<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>掠美，就是把别人的好东西收归己有，一个十五岁的少年因缘际会的有了一种能洞察别人思维的特异功能，代替一个人做了一个市委书记的秘书，他凭着自己的特异功能扶摇直上，做上了省部级的高官。他不但官场得意，美女如云，而且还有着用不完的人民币。 </font>


官场浪子


第001章
　　清明本来是一个春暖花开的季节，但因有了‘清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂’的名句，给人的印象也就总有着一种纷纷扰扰的细雨，浸透着春天的阴冷与寂寞的感觉。
　　或许是今年有个闰月的缘故吧，今年的清明节格外的明朗温暖，蔚蓝的天空没有一丝云彩，早上的太阳把人晒得暖洋洋的，一点也没有那种沉闷压抑的感觉，油菜花已经把田野铺成了一片金黄，满山的杜鹃花把山坡上装扮得就像一片红色的海洋，路边的小草葱翠欲滴，树上也披上了一层新绿，到处莺歌燕舞，给人一种欣欣向荣的感觉。
　　虽然早上还有点寒意，但时尚的姑娘们都脱.下了冬装，直接换上了漂亮的衣裙，街上到处都是争奇斗妍的美女，有的穿着长靴，有的换上了几寸高后跟的高跟鞋，丝袜美腿，美不胜收。
　　戴官仁一大早就起来了，他把平时从爷爷那里学会的几套拳练习了两遍，然后冲了一个冷水澡，穿上那套已经洗得发白的校服就走出了自己的家，他在小摊上买了两个包子，一边吃着一边来到了他平时上班的地方。
　　戴官仁上班的地方是几家建材店门前的两极台阶，而他的工作则是为那些建材店服务的，有人买了材料就帮着装车、卸车。有人要搬家或者有什么零星事也会来这里找人，这里每天都有十几个人在等事做，可以说是这个城关镇的劳务市场。只不过这十多个人不是五六十岁的老人，就是四五十岁的妇女，没有一个壮年人。
　　戴官仁是去年夏天进入这个劳务市场的，虽然这个劳务市场不是正规的，但一般的人也是很难挤进这个圈子的，是大家见他可怜才接收了他。他见台阶上已经坐了好几个人，就从裤袋里掏出一张旧报纸，他把报纸摊开在台阶上，然后就坐在了报纸上，眼睛也就在街上的那些丝袜美腿上浏览起来。
　　戴官仁今年十五岁，本来那些高中的教室里是有着他的一席之地的，因为去年中考的时候他考了个全校第一，只是因为没有钱读书，才过早地踏入了社会。
　　以前他家里也是比较富裕的，他的父亲开着一辆能载十来吨的汽车搞运输，日子也过得红红火火，只是在他三岁的时候，他父亲开的车出了车祸，把一辆手扶拖拉机给顶进了一条山沟里，一下就伤了两个人，他自己的车也栽进了山沟里，不但将车子摔成了一堆废铁，而且还丢了命。
　　开车的最怕的就是把人压得半死不活的，因为这比压死了人还要麻烦，就因为这个原因，有些没有良心的司机一见压伤了人，还会倒过车去把人压死才罢休。因为压死了人可以一次性了结，这是有章可循的，而压伤了人就是一个无底洞，可不是三五十万可以了结的。
　　戴官仁的爷爷不但把家里的钱都花光了，还把房子跟家具都卖了，爷孙两个在自己的宅基地上搭了一个棚子住了下来，他那个漂亮的母亲因为耐不住贫寒，在他父亲死的那一年就走了，只留下了他们祖孙两个相依为命，去年他爷爷也死了，留给他的是一个四处漏风的棚子和二十几万元的债务。
　　戴官仁本来想出外打工的，也跟着那些外出打工的出去溜了一圈，只是他才十五岁，个子也只有一米六左右，那些工厂都不敢收留他，也就只有混进了这个劳务市场。
　　戴官仁正全神贯注的在那里品评着那些丝袜美腿，这时，一个清脆的声音不合时宜的在他的背后响了起来；“戴光仁，你来得这么早，还没有吃早点吧？要不要到我家里吃一点？”随着话音，他后面的建材店里走出了一个小姑娘，笑呵呵的跟他打着招呼。
　　小姑娘叫刘思雯，是戴官仁的同班同学，长得很是漂亮，一笑两酒窝，很是讨人喜欢。
　　“谢谢你，我吃过了，你怎么还不去学校？”戴官仁转过头微笑着跟刘思雯打了一个招呼。
　　“你傻了吧？今天是清明节，有三天假呢”。刘思雯俯过身子，压低了声音神秘兮兮的说道：“戴官仁，我姐要来这里当经理了，我跟我姐说一声，让你做我们家的正式员工好不好？”  戴光仁笑着道；“你妈妈都不敢要我，你姐敢要我？你的好意我心领了。我还是这样混两年再说吧。” 他知道刘思雯喜欢自己，但他有自知之明，这一辈子只怕是没有机会把这个小美女抱在怀里了。
　　戴官仁虽然也喜欢刘思雯，但却没有对刘思雯抱有幻想，刘思雯家里很有钱，这栋四层楼带四个门面的房子就值好几百万，而她父亲在省城还有家房地产公司，自己以后也就是打工仔一个，她父母是绝对不会把自己这个穷小子看在眼里的。
　　刘思雯还真的很漂亮，女孩比男孩要长得快，十五岁的她就有一米六的身高了，前面那个重要的部位也已经初具规模，也许是不要去上学，她没有穿校服，上面穿的是一件白色的衬衣，下面是一条只到大.腿中部的墨绿色裙子，这套衣服穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的地方将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤.细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的美腿，美腿上裹着一双黑色的丝袜，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮鞋，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加的亭亭玉立，她的皮肤白嫩，脸蛋丰润，容貌秀丽，一头披肩秀发乌黑发亮，还真是一个难得一见的美女。
　　就在这时，一辆红色的宝马车在戴光仁的面前停了下来，从车上下来了一个美女， 她把台阶上的十来个人都扫视了一眼，然后看着敞开着胸膛的戴光仁道，“我想找一个临时工，你愿意跟我去一趟乡下吗？”
　　戴官仁忍不住的吞了一口口水，眼前的美女还真是太美了，她的身上穿着一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹白皙的酥.胸和优美的锁骨，两座饱满高耸的山峰呼之欲出，一头乌亮的秀发披在肩膀上，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她的三围恰到好处的显露了出来。


第002章
　　美女身上的套裙只到她的大tui中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双乳白色的高跟鞋踏在脚上，显得xing感十足。
　　她有着一张典型的鹅蛋脸，一双明亮的大眼睛顾盼生辉，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛，秀气的鼻子，白里透红的脸蛋，樱桃小嘴上涂着玫瑰色的唇膏，很有中国古典美的味道。
　　由于他在看着戴官仁说话，那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉如鲜果般的娇嫩，俏皮而又不失端庄。她的身高大约在一米七三左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴.体如模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，小屁屁又圆又翘，把美女的所有长处都占全了。
　　戴官仁强忍着没有让口水流出来，他知道今天碰上好主顾了，这样的美女出手都是很大方的，可不要把她给吓跑了。他把口水吞了下去，然后装出一副很老成的样子道；“我是打工的，只要价钱合适，去什么地方都可以”。
　　美女点了点头道；“行，我是不会亏待你的，只要给我背一个包走十来里路就行，也就两三个小时的时间吧，我给你一百五，你觉得还可以吗？”
　　戴官仁强忍着心里的喜悦道；“当然可以了，我知道你这样的美女都是很大方的，看来你是要给你的亲人去上坟了，不然的话是不会去乡下还要走山路的，要带什么工具吗”？他知道一般上坟的人都会砍砍茅草什么的，所以才有此一问。
　　美女笑着道；“看来你还不是一般的聪明，我爷爷的坟都是修了墓的，不要带什么工具，你只要跟我走一趟就行，上车吧。”说完就拉开了前面的车门。”
　　戴官仁坐在副驾驶位上，他知道这个美女对自己有好感，不然的话是不会让自己坐在前面的。
　　果然，美女一把车启动就笑着道；“你还在读书吧？你还真的很懂事，就这三天假还出来挣钱贴补家用”。
　　戴官仁心里虽然有点苦涩，但他还是装出一副很平坦的样子道；“我没有读书了”。
　　美女转过头看了戴官仁一眼道；“我看你很聪明的啊，不会是没有考上高中吧？”
　　“不是这个原因，我中考的时候是全校第一名，是没有钱去读书。我家就我一个人了，我爸爸出车祸死了，还把两个人撞成了残废，我妈妈见家里一贫如洗也走了，就剩下我跟我爷爷，我爷爷也在去年死了，我还欠了二十多万的债。我现在只想早一点把钱还清，但照现在的样子，只怕要几十年才能还清了。现在上一年高中要上万，我哪还有钱读书”。戴官仁见美女对自己很友好，也就把自己的隐秘都说了出来。
　　“ 你还欠这么多的钱？那一定是你爸爸出车祸欠的钱了，这又不是你借的，而且你现在还没有成年，大可以不用把这些债务背在身上”。美女一边开着车一边说道。
　　戴官仁幽幽的叹了一口气道；“不还是不行的，是我父亲把他们弄残废的，他们这一生都要在轮椅上度过，而且对他们的家庭也造成了极大的伤害，如果连法院判决的这一点钱都不给他们，我一辈子都不会安心的。我爷爷临终的时候对我说，无论我怎么穷困潦倒，这笔钱一定要早一点还给他们，我也是这么想的”。
　　美女有点感动的道；“你跟你爷爷都是好人，好人是会有好报的，你如果不去读书还真是可惜了。这样好了，你还是去读书吧，你的学费跟生活费就由我来负担，你只有大学毕业以后才可以多赚钱，才可以早一点把那些钱还清。”
　　“ 谢谢你的好意，我是不会去读书了，高中三年，大学要四年，在这段时间里，那两家人的生活费这么办？再说我也不想接受别人的帮助，我想凭我自己的本事活下去，哪怕就是一生都穷困潦倒也在所不惜。”
　　美女一脸真诚的道；“你有这样的志气，上天一定会眷顾你的，我们就不说这些沉重的话题了，换个轻松一点的话题吧，你留这样长的头发干吗？如果不是你敞开着衣服，我还以为你是女孩子呢，你真的好英俊，如果穿上女装，只怕比我还要漂亮”。
　　戴官仁摸了摸束在脑后的马尾，有点不好意思的道；“我可不是装酷，而是理一次发要十多元钱，一个月理一次，一年就要一两百，这够我两个月的生活费了。”
　　“你一个月只要一百块钱的生活费？这也太少了一点吧？”美女有点不相信的道。
　　“我家在郊区，有田，有地，可以种稻谷，可以种菜，节省一点，一个月还不要一百块”。
　　“你会种田，还会种菜？”
　　戴官仁有点自豪的道；“那是当然了。我几岁的时候就帮我爷爷做事了，插田的时候没有人比我快的，现在犁田收割都用机器，也就是插田的时候累一点，种菜就更容易了，看着别人做就可以了”。
　　美女一脸佩服的道；“都说穷人的孩子早当家，看来还真是不错的。你是不是还练过功夫？你的胸肌都凸起了两大块，比一般同龄女孩的乳.房都要大，你是怎么练成这么两大块胸肌的？要不是看到你还有腹肌，我还以为你是一个有暴.露.狂的女孩呢。”
　　戴官仁看了一眼自己的胸肌红着脸道；“我爷爷在我三岁的时候就教我练功夫了，不但教我打拳，还逼着我玩那些石锁、石担什么的，一天都没有间断过，练久了也就练成了这样，我自己都觉得有点不好意思的。好在看到有的男人也是这样，也就不怕别人说什么了。”
　　美女笑着道；“有的男人虽然也有这么大，但那是吃出来的脂肪，是软软的垂在那里，你的胸肌凸出那么高，就跟女人的乳.房没有什么两样，如果用乳.罩一固定，只怕还会形成一条很深的乳.沟，你要是想变性，就连硅胶乳.房都不要去做了，直接换上女人的衣服就成。对了，你既然从小练功夫，我们来比一场好不好？我是练跆拳道的，我还没有碰到过对手呢。”
　　戴官仁虽然跟劳务市场的女人开玩笑开惯了，但在这样开放的美女面前还是有点相形见拙，他红着脸道；“我才不会去变性，女人再怎么强势都是要依靠男人的，在强势的男人面前都会是一副小鸟依人的样子，做男人多好，搂着美女的小腰在大街上漫步，多有成就感。而只有男人才会有那种成就感的，再强势的女人也是体会不到这样的感觉的。至于比试的事就免了，你这样娇滴滴的美女，连我一拳都经不起。”


第003章
　　美女笑着道；看来你还有点大男人主义的，你说得不错，女人还真是这样，就是一个强势的女人，都心甘情愿的想找一个比她更强势的男人去被他奴役，对不如自己的男人都会看不上眼。你说我经不起你一拳，等回来的时候我还非跟你比一场不可。
　　戴官仁笑着道；“你既然这样厉害，那怎么还叫我给你拿背包？你连一个袋子都拿不动，可见你是想在我面前吹牛了”。
　　美女有点不好意思的道；“这不是我拿不动这个背包才叫你来的，我叫你来只是想找一个伴，我的功夫真的很不错的，三五两个男人我都可以摆平，等回去的时候我们比一场你就知道了”。
　　戴官仁笑着道；“你既然有这么好的功夫，那还找伴干吗？如果是晚上还好说，因为女人都是胆小鬼，现在青天白日的，又有什么可怕的？”
　　美女红着脸道；“我才不是怕什么鬼，是怕那些软体动物，我跟你说实话好了，我爷爷的坟墓是在一条山沟里，那里原来住着十来户人家，我的老家就住在那里，我爷爷也是从那个山沟里走出去的，但这两年那里的住户都搬走了，虽然有的人是因为山沟里交通不便而搬走的，但听说有的人搬走是因为山沟里有一条几米长的大蛇，不但有好几家的鸡鸭不见了，有的人家一百多斤的猪都不见了，更让人害怕的是，还有人失踪了，据说都是被那条蛇给吃了，因为有人看到那条蛇把一只五六十斤的山羊给吃了下去，我一想到这条蛇还真有点害怕，这才想找个人做伴”。
　　戴官仁笑道；“原来是这样，听说女孩子都怕软体动物，看来是真的了，不过这肯定是那个人杜撰出来的，一条几米长的蛇的嘴能有多大？怎么能吃五六十斤大的东西？牠又不能跟狮子老虎一样把那些大一点的动物给撕碎了吃，说牠吃鸡和鸭还差不多，吃人和猪是不可能的”。
　　美女这时把车拐上了一条机耕路，路面很窄，她一面全神贯注的开着车一边说道；“那是你孤陋寡闻了，我从网上看到过图片，一条大蛇把一个在地里做事的女人给吞了下去，那可是有根有据的，那蛇的每一个部位都是可以胀大很多倍的，因为牠是软体动物，没有骨骼的限制。”
　　戴官仁笑道；“真有这么大的蛇吗？希望牠今天出来让我见识一下，我还真不相信蛇能吃人，这个东西没有手没有脚的，怎么能吃人？除非是那个人钻进牠的嘴里”。
　　这时美女把车开到了一家农户的晒谷坪里，她一边打开车门下车一边对戴官仁道；“你别乌鸦嘴好不好？一被那东西缠上就是死路一条，蛇比那些有脚的动物要厉害多了。我们到了地头了，下车吧”。
　　戴官仁下了车，这时从大门里走出来一个四十多岁的女人，美女打开后备箱，拿出一个袋子走了上去甜甜的道；“阿姨，又要麻烦你了，这是我从国外带回来的西洋参，不但有滋补的作用，而且还能美容，不过这是那说明书上说的，要是真的能美容，我明年再跟你带一点。”
　　那女人接过美女的礼物笑着道；“我都老太婆了，还美什么容，以后来就不要带东西来了，你每年都要带礼物来，我们吃得都有点不好意思了，你爸爸今天怎么没有跟你一块来？”她一边说着一边拿来两个凳子放在坪里道；“你们先坐一会，我去给你们倒水”。
　　美女又从后备箱里拿出一个大包，从包里拿出一双长筒皮靴，她一边坐在凳子上换鞋子一边说道；“我爸爸这几天要开会，没有时间，我就一个人来了，我不渴，你就不要去倒水了，我们这就要走，气象预报说今天有雷阵雨，还是早一点把这个任务完成比较好。”
　　美女的动作很利索，不到一分钟就把鞋子给换好了，她把那双高跟鞋用一个塑料袋装好放进包里，然后把那个大包拿给戴光仁道；“我们走吧。”
　　戴光仁跟在美女的后面走上了一条不到一米宽的小路，他一边走着一边说道；“都说你们女人喜欢换衣服，看来还真是这样了，在这山沟里都要换一下，你如果是换平底鞋还好说，你这皮靴也是高跟的，有换的必要吗”？
　　美女一边看着那金黄的油菜花跟那碧绿的小草一般说道；“我换鞋子可不是换给别人看的，这条路我走过很多次了，越到里面路就越窄了，如果不换上靴子的话，我的腿都会被那些茅草给划伤的，你不懂就不要乱说话。”
　　戴官仁笑道；“原来你是经过实践了的，但我还是有点奇怪，你只不过是来扫墓的，就拿那些扫墓的东西就行了，其他的东西放在车上就行，你还拿一个这么大的包去干吗？你该不会说这个包里面的东西都是扫墓要用的东西吧？”
　　美女有点不屑的看了戴光仁一眼道；“你一个小屁孩懂什么？一个人出门的时候是要做好准备才行的，我这个包里除了扫墓的东西以外，就一套衣服，一把雨伞，还有一些吃的东西。我看了天气预报，说今天有雷阵雨，雨伞是做什么用的你应该知道吧？衣服是准备被雨淋湿了以后用来换的，因为雷阵雨一般都会很大，我这把伞肯定遮不住的，如果被雨打湿了以后就有衣服换了。我喜欢吃零食，也就带了一些吃的东西，你说哪一样是不应该带的？”
　　戴光仁有点不好意思的道；“你想的真周到，要是我就不会想那么多了，都说女孩子心细，看来还真是这样。不过，也就是你们女孩子才需要带这么多的东西，男人就没有这个必要了，就是被雨淋湿了，把衣服一脱就行了，不用担心那什么湿身、走光什么的”。


第004章
　　美女笑道；“你知道的东西也不少哦，连湿身走光什么的都知道，都说现在的初中生就谈恋爱了，你在学校里有女朋友吗？你长得这样英俊，而且很聪明，应该有不少的萝莉喜欢你吧？”
　　戴官仁红着脸道；“是有很多的女孩喜欢我，但我不敢去和她们接触，我爷爷对我很严格的。他对我说，我们练武功的人是不能乱来的， 第一乱来就练不成功夫了。最少也得苦练二十年，把根基扎稳以后才能做那样的事，我三岁开始练功夫，还要十来年才敢谈女朋友。”
　　美女笑着道；“原来你是怕破了你的童子功，好在你没有读书了，我听说有的小女孩很开放的，对自己喜欢的人是不择手段的，如果碰上一个这样的女孩把你强.奸了你就惨了”。
　　戴官仁红着脸道；“几个男人都不是我的对手，我还怕那些女孩子来强奸我？你也太小看我了”。
　　美女笑道；“那可不一定哦，她只要给你下点药，你就只有任她玩了。好了，不逗你玩了，天上的乌云越来越多，只怕快要下雨了，我们快点走吧！”她一边说着一边加快了脚步。
　　美女可能还真是练过功夫的，穿着高跟皮靴也走得很快，戴官仁不快不慢的跟在她的后面，两人走了一会就走进了一条山沟里，戴官仁见那条路还真的越走越窄了，有的地方那些茅草几乎都把路面给盖住了。有的山脚下有房子，但却不见人烟，看来这里的人还真的搬走了。
　　头上的乌云越来越浓密了，天色也暗了下来，不一会两人就来到了一座墓前，美女从戴官仁手里接过包，她把拉链拉开拿了一把伞一样的东西插在墓的中间，然后拿出了三个塑料袋，一个袋子里装着一烤鸡，一个袋子里装着一条用油炸过的鱼，还有一个袋子了放着一块卤肉。
　　美女把这些东西摆在祭台上以后，又拿出三袋水果摆在上面，然后拿出一瓶茅台酒跟三个一次性酒杯倒满了酒。
　　做完这些以后，美女又拿出一大叠纸钱烧燃，然后又拿出了一卷鞭炮燃放起来。戴官仁还真没有想到这个包里装了这么多的东西，难怪背在身上很有重量了，光是这卷鞭炮就有十几斤。他见美女跪在那里磕头就看起那碑文来。
　　这座坟墓的规模不是很大，大概有十四五个平米，是用大理石建的墓圈，中间是一块主碑，两边各有一块副碑，那块主碑上写着；‘张子兴将军之墓’，左边一块副碑写着碑文，右边的副碑则写着立碑人的名字。
　　戴官仁还没有将碑文看完就下起雨来了，美女一边收拾东西一边说道；“不要看了，你没有雨伞，快到底下的那栋屋子里去躲一下雨”。
　　戴官仁见美女跪拜完了就一边给她收拾东西一边说道；“你先走吧，马上就要下大雨了，这点小雨是被大风给吹过来的，等一会就会有狂风暴雨，你这把伞是挡不住的。”
　　美女也没有先走，两个人很快就把那些东西装好了。就在这时，狂风夹着瓢泼大雨卷了过来，戴官仁把包抱在怀里，弓着腰就向二百米外的那栋房子奔了过去。
　　戴官仁的速度很快，比刘翔的速度还要快了不少。但他虽然跑得很快，等他走进那栋房子的时候还是被大雨给淋湿了，好在他把包抱在怀里，又是弓着腰走的，那个包倒是没有被雨淋湿。他把包放在那大门的门槛上，然后就在屋檐下看着正往这里奔跑着的美女。
　　美女就没有这么幸运了，狂风把她的那把折叠伞卷了个底朝天，好像要把她跟那把伞拉向空中，她干脆把那把伞给丢了。由于穿着高跟皮靴，也不敢跑得太快，跑到戴官仁面前的时候，她的全身都已经湿透了，衣服都贴在了娇.躯上。戴官仁看着她那玲珑剔透的娇.躯笑着道；“我终于看到美女湿身了。”
　　四月份的下雨天还是有点寒意的，被雨淋湿了的美女忍不住的打了一个寒噤，她顾不上戴官仁的打趣，拿着门槛上的包一边往里面走去一边说道；“还好你跑得快，包还没有湿，不然的话就惨了。你不要进来哦，给我在外面看着”。
　　南方的屋檐有一米多宽，只要不是有风对着大门吹是淋不到雨的，戴官仁听了美女的话还真的没有动，只是在那里看着那倾盆大雨，但见大雨夹着电闪雷鸣，那声势好不惊人！
　　戴官仁正看得传神，但见里面的美女大叫了一声；“救命”！接着，就见美女全身赤.裸着跑了出来，而且一直往前奔跑着，转眼见就跑到了屋前的地坪里，戴官仁感到很是震惊，但他还没有转过念头来，一条足有四米长的大蛇从大门里窜了出来，转眼间就到了美女的身边，但见牠尾巴一甩就把美女卷了过正着，然后就把美女给缠住了，然后张开口就往美女的头上咬了下去。
　　美女一见那张血盆大口向自己的头上咬了过来就吓得昏了过去。戴官仁吃了一惊，他想都没有想就跑了过去死命的抱住了蛇头，蛇头是没有多大的力气的，全靠腰部和尾巴的力量，那大蛇见咬不下去就急了，松开了美女就向戴官仁缠了过来。
　　戴官仁用力的抱着蛇头翻滚着，他知道只要一被这条蛇缠上了，自己的生命也就到头了。他把吃奶的劲都用了出来翻滚着，衣服都被水泥地跟那蛇的鳞甲给磨得四分五裂了，身上也是血痕累累。
　　大雨还在哗哗的下着，被吓得昏了过去的美女被大雨给琳醒了，她见这个男孩在跟大蛇搏斗，就知道是他舍命把自己给救出来的，不然的话自己只怕已经进了蛇腹了。她想打电话报警，但电话还在房间里，而自己又全身都软得就像没有骨头一样，想要动一下都力不从心。她知道自己是被吓成了这样，没有几天的时间只怕很难恢复过来。
　　戴官仁还在跟那大蛇搏斗着，他见美女睁开了眼睛，就一边抱着那头蛇翻滚着一边大声的道；“你快走啊，还躺在那里干吗？现在是走一个算一个了，再不走就来不及了”！


第005章
　　美女流着泪大声的道；“我没有一点力气了，连动一下的力气都没有了，是我害了你啊，我要是不叫你来的话，你就不会被死在这里了”。她知道这个男孩是怎么也斗不过这条大蛇的，自己跟这个男孩已经成了这条大蛇的食物。她怎么也没有想到，自己会跟一个不相干的男孩死在一起，而且是被同一条蛇给吃掉。
　　大雨还在继续的下着，整个山沟里都是汪洋一片了，戴官仁的衣服都脱离了他的身体被雨水给冲走了，鞋子也不知道冲到什么地方去了，全身都是血痕，不一会他就觉得越来越没有力气了，蛇已经把自己给缠住了。他听到了美女的哭声，只是自己要说话的力气都没有了，他知道自己完蛋了，自己来的时候说要看一看这条蛇，没有想到竟然会做了牠的粮食。他勉力的看了这个全身都赤.裸着的美女一眼，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　美女这时看到那条蛇张开口向男孩的头咬了下去，她心里不由的感到一阵悲凉，她不忍再看下去，绝望的闭上了眼睛。
　　就在这时，一阵耀眼的光芒射了过来，美女就是闭着眼睛也感到了那光芒的强烈，她忍不住的又睁开了眼睛，她一看之下整个人都呆住了！但见一道白得发蓝的光芒在那条大蛇的身上缠绕着，使得那条大蛇身上也散发出了耀眼的光芒，两道激烈相撞的光芒直往那个男孩的身体里钻，也就几秒钟的时间，那个男孩身上的伤痕就不见了，而且还在慢慢的长高。
　　那条蛇大概是受不了这样强烈的电击，松开了被紧紧缠住的戴官仁就往前面不远的小溪里窜了过去，但牠刚滑进小溪，就见那道白光就变成了一个火球，接着就传出了一声震耳欲聋的巨响，那条大蛇翻滚了几下就被暴涨的溪水给冲走了。
　　美女感到很是惊奇，她见戴官仁躺在那里没有动，就想爬过去看一看他是死是活，但全身还是提不起一点力气来，她幽幽的叹了一口气，知道自己已经没有生命之忧了，但愿这个男孩也能跟自己一样的躲过这一劫。
　　美女的眼睛紧紧的盯着戴官仁，就在这时，她见戴官仁的身体动了一下，接着就看到他坐了起来，只是两眼通红，一副浑浑噩噩的样子。美女见他坐起来了就惊喜的道；“谢天谢地，你总算没有死。”
　　戴官仁这时站了起来向美女走了过去，他一边走着一边说道；“姐姐，我好难受，你救救我好不好？”
　　美女一看他那个浑浑噩噩的样子，就知道他还没有清醒过来。一见他向自己走过来脸就红了，因为她看到了一副很壮观的景象，戴官仁在走动的时候还有一个东西在摇摆着，那个东西比正常人的要长大了一倍都不止！她一看到那个东西就知道戴官仁说的是什么意思了，但她还是故作不知的道；“我全身都提不起一点力气，你要我怎么救你？”
　　戴官仁这时已经走到了美女的面前，一个饿虎扑食就扑在了美女的身上。
　　美女一被戴官仁压在身上就发出了一声惊呼，接着，从她的嘴里传出了“啊”的一声凄厉的尖叫。
　　雨还在继续的下着，只是比以前要小了一点，地坪里则春意正浓，那凄厉的叫声已经变成了欢愉的呼喊。
　　不知道过了多久，雨停了下来，太阳又挂在了天空，地坪里蠕动着的两个人也平静了下来，戴官仁的眼神比以前还要清澈了，他看着躺在身下的美女一脸歉意的道；“对不起，我刚才全身都胀得很难受，实在是很难受了才侵犯你的。”
　　美女的小手在他的背上轻轻地抚.摸着道；“我知道，你刚才的样子好吓人的，就跟疯了一样，一点也不顾我的感受。我的命都是你救的，就不要说那些对不起的话了。只是你爷爷只怕要怪罪我了，因为我把你的童子功给破了”。
　　戴官仁在美女的唇上吻了一下道；“这不是你的错，我爷爷是不会怪你的。我觉得好奇怪，现在我的真气在经脉里循环不息，而且全身都充满了力气，据我爷爷说，这是把奇经八脉都打通了才有的现象，难道我已经达到了那些绝境高手才有的境界？”
　　美女想了一会才说道；“你肯定是达到了这样的境界，因为我看到了一副很怪异的现象，那闪电跟那条大蛇都发出着很强烈的光芒，那相撞的光芒都往你的身体里钻，你的身体都像是透明的一样，就连你身上的伤痕都不见了，肯定是那光芒的力量把你的奇经八脉给打通了，那光芒可能就是那些武侠书上所说的什么先天真气，你没有发现你已经长高了吗？你现在都跟我一样高了。”
　　戴官仁伸直了腿跟美女比了一下，发现还真的跟美女一样高了！他在美女的额头上吻了一下笑着道；“真的哦，我还真的长高了不少。我也知道跟那条蛇搏斗的时候有很多伤痕的，现在还真的不见了。喂，你是不是想要我起来了？”
　　美女红着脸道；“你知道我想什么？”
　　戴官仁点了点头道；“是啊，我觉得很是奇怪，好像你想什么我都知道，就是你以前的事我也好像知道。”
　　美女有点不信的道；“我才不信有这样的事，那你说说看，我叫什么名字？我家里有些什么人？”
　　戴官仁看着美女的眼睛道；“那我就说说看，你叫张晓倩，今年二十五岁，未婚，有一个假男朋友，刚才以前还是处.女，现在是省城寰宇集团的总经理，你爸爸叫张铁军，今年四十八岁，是全国最年轻的省长。你母亲叫杨丞琳，今年四十五岁，是省城Q市教育局的局长，我说的对不对？”
　　美女红着脸一脸惊奇的道；“真的耶，就连我有一个假男朋友都知道，这是没有第三个人知道的，难道你真有未卜先知的本事？”
　　戴官仁摇了摇头；“不是你说的这样，我并不知道你以后的事，也不知道自己以后会是个什么样子，只是一看到你的眼睛就知道你所有的事情。你现在是不是想要回那个房间换衣服了？”
　　张晓倩很兴奋的道；“是的，这么说你只有那些网络小说里说的那种读心术了，但有了这样的特异功能也很不错，以后就不怕有什么人对你不利了。你抱我去房间里去吧，这么大的太阳，我的头都晒晕了。”
　　戴官仁笑着道；“是很不错的，我还知道你现在要走路的力气都没有了，我给你按摩一下吧，我爷爷说我的按摩技术很好的。”说完就从张晓倩的身上爬了下来，然后就很熟练的给她按摩起来。


第006章
　　张晓倩觉得他的手上有一股热气直透自己的经脉，全身都有着一种很舒服的感觉，过了一会她就坐了起来道；“真的很神奇，我的力气都恢复了，我先去穿衣服，如果被人看到就不好了。”说完就向那放衣服的房间走了过去。
　　不一会张晓倩就穿好衣服走了出来，她上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的胸部露出了一大半，连乳.罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上换上了那双高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒成了一个S形。那一头乌亮的披肩长发披在肩膀上，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白皙的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮，使得她比原来还要年轻了很多。她一见戴官仁还光着身体站在那里就笑着道；“你的衣服都被大水给冲走了，只能光着身体回去了。”说完以后盯着戴官仁那个还在一柱擎天的东西红着脸道；“你怎么还是这样？”
　　戴官仁苦笑了一声道；“我也不知道怎么回事，就是不肯倒下去，要总是这样我都不知道要怎么办了，就是穿上裤子都会很难受的。”
　　张晓倩红着脸道；“你还真有点变态，都玩了一个多小时还跟没有事一样，要不是我求你停下来，还不被你玩死了？现在过了这么久都还是这样，不会是被那个什么先天真气弄得石化了吧？要真是这样你就有罪受了，你这个地方顶起七八寸高，别人都会把你当怪物的！”
　　戴官仁一脸尴尬的道；“要真是这样就惨了，只能呆在家里不出门了。”
　　张晓倩想了一会才说道；“这也许是你刚才没有发泄出来的原因，有一部分的真气阻在这里，那些书上说，内功到了一定的程度，随便做什么都是可以得心应手的，只是你的真气是无意中得到的，你还不能随意支配。你练一会功试一下，看有不有效果。”
　　戴官仁听了就走到地坪里盘腿坐了下来，然后照以前练功的样子运起了内功，但觉体内还真的有很多散乱的真气，当下就把那些散乱的真气都导入了经脉之中，然后再运转了一周，底下那个不听话的家伙终于随着自己的意愿垂下了头。
　　张晓倩一直在边上看着，一见那个东西倒了下去就红着脸道；“看来我是歪打正着了，你现在再试一下，看是不是能得心应手。”
　　戴官仁听了就又反复的试了几次，还真的可以伸缩自如，他一下就跳了起来把张晓倩抱在怀里笑着道；“你还真是一个旺夫的好老婆，要不是这样聪明，我就要出大丑了。
　　张晓倩红着脸挣脱了他的怀抱道；“你不要这样自恋好不好？你还是一个小屁孩，我怎么可以做你的老婆？”张晓倩虽然很喜欢戴官仁，但自己是不能就这样答应他的，不然的话就会显得自己太没有价值了。
　　“不会吧？你的第一次都给我了，怎么可以不做我的老婆？”戴官仁知道自己没有娶她做老婆的条件，张晓倩不但聪明漂亮，父母又是大官，她自己又开着一家大公司，自己除了比一般的人英俊一点以外，还真没有一点地方比得上她的，只是他不想就这样放弃，自己的第一个女人如果不是自己的老婆，以后想起来都会感到窝囊的。但自己又没有别的办法，也就只有拿张晓倩的第一次来说事了。
　　张晓倩笑着道；“谁说把第一次给了你就要做你老婆的？现在有好几个男朋友的女人多了去了。你先说说看，我做你老婆有什么好处？从来的时候你说的话来看，你是一个很有担当的男孩，是不会骗我的，只要你说出的好处能够让我满意，我做你的老婆也不是不可以。”
　　戴官仁还真想不出自己能给她什么好处，自己要钱没有钱，要地位没有地位，而这个美女比自己要强的太多了！想到这里就红着脸道；“我还真不知道可以给你什么好处，但我会好好地爱你，只要不是让我去做坏事，你要我做什么都行。”
　　张晓倩笑着道；“其实你说的这两点就是我们女人最喜欢要的好处，那我就先观察你一段时间，如果你做的真的跟你说的一样，我就答应做你的老婆。为了免除你那些不必要的担心，我也给你一个保证，我是不会要你去做坏事的，就是损人利己的事也不会要你去做。这事就这样定下来了，现在你该想一想要怎么回去了，你该不会就这样赤.裸着身体回家吧？”
　　戴官仁高兴的道；“那你就铁定是我的老婆了，因为我是真心喜欢你的，你家有钱有势，也是不会要我去做坏事的。至于回家的是好办，我摘一圈树叶围在身上就行了，回到县城你去买一套衣服给我在车上穿上就可以了。”
　　张晓倩摇了摇头道；“这个可不行，我是一个追求完美的人，你是我未来老公，我可不想你以后被别人当成笑柄，从这里走出去有好几里路，肯定是会有人看到的，你还是想想别的办法吧！”
　　戴官仁看着张晓倩红着脸道；“我再想出什么办法来你都会说不行的，因为我知道你想要我穿你的衣服。这个可不行哦，我是男人，怎么可以穿女人的衣服？我不跟你一起走就行了，我做一个草圈戴在头上，然后做一条草裙穿在身上，别人是认不出来的，再一个你回县城买一套衣服给我送来也行。你就不要我穿你的衣服了好不好？”
　　张晓倩咯咯的笑着道；“真没劲，碰上了一个会读心术的老公，一点也不好玩，那我就给你说实话好了，你的脸长得跟我的脸一个样，我在来的路上就很想看一看你穿上我的衣服是个什么样子。现在你要我做你老婆，我的这个愿望就可以实现了，你如果真想要我做你老婆，你得先做我一个月老婆，等度完蜜月以后，我就是你的老婆了。你要是不愿意的话就算了，因为你说过，只要不是要你去做坏事，我要你做什么你就做什么的，你如果说话不算数，我也就没有什么好说的了。我这不是要你去做坏事吧？”
　　戴官仁还真没有想到这个美女会玩这样的花样，凭良心说，这还真不是要自己做坏事，自己是没有拒绝的理由的！看来只有求她手下留情了。想到这里就说道；“我还真没有想到你会玩这样的花样，你玩点别的好不好？穿女人的衣服实在有点太那个了”。
　　张晓倩看着他那一脸尴尬的样子咯咯的笑着道；“什么这个那个的，你穿女人的衣服又怎么了？现在我们省城有很多人结婚的时候，都是新娘扮成新郎，而新郎则扮成新娘的，这样既好玩又刺激。这也是我找男朋友的一个条件，你要是真的想要我做你老婆，这一关你是躲不过的，我现在只不过是提前了一点而已。”


第007章
　　戴官仁知道这一关是躲不过了，自己不答应她就成了一个言而无信的小人，两下比较起来，自己守信诺还是比较过得去的，因为做她一个月的新娘是年轻人相亲相爱的一种体现，而做一个言而无信的小人则关系到自己的人格。想到这里就一脸无奈的道；“看来我不做你一个月的新娘都不行了，你想怎么做就怎么做吧”。
　　张晓倩高兴得抱着戴官仁在他的唇上吻了一下道；“老婆，你真好，老公会好好地爱你的，现在跟我来换衣服吧！”说完就拉着戴官仁的手进了那个放衣服的房间。
　　戴官仁跟着她进了那个房间，张晓倩从包里拿出一个盒子笑着道；这是我昨天买的一件新衣服，你穿上试试看。说完就把盒子打了开来，但见那盒子上面是一个黑色的乳.罩跟一条黑色的蕾丝小内.裤。张晓倩拿着那条蕾丝内.裤就往他的脚上套，戴官仁看了一下那条黑色的蕾丝内.裤红着脸道；“这玩意就不要穿了，反正穿了也跟没有穿一样，穿在身上怪别扭的。”
　　张晓倩笑着道；“穿上总比没有穿要好一点，如果不穿的话，你的这个东西在那里荡来荡去去的，不出丑才怪了”。
　　戴官仁知道自己说了没有用，也就由着她去摆布了。张晓倩又给他穿上了乳.罩，然后在他的胸肌上摸了两下道；“不是很大，又硬邦邦的，我从书上看到过，有内功的人是可以用内功把腹部的脂肪移到胸.部的，你试一下看看，如果真的可以这样的话，不但可以让胸.部更加饱.满，而且你的腰部也会缩小，小屁屁也会显得更加挺翘，乳.房摸在手里也要舒服多了。你说你现在已经是顶级高手了，应该也是可以做到的。把腹部的脂肪移上来一些。”
　　戴官仁被她玩得还真有点啼笑皆非的，只是自己已经说话在先，想要反对都找不到借口，当下也就按照张晓倩说的做了起来。
　　不一会戴官仁的胸.部就越来越高了，直到有了一条深深的乳.沟，张晓倩才拉开他的手笑着道；“可以了，再大就成了波.霸了”。说完又在那上面摸了几下道；“又软又硬，就跟处.女的一样，摸起来舒服多了。”
　　戴官仁心里那个郁闷就不要说了，就跟一个傀儡一样的任张晓倩在那里摆布着，还真有一种哑巴吃黄连的滋味。张晓倩给他穿好了衣服，还给他画了眉毛，擦了口红，涂上了睫毛膏，然后把他的马尾给打了开来。
　　张晓倩做完这一切以后退了几步，她一边打量着戴官仁一边笑着道；“老婆，你太美了，老公都有点自叹不如了，你自己也欣赏一下”。说完以后拿了一块镜子放到了戴官仁的手里。
　　戴官仁也想看一看自己变成了什么样子，当下就拿着镜子看了起来。他一看之下还真不敢相信镜子里的人就是自己，但见里面有着一个身穿改良旗袍、长发披肩的美女，跟眼前的张晓倩就像同胞姐妹一样，一条柳叶眉弯曲有致，秀丽的鼻子玲珑剔透，轮廓分明的嘴唇鲜艳欲滴，像成熟了的、随时可以采摘的樱桃，双眼清澈明亮。娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将衣服鼓鼓的顶起，使得面前形成了一道高高的山梁，由于是改装了的V领，还露出了一条深深的乳.沟，两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠。高挑的身材，颀长的脖子，圆润柔和的脸泛着桃红，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　旗袍的下摆只到美腿的中部，紧身的旗袍把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，柔软的面料紧贴著她那纤细的小腰，形成一道完美的弧线滑了下来，紧身的旗袍包裹着那浑圆柔美的，使得他的双.腿更显浑圆，修.长，那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。
　　高耸的胸.部，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的xing感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是一个任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的大.腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。那种超凡出世的美艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　张晓倩看着一脸惊讶的戴官仁笑着道；“你有点不相信里面的人是你是不是？我一看到你就知道，把你打扮出来就是这么一个效果，本来你的皮肤比我的是要差一点的，但被那闪电击打了一次以后，比我的皮肤还要白嫩了，我们回省城的时候再拍一张婚纱照，我相信没有人比我的老婆更漂亮了的。我们现在该喝交杯酒了。”说完就那出了那瓶茅台酒跟两个酒杯，然后倒了一杯递给了戴官仁。
　　戴官仁喝了那杯交杯酒后苦笑了一声道；“我都被你玩得像一个人妖了，要是回去还真没有人会认出我来，你还真有点变.态，就连扫个墓都带了三套衣服出来，你们省城真的有人玩这样的游戏吗？”
　　张晓倩的白了戴官仁一眼道；“我骗你干什么，我有三个同学结婚都是这样玩的，我回去就拿他们的结婚照给你看，然后带你去他们家里玩，看我有没有骗你。我扫墓才不会带三套衣服出来，是扫完幕后还要去D市看一个朋友，要在她那里玩几天，所以才多带了一套衣服。”说完把那些鸡、鱼和卤肉都拿了出来道；“这是我妈妈亲自做的，准备带去跟我朋友一起吃的，她最喜欢吃我妈妈做的菜了，现在已经到了吃饭时间了，你大概饿了吧？我们就把鸡跟卤肉给吃了，给她留下那条鱼就行了。她最喜欢吃鱼了。”说完又给戴官仁倒了一杯酒。
　　房间里就一张旧书桌，大概是太旧了才没有搬走，摆那些菜倒是还管用，戴官仁早上就吃了两个包子，加上又跟那条大蛇搏斗了很久，还真的很饿了，也就没有客气的大吃大喝起来。
　　张晓倩一见他那个狼吞虎咽的样子笑着道；“你现在这样吃没有关系，但到了我朋友那里就要斯文一点才行了，因为那是代表我的形象，我的形象可是一个温柔、善良、有着良好家教的淑女。”


第008章
　　戴官仁一边吃着一边说道；“你就吹吧，还温柔善良，你今天的表现，就一个唯恐天下不乱的小太妹。你母亲的厨艺倒是真的很不错，想不到她这样的大官也能做这么一手好菜。要是每天都能吃到这样的美味就好了。你刚才说我会破坏你的形象我还真的有点迷糊了，我现在只是扮你的女朋友，过一个月你就是我的老婆，怎么会代表你的形象了”？
　　张晓倩笑着道；“我想跟我朋友开个玩笑，到了那里以后你就是我张晓倩了，我则是你的男朋友，是张晓倩带着她的男朋友去看她的朋友，你这下懂了吧？她以前老是压迫我，还要我做她的假女朋友，我想好好地去戏弄她一回，以后就有取笑她的资本了。我们长得很像，而你又会读心术，是肯定不会穿帮的。对了，你叫什么名字？如果我连你的名字都不知道就会穿帮了。”
　　戴官仁笑着道； “你这丫头太顽皮了，连这样的主意都想得出来。我叫戴官仁，你可要记住了。我还真有点不解，在你的记忆里，你的那个朋友也是女人，你怎么会要你做她的女朋友？你们该不会是同.性.恋吧”？
　　张晓倩微笑着道；“你还笑得出来，说明你也是一个很开朗的人，至少不是那种心理阴暗的人，我是越来越喜欢你了。只是你笑的时候嘴不要张这么大，跟我刚才这个样子就行了，古时候叫笑不露齿，你可要记住了。不然的话我这个淑女的形象就会被你毁了。我们才不是同性恋，要真是这样我会答应做你老婆吗？至于具体是什么情况我也不知道。前天她打电话给我，说如果有人问我有没有男朋友，就说是D市市委书记秘书的女朋友就行。她现在是市委书记的秘书。就是我也觉得很奇怪，D市的市委书记是一个男的，怎么会要一个女孩做秘书？我问过她是怎么回事，但她不肯说，说一时说不清楚，下次见面再详谈，我这次去看她，就是要搞清楚这是怎么一回事。
　　戴官仁学着张晓倩的样子喝了一口酒道；“你不要这样玩了好不好？要我扮你的女朋友就够呛了，还要我冒充你本人，你这不是为难我吗？我现在连她长什么样子都不知道，到时不穿帮才怪了”。
　　张晓倩看着戴官仁那个喝酒的样子笑着道；“你还真的不是一般的聪明，把我的样子学了个惟妙惟肖，你说不知道她什么样子不会是骗我的吧？你不是会读心术吗？我跟她的事也是有记忆的哦，是不是你的读心术不灵了？”
　　戴官仁抓着一只鸡腿一边啃着一边说道；“你以为只要会读心术，看一眼对方就能把对方的底细都看透了？如果一眼就可以看出你二十多年的记忆，也就跟神仙差不多了。我可没有这样的本事，眼前的事还可以，要全部知道一个人的底细，就要用精神力去跟对方交流了。我现在的印象就是这样。”
　　张晓倩笑着道；“原来是这样，那我就告诉你好了，她叫林淑芬，她长得就跟我一个样，我们是一个大院长大的，别人都以为我们是亲姐妹呢，她也跟我一样开了一家公司，上一个月她去D市看她的男朋友，不知道怎么一下子就去做秘书了，我也感到很奇怪，市委书记的秘书可不是想做就做的，放出去锻炼最起码也是一个副处级。好在不要多久就可以知道这个谜底了。”
　　戴官仁想了一会才说道；“这事还真有点费解，你跟她是好朋友，知道她男朋友是做什么的吗？很有可能是她男朋友家里有很大的势力，用了冒名顶替的办法去做那个秘书的。”
　　张晓倩摇了摇头道；“我也不知道她男朋友是什么官，她跟她男朋友也认识不久，听她说是在省党校学习时跟他认识的。她的公司跟省党校不远。我们就不要去猜谜了，反正不要多久就可以知道了。”她说完以后看了那只烤鸡一眼道；“你的胃口不错哦，一只整鸡都被你吃完了。只是以后有外人在的时候要斯文一点，只能一点一点的吃，你这样狼吞虎咽会坏了我的形象的。现在东西已经吃完了，我们也该走了”。说完就把东西收拾了一下，拿着包就往外面走去。
　　小溪里的水虽然张得很快，但退得也很快，已经没有刚才那样的壮观景象了，雨后的青山显得更加的清秀了，蔚蓝的天空蓝莹莹的像一块明镜般的一尘不染，清爽的空气中弥漫着野花、野草飘来的馨香。万里晴空中，偶尔还能看见有一朵朵棉花似的白云懒洋洋的蠕动着。
　　两个人一前一后的走着，戴官仁从张晓倩的手里把包拿了过来道；“还是我来拿吧，这是我的工作，我可不想你有借口扣我的工资。”
　　张晓倩笑着道；“你现在是我老婆，老公当然要照顾老婆了，我怎么会扣你的工资？你以后想要什么尽管给我说，养家的钱我还是有的，你现在要注意的是你走路时的姿势，你穿着高跟鞋再跟男人一样的走路就有点不伦不类了”。
　　戴官仁听了还真不是滋味，虽然张晓倩答应做自己的老婆了，但自己一没有钱，二没有权，岂不是要靠她来养着的小白脸了？而自己靠在劳务市场赚的这点钱是根本养不起张晓倩的，虽然她很有钱，不要自己养她，但自己如果没有钱的话是挺不起腰杆的！自己得想办法赚钱才行。想到这里就说道；“我是不会要你的钱的，我如果要了你的钱，那我岂不成了要女人养的小白脸了？”
　　张晓倩温柔的道；“我知道你是一个很要面子的人，但你现在还小，就不要去考虑什么小白脸的事了，现在是四月底了，再回学校读书是不行了，这段时间我会帮你复习一下功课，下半年再回学校，你先把书念完再说。至于你欠的那二十多万，我先帮你还了，免得你总是记挂着这件事，以后你再还给我就行，你现在是我男朋友了，你就不要计较那么多了。”


第009章
　　戴官仁感动的道；“我知道你是为了我好，但我真的不想要你的钱，我会想办法赚钱的，至于去学校的事就不要提了，我在家里自学也是一样的，我有一个同学叫刘诗雯，她的成绩不错，以前跟我是一个班的，我现在跟着她在学习，她说我要是去参加考试的话，还会是学校的第一名，去学校只不过是白花钱而已”。
　　“我知道你很聪明，但你如果不去学校读书的话，是不能上大学的，最起码也得去上一年高三，我们现在就不要讨论这些事了。对了，我又想起了一件事，你说话得跟我一样才行，不然的话还是会穿帮的，你不是说内功达到了一定程度的话，做什么事都能得心应手吗？我们现在就来证实一下。”
　　戴官仁知道张晓倩是真的为了自己好，而现在说这些事也是白说，只有走着瞧了。一听要自己学她的话就笑着道；“这个很容易，我以前在就学过我同学的话，我还学过女明星唱歌呢，我同学都说我学得惟妙惟肖的”。
　　戴官仁这些话是以张晓倩的女声说的，张晓倩一听就高兴的道；“你真的太棒了，跟我的口音一模一样，现在你走路的样子也跟我差不多了，淑芬这丫头想不上当都难了”。
　　戴官仁穿着高跟鞋很是别扭，好在他功夫好，也就不存在摔倒的危险，过了一会也就很自然了，听了张晓倩的话后就说道；“你不要高兴得太早了，这要看你扮男人扮得像不像，不然的话还是会被她看出破绽的。”
　　张晓倩笑道；“这个你就不要担心了，我父母以前一直是把我当男孩养的，直到上大学的时候我才穿女装，装男人我可是很有心得的，虽然我们长得很相像，跟淑芬这丫头也很熟，但我只要换一个发型，再架上一副墨镜，她是怎么也看不出来的，你等一下就知道效果了”。
　　这时，两人回到了张晓倩停车的地方，那个大婶一见张晓倩来了就高兴的迎了上来道；“谢天谢地，你总算来了，下这么大的雨，我都担心死了。跟你同去的那个小帅哥呢？”
　　张晓倩微笑着道；“这雨下的真大，累你担心了。那个小帅哥在斗山村有亲戚，他去看亲戚了，这个美女要去县城，是来搭我的便车的。我们就先走了，以后有时间再来看你。”
　　戴官仁一边看着张晓倩开车一边笑着道；“你很会说谎啊，那些谎话从你嘴里说出来就跟真的一样，而且还面不改色，都说做生意的都是谎话连篇的，看来还真是这样。”
　　张晓倩不以为然的道；“除了不能说话的人以外，能说话的人是没有一个不说谎的，说自己不说谎的人只不过是在骗自己，是没有人相信的。说谎话有善意的跟恶意的，只要不用谎话去谋取利益就是好人了，我做生意都是很正规的，从来不用谎话去谋取利益的”。
　　戴官仁笑道；“你这话我信，你父母都是大官，想要发财太容易了，根本就不用去骗别人。你这车让我来开一下好不好？我还没有开过这样的好车呢。”
　　张晓倩有点不相信的看了戴官仁一眼道；“你会开车？”
　　戴官仁笑着道；“你终于说了一句傻话，我如果不会开车怎么会向你提出这样的要求？我同学家有一台车专门用来送货的，送完货以后我们就开着玩，现在都是我开着车给她家送货了。”
　　张晓倩把车停在路边笑着道；“看你高兴的那个傻样，你是不是希望你老婆是个傻女人？你说的还是那个帮你复习的刘思雯吧？看你说了她好几遍了，你说过有很多的女孩子喜欢你，她是不是其中的一个？有我这样漂亮吗”？
　　戴官仁坐上驾驶座后一边启动汽车一边笑着道；“你也会吃醋啊，我还真的有点喜欢她，就是你来找我的时候，站在我后面的那个女孩，也很漂亮的哦，只是我没有和她谈情说爱的硬件，也就和她保持着一种纯洁的友谊。”
　　张晓倩一边注意戴官仁开车的动作一边笑着道；“就是她啊，还真的很漂亮，你既然这样喜欢她，就把她娶来做二奶好了。我觉得你的硬件很不错的，怎么说你没有硬件？我的软件被你的硬件弄得现在都还有点疼呢。”
　　戴官仁有点啼笑皆非的道；“我还真服了你，这样的话都说得出口，好在我跟她是很纯洁的友谊，不然的话还真会打破醋罐子了，不过你的这个硬件跟软件的比喻还真的挺新鲜的，我还是第一次听到这样的比喻。”
　　张晓倩笑着道；“你老婆不傻吧？我可不是吃醋，是跟你说真的，我听说男人如果不发..泄出来的话，会对身体有害的，为了让你有一个好的身体，我也就只有大量一点了，就看她愿不愿意做你的二奶了。”
　　戴官仁有点感动的道；“你真是我的好老婆，听了你的这句话，我觉得扮一次你的老婆一点也不委屈了。我知道女人都是有独占欲.望的，我虽然没有这样的想法，但你能说出这样的话来，我还是很感动。”
　　“真的很感动吗？我看也就一般般吧，因为我听说最感动的时候是会稀里哗啦的，而你现在却很平静，也就口里说说而已。照你刚才说的话看来，你觉得扮我一个月的老婆很委屈了？那你有没有帮我想一想？我以后要做你一辈子的老婆耶，那我还不委屈得到姥姥家去了？其实你也不用这么感动，我也是在为自己着想，与其每天晚上被你整的半死不活的，还不如找一个人来减轻我的负担。”
　　戴官仁笑道；“我现在终于知道伶牙俐齿是一个什么样的意思了，看来我得努力学习才行了。”
　　就在这时车子已经到了县城，张晓倩指着一家美容美发店道；“你把车停在那家美发店面前，我要理发”。
　　秦仁把车停在那家美发店面前道；“你的头发很漂亮，你真的忍心把她剪掉？”
　　张晓倩笑着道；“这有神马忍心不忍心的，头发过几个月就长出来了，做老公可是这一生都只能做一次的。你要是喜欢长发，到时我买个假发戴上就行了。你也下车吧，要她们给你的耳朵钻两个孔才行，等一下就把我的项链跟耳环给你戴上，免得被淑芬这丫头看出破绽来。”
　　戴官仁听了张晓倩的话以后就跟着她下了车，他原来还真的有点心不甘情不愿的，但听了张晓倩的话以后，一点也不感到委屈了，她一个女人都愿意为自己做出那么大的牺牲，自己陪她玩一次又算得了什么？
　　两个人进了美发店，美发店老板见进来了两个美女就迎了上来道；“两位是美容还是美发”？


第010章
　　张晓倩指着墙上挂的示范图道；我要剪一个那样的碎发，我妹妹的头发拉直，再给他染上酒红的色彩，顺便给她的耳朵掏个洞，她就要做新娘了，要戴点首饰才配得上她的美貌了，他的指甲也要修一下染上玫瑰色。
　　两个人在美发店忙了一下午，走出来的时候，戴官仁的身上看不到一点男人的影子了，耳朵上挂上了张晓倩的钻石耳环，脖子上也挂上了钻石项链，手指甲跟脚趾甲都染上了玫瑰红，一头酒红色的直发披在肩膀上，配着那条紧身的旗袍裙，要多美就有多美。
　　两人上了车，张晓倩看着戴官仁那个有点局促不安的样子笑着道；你这个羞羞答答的样子可爱极了，现在真的像一个新娘子了。
　　戴官仁有点不好意思的道；“我还真没有想到你这样会玩，我现在都觉得自己不像个男人了”。
　　张晓倩笑着道；“你可不许想着要变性什么的哦，你是我老公，我可不想我的第一个老公是个变.性.人。”
　　戴官仁红着脸道；“我才不想做变.性.人，你这样美的老婆我是不会让给别的男人去亲热的。我有点感到奇怪，你还没有征得你父母的同意就说是我老婆，你就不怕他们反对？他们会要我这个穷小子做他们的女婿吗？”
　　张晓倩笑道；“他们巴不得我早一点嫁出去呢，很多高富帅来追我，我都是不理不睬的，他们都有点心急了。他们是没有势利眼的，只要我愿意，他们是不会说什么的。”这时，她把车停在了一家服装店的面前。然后对戴官仁道；“我要去买衣服，你也去买两套换洗的衣服，我穿过的衣服就不要穿了。”
　　戴官仁有点不好意思道；“你想怎么做就怎么做吧，我这一个月就听你的安排，你说的不错，我就做你一个月的老婆，而你是要一辈子做我老婆的，我如果反对的话，你以后就会反对我一辈子，我那不是找罪受吗？”
　　张晓倩笑着道；“你很聪明啊，现在对我言听计从的，以后我也就只能对你百依百顺了。
　　两人进了服装店，张晓倩还真有可能穿过男装，没有多久就选好了衣服，当他从试衣间走出来的时候完全变了一个样，一套意大利的阿玛尼西装把她那苗条的身材修饰得恰到好处，脚上是一双香奈儿皮鞋，洁白的衬衣，天蓝色的领带，一头碎发配上宽大的墨镜，站在那里就如玉树临风。戴官仁从上到下的打量了一遍道；“你这个样子是有一点男人的味道，看来以前还真的做过假小子，就看你的声音能不能过惯了”。
　　张晓倩笑着道；“这个很容易，我卷着舌头，把声线放粗一点就可以了，有的男人说话也是细声细气的，比男人装女人说话要容易多了。我现在说得怎么样？”
　　张晓倩这些话可能是按她刚才说的诀窍说出来的，戴官仁点了点头道；“是不像你原来的声音了，只是有点怪怪的”。
　　张晓倩笑着道；“你是第一次听到，当然会觉得怪怪的了，以后听习惯了就不会有这样的感觉了，现在该给你买衣服了。”
　　张晓倩做起事来还真的很干练，很快就给戴官仁买了两套衣裙，然后又去手机店给戴官仁买了一个手机，戴官仁看得有点咋舌，就这么一会张晓倩就花了三万多，看来自己得努力赚钱才行了，不然的话自己连送套衣服都送不起。
　　两人上了车，还是由戴官仁过车瘾，张晓倩看着身上的衣服笑着道；我穿着这套衣服就跟一个暴发户一样，淑芬这丫头是一定看我不上眼的，好在只是玩一下她，她看不惯也没有关系。现在她该下班了，我先给她打个电话，以后就由你去跟她接洽了，明天我就可以好好地奚落她一顿了。说完就拿出给戴官仁买的新手机拨了一个电话。
　　电话很快就接通了，张晓倩刚“喂”了一声，就听到一个很清脆的声音道；“晓倩，你在玩什么花样，你说中午就可以到我这里的，现在都快晚上了，打你的电话又打不通，我还以为你出了什么事呢，你怎么又换新手机了？要不是记挂着你，我根本就不会接陌生人的电话，你现在在什么地方？”
　　张晓倩是开了免提的，听了林淑芬的话后对着戴官仁做了一个鬼脸才说道；我也想早一点来你那里啊，但今天碰上了暴风雨，恰好又是在我爷爷的墓地，连个躲雨的地方都没有，把我浇了一个透心凉，手机也被淋湿了，就连走路都走不稳，要不是我把伞给丢了，我都会被卷到天上去了，好在我男朋友在帮着我，不然的话我不摔得鼻青脸肿才怪了，好不容易才找到一户人家，等雨停了才走，刚才是在新源县买衣服，买了一个手机才给你打电话，我们现在已经离开新源县了，大概半个小时就可以到D市，我们人生地不熟的，你要来接我们才行哦。
　　林淑芬道；“原来是这样，今天的雨是下得很大，还真是苦了你这个大小姐，你什么时候有了男朋友？连我都不说一声，也太不够朋友了吧？你把车开到东方大酒店来好了，我在那里已经订好了房间，我住的地方有点不方便，你是来过D市的，应该不用我来接你们了，我现在去那里等你们。”
　　张晓倩笑着道；“我们是前几天才认识的，今天就带他来了，这还不够朋友？说这话的应该是我，还要我做你的假女朋友，搞得那么神神秘秘的，是不是怕我带了男朋友来被别人知道了，才要我们住酒店的？等一下你非给我说清楚不可。”
　　“我就知道是瞒不住你的，等一下我都告诉你好了，我们就等一下再说了。”林淑芬大概是有点心虚，说完以后就挂上了电话。


第011章
　　张晓倩笑着道；“我们是前几天才认识的，今天就带他来了，这还不够朋友？说这话的应该是我，还要我做你的假女朋友，搞得那么神神秘秘的，是不是怕我带了男朋友来被别人知道了，才要我们住酒店的？等一下你非给我说清楚不可。”
　　“我就知道是瞒不住你的，等一下我都告诉你好了，我们就等一下再说了。”林淑芬大概是有点心虚，说完以后就挂上了电话。
　　张晓倩把电话交给戴官仁道；“这个手机以后就是你的了，今天晚上她是会跟你单独说话的，你可要做好准备哦。说道这里她有点兴奋的看着戴官仁道；老婆，她前天说要我扮她的女朋友，是不是她现在是在扮一个男人在顶替那个市委书记的秘书？如果是这样的话，那些疑点就可以解释得通了”。
　　戴官仁想了一会才说道；“不会吧？扮一个男人可不是很容易的，特别还是一个特定的人，是很容易被人看出破绽的，除非是他们两个长得很像。我跟你们两个长得很像已经是很偶然了，不可能再有一个跟你们长得一模一样的。不过，这个世界上什么事情都有可能发生的，就像毛老人家这样特殊的领袖人物也有很多长得很像，除了那些特型演员以外，在民间也还有很多跟他长得一样的。”
　　张晓倩点了点头道；“我也是觉得不太可能，才没有往这方面想，反正谜底就要出来了，我们就不要去想这些伤脑筋的问题了。”
　　不一会车就到了D市，在张晓倩的指点下，戴官仁把车开到了东方大酒店，戴官仁刚停好车，就见一个长得跟张晓倩一样的美女走了过来，戴官仁一见就知道是林淑芬了，他刚下车，林淑芬就走上来把他抱在怀里道；“你这丫头怎么越来越漂亮了？皮肤比以前还要细腻多了”。
　　戴官仁心里本来还有点忐忑不安的，见林淑芬没有看出破绽才稍安了一点，但一被林淑芬抱着，某个地方就有点蠢蠢欲动了。他不知道自己会这样，以前可没有过这样的现象。他见张晓倩下了车，忙离开了林淑芬的拥抱，然后指着张晓倩道；“这是我男朋友戴官仁，够帅的吧？”
　　林淑芬把张晓倩上上下下的打量了一遍道；“不错，确实有点高富帅的味道，我们去酒店吧。”说完拉着戴官仁的手就往酒店走去。
　　林淑芬走了一会转过头看了后面一眼，一见张晓倩落在后面就悄悄地对戴官仁道；“你男朋友怎么就跟一个暴发户一样？从上到下都是新买的名牌，就好像怕别人不知道他有钱一样。还带着一个大墨镜，不会是眼睛有什么缺陷吧？”
　　戴官仁知道要想不露破绽，就只有接着她的话说，这样自己就可以去取得主动了，听了林淑芬的话后微笑着道；“他的衣服也被雨淋湿了，这些衣服都是在新源县买的，戴着墨镜可能是怕你动心吧？”
　　林淑芬在戴官仁的手上掐了一下道；“也只有你把她当宝，我才看不惯他那种暴发户的样子，我看你都有点变了，把自己弄得跟个新媳妇一样，都说女为悦己者容，看来你是真的很喜欢他了？她有些什么强处？说出来让我分享一下。”
　　戴官仁觉得她们两个既然是很要好的朋友，应该是无话不说的，也就想好好地捉弄她一下，他咬着她的耳朵，脸上现出一个暧昧的笑容道；“他除了很帅以外，还有一个别的男人比不上的地方，想做多久就可以做多久，你要不要分享一下？”
　　林淑芬被戴官仁这一下咬得浑身一激灵，她红着脸在戴官仁的手上掐了一下道；你要死了，这样的话也说得出口，你什么时候变得这样yin.荡了？都说有了男人的女人会有很大的变化，看来还真是这样，你不但变得爱打扮了，还变得很不要脸了。
　　戴官仁笑着道；“是你自己说要分享一下的，我都把老公让出来了，你还说我的不是，你也太不好侍候了吧？他真的很棒的哦，你要是不分享一下，以后说不定会后悔的哦。”
　　林淑芬推开了一个包厢的门道；“我不跟你说了，你越来越不要脸了，我认输好不好？”
　　两个人进了包厢，张晓倩也跟着走了进来，她还真有点佩服戴官仁，竟然没有在林淑芬的面前露出一点破绽，要是一般的少年人，见了林淑芬这样有魅力的女人，肯定是站在那里不知所措了。她原来是准备给戴官仁救场的。连措辞都想好了，就把他抱在怀里说是他淋了雨感冒了什么的，现在看来是没有这个必要了。
　　她看着戴官仁跟林淑芬站在那里还真的很像一对姐妹花，这是自己以前感觉不到的，只是林淑芬没有化妆，也没有戴首饰，也就没有戴官仁那样的艳丽，但那副清水出芙蓉的样子也很是养眼。
　　林淑芬穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白的双.腿圆润修.长，浑身上下搜散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色高跟鞋穿她那小巧的在脚上，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得是那样的小巧玲珑，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　??林淑芬虽然没有化妆，但白净的鹅蛋脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着一种古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高在一米七三左右，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的浑圆，那纤细的小腰没有一丝的赘肉显露。两人站在那里，不明底细的人还真会以为她们两个是一对孪生的姐妹。
　　三人刚入座，服务员就走了进来，林淑芬已经点好了菜，见服务员来了就对她说道；“可以上菜了。”说完又看着张晓倩道；“姐夫，你想喝什么酒？”
　　张晓倩笑着道；“我听我老婆说，他就比你大了一个月，想不到你这个小丫头还很讲尊卑大小的，我喝什么酒都行，红的白的都可以，只要你们两个高兴就行。”


第012章
　　三人刚入座，服务员就走了进来，林淑芬已经点好了菜，见服务员来了就对她说道；“可以上菜了。”说完又看着张晓倩道；“姐夫，你想喝什么酒？”
　　张晓倩笑着道；“我听我老婆说，他就比你大了一个月，想不到你这个小丫头还很讲尊卑大小的，我喝什么酒都行，红的白的都可以，只要你们两个高兴就行。”
　　林淑芬听了就对那个服务员道；“那就来两瓶拉菲吧。服务员听了就走了出去。戴官仁见服务员走了就笑着对张晓倩道；你现在可以说一说你的事了，你要我扮你的女朋友是怎么一回事？你的那个男朋友呢？怎么不带来让我这个姐姐见识一下？”
　　林淑芬看了张晓倩一眼道；“对不起，我的事关系到一个很大的秘密，得先跟你商量一下才行。”
　　张晓倩笑着道；“看来我这个姐夫成了你们的障碍了，不过你也太多心了吧？我老婆对我说过，他什么事都不会瞒我的，等一下她可是会告诉我的哦，你这不是多此一举吗？你如果现在说出来，说不定我这个姐夫还可以帮你一把。”
　　林淑芬看了戴官仁一眼，见戴官仁在似笑非笑的看着自己，显然是真的对她这个男朋友说过这样的话。她有点不好意思的道；“想不到你们这样恩爱，我的事真的很麻烦，真的要跟姐姐商量一下才行。说不定还真要姐夫帮忙呢。我要是真的有事找你，你会不会帮我？”
　　张晓倩笑着道；“我老婆说你是她最好的朋友，而且你还叫了我姐夫，小姨子有事，姐夫焉有不帮之理？我当然会帮你了，只是你如果把我当外人，我就是想帮你，也有力没处使是不是？”
　　就在这时，服务员把酒菜端了上来，她摆好菜，然后把酒打开，给每人倒了一杯酒以后就退了出去。林淑芬见服务员走了就端起酒杯道；“我跟晓倩姐是最好的姐妹，可不敢把姐夫当外人，只是有些事情真的不好在这里说出来，还要请姐夫原谅，姐夫答应帮忙，小妹感激不尽，我先敬姐夫跟姐姐一杯，以表感激之忱。”说完以后一口就把杯子里的酒给干了。
　　戴官仁跟张晓倩也把酒喝了，戴官仁这时已经跟林淑芬的意识做了交流，知道了她的秘密，觉得站在林淑芬的立场，这事还真的不能随便对外人乱说，如果自己真的是张晓倩的女朋友的话，林淑芬还真的有求于这个假男人，这也是林淑芬这样谦逊的原因，如果不是这事很棘手，以她的个性，是绝对不会对一个刚认识的人这样求助的！自己现在既然是林淑芬的好朋友的身份，是要帮她说几句好话才行的。想到这里就说道；“我们是好姐妹，既然你在这里不方便说，等一下我们两个再商量一下，你放心，你的事就是我的事，我的事就是我男朋友的事，这个家伙要是不帮你，我就一脚把她踢开，就让她去帮别人好了”。
　　张晓倩装出一副很委屈的样子道；“老婆，我们是夫妻啊，你说过一生一世都要跟我在一起的，怎么为了一个朋友就要把我给蹬了？我感到好委屈哦。”
　　戴官仁笑着道；“只要你帮淑芬，我怎么会把你给蹬了？你如果连我妹妹都不帮，那不证明你说那些爱我的话都是假的了？我不把你蹬开，还把你留在身边干什么？”
　　张晓倩一脸无奈的道；“看来我想不帮我这个小姨妹都不行了，而且还是没有一点原则可讲的，不然的话我的老婆就泡汤了”。
　　戴官仁瞪了张晓倩一眼道；“你别乱说话好不好，我跟淑芬是不讲原则的人吗？”
　　林淑芬这时把大家的酒杯都给满上了，然后端起了酒杯道；“你们两个情深意笃，还真是天生的一对，我真的好很羡慕你们，借这一杯酒，送上我真诚的祝福，祝你们白头偕老，福寿永昌”。
　　张晓倩跟他们两个碰了一下，一口就把酒给干了，然后放下杯子笑着道；“这句话我爱听，我听我老婆说，我的小姨妹是一个很高傲的美女，平常的男人跟本就不放在眼里，小姨妹能要我帮一点小忙，那是我的福分，以后小姨妹有什么事情尽管说，就是赴汤蹈火，也在所不辞！”
　　林淑芬又给他们两个满上了酒，然后有端起酒杯道；“姐夫言重了，小妹可不敢要你去赴汤蹈火，只要帮点小忙就行了，真要你去做危险的事，我姐姐也是不会答应的，我在这里先谢谢你们的好意了。三个人碰了一下，又把这杯酒给干了”。
　　三杯酒喝完，大家也就随意喝了，两瓶酒很快就喝完了，服务员打了饭上来。刚吃完饭，张晓倩的手机就响了起来。她听了一会脸色就变了；“什么？爸爸出车祸了？伤得很重？好，我马上回来。”
　　张晓倩挂了手机就站了起来对戴官仁道；“老婆，我爸爸受伤了，很严重，你是在这里玩，还是跟我一起回去？”说完以后又看着林淑芬道；“小姨妹，对不起，我家里有事，帮你的事只有下次再说了。”
　　林淑芬也站了起来道；“你爸爸出了事，你是应该早点回去，我想留姐姐在这里玩几天。你们既然这样恩爱，大概我姐姐已经把我要她做我一次女朋友的事跟你说了，我想要我姐姐扮我几天女朋友，本来我已经决定把原因告诉你们的，但其中的原因一时很难说得清楚，你既然急着要回去，明天让姐姐在电话里告诉你好了。就让姐姐做我几天女朋友，你能答应我的这个请求吗？”
　　张晓倩没有想到事情会是这样，如果把戴官仁留在这里，林淑芬是肯定会跟他睡在一起的，以前他就喜欢跟自己睡在一起，要是这个家伙把她给强.奸了怎么办？她要是愿意做这个小家伙的老婆倒是无所谓，反正自己不是他的对手，而这个家伙也很需要女人。问题是，要是这个小家伙忍不住把她给强.奸了就坏事了，这样一来，不但自己跟林淑芬的友谊会泡汤，林淑芬要是把他告到法院还会害了他！而他跟林淑芬这样的美女睡在一起应该是很难忍得住的！现在唯一的办法就是把真相说出来，只是这样一来林淑芬就会受到很大的打击！自己可以说是跟她开个玩笑，只是戴官仁这个小家伙好死不死的还咬了她的耳朵，还跟她搂腰搭背的，这对她来说绝对是一个侮辱，这事还真的是进退两难。她忍不住的把目光投向了戴官仁。


第013章 往事如烟
　　张晓倩没有想到事情会是这样，如果把戴官仁留在这里，林淑芬是肯定会跟他睡在一起的，以前他就喜欢跟自己睡在一起，要是这个家伙把她给了怎么办？她要是愿意做这个家伙的老婆倒是无所谓，反正自己不是他的对手，而这个家伙也很需要女人。问题是，要是这个家伙忍不住把她给强.奸了就坏事了，这样一来，不但自己跟林淑芬的友谊会泡汤，林淑芬要是把他告到法院就会害了他了！而他跟林淑芬这样的美女睡在一起应该是绝对很难忍得住的！现在唯一的办法就是把真相说出来，只是这样一来林淑芬就会收到很大的打击的！自己可以说是跟她开个玩笑，只是戴官仁好死不死的还咬了她的耳朵，对她来说绝对是一个侮辱，这事还真的是进退两难。她忍不住的把目光投向了戴官仁。
　　戴官仁也没有想到张晓倩会要回去，自己要是留在这里的话是一定会出事的！因为林淑芬是要自己扮她女朋友，肯定是会跟自己睡到一起的，就是自己不去强.奸她，但跟她睡在一张床.上，也会对她的名誉有很大的影响！因此，也就把目光看向了张晓倩，希望她带着自己离开这个地方。
　　林淑芬可不知道这里面的猫腻，一见他们两个这样的看着对方，还以为是她们两个舍不得分开，当下就走过去挽着戴官仁的手看着张晓倩道；“姐夫，我知道你们两个情深意切，舍不得离开对方，但如果没有姐姐帮我的话，我的这一生就会再也了无生趣了，求求你留我姐姐做我几天女朋友好不好？我知道姐姐也不想离开你，但只要你开了口，凭着我们姐妹二十多年的交情，我姐姐是一定会留下来帮我的”。
　　张晓倩读懂了戴官仁的眼神，她已经决定要带着戴官仁离开，但听了张晓倩的话以后就有点犹豫了，她知道戴官仁应该已经知道林淑芬的隐私了，当下就看着林淑芬跟戴官仁一语双关的道；“真有你说的那样厉害吗？”
　　戴官仁当然知道张晓倩是什么意思，微微的点了点头。林淑芬则黯然的道；“当然是真的了，反正晓倩以后也会告诉你的，我就把要晓倩姐帮我的真相告诉你好了。一个月前，我男朋友带我跟她妹妹去海南的三亚玩，我们都是没有见过海的，见到大海的时候都很兴奋，在酒店住下后就租了一条船划向了大海，虽然是三月份，但海南的气温已经达到了三十度，我们划了船一会以后就开始游泳了。
　　“虽然气温很高，但海水还是有点冷，他妹妹怕冷没有下水，我就跟他在海里嬉戏起来，不知不觉间，我们离开了小船一百多米。突然，我的腿抽筋了，疼得全身都僵了，我一边挣扎着一边向我男朋友求救，不一会就开始向海底沉去了，我男朋友见了就向我游了过来，他把我抱在怀里，一边向小船游去一边要他妹妹把小船摇过来。”
　　“他妹妹不会摇船，那船总是那里转着圈，我男朋友只得抱着我继续向小船游去。游到小船边上的时候，他已经筋疲力尽了，勉强把我送上船以后就沉了下去。”
　　“她妹妹一见她哥哥沉了下去就奋不顾身的跳了下去，我一边拿起电话报警一边在腿上按摩着，不一会就恢复了知觉，就又跳下海去找了起来。”
　　“我们找了很久都没有找到他。快筋疲力尽的时候，水警赶了过来，把我们救上了船，然后又展开了搜救工作。“
　　“那些水警找了好几个小时，但都没有我男朋友的身影，那个队长说道；再找下去也是白费力气了，人是肯定活不了，看明天能不能找到尸体。”
　　“我们两个都哭得很伤心，她妹妹比我还要哭得厉害，那个队长怎么劝她都不听，只得把我们送到了酒店里。”
　　“我虽然跟他认识不久，但深深的爱上了他，他是一个很优秀的年轻人，我不但很伤心，而且还要承受着道德上的煎熬，因为他是为了救我而死的。”
　　他妹妹叫官秀玟，哭得比我还要厉害，我见她哭得这样伤心就跪在的她面前道；“秀玟，你打死我吧，你哥哥是为了救我而死的，你把我打死了，你就算是报了仇了，你心里就会要好过一点。也就不会哭得这样伤心了，你这样哭，我心里就像一把刀在扎一样，你要是再有个三长两短的话，我就是活着也会跟一具行尸走肉一样的！因为我承受不了这样的煎熬”。
　　官秀玟听了我的话以后一把将我抱在怀里哽咽着道；“淑芬姐，我不是怪你，你也不想他这样的是不是？我之所以这样伤心，是因为我也爱着我哥哥，只是他不知道而已，你们这样相亲相爱，我既为我哥哥找到了你这样美丽的女朋友而高兴，也为失去了自己的初恋而感到悲伤。因为你是那样的优秀，我是永远也竞争不过你的。而且我哥哥死了以后，我妈妈一听到消息也会死的，我的亲人都死了，我就要成为孤儿了，我能不伤心吗？”。
　　“我有点不相信的道；“你们是兄妹啊，你怎么会爱上他？你难道不知道这是有违伦理道德的吗？”
　　官秀玟哽咽着摇了摇头道；“我妈妈有很厉害的先天性心脏病，本来是不能生小孩的，但他很爱我爸爸，冒着生命危险才生了我哥哥，当然不会生第二胎了，我是我妈妈在路边捡的，要不是我妈妈，就不会有现在的我了。”
　　“我妈妈的心脏病最受不了刺激，前年我爸爸死的时候就昏了过去，抢救了三天三夜才抢救了过来，医生说，如果再发生这种情况，就很少有生还的希望了。现在我哥哥死了，所受的刺激肯定比我爸爸死的时候还要大，她是绝对挺不过去的。”
　　我也知道先天性心脏病最受不得刺激，当下只得安慰她道；“只要我们不把你哥哥的事告诉她，不就没有事了”？
　　官秀玟强抑住悲伤道；“瞒不住的，我妈妈很爱我哥哥，我哥哥也很爱我妈妈，每个月都要回家一趟的，只要有一个月不回家，我妈就就会去看他。再说你们已经定在五月一号结婚，也就一个多月了，到时不见她儿子，肯定会知道是怎么回事了，这比现在告诉她更残忍。”
　　我想了一会才说道；“我还有点钱，要不我们送她去美国做手术，只要治好了她的病，她的承受能力就要强一点了。”


第014章
　　官秀玟强抑住悲伤道；“瞒不住的，我妈妈很爱我哥哥，我哥哥也很爱我妈妈，每个月都要回家一趟的，只要有一个月不回家，我妈就就会去看他。再说你们已经定在五月一号结婚，也就一个多月了，到时不见她儿子，肯定会知道是怎么回事了，这比现在告诉她更残忍。”
　　我想了一会才说道；“我还有点钱，要不我们送她去美国做手术，只要治好了她的病，她的承受能力就要强一点了。”
　　官秀玟摇了摇头道；“我哥哥带她去检查过，也从网站上做过咨询，她的病除了换心脏以外没有别的办法，但我妈妈是一个很爱美的人，不想在身上留下任何的疤痕。而且，就是换了心脏也不一定能活多久，因为这样大的手术是有很大的风险的。先天性心脏病最适合做手术的时间是在十岁以下，年纪越大风险也就越大，我跟我哥哥也不想她去冒这样的风险，因此，这条路也是行不通的。官秀玟说完以后又流下了眼泪。”
　　我有点泄气的道；“这么说还真的没有什么办法了？”
　　官秀玟泪眼婆娑的道；“办法是有一个，那就是找一个人扮成我哥哥，这样倒是可以骗过她，只是要找一个这样的人很难，我哥哥才华横溢，二十岁大学毕业以后，就以优异的成绩考上了公务员，只用了七年时间就从基层做到了新源县的团委书记，去年去省党校学习，D市的市委书记李明军已经指明要他做自己的秘书，这一次是例行的休假，后天就要去做李书记的秘书了。再一个是身高，我哥哥一米七三，虽然不是很高，但是也不矮，而有学识，有这样身高的人也是很难找的，最重要的是要这个人能够保守住这个秘密才行，这几个条件加起来就很难找了”。
　　我有点不解的道；“你说了这么多都没有说到点子上，最主要的恐怕是要跟你哥哥长得一样才行吧？”
　　官秀玟哽咽着道；“这个倒不是问题，我哥哥对我很好的，就是出去旅游也会带着我，前几年我读初中的时候跟我哥哥去南岳旅游，他和一个老和尚一见如故，两个人谈得很投缘，我也陪着他们坐了一下午，第二天那个老和尚特地找到我们住的宾馆，送了一张面具给我，说我一个小姑娘陪着他们坐了一下午很是难得，特地做了一张面具给我玩，说这张面具是对着我哥哥的样子做的，戴在脸上就跟我哥哥一个样。还说他知道我喜欢我哥哥，就送给我做过纪念。我试了一下，还真的很像，我见很好玩就收下了。其实我默默地陪着他们坐了一下午，只是不想离开我哥哥，因为我从小就对他很依恋。现在看来，那个老和尚就像预先知道以后要找人顶替我哥哥一样，只是这个人还真的很难找。”
　　林淑芬说到这里后看着张晓倩道；“我说得太罗嗦了，耽误了你很多的时间，你该不会嫌我很烦吧？”
　　张晓倩听得很入神，听了林淑芬的话话后摆了摆手道；“没有关系，反正我爸爸去了医院，又没有生命危险，晚一点回去是没有关系的。你接着说下去好了，如果我觉得你真的很需要我老婆帮忙，我会让他留下来帮你的。”
　　林淑芬感激的道；“我知道你很着急，那我就简单的说一下好了。我接下了官秀玟的面具化装成了他哥哥官仁，去D市做了市委书记的秘书，但前几天遇上了麻烦，李书记的女儿缠上我要做我的女朋友，她今年才十五岁，读高一，但却很开放，都爬到我床.上来了，差一点就露出破绽了，虽然我把前面包得紧紧的，但比一般男人的胸.部还是要高了一点。好在是白天，是在我午睡的时候爬上来的，我还穿了一件衬衣，她也没有想到我是女人才蒙混了过去。我赶紧穿上了外套，说我已经有了女朋友。但她不相信，说我一个多月都没有跟女人打过交道，有女朋友的人才不会这样整天的呆在家里。我就把晓倩姐的电话告诉了她，说你不相信的话可以打电话去证实，还说我女朋友清明节要来我这里玩，到时她就可以看到了。”
　　“李书记的女儿叫李雪萌，听了我的话以后，就说等过了清明节以后再说，如果我的女朋友没有她漂亮，她会把我女朋友赶走，要是有她那样漂亮就不再来烦我。我怕她真的给晓倩姐打电话，就要晓倩姐代替我的身份，假扮是我的女朋友。我今天晚上就要带晓倩姐去见她的，没有想到你跟她一起来了。现在就要征得你的同意才行了。我想让晓倩姐今天晚上扮一下我的女朋友，然后在五一节那天扮我的新娘，你已经答应了帮我的，你该不会反悔吧？”
　　张晓倩想了一会才说道；“这事还真的有点为难，如果不答应你的话，弄不好会出人命，但要是答应你的话，我老婆跟你结了婚，那跟我结婚的时候不就成了二手的了？只是我又答应了你，看来只有我先跟我老婆拍婚纱照了，这样我就是老大，你就是老二了，只要你答应做老二，我让我老婆帮你一次也未尝不可。”
　　林淑芬可没有想那么多，一见张晓倩答应了就高兴的道；“你答应了就行，我才不会跟你争什么老大，反正我们是假结婚，就是结婚证上也是写着我林淑芬的名字，只是请晓倩姐扮一下新娘而已。”
　　张晓倩一边往外面走着一边说道；“只要你愿意做老二就行，我要赶着回去了，有什么事情你跟我老婆说就行了。”说完以后看着跟着自己走出酒店的戴官仁道；“老婆，我的小姨妹已经答应做老二了，我已经把你交给她了，你该做什么就做什么，就不要考虑我的感受了。有什么事就打我的电话。你的车借我用一下，过几天我买辆新的给你。”说完以后就上了车。
　　看着慢慢消失的红色宝马，戴官仁很是郁闷，虽然他知道张晓倩的意思，是要自己把林淑芬给收了做小老婆，但他还是感到很纠结，自己竟然要做两次新娘，虽然这跟做两次新郎的实际意义是一样的，反正是自己折腾她们。但穿婚纱的自己，不但没有了那份男人的潇洒，自己还要做出一副娇滴滴样子，这事要多别扭就有多别扭。还是让张晓倩做林淑芬的新娘比较好，等一下一定要把这件事跟张晓倩提出来。
　　这时林淑芬买了单走了出来，一见戴官仁有点不高兴的样子就一脸歉意的道；“对不起，晓倩，要不是为了我的事，你们就可以在一起卿卿我我了，我们上车吧。”说完就拉着戴官仁的手向自己的车子走了过去。
　　两人上了车，林淑芬一边开着车一边说道；“你的这个男朋友真的不错，很有正义感和同情心，竟然愿意把你留下来帮我。当然，要不是你帮我说了那些话，他很有可能不会答应得这样爽快了。看他的样子是真的很爱你，你的运气要比我好多了”。


第015章
　　两人上了车，林淑芬一边开着车一边说道；“你的这个男朋友真的不错，很有正义感和同情心，竟然愿意把你留下来帮我。当然，要不是你帮我说了那些话，他很有可能不会答应得这样爽快了。看他的样子是真的很爱你，你的运气要比我好多了”。
　　戴官仁深有感触的道；“这个世界上的事情是不以自己的意志为转移的，你今天还在埋怨自己的运气不好，也许明天好运就降临到你身上来了。有时候你不想去做的事情会硬着头皮去做，而想做的事情则总是不能称心如意。都说这个世界上没有绝对的东西，我看还真是这样，就是运气再好，也会有不如意的地方，就是走霉运，也会有否极泰来的一天，我们就顺其自然吧”。
　　林淑芬有点黯然的道；“你说的确实不错，这个世界上的事情是不以人的意志为转移的，但我的命运也太苦了一点吧？找一男朋友不到一年就阴阳永隔，还不得不扮成他的样子来折磨自己，不能按照自己的意愿生活不说，还要担惊受怕，承受感情上的折磨。跟你一比还真是天地之别，上天待我何其薄也”。
　　戴官仁想了一会才说道；“其实你现在的这种生活也只是暂时性的，你只要找一个合适的男人来代替你现在的这个身份就行了，你现在的这个地位很不错，而你又是这样美，这种有美女相伴，还有美好前途的好事，我相信有很多的男人都想来代替官仁这个角色的。而以你家的背景，那个人也是可以保守住你的这个秘密的，这样你就可以自由自在生活了，你只要不太苛刻，这个人是很容易找到的。”
　　林淑芬幽幽的叹了一口气道；“我也这样想过，但说起来容易，真要找起来就很难了，起码就要一米七三的身高，要大学毕业的文化水平，而且人还不能长得太丑，我这一个多月还真没有见到一个这样的人”。
　　戴官仁点了点头道；“世界上的事情就是这样，你好意去找某个东西，还真的很难找到，不想要的东西，却总是在你的眼前晃来晃去，以后我跟我男朋友会给你留意的，多一个人找就多一份力量，也许不要多久你就可以自由了。”
　　林淑芬一脸真诚的道；谢谢你，晓倩，你真是我的好姐妹，要是没有你，我的这一关就很难过了。
　　这时，车停在了一颗大树的底下，接着，林淑芬从后座拉出一个包来道；“这里不怕什么摄像头了，我要把衣服换了才行了。”说完就拉开了拉链，从里面拿出两个盒子，然后把两个盒子给打了开来，一个盒子装着一套西服，一个盒子装着一双皮鞋和袜子。她做好这一切做好以后就开始脱起衣服来。
　　天色已经完全黑了下来，路灯散发着橘红色的光芒，街上的五彩灯箱在争奇斗妍的闪动着，林淑芬停车的地方被大树给罩住了，路灯跟霓虹灯的光线都被挡在了外面，只从树叶的空隙间偶尔的洒进来一星半点，车里也就不是很明亮，加上林淑芬把车头对着大树，外面也就很难看到里面了。
　　林淑芬把衣服脱了以后，接着就摘下了乳.罩，戴官仁一见那对白白胖胖的小白兔就心跳加速了，某个部位也蠢蠢欲动了。他忙转过头道；“我下去帮你看着点儿，如果有人走过来会把你看光的。”说完以后就去拉车门准备下车。
　　林淑芬一把拉着戴官仁的手道；“你千万不能下去啊，你这样漂亮，只要一下车，不要一会就会有很多人围过来了，你该不会是想让我出丑吧？这条街不是很热闹，这里又是树荫下，别人是看不到的。”
　　戴官仁还真有点啼笑皆非了，自己本来想不看，但现在是想不看都不行，根据林淑芬这样大方的在自己面前换衣服看来，她跟张晓倩之间应该是没有什么禁忌的，自己要是刻意的回避，反而会露出破绽了。当下也就只得勉为其难的看了起来。
　　林淑芬把乳罩放进盒子，然后从西服的底下拿出了一根塑身带来，她不是拿来束腰，而是拿来束缚自己的乳.房，只是她的乳.房有点大，要把乳.房压扁还真不容易，加上车里地方狭窄，那些挂钩怎么也挂不上。当下只得对戴官仁道；晓倩，你来把我的咪咪压扁一点，这两个家伙很不听话。
　　看到林淑芬在那里折腾着自己的两只小白兔，戴官仁的鼻血已经是喷薄欲出了，底下的某个部位一下就站了起来，他忙运转了一下真气，才勉强的控制了下来。他暗暗的告诫自己；“自己绝不能做那种禽兽不如的事情，如果不是她自己愿意，自己绝对不能趁人之危的把她占为己有，虽然张晓倩要自己把她收做小三，但那是张晓倩的事，自己是不能做那种损人利己的事情的。”
　　林淑芬见戴官仁坐在那里没有动就娇嗔道；“你是不是想你.男朋友去了？我这样大声的叫你都没有听到。快一点来帮我按住。刚才拉开还容易一点，要捆住还真的很难，今天没有带长毛巾出来，如果先用长毛巾捆住还要容易一点。”
　　戴官仁知道自己是躲不过了，如果再磨磨蹭蹭，是会引起她的怀疑的，当下只得坐拢了一点，用双手紧紧的按住了林淑芬的小白兔。摸着这软中带硬，富有弹性的小白兔，戴官仁心潮澎湃，大有一种把林淑芬按到在座椅上XXOO的冲动。只得又运转真气，把那颗躁动的心给安抚了下来。
　　戴官仁觉得自己的真气很管用，只要一运转真气，心情就平静了下来。当下就一边运转着真气一边说道；“你怎么在路上就换起衣服来了，去家里换不行吗？”
　　林淑芬一边扣着挂钩一边笑着道；“都说恋爱中的人是最蠢的，看来真是这样了。我要是回家换的话，我穿裙子回家的样子就会被人看到了。这跟换不换都一样了。”
　　戴官仁这才知道自己还太嫩了，想到什么就说什么是很容易授人以柄的！以后说什么一定要考虑一下前因后果才行。想到这里就笑着道；我还以为你跟在省城一样的住别墅呢，看来住的是公寓了。


第016章
　　林淑芬一边扣着挂钩一边笑着道；“都说恋爱中的人是最蠢的，看来真是这样了。我要是回家换衣服的话，我穿裙子回家的样子就会被人看到了。这跟换不换都一样了。”
　　戴官仁这才知道自己还太嫩了，想到什么就说什么是很容易授人以柄的！以后说什么一定要考虑一下前因后果才行。想到这里就笑着道；我还以为你跟在省城一样的住别墅呢，看来住的是公寓了。
　　林淑芬这时已经把挂钩给扣好了，鼓鼓的小白兔终于给压平了，但还是比一般男人的要鼓了一点，但穿上外套就看不出来了。戴官仁有点恋恋不舍的把手拿开了，林淑芬在自己的乳房上揉了几下，然后又抓住戴官仁的手在自己的小白兔上揉了几下道；“我一个小秘书怎么敢住别墅？我看你还真的是越来越傻了。喂，我怎么觉得你的手摸着比我自己的手摸着要舒服多了？”
　　戴官仁笑着道；“既然我的手摸着舒服多了，那我就多摸几下好了。把我的傻气也分你一点。说完在林淑芬的乳房上稍微用力的抓了两把。”
　　林淑芬打开了戴官仁的手道；“你要死了，抓那么重，把我的咪咪都抓疼了，不过真的好舒服的，时间不早了，不跟你玩了，我还要带你去李书记家呢。”说完就把裙子脱.了下来换上了西裤，害得戴官仁又紧张了一把。
　　林淑芬穿好衣服以后取下了假发，然后戴上了面具，这时呈现在戴官仁面前的是一个很英俊的男人了。戴官仁仔细的看了一会后笑着道；这个玩意还真的很不错，竟然还有刮掉胡子的印痕，如果不是亲眼看到你把这个玩意套上去的，我还真不敢相信你是一个假货。
　　林淑芬一边开着车一边说道；“你当然笑得出来了，但我却苦闷极了，如果是抱着玩一玩的心态是可以承受的，而我现在是承受着几方面的折磨，我都不知道我还能坚持多久。”
　　戴官仁点了点头道；“我能理解你的心情，我们大家一起努力吧，这个世界这么大，要找一个这样的人还是不成问题的。”
　　林淑芬这时突然转过头看着戴官仁道；“你不是说你男朋友叫戴官仁吗？我觉得这个名字跟我男朋友有很大的关系，我男朋友叫官仁，你的男朋友叫戴官仁，那个戴的谐音就是代，代官仁，不就是要他来代替官仁吗？我看你男朋友很聪明的，而且也很听你的话，你就让他来代替官仁好不好？他那样聪明，如果走进官场，一定会前途无量的，到时你弄个什么夫人玩玩都是一件很容易的事。”
　　戴官仁一听，觉得自己这个名字还真有点离奇的，只是自己才十五岁，而且只上了初中，是怎么也不能做那个秘书的。想到这里就说道；“说起来我男朋友的名字，跟你男朋友的名字还真有点离奇的，但要他代替你男朋友是没有可能的。我跟你说实话吧，我男朋友只上了初中，虽然有点小聪明，但要做那个秘书的工作是肯定不行的，只要一上班就会露馅，这不但会害了你，还会害了他自己，这个夫人只有留着你自己做了。”
　　林淑芬有点不相信的道；“不会吧，以你的美貌和背景，怎么会找一个初中生做男朋友？你该不会是怕我抢了你男朋友吧？要是这样的话你是可以放心的，我是不会抢你男朋友的。就是我有这个想法也不敢付诸行动，只要你一把事情说出来，这个世界就没有我的立足之地了。要是他来代替官仁真的很合适，我们两个可以说是孪生姐妹一样，只要换一个名字就行了，一点麻烦也没有。”
　　戴官仁一脸认真的道；“我真的不是怕你抢了我男朋友，而是他真的做不了这个秘书，官仁要是一个黑社会的打手，你要他代替我是不会说二话的，因为他有很好的功夫，是可以胜任的。他现在只不过是个打工仔，而且还只有十五岁，要他去做秘书是绝对不行的。我之所以做了他女朋友，是因为他救了我的命，而且他在我无力反抗的时候要了我的第一次，我觉得他虽然少读了一点书，但各方面都很不错，也就做了他的女朋友，我现在还准备让他继续念书呢。”
　　“他还只有十五岁？我看他说话很有意思，还真看不出来，他还这样小，又只读了初中，只怕真的不能胜任秘书这个工作，你能把这样的秘密都告诉我，还真是我的好姐妹”。说到这里林淑芬突然一脸兴奋的道；“要不我辞了秘书这个工作，给他一笔钱让他办一个公司，你看这样好不好？”
　　戴官仁想了一会才说道；“这个主意确实不错，但问题是官仁的妹妹官秀玟是知道这个秘密的，如果不告诉她，只怕会引起她的反感。虽然她现在不会把这事揭露出来，但以后总会是一个麻烦，首先要跟她沟通一下才行。”
　　林淑芬点了点头道；“你说得不错，是要跟她沟通一下才行，她是一个知情达理的好姑娘，是一定会同意的，她在北京上大学，五一那天她会回来，到时跟她沟通一下就行了。其实这个丫头也很可怜的，她一直痴恋着她哥哥，把手机都丢进了大海，说这一生都不会嫁人了，也不再用手机了，因为他再也不能听到他哥哥那温柔的声音了。”
　　戴官仁感叹的道；“问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。元好问这首词虽然是以大雁抒怀，但却成了后世那些痴男怨女的真实写照，我还以为现在的人都不重感情了，想不到还会有这样痴心的姑娘。在现在这个物欲横流的社会，还真是凤毛麟角了。官仁的这件事可把你们两个害苦了，但这事不管是怎样发展下去，你都是逃不掉五一那场婚礼的，也就不用急在一时了。”
　　林淑芬笑着道；“看来你也是个多情种子，还好你是女人，要是男人，那些小姑娘只怕就要遭殃了，肯定会被你骗的糊糊涂涂的。我都被你这种悲悯的气氛给感染了。我好像记得你不喜欢那些古诗古词的，怎么今天秀起古词来了？”
　　“这样的名句都记不起来，那就等于那几年大学都白读了。我就不信你没有读过，我也只不过是感叹一下罢了。”戴官仁想起爷爷督促自己读书的情境，眼睛就有点湿润了。爷爷虽然只读了几年私塾，但对古诗词有着深厚的造诣，只是他时乖命蹇，没有过上什么好日子就过世了。


第017章
　　戴官仁笑着道；“如果这样的名句都记不起来，那几年大学就等于白读了。我就不信你没有读过，我也只不过是感叹一下罢了。”戴官仁想起爷爷督促自己读书的情境，眼睛就有点湿润了。爷爷虽然只读了几年私塾，但对古诗词有着深厚的造诣，只是他时乖命蹇，没有过上什么好日子就过世了。
　　就在这时，汽车开进了市委大院，林淑芬把车停在了下来，戴官仁下了车，林淑芬下车以后拉着戴官仁的手道；“你要装得热情一点哦，李雪萌这个丫头古灵精怪的，可不要被她看出什么破绽来。”
　　戴官仁点了点头道；“你放心，我会好好地配合你的。看来你还真的活得很辛苦，做什么事都是战战兢兢的，不过这也不能怪你，你身上的压力太大了，我虽然也是假的，但没有什么压力，也就比你要坦然多了。”
　　林淑芬这时来到一扇门前按响了门铃，不一会门就开了，开门的也是一个美女，一见林淑芬就笑着道；官秘书回来了，快请进，听小萌说你女朋友今天会来，后面这个美女一定是你的女朋友了。
　　林淑芬一边往里面走一边笑着道；是啊，小萌这丫头总是吵着要看我女朋友，我是特地接她来玩的。我女朋友叫林淑芬，以后还请方校长多多关照。
　　三个人进了客厅，林淑芬给戴官仁介绍道；“这个是市委书记的夫人，D市一中的校长方莹，方校长可是我们D市的一枝花，三十岁了就跟二十来岁的小姑娘一样，你以后在保养方面可以多多的向方校长请教。”说完又看着方莹道；“李书记呢？怎么没有在家？”
　　方莹一边给两人倒水一边笑着道；“你女朋友看去就跟那些十四五岁的小姑娘一样，比我还要漂亮多了，你这是在寒碜我了。老李下班没有多久就接了一个电话，说是有个煤矿出了个大事故，他又去市委开会去了，听说你去接女朋友去了就没有叫你。很快就会回来的。”
　　戴官仁见这个女人还真的很漂亮，她穿的是一套鹅黄色套裙，有着一张典型的瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面是一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，纤细的小腰有着完美的弧线，连接著挺翘的玉臀，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思。她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，挺翘丰盈的美臀呈现出两个半圆，修长的美腿包裹在黑色丝袜里，更显风情万种，脚上穿着一双精美的亮银色高跟鞋。
　　戴官仁一边不着痕迹的打量着方莹一边笑着道；“我男朋友经常在我面前说方校长跟小萌很漂亮，今天一见，果然名不虚传，古时候的四大美女只怕也要稍逊一筹，在你面前，我都成了丑小鸭了。”
　　方莹咯咯的笑着道；小姑娘真会灌迷汤，我要还是小姑娘，一定会被你灌得迷迷糊糊的找不着北了。我虽然不会妄自菲薄，但自己有多少斤两还是知道的，跟你比起来还是有一定的距离。我们就不要互相吹捧了，你们先喝茶，我去拿点水果来。
　　阿姨，官秘书的女朋友真的比你还要漂亮吗？随着话音，一个看去十四五的小美女走了进来，她的上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的小蛮腰露出了一大半，连乳.罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸高的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒成了一个S形。
　　小美女也有着一张典型的瓜子脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白.皙的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的.胸.部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色乳.罩，根本就遮掩不住胸.前那丰硕的乳.房。
　　小腰纤纤一握，把那个圆圆的肚脐眼都露了出来，纤腰下面是被超短裙紧紧地包裹着的丰腴、滚圆的玉臀，超短裙下面的一双修.长的美腿，那毫无瑕疵的美腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋，将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬托得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间流露出一种刁蛮的气息，令人一见就知道这是一个刁蛮任性的小太妹。
　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，也许是见了戴官仁这样的美女有点惊讶吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张着，用挑剔的眼光肆无忌惮的扫视着戴官仁。
　　戴官仁知道这个小美女是特地穿上性.感的衣服来跟自己斗艳的，这个小丫头还真的很漂亮，是那种顶级的美女，她知道自己的样子一点也不比她逊色，也就微笑着坐在那里看着她。
　　方莹一见李雪萌就有点责怪的道；“你怎么穿成了这样？要是你爸爸看到了，又要说我对你管教不严了”。
　　李雪萌笑嘻嘻的道；“阿姨，你就不要管我那么多了，我又没有穿出去乱走，就在家里穿一下，就是爸爸知道了也不会说我的，宪法上也没有规定我们这个年龄不能穿这样的衣服是不是？现在学校里有很多人回家以后都是穿这样的衣服，你也管不了是不是？你就是管住我一个人，也没有多少成就感是不是？我已经是大人了，在古时候已经是几个孩子的妈妈了，我知道自己该做什么事了。”


第018章
　　李雪萌笑嘻嘻的道；“阿姨，你就不要管我那么多了，我又没有穿出去乱走，就在家里穿一下，就是爸爸知道了也不会说我的，宪法上也没有规定我们这个年龄不能穿这样的衣服是不是？现在学校里有很多人回家以后都是穿这样的衣服，你也管不了是不是？你就是管住我一个人，也没有多少成就感是不是？我已经是大人了，在古时候已经是几个孩子的妈妈了，我知道自己该做什么事了。”
　　后面的这句话太雷人了。戴官仁虽然听林淑芬说李雪萌古灵精怪，但没有想到她是如此的叛逆，看她叫方莹阿姨，肯定是李书记前任夫人的女儿了，方莹碰上一个这样的继女，想要不伤脑筋都难，难怪林淑芬都被她缠得没招了。
　　方莹幽幽的叹了一口气道；“你们这些小姑娘比我们那个时候要叛逆多了，有些话我这个老女人都说不出口，我还真的管不了你， 你爱做什么就做什么好了。你陪官秘书女朋友坐一会，我去拿点水果来。”说完就进了里面的房间。
　　李雪萌看着方莹去了里面的房间以后做了一个鬼脸，然后走到戴官仁面前嫣然一笑道；“你真的很漂亮，官仁哥哥还真没有骗我。说到这里又装出一副可怜的样子道；以后你就做我姐姐好不好？我既没有哥哥弟弟，也没有姐姐妹妹，好孤单，好可怜的，你该不会嫌弃我吧？”
　　戴官仁还真有点啼笑皆非的，做了别人的女朋友不算，还要做别人的姐姐，还真有点够衰的。
　　看着李雪萌这个楚楚可怜的样子，联想到她刚才那个强势的样子，戴官仁心里不由的感到好笑，这丫头的表演功夫也太好了一点吧？不去做演员还真是太可惜了！他知道自己是不能得罪这个小丫头的，不然的话是会带给林淑芬麻烦的！想到这里就拉着她的手笑着道；“你是小萌妹妹吧，长得真漂亮，比我想象的还要漂亮多了。能够有一个你这样的妹妹是我的福气，以后你就是我妹妹了。”
　　李雪萌高兴得跳了起来，然后竖起两根手指做了一个胜利的手势“耶”了一声，身体一歪就坐在了戴官仁的腿上高兴的道；“我终于有了一个姐姐了，以后不会寂寞了。”
　　戴官仁这下就受罪了，一个温热的小屁屁就坐在自己的那个重要部位上，怀里小美女的幽香直往鼻子里钻，底下的那个东西已经在跃跃欲试了。他忙运转了一下真气，干脆把那个东西全部都缩了进去，因为小丫头穿的是超短裙，坐到他怀里的时候已经缩上去了几寸，已经把那条T字小裤都露了出来，而自己的裙子又是那样薄，一不小心就会有顶进去的危险！
　　戴官仁把那个东西缩了进去以后松了一口气，她双手揽着小美女那不堪一握的小腰道；做我妹妹可以，但不能捉弄姐姐。
　　李雪萌高兴的道；你是我姐姐，我当然会听你的话了。她觉得坐在戴官仁的怀里有着一种前所未有的舒服，当下就把身体全部都投进了戴官仁的怀里，然后出其不意的抱着戴官仁的脖子，在戴官仁的嘴上吻了一下道；“我本来是想把初吻送给另外一个人的，但那个家伙不敢接受，我就献给你好了，这样，那个家伙吻你的时候也就有了我的滋味了。”说完又双手捧着戴官仁的头又吻了上去。
　　戴官仁还真有点哭笑不得，这丫头还真的太开放了，这样的话都说得出口。难怪林淑芬要这么着急的带着自己来解除她的纠缠了，被她缠上了还真的不好受。不过，享受着美少女的初吻。他还是很享受的。
　　这时方莹拿着水果走了过来，一见李雪萌在强吻着戴官仁就一边摆着水果一边说道；“我虽然说过你爱做什么就做什么，但你也太过分了一点吧？林小姐是客人，你这样做太没有礼貌了吧？别人会说你没有教养的。”
　　李雪萌听了离开了戴官仁的怀抱道；阿姨，你没有调查就没有发言权，林小姐已经是我的结拜姐姐了，我跟我姐姐玩一会又怎么是没有教养了？你如果不把这话收回来，我跟你没完。
　　戴官仁听了忙对李雪萌道；“妹妹，你就不要跟阿姨斗嘴了，阿姨说你一句也是为了你好。”
　　方莹有点不相信的看着戴官仁道；“她真的和你结拜姐妹了？”
　　戴官仁点了点头道；“是的，我见小萌聪明伶俐的，而她又没有姐妹，我就跟她结拜姐妹了”。
　　方莹听了忙对李雪萌道；“小萌，对不起，阿姨错了，我知道你很寂寞，有个姐姐亲热一下是没有错的，我向你道歉。”
　　李雪萌摇了摇头道；“我不接受你的道歉，你刚才说的话太重了。我做的事情都是我这个年龄的人都在做的，又没有标新立异，你竟然说我没有教养，想就这样过关是不行的”。
　　“那你想怎样”？方莹深切的感受到了做后妈的苦衷，打不得，骂不得，就是话说大了一点都会被人误会。
　　“你不是说我没有教养吗？ 那你也跟我姐姐吻一会，这样我们就扯平了”。小丫头一边说一边将方莹推到戴官仁的怀里，然后双手按在方莹的肩膀上以防她逃脱。
　　方莹被李雪萌推得叉开腿的坐在了戴官仁的双.腿上，面对面的倒在了戴官仁的怀里，戴官仁推也不是，不推也不是，如果把方莹推开的话，就会给方莹一种自己嫌弃她的感觉。而且还要接触她那两个重要的部位，不推的话，自己跟方莹面对面的紧贴着又很是尴尬。他已经感觉到了腿上的温热跟胸前的柔软，看来只能让李雪萌把她拉开了。想到这里就一脸严肃的看着李雪萌道；“妹妹，你怎么可以这样对阿姨？快点把阿姨拉开。你要不把阿姨拉开，我就不认你这个妹妹了。”
　　方莹听了戴官仁的话后双手捧着他的脸道；那我们就接一会吻吧，今天是我的错，我要是不照她说的去做，以后我一天到晚都不会清静了，我们都是女人，接一会吻是没有关系的。说完就吻上了戴官仁的唇。
　　美女投怀送抱，还主动献上香吻，确实够香艳的，但戴官仁却觉得很是郁闷，虽然方莹跟李雪萌都是美女，但被人强吻，心里也不是滋味。因此，也就微微的摆动着头躲避着方莹的唇，只是不敢大幅度的躲避，怕方莹会恼羞成怒。
　　戴官仁本来以为方莹的唇碰一下就会离开的，但方莹见并没有实质性的接吻，怕李雪萌这里不能过关，还真不敢就此收嘴。因此，她的小嘴也就在继续的追逐着戴官仁的唇，两人的嘴唇就这样的摩擦着，这样摩擦了好一会，戴官仁实在耐不住那阵流到心里的痒痒，他的双手也抱着方莹的头，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。


第019章
　　戴官仁本来以为方莹的唇碰一下就会离开的，但方莹见并没有实质性的接吻，怕李雪萌这里不能过关，还真不敢就此收嘴。因此，她的小嘴也就在继续的追逐着戴官仁的唇，两人的嘴唇就这样的摩擦着，这样摩擦了好一会，戴官仁实在耐不住那阵流到心里的痒痒，他的双手也抱着方莹的头，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。
　　戴官仁含住了她的樱唇以后，就把舌头伸了进去捕捉着方莹的香舌，他的舌头很是迅猛，像是一条狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑方莹口里的香舌。
　　方莹本来想跟戴官仁实质性的吻一下就收口的，这样也就可以向小萌交代了，但戴官仁吻住了她的樱唇了以后，只觉戴官仁的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，自己还从来都没有过这样的感觉，那种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。就连小萌和林淑芬就在边上都忘记了。
　　两人忘情的深吻着，方莹感觉自己好像是来到了夏季开满鲜花的花园，全身都有着一种舒服的感觉。戴官仁口里飘出的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到接吻会有这样美妙，竟然可以让人意乱情迷！
　　对于戴官仁来说却又是另外一种感觉，她熟练的吻技，她嘴里淡淡的清香，都给他一种全新的感受，她的漂亮、柔唇、香舌和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素的分泌。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，戴官仁的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。
　　李雪萌的两只眼睛越睁越大，她以为他们两个吻一下就会分开的，她怎么也没有想到，方莹就这样的当着自己和官秘书的面这样深吻起来。眼前的激情场面还真是太刺激了！竟然当着人接吻也可以这样的忘形。
　　她看着他们两个在激烈的拥吻着，心里想道；自己刚才跟姐姐吻着也很舒服，是不是阿姨跟他接吻比跟爸爸接吻要舒服多了？不然的话是不会这样忘情的！
　　这时，两个接吻的人都已经进入了忘我的境界，比电影里面的场面要真实多了！李雪萌仔细盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，以致让他们这样忘情，但见两人的表情都是那么陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。
　　林淑芬也觉得不可思议，两个女人接吻怎么会变成了这样？莫非她们两个有同性的倾向？但她们两个一个有了丈夫，一个有了男朋友，是不存在这样的事的！但现在的张晓倩就像一个吻坛老将，两人都是那样的投入，那样的激.情，两人的嘴唇在那里互相的吸.吮着，舌头在互相的舔着，就像是鱼和水那样的融洽。
　　方莹觉得自己的小舌头被这个美女含在嘴里是那样的舒服，如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会方莹就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？
　　方莹忍不住的轻轻呻吟了一下，因为那种感觉太舒服了，但从第一声呻.吟从她的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。
　　戴官仁被方莹的呻.吟声惊醒了，他不由的暗骂了自己一声，自己怎么可以当着林淑芬和小萌的面这样去问吻她？当下忙不迭的送开了方莹。
　　被戴官仁放开的方莹好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，脸上就像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下才缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚的消耗似的。
　　过了好一会方莹才完全清醒过来，一见小萌在看怪物一样的在看着自己，而林淑芬则在似笑非笑的在看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了里面的房间里。她自己都不明白怎么会这样忘情，当下对戴官仁有点不满了，他竟然害得自己在小萌跟她男朋友面前出丑，只是她在恨的同时又不由的回想着刚才的激情，那感觉还真是太奇妙了！
　　戴官仁一见小萌和林淑芬还在看着自己就有点不好意思的道；“你们就不要这样看着我了，跟她接吻的时候就不想松开，我也不知道怎么会这样”。
　　李雪萌笑着道；“我在跟你接吻的时候就觉得很舒服，全身都酥酥的，麻麻的，如果不是阿姨来了，我也会舍不得松口，看来接吻真的是一件很舒服的事，难怪那些外国人在大街上都要吻一下。说完以后又看着林淑芬道；你应该已经跟你女朋友接过吻了，是不是也很美？”
　　林淑芬可不敢说没有跟戴官仁接过吻，有点不好意思的道；“她是我女朋友，当然接过吻了，你这丫头没大没小的，连你妈妈也敢这样玩，要是你爸爸知道了，不打你的小屁屁才怪了”。
　　李雪萌红着脸道；“我才不会叫她妈妈，以前我爸爸对我挺好的，她来了以后就把我爸爸给抢走了，一下班就往她房间里跑，我就像一个孤儿一样。就这两年才好了一点，但我知道是她把我爸爸的身体给掏空了的原因，因为我爸爸走起路来都有气无力的，跟书上写的那些事很相似，我是怎么也对他生不起爱意来的。其实我也没有对她怎么样，在外人面前我也给足了她面子的，从来都没有跟她争吵过，只是在家里才有一点口角，今天的事情是我过火了一点，但也是她说了我没有教养的原因，这不是在骂我妈妈吗？但我也只是让她跟姐姐接吻跟她扯平，我也没有想到他们会吻那么久。女人跟女人接吻是没有关系的，她吻一下放开就行了，她要吻那么久是不能怪我的”。
　　戴官仁现在知道李雪萌为什么不能接受方莹的原因了，小姑娘多愁善感，对方莹取代她母亲的地位有抵触的情绪。不过这也不能怪她，就是成年人，想要在短时间里适应也是不可能的。虽然方莹很想跟她搞好关系，处处忍让着她，但有时候总会无意中触及李雪萌的底线，今天的事情就是这样，方莹很平常的责备了她一句，她就联想她的母亲身上去了。小萌这么小就失去了母亲，有点偏激也就不奇怪了。


第020章
　　戴官仁现在知道李雪萌为什么不能接受方莹的原因了，小姑娘多愁善感，对方莹取代她母亲的地位有抵触的情绪。不过这也不能怪她，就是成年人，想要在短时间里适应也是不可能的。虽然方莹很想跟她搞好关系，处处忍让着她，但有时候总会无意中触及李雪萌的底线，今天的事情就是这样，方莹很平常的责备了她一句，她就联想她的母亲身上去了。小萌这么小就失去了母亲，有点偏激也就不奇怪了。
　　就在这时，林淑芬的电话响了起来，她一接通电话就听李书记大声的道；“小官，你女朋友接回来了吧？如果回来了就让她先跟小萌玩两天，然后带一套衣服把车开到市委来，我们马上要去新源县，新源县的七一煤矿发生了特大事故，六十个人被关在了井下，只怕一两天没有时间回来，帮我也带一套衣服过来，越快越好。”
　　林淑芬听完电话就对戴官仁道；“我要去新源县出差，可能要过两天才能回来，你在这里玩两天，等我回来以后再回去好不好？”
　　戴官仁不想在这里久待，听了林淑芬的话就摇了摇头道；“你既然要去两三天，我明天就回去了，反正五一节也只有几天了，就没有必要在这里久住了。”
　　林淑芬点了点头道；好吧，我回来再联系你。说完就对里面的方莹道；方校长，帮李书记准备一套衣服，我跟李书记马上要去新源县。说完就对戴官仁道；我就住在楼上，我们先把东西拿上去，你先去熟悉一下房间。今天晚上就不要去住酒店了，住我的房间就行了，等一下我打个电话把房间给退了。说完就拿着戴官仁的那个包上了楼。
　　戴官仁还以为林淑芬是单独住一套房间，这时才知道是住在李书记家里，他跟在林淑芬的后面笑着道；原来你是住在李书记家里，“难怪小萌那丫头很方便骚扰你了。”
　　林淑芬有点不好意思的道；“我来这里才一个多月，分给我房子的那栋楼还在装修，本来是准备住宾馆的，但方校长见我还没有结婚就要我住在这里，我不好推辞，也就住在这里了。那栋房子装修好了就会搬走的。”
　　两个人进了房间；林淑芬拿了一套衣服放进包里，然后一边把手套电脑装进包里一边说道；“对不起，事情很紧急，我要走了。”
　　林戴官仁笑着道；“你又不是男人，这样卿卿我我干吗？你什么时候走都跟我没有关系。”他心里很高兴，终于不要跟林淑芬躺在一张床.上了。
　　林淑芬笑着道；我虽然是假男人，但你是我女朋友，我还是得有点风度才行。说完就拿着包下了楼。戴官仁见卫生间和浴室都在楼下，也就拿了一套衣服跟洗漱用具下了楼。
　　戴官仁走下楼来，见客厅里又来了两个美女，李雪萌缠着一个美女在说着什么，方莹正在给她们倒水，一见戴官仁下来了，脸上立马浮上了一抹红晕。这时，李雪萌也看到了戴官仁，一见戴官仁手里拿着衣服和洗漱用具，就走过去拿过她手里的东西放在沙发上面道；“姐姐，你等一下再洗澡，我给你介绍两个美女跟你认识。”说完就拉着她的手走到那两个美女面前对那两个美女介绍道；“这个是我的姐姐林淑芬，是省城阳光集团公司的总经理，官仁哥哥的女朋友，够漂亮吧？”说完又指着那个叫李阿姨的美女向戴官仁介绍道；“这个是林市长的夫人李晓静，她身边的这个是林市长的女儿林怡然，林姐姐今年二十五岁，在美国拿了博士以后留在美国工作，今天才回来的，林姐姐对我可好了，小时候我经常缠着她玩的，她们两个都够美的吧？”
　　两个美女礼貌的站了起来跟戴官仁握了握手，戴官仁一边跟两个美女握手一边打量着这两个女人，李晓静穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修.长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。脚上穿着一双乳白色高跟鞋，足有三寸长的细高跟将她的身材衬托得亭亭玉立。
　　她有着一张清秀的瓜子脸脸，脸上白里透红，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，给人一种温婉贤淑的感觉。她的身高在一米七左右，也许是她的衣服经过了她的改造，穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，如果不是知道了林怡然是她的女儿，戴官仁怎么也不会想到她会有着一个这么大的女儿的
　　林怡然上面穿的是一件吊带衫，下面是一条紧身的裙子。丰满的.乳房高挺着，在薄薄的吊带衫下若隐若现，一条深深的乳沟清晰可见，丰润白嫩的乳.房从她的领口露出了一大半。还可以看见她那诱人的胸.部随着在呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大.腿，双.腿光滑柔嫩，一双网袜套在她那浑圆的大腿上，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　林怡然比她母亲还要高一点，那完美的瓜子脸上脂粉未施，柔嫩的粉颊上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的、细长的柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴唇像一颗熟透了的樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，戴官仁在看着她的时候，她的眼睛也在戴官仁的身上浏览着。


第021章
　　林怡然比她母亲还要高一点，那完美的瓜子脸上脂粉未施，柔嫩的粉颊上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的、细长的柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴唇像一颗熟透了的樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，戴官仁在看着她的时候，她的眼睛也在戴官仁的身上浏览着。
　　戴官仁一边跟两个美女握手一边笑着道；“都说D市美女之乡，看来还真是不假，我才来到这个城市三个小时，就见到了四个美女。”
　　林怡然笑着道；“有你站在这里，我们都不能称为美女了，你也姓林，我们还是本家呢”。
　　大家坐下以后，方莹端上了茶，然后看了一眼墙上的电子钟道；“罗玉梅跟钟玉芬怎么还没有来？再不来就玩不了多久了。”
　　李晓静笑着道；“这两个人还真不够爽快，你打个电话催一下，又不要做家务事，每次都是这样拖拖拉拉的。”
　　这时门铃又响了起来，方莹笑着道；“总算赶来了。说完就把门打了开来”。
　　门外走进来的是一个看去三十多岁的女人，虽然也很漂亮，但比起方莹她们几个来就要差了一点，只是比她们几个要性感多了，那对豪.乳可以称得上是波霸。她穿着一套紧身的裙装，把那火爆的身材勾勒得凹凸必现，胸前一对乳.房大有摇摇欲坠之势，一条短裙把那挺翘的小屁屁包得紧紧的，修长的大.腿上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟皮靴，要多性.感就有多性.感。她一进来就笑着道；“玉梅不会来了，她家里来了客人，还要叫一个人来才能玩得转了”。
　　这时她看到了林怡然跟戴官仁，她微笑着对戴官仁点了点头，然后看着林怡然道；“怡然什么时候回来的？”
　　林怡然站了起来笑着道；“钟阿姨这么一打扮越来越漂亮了，我都快认不出来了，我是今天回来的，正打算明天去看你。”
　　钟玉芬咯咯的笑着道；“你来看我可不敢当，你是公主，我是一介小民，还真怕你折了我的寿，我这两年还真的有了一点变化，因为你王叔叔总是夜不归宿的，我也就想把自己弄得新潮一点，看能不能把他吸引在家里，你还别说，还真的有两个晚上没有出去，但过了几天又是一样了，我穿习惯了，也就懒得为他省钱了。”
　　林怡然笑着道；“王总的身家都好亿了，应酬也就越来越多了，夜不归宿也就也很平常了。你能看得开就好，人生也就那么几十年，也就不要计较那么多了，吃好玩好就行了。”
　　钟玉芬笑着道；“正是这样，我才懒得管他。玉梅没有来，你来陪我们玩几圈好不好？免得我们去叫人了。”
　　林怡然笑着道；“我妈妈在这里玩，我们占了两方就不大好了。我们这里还有一个大老板，也姓林，是省城阳光集团的总经理，那可是我们省房地产的龙头企业哦，家产比你老公只多不少，她又是宫秘书的女朋友，小萌的干姐姐，可是一个尊贵的客人哦，我们可不能冷落了她。”
　　戴官仁一听就知道她们要玩麻将了，但自己没有钱，是上不了桌的，虽然自己有读心术，想要赢钱太容易了，但也是要一点运气的，如果有人弄一个天胡，或者两三张牌就自摸，自己就会出丑了。因此，听了林怡然的话就笑着道；“你们玩你们的，可不要拉上我，我没有打牌的习惯。”
　　李雪萌抱着戴官仁的胳膊一边轻轻地摇着一边撒娇道；“姐姐，现在还早呢，这么早就睡好闷的，就跟她们玩几圈吧，你是省城来的，一定很厉害，把她们的钱都赢过来，让她们知道你的厉害”。
　　戴官仁笑着道；“妹妹第一次邀请我打牌，我还真不好意思拒绝你，我跟你说实话好了，我取出的钱今天都花光了，这里又不能刷卡，也就只有在边上看的份了”。
　　李雪萌高兴的道；“这个没有问题，我过年的红包还没有用。有八千多块，我现在去给你拿来。”
　　戴官仁笑着道；“那好吧，不过我要先跟你说明，不是说亲兄弟明算账吗，我们姐妹也先把话说清楚，赢了你拿一半，输了的话你也要出一半，你有没有意见？”
　　李雪萌一边往她的房间走去一边笑着道；“没有问题，我知道你是想送钱给我。”
　　方莹见有四个人了就笑着；“现在有人了，我们去牌室吧。”
　　四个人去了牌室，林怡然也跟了过去坐在她母亲旁边，坐好以后方莹就说道；“我们还是老规矩，一百块钱一炮，最多只能加一百，十二点准时散场。”大家都点头同意了，戴官仁还是第一次看到有人玩这么大，但现在有了八千块钱，也就有了底气，当然不会反对了。
　　李雪萌这时把钱拿了过来，她把钱放在戴官仁面前那个放钱的屉子里，然后坐在了戴官仁的身边。
　　牌局正式开始了，钟玉芬加一百买庄，戴官仁一边摸牌一边对小萌道；“你只能在边上看，不准指手画脚，也不能说我的牌哦。”
　　李雪萌笑着道；“你放心。这点风格我还是有的，在我家打牌，边上的人都不准说跟牌有关的话的”。
　　麻将桌是自动的，戴官仁的手气很不错，第一手牌就搞了个自摸。弄了个开门红，进了五百。第二手牌就没有那么好了，但他宁可把牌拆散了打，也不把那些零散的牌打出去。把边上的小萌看得云里雾里的，还以为戴官仁不会打牌。直到方莹胡了她才明白过来，那张没有用的牌打出去就是放炮了。
　　玩了好几圈以后，戴官仁就赢了好几千了。除了方莹自摸了一次以外，戴官仁没有放过一次炮，而且差不多都是自摸。边上的林怡然就坐在他的隔壁，也可以看到他的牌，看了一会以后，就知道了戴官仁不但知道别人是胡什么牌，而且还把牌桌上的牌都记清楚了，就在有人要自摸的时候，她宁可把自己的牌打散，打一张出去让别人碰起来，把那个要自摸的人绕过去。
　　戴官仁不知道林怡然是一个高手，还以为别人看不出来。也就没有掩饰，再一个他也是在试自己的真气还有一些什么样的作用，也就没有防范意识了。令他惊奇的是，自己不但知道别人要胡什么牌，而且桌子上的牌自己都可以用真气触摸出来！
　　到十二点散场的时候，戴官仁赢了一万多，其他的人都埋怨自己手气太臭，只有方莹在开头不久自摸了一次以外，其他的人一个晚上都没有自摸一次，，都说打起牌来还是第一次臭成这样。


第022章
　　打牌的人都走了，戴官仁分了六千给李雪萌，小萌那八千块钱连动都没有动过，平白的得了六千块钱，那个高兴就不要说了，她一边整理着手里的钱一边兴奋的道；“我早就说了你是故意要分钱给我，还真的是我说的这样。”说完就喜滋滋的那着钱去了自己的房间。
　　戴官仁来到了客厅，但见林怡然坐在客厅里还没有走，林怡然一见戴官仁就站了起来道；“林小姐，我想请你去宵夜，顺便有点事情想跟你说，能不能赏我一个薄面？”
　　戴官仁本来不想去，但林怡然把话说成了这样，再一个又是市长的女儿，要是不去的话，很有可能会给林淑芬带来麻烦的。想到这里就笑着道；“林小姐这样客气，我是恭敬不如从命，今天晚上我赢了钱，还是我来请你吧。”
　　林怡然笑着道；我既然已经把话说出来了，“当然是我请你了。我们走吧。”
　　戴官仁跟着林怡然来到一家酒吧，林怡然要了一个包厢，然后点了一瓶红酒，几个果盘。很快服务员就把她们点的东西送来了，服务员给两人倒了酒以后就退了出去。林怡然端起酒杯跟戴官仁碰了一下，然后一口喝干杯里的酒，见戴官仁也把酒喝干了，就一边给戴官仁倒酒一边说道；“林小姐，我想冒昧的问你一个问题，据我的观察，林小姐不但知道别人手里的是什么牌，还对桌子上的牌一清二楚，你能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　戴官仁一听就知道自己露馅了，而说谎话只会给她一种不被信任的感觉，如果她到处乱说，加上有三个女人作证，就会给自己很大的麻烦，不被人当怪物看待才怪了。还不如告诉她，让她保守住这个秘密。想到这里就说道；“我可以告诉你真相，但你要保证不对别人说。”
　　林怡然一脸严肃的道；“我当然不会对别人说了，你这么相信我，我要是说出去就不是人了”。
　　戴官仁点了点头道；“我知道你说的是真心话，也就不用骗你了，我有一种特异功能，也就是那些书上写的那种读心术，也就知道她们有些什么牌了，至于桌子上的牌，是我炼成了一种真气，用真气感觉那桌子上的牌，就像眼睛看到了一样。我今天晚上还是第一次试验，也就有点忘形，才被你看了出来”。
　　林怡然想了一会才说道；“我相信你说的是真话，因为这跟你在打牌的时候的表现相吻合，要是说谎话就会漏洞百出了。想不到你有这样的异能，你虽然有了上亿的家产，但如果就这样浪费你的异能就太可惜了，你想不想凭你的本事出去捞一把？”
　　戴官仁笑着道；“到底是读过博的，分析起来头头是道，你是想要我去澳门和美国的拉加维加斯去赌博？”
　　林怡然有点不好意思的道；“看来你是真的会读心术了，我想什么你都知道，现在很多人没有你这样的本事，都去拉加维加斯跟澳门找刺激，你如果去的话就会稳赢不输，你既找了刺激又可以赢钱，又何乐而不为？”
　　戴官仁从网上看过新闻，知道国内的大老板跟一些腐败的官员，都喜欢去澳门和美国的拉加维加斯找刺激，每一年要流失几千个亿。自己要是去弄个千把万回来，不但可以把欠下的帐还了，还可以弄个小公司玩玩，跟张晓倩的差距也就没有那么大了，也就不用担心做小白脸了。只是现在自己还只有十五岁，根本就办不到护照，再说去赌博也是要本钱的，自己这六千块钱还不够交保证金的。想到这里就笑着道；“我也很想去，但听说不能带多少现钱出境，如果是小打小闹，在省城玩玩就行了。”
　　林怡然笑着道；“这你就不懂了，只要你去，你不带一分钱都可以，现在有很多大老板出去赌钱，都是没有带多少钱出去的，都是找的中间人，那个中间人会根据你的情况借多少钱给你，那些当官的是看他的官位而定的，而那些老板则是根据他的财产而定的，就像你现在的阳光集团的家底，最少可以借你一个亿，根据你有这样的异能，可以说要多少就可以借给你多少。只是中间人要抽百分之十的佣金，借你一个亿，就得付一千万的佣金，以此类推。不管你输赢，这佣金都是不能少的，我有一个朋友就在做这样的中间人，我可以为你担保”。
　　戴官仁从网上看到过这样的新闻，想不到还真有这回事，如果拿着张晓倩的身份证去申请护照，应该是没有问题的，只要跟她沟通一下就可以。想到这里就笑着道；“那好吧，我回去办一下护照，等办好了再通知你。”
　　这时，戴官仁发现林怡然竟然急不可耐的想要自己去美国，就是不要办护照都可以，可以拿她小姨的绿卡给自己用，因为她担心自己会改变主意。想来也是，自己如果去赢一千万，她就可以得一百万，如果自己改变了主意，她的希望也就泡汤了，而理性的女人一般是不会去赌博的，自己现在假扮的林淑芬又是亿万富婆，根本就不缺钱。
　　果然，林怡然一听戴官仁要回去办护照就说道；“我看你就不要去办护照了，就拿我小姨的绿卡就行了，我小姨也是美女，你们这个级别的美女看上去都是差不多的，如果不站在一起是分辨不出的，我妈妈和我小姨的绿卡就是通用的，现在我妈妈的绿卡是我小姨在用，而我小姨的绿卡则放在我妈妈那里，回来的时候再把绿卡还给我妈妈就行了。”
　　戴官仁笑着道；你小姨跟你姑妈借你爸爸的官位开矿赚了不少钱，怎么不继续开矿，跑到美国去做皮条客了？
　　林怡然听了戴官仁的话怔了一下，旋即又笑着道；“你的什么读心术还不是一般的厉害，竟然连过去的事情都知道，好在我爸爸没有接受贿赂，就我小姨跟我姑姑借他的地位开了两个矿。好在D市是煤都，又是有色金属之乡，开矿的人很多，是没有什么大问题的。而且我爸爸知道了她们在借他的地位开矿，要她们把矿山给卖了，就是再怎么调查也是没有关系的。我爸爸要是腐败份子的话，我这次找你可以说是把他给出卖了”。
　　戴官仁笑着道；“你爸爸就是腐败了，也不关我什么事，现在腐败的人多了去了，我如果去检举这些人的话，就得去搜寻证据，我都不用去做别的什么事了。如果没有证据，别人也是不会相信的，我才不会去做这样损人不利己的傻事。其实你爸爸也不用让你小姨她们把矿山给卖了，现在的干部子女做生意的多了去了，上行下效，已经不是什么秘密了，就是我的这个公司，也是我爸爸做了大官才开得这样顺风顺水的。只要不做违法乱纪的事，是没有什么问题的。倒是你家好几个人都拿了绿卡，别人会认为你爸爸是裸官的。”


第023章
　　戴官仁笑着道；“你爸爸就是腐败了，也不关我什么事，现在腐败的人多了去了，我如果去检举这些人的话，就得去搜寻证据，我都不用去做别的什么事了。如果没有证据，别人也是不会相信的，我才不会去做这样损人不利己的傻事。其实你爸爸也不用让你小姨她们把矿山给卖了，现在的干部子女做生意的多了去了，上行下效，已经不是什么秘密了，就是我的这个公司，也是我爸爸做了大官才开得这样顺风顺水的。只要不做违法乱纪的事，是没有什么问题的。倒是你家好几个人都拿了绿卡，别人会认为你爸爸是裸官的。”
　　林怡然笑着道；事情还真是你说的这样，有些事情要是认真，就等于给自己找麻烦。我爸爸还真是一个怪人，借他的名义赚钱他管得很严，但我姑姑跟我小姨出国他却没有阻止，说这是她们的自由，他不能为了自己避嫌，就干涉别人的自由。我妈妈跟我小姨都是美国护照，我外婆是华侨，我爸爸是在美国留学的时候认识我妈妈的，我十二岁就去美国读书了。
　　那个时候有知识的人不多，我爸爸一回国就做了大学教授，过了几年，国家让一部分大学教授改做政府工作，做县处级的干部比较多，我爸爸也加入了这个行列，由于我爸爸有一定的能力，才做到这个市长的，大概这些事你都知道了，我说了那么多，只不过是鹦鹉学舌而已。
　　戴官仁笑着道；“看来你爸爸是很有原则的。我才不知道那么多，如果我想知道，倒是可以做到，但要时间跟你做交流才行，我才没有那么多的时间跟你去做交流，而且跟一个人做交流的时候，他的酸甜苦辣自己都要感受一遍，那不是自己找罪受吗？我最多也就是扑捉一个人当时的想法，就是你连想到什么事，我就知道什么事。跟我不相干的事，我才懒得管。”
　　林怡然笑道；“原来是这样，谢谢你这样相信我，把你的秘密都说了出来。”
　　戴官仁道；“我知道你不会说出去才跟你说的，再说你想尽办法的要我去赚钱，我还遮遮掩掩的就不够朋友了。”
　　林怡然高兴的道；“那你是说答应我去澳门美国了？”
　　戴官仁笑着点了点头道；“当然，钱是个好东西，有的人为了钱连命都可以搭上，我可以轻松的赚钱，为什么不去？”
　　林怡然高兴的道；“那好，我们先去澳门，然后去拉斯维加斯，明天早上我们就走。你有这样的异能，你想赢多少钱都可以，多去几次美国和澳门，你想做第一首富都没有问题。”
　　戴官仁笑着道；“我可不想做赌徒，既然那些贪官和富豪送了那么多的钱出去，我去拿一点回来也就无伤大雅，钱这个东西是赚不尽的，太贪婪了就会迷失本性，只要够用了就行”。
　　林怡然一脸崇敬的道；“你说的不错，钱太多了还真的会迷失本性的，这次我要劝一下我小姨和我姑姑，做完这一次以后就不要做这样的事了，还是做点实际的事情比较好。虽然那些大老板跟那些贪官的钱来得很容易，但说起来也是赚的亏心钱，有的大老板一次就把家产输掉一大半，有的官员把前途都赌完了，虽然我小姨她们不做也有其他的人做，但这事在良心上总有点过不去的”。
　　戴官仁笑道；“你小姨跟你姑姑还真会赚钱，一个守着澳门，一个守着拉斯维加斯，她们赚了那么多了，还是早一点收手比较好。我从网上看到，说是我们国家县一级的城市，都有人在拉那些大老板和官员去澳门和美国赌钱，他们叫这些人叫业务员，D市是一个矿产大市，大老板和贪官肯定不少，你小姨在这里派了多少业务员？”
　　林怡然笑着道；“看来我不知道的，你还真的也不知道。我还真不知道她在这里派了多少人，你去她那里一问就知道了，她平时不露面的，要是那些贪官知道是我姑姑跟小姨在做老板，他们是怎么也不会去那里的。我这一次是我把我姑姑跟小姨都出卖了。对了，你会特异功能的事我得告诉我小姨跟我姑姑她们一声才行，不然的话她会不相信的，我可以告诉她们吗？”
　　戴官仁觉得这一次还真是一个赚钱的好机会，错过这个村就没有那个店了。想到这里就说道；“她们在美国和澳门，告诉她们是没有关系的。只要不到处乱说就行。”
　　林怡然笑着道；“这就好，不然的话只怕她们不会相信，时间不早了，明天早上还要上飞机，我们该回去睡了！”
　　林怡然一回家就挂通了她小姨的电话，电话一接通他就高兴的道；小姨，我给你找到了一个能给你赚一笔大钱的人，这个人会读心术，能知道别人心里在想什么，以前不是有一个人从拉加维加斯卷走了几千万美元吗？这个人一来，赢过几千万美元是轻而易举的，到时你们进账一两千万人民币是没有问题的，我明天就先带他去小姑那里，然后就带她来你这里，到时可要给我红包哦。
　　林怡然的小姨叫李晓霞，比林怡然的母亲要小了十多岁，今年刚满三十岁，跟林怡然的母亲李晓静就跟孪生姐妹一样，由于保养得好，看去就跟二十来岁的小姑娘一样，此刻的她正躺在一张宽大的席梦思大床上午睡，听了林怡然的话有点不信的道；“不会吧？真有这样的人吗？”
　　林怡然笑着道；“这个世界上有特异功能的人多了去了，这没有什么好奇怪的。这是经过我亲自考核过了的，我心里想什么她都知道。你要是不相信，明天来的时候你亲自考她一下就行了。”
　　李晓霞笑着道；“要真有一个这样的人，我们就发财了，是男人还是女人？多大了？”
　　“ 是美女，看去就跟一个十多岁的小姑娘一样，真实年龄大概是二十五六岁吧，她大学毕业以后已经开了几年公司了。她的公司是省城有名的房地产公司，资产都过亿了，她本来不想来，是我把她游说过来的。只是她是来D市看她男朋友的，没有带钱过来，也没有护照，我怕她回去以后改变了主意，就要她拿你的护照过来，她跟你长得很像，过来是没有问题的，只是你要给她多准备点钱，本大才利大是不是？”
　　“钱不是问题，要几个亿都有，问题是你说的是不是真的，可不要被骗了”。李晓霞还是有点不相信。
　　林怡然信心满满的道；“她绝对不是骗子，是李书记的秘书官仁的女朋友，刚才还跟我母亲她们打过麻将，她打了好几个小时都没有放过一炮，就是这样我才请她去吃夜宵，说服她出来赌一次的。”


第024章
　　林怡然信心满满的道；“她绝对不是骗子，是李书记的秘书官仁的女朋友，刚才还跟我母亲她们打过麻将，她打了好几个小时都没有放过一炮，就是这样我才请她去吃夜宵，说服她出来赌一次的。”
　　李晓霞笑着道；“照你说的看来，还真不是假的了，好吧，你明天带她来，看来我们又要小发一笔了。
　　林怡然笑着道；你们就等着发财吧，小姑那里还是深夜，今夜就不打扰她了，我明天再跟她打电话。我要休息一会才行，就不多说了。”说完就挂了电话。
　　李晓霞挂了电话以后想再睡一会儿，但怎么也睡不着，拿起手机就拨通了一个电话，电话响了好一会才接通，接着就响起了一个慵懒的声音；“晓霞，你有完没完？你那里是白天，我这里是深夜，你想玩我也不是这样玩的吧？”
　　李晓霞笑着道；“我本来想午睡一会，但我得到了一个好消息，兴奋得有点睡不着，才想找你林素珍小姐分享一下的。”
　　“什么好消息？看把你高兴的，是不是你男朋友打电话来跟你求婚了？。”
　　李晓霞暧昧的笑着道；“你是不是吃醋了，我跟你说过，你上次看到的那个彼得是我大学的同学，是他在追我，我可没有答应他，我觉得还是找一个黄皮肤的男人比较好。怡然刚才打电话来说，她明天会带一个会读心术的朋友来你那里赌钱，然后再来我这里，听怡然说，别人想什么她都知道，如果是玩麻将，扑克牌一类似的赌博，她要赢几千万美金是很容易的，我们岂不是要发一笔小财了？”
　　“是真的吗？怡然是怎么说的？”林素珍也对这事来了兴趣。
　　李晓霞把自己跟林怡然说的话说了一遍，然后笑着道；“怡然说夜深了不想打扰你，明天再跟你说，你相信怡然的话吗？”
　　林素珍想了一会才说道；“我也听说有特异功能这个事，听说这个读心术是用精神力从对方的眼睛进入大脑，然后以精神力跟对方大脑进行交流。应该是可以相信的，明天试一下就知道了。好了，我要睡觉了，才睡着就被你吵醒了。还是怡然知道疼我，不来打扰我。”
　　李晓霞笑着道；“我也是想让你高兴一下才跟你打电话的，好心被当成了驴肝肺。我明天打算来看一下怡然说的那个女超人，到时我们再谈，就不打扰你了。”她说完以后就挂上了电话。
　　戴官仁躺在床上没有一点的睡意，这一天的经历还真是太离奇了，不但经历了生与死的考验，也成了一个真正的男人，想到张晓倩在自己身下婉转娇啼的样子，某个部位又蠢蠢欲动了，他运转了一会真气，才把那躁动的心给平息下来。他隐隐的有点为自己的身体担心，自己的身体今天有了很大的变化，一跟女人接触就会莫名的躁动，那个部位也趁机兴风作浪，虽然每次都被自己运转真气成功的压制了下去，但却有着一种愈演愈烈的倾向，他知道只要自己控制不住，强.奸张晓倩的那一幕只怕随时随地都有可能发生。
　　林淑芬的床很柔软，还有着一股淡淡的清香，但她却怎么也睡不着，觉得自己这十多年来的生活还没有今天一天这样的丰富，先是与大蛇搏斗，经历了生死的考验，接着就做了真正男人，只是转眼间自己就扮作了女人，不但做了张晓倩的女朋友，才几个小时又做了林淑芬的女朋友，而且还做了李雪萌的姐姐。虽然是逢场作戏，但也够离奇的了。自己这一天的经历还真够写一篇小说了。
　　想到明天就要去赌钱，戴官仁不觉的对未来充满了希望，自己能赢钱是肯定的，凭自己那无所不能的真气，还有什么事不能做到的？以后的生活就好安排了，先把那二十多万的帐还清，然后办一家公司做老板，只是自己现在还不到法定年龄，还没有做老板的资格。张晓倩要自己去读书，看来去读书也是一个不错的选择。大学毕业以后，也就有了做老板的资格了。他想了很多很多，既想到了自己扮新娘跟张晓倩拍婚纱照的浪漫，也憧憬着张晓倩穿着婚纱跟自己举行婚礼的美妙时刻。最后迷迷糊糊地睡着了。
　　戴官仁在十二点钟的时候踏上了澳门的土地。他还是第一次出远门，以前连火车都没有坐过，更不要说坐飞机了，繁华的澳门机场让他看得眼花缭乱的。
　　澳门是 第一座名副其实的赌城，没有什么旅游资源，在这30多平方公里的弹丸之地上，遍布着十几家大型赌场，很多来澳门的游客除了会花些时间光顾一下澳门的几个标志性景点“大三巴牌坊” “妈祖庙”以外，剩余的时间都会一头钻进各个赌场里。
　　两人一出机场大楼，戴官仁就见一个美女在那里对着林怡然在挥着手，林怡然一见就向那个美女走了过去。
　　不一会戴官仁就跟林怡然来到了那个美女的面前，戴官仁一见就知道是林怡然的姑妈林素珍了，林素珍很漂亮，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了林怡然有点激动，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟的、随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁白的脖子下是一件束腰的短袖衬衣，身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，束腰的衬衣紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹着那浑圆柔美的玉臀，使得她的双.腿更加的浑圆，修.长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃，饱.满的乳.房似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的美腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。显得是那样的端庄典雅，美丽动人，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。


第025章
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的美腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。显得是那样的端庄典雅，美丽动人，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　林怡然一过去就扑在那个美女的怀里道：“小姑，你怎么亲自驾车来接我们了？这么大的太阳，要是把你晒黑了就是我的罪过了。”
　　林素珍在林怡然的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连小姑也要调笑一下，这个美女就是你说的那个朋友吗？真的好漂亮。”
　　林怡然笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的好朋友，叫林淑芬，你叫他小林就行。接着就对戴官仁道；她是我小姑，叫林素珍，我们都姓林，以后跟我一样叫小姑就行了。”
　　戴官仁笑着道；你小姑这样漂亮，就跟我们一个样，叫小姑我还真的叫不出口。”
　　林素珍嫣然一笑道：“小妹妹的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”说着就打开了车门。
　　不一会就到了林素珍的家，这是一栋很豪华的葡式别墅，由于林怡然已经说过林素珍的事，戴官仁也就没有感到吃惊。一进门林素珍就让他们两个去洗澡，他洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。
　　不一会林怡然也洗完走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道；"“我好久没有吃过姑姑做的饭菜了，这是姑姑特意为我做的吧？”说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”说完就坐了下来狼吞虎咽的吃了起来。
　　林素珍笑着道：“就你嘴馋，我知道你要来，就先做好了才去接你的，这两天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。”说完以后就对戴官仁笑着道：“林小姐，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”
　　戴官仁一听也就坐到桌上吃了起来。那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”
　　林素珍笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？说完就站了起来准备去拿酒。”
　　戴官仁一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”
　　林素珍一听就坐了下来笑着道：“既然是这样那我们晚上再喝好了，我有时候偶尔也喝两杯，有时候碰上了好朋友也会疯一下，白天不喝酒也好，喝酒还真的有点误事，不然的话国家也不会这样查酒驾了。晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃起饭来。”
　　林怡然笑着道；“你喝酒那么厉害，那些男人都喝不过你，淑芬肯定是喝不过你的，你可不要把她给灌醉了”。
　　戴官仁一听林怡然这样贬低男人就有点不舒服，但他还是装出一副不相信的样子道；“不会吧？哪有男人喝不过女人的道理？小姑肯定是没有碰到能喝酒的男人。就拿我来说，你说得这么肯定，而我们又没有在一起喝过酒，你又怎么知道我喝不过她？”
　　林素珍笑着道；这么说你也很能喝酒了？那好，李晓霞今天也要过来的，我们今天晚上就好好地喝一次，都说人生难得几回醉，我们也好好地潇洒一次，我都好久没有尽兴的喝过酒了。
　　刚是吃饭是要不了多久的，不一会林怡然就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，小姑做的菜真的太好吃了，我未来的姑丈真的好福气，可以天天吃着这样的美味。”
　　林素珍轻轻地在林怡然的头上敲了一下笑着道：“你这丫头太顽皮了，连小姑也消遣，你也要学着点哦，女人能做一手好菜不但可以自己慢慢地品尝，还可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨。”
　　林怡然笑着道：“小姑不但漂亮，还做得一手好菜，但到现在都还没有找到另一半来享受这份温馨，还真是有点虚度年华了，你到底要什么样的男人才满意？十全十美的男人可是很难找的哦，等到自己成了老太婆就惨了。”
　　戴官仁也吃完了。林素珍一边收拾碗筷一边笑着道；“你自己发.春了找一个就是了，可不要把我拉进来，我现在觉得很好的，想吃就吃，想玩就玩，不用去看别人的脸色。”
　　戴官仁笑着道；“你这句话就有点自相矛盾了，你刚才都说有个男朋友，家里就会多一份温馨，现在又把男人说得这样不堪，就好像男人是专门给女人脸色看的一样，还真不知道你对男人是一种什么样的感觉。”
　　林素珍一边往厨房走一边笑着道；“我对男人还真没有什么好感，跟我有过接触的男人没有一个不是在外面乱来的，有时候还搂着女人跟老婆打电话，这还算是好的，还记得家里有个老婆，有的人干脆把老婆都忘记了，弄得我都没有心情找男朋友了。我们就不说这些了，你准备要多少钱做本钱？”
　　戴官仁想了一会才说道；“先借五十万吧。”他不知道澳门赌钱的深浅，还以为五十万是一个很大的数目了。
　　林素珍有点不相信的道；“就这么一点？这能玩什么？怡然不是说你有读心术吗？那就要玩大一点的，五十万块钱只能玩小的，你就是赢上几天也赢不了多少钱不算，还会把别人给吓跑了。而玩大一点的梭哈，别人一开口你就只有看着别人玩了，最大的筹码是两百万，你连边都沾不上。你最少也得准备五个大筹码。那些五十万的来十个，十万的来十个，你先拿一千六百万去。这样，你就是碰上了对手，也就可以坚持一下。我会让怡然跟你一起去，怡然也就有去换筹码的时间，在赌场人家是不会等你去换筹码的。”


第026章
　　林素珍有点不相信的道；“就这么一点？这能玩什么？怡然不是说你有读心术吗？那就要玩大一点的，五十万块钱只能玩小的，你就是赢上几天也赢不了多少钱不算，还会把别人给吓跑了。而玩大一点的梭哈，别人一开口你就只有看着别人玩了，最大的筹码是两百万，你连边都沾不上。你最少也得准备五个大筹码。那些五十万的来十个，十万的来十个，你先拿一千六百万去。这样，你就是碰上了对手，也就可以坚持一下。我会让怡然跟你一起去，怡然也就有去换筹码的时间，在赌场人家是不会等你去换筹码的。”
　　戴官仁也玩过梭哈，要是碰上对手的话，如果钱不够，还真的跟送钱给别人一样，自己连话都没有资格说，就是有一首再好的牌，也只能眼睁睁的看着自己的钱被别人拿走，更不要说去赢别人的钱了。如果真有两百万一个的筹码，这五十万还真连边都沾不上，就是借一千六百万，也只能跟八轮，这还是以一次加一个筹码计算，如果有人要翻倍，还真不够玩几下的。林素珍借给自己的这个数字还是很保守的，并没有想多要自己的利息，她要林怡然跟自己去，也就杜绝了自己有牌跟不上去的风险。想到这里就笑着道；“我没有玩过这么大的，还真不知道会玩这么大，就依你的安排好了。”他对自己很有信心，倒是没有感到怎么紧张。
　　林素珍笑着道；“我知道你没有玩过这么大的，才特意的提醒你。看你这样的镇静自若，看来真是会什么读心术了，要是一般的女人是不敢玩这么大的。”说完就去里面的房间拿出一个包递给林怡然道；“里面有一张三千万的卡，你去赌场换一千六百万的筹码给她，剩下的就留着，需要用的时候再换。”
　　林怡然接过包笑着道；我还从来都没有拿过这么多的钱呢，好在是一张卡，要是这么多钱，还不把我压死了。说完就对戴官仁笑着道；“澳门没有什么名胜古迹，我先带你去熟悉一下那些赌场，然后你选一家你中意的”。
　　戴官仁站了起来对林素珍笑着道；“那我们就先走了。”
　　两人走出了别墅，林怡然一边走一边说道；澳门除了原有的本地赌王何鸿燊投资的的葡京、永利等赌场以外，美国拉斯维加斯的投资大亨也在澳门开设了好多间赌场，威尼斯人赌场就是其中规模最大的一间。比本地的赌场装修得要漂亮多了。
　　戴官仁笑道；“那我们就先去威尼斯人看看，要赢钱也要赢美国人的是不是？ ”
　　两个人很快就来到了威尼斯人赌场，威尼斯人赌场不只是想象中的摆满赌桌的一个大厅，而是一座设计精巧的度假酒店，里面餐厅、剧院、宾馆、名牌店一应俱全，内部的装饰也异常豪华，金碧辉煌，天花板上装满了西式的吊灯。更令人惊奇的是酒店里面的“自然风光”，在这座酒店大楼的顶层可以看到蓝天白云，小桥阁楼，静静流淌的河流，在水上还有意大利水手划着船，一座威尼斯城呈现在眼前，让人难以相信这只是酒店大楼中的一层楼。这些逼真的“天空屋顶”和“室内河流”都是能工巧匠精雕细琢而成。
　　戴官仁跟林怡然看了一会就进了赌场，赌场区域分散在不同的楼层上，赌场区域有很多个入口，给人一种进出自由的感觉。进入赌场区域就看到了几十张赌台，不同的赌台有着不同的玩法，每个赌台前站着一两位统一着装，穿着黑马甲的赌场工作人员，这些人被称为“荷官”。在每张赌台上都有几位手握筹码，聚精会神望着赌桌的玩家，当然，每个赌桌旁围观打酱油的也不在少数。
　　戴官仁走到了玩骰子的那一桌，这种玩法是押大押小，也许是科技进步了，跟电影里演的玩骰子有点不同，电影里演的荷官一般都会一些绝技，比如把几个骰子放到盅子里面，然后狂摇几下，打开盖子的时候，五颗骰子就会笔直地叠在一起。戴官仁没有见到这样的绝技，荷官每次只需要按一下开关按钮，盅子里面的三个骰子就自动的振动起来了，振完之后的骰子数字是多少，也不需要荷官去数，盅子里面的感应器有自动识别功能，最后显示在赌桌上的电子显示屏上，可以直接看到三个骰子的数字，和加到一起的结果，荷官最主要的工作就是收筹码和发筹码。
　　玩大小的玩法是十以上的算大，十以下的算小。除了这个玩法以外还可以“押围”，也就是把筹码放在三个一样数字的格子里，如果最后骰子真的是三个一样的数字，押一千元就可以净赚十五万，押大小的赔率是一比一，押围骰的赔率是一比一百五十。这个数字看起来还真的很诱人，但尽管收益很大，风险却更大，赢钱的几率是几千分之一，绝大多数押围骰的都打了水漂，可以说是一个吞钱的无底洞。
　　戴官仁看了一会，就见有一个三十多岁的男人，手里拿着三个一万块的筹码来到了骰子游戏的赌桌前，他的眼睛望着赌桌上的电子显示屏，仔细的研究上几次的点数，心里在仔细盘算着是押大还是押小，最后他小心地把这几个筹码都放到了“大”的圆圈里，接着，荷官触动了骰子盅的按钮，几阵叮叮声过后，电子屏上显示了“十四，大”。那个荷官加了一倍给了那个中年人。
　　中年人玩的是递进法，把六万块钱又全部赌在大上。他每一次下筹码时都要深思熟虑，都要打量几次显示屏上前几次点数的记录，似乎很得赌道精髓，这一次他又赢了。六万变成了十二万。
　　这一次他又把十二万还是押在大上面，这一次他又赢了，十二万变成了二十四万，看来他的确有一点“神机妙算”的功力。
　　在经历了“三连胜”之后，这个中年人就有点犹豫了，望着显示屏上前几次显示的“大”字举棋不定，口中念念有词的道；“是赌大还是小？已经连续出现了这么多次大，也应该出一次小了吧？不，也不对，有大师说过，这种情况下要有一股冲劲，有时候是可以连续出到十个大的！下一次肯定还会是大！”
　　就在电子屏上的时间倒计时快要结束时，中年人才把筹码全押到了“小”上，随后结果就出来了，那个中年人看了一眼那个“大”字，一声没吭的就走了。
　　戴官仁望着他的背影笑着道；“五心不定，输个干干净净。你既然想到要赌大就不要三心二意了。”
　　在赌桌的旁边放着 第一个转盘，轮盘赌是没有人在边上服务的，转盘上均匀分布着0到36一共37个数字，当转盘转起来又停下之后，转盘上的指针所指的号码就是“中奖数字”，在赌桌上密密麻麻的格子里写着一个个数字，轮盘转动之前，玩家要选好自己喜欢的数字，把筹码放进相应的格子里，最后如果猜中了轮盘上所指的数字，轮盘就把你应该赢的筹码吐出来，如果猜错了，筹码也就被轮盘给吞进去了。


第027章
　　在赌桌的旁边放着 第一个转盘，轮盘赌是没有人在边上服务的，转盘上均匀分布着0到36一共37个数字，当转盘转起来又停下之后，转盘上的指针所指的号码就是“中奖数字”，在赌桌上密密麻麻的格子里写着一个个数字，轮盘转动之前，玩家要选好自己喜欢的数字，把筹码放进相应的格子里，最后如果猜中了轮盘上所指的数字，轮盘就把你应该赢的筹码吐出来，如果猜错了，筹码也就被轮盘给吞进去了。
　　在赌桌的旁边放着 第一个转盘，轮盘赌是没有人在边上服务的，转盘上均匀分布着0到36一共37个数字，当转盘转起来又停下之后，转盘上的指针所指的号码就是“中奖数字”，在赌桌上密密麻麻的格子里写着一个个数字，轮盘转动之前，玩家要选好自己喜欢的数字，把筹码放进相应的格子里，最后如果猜中了轮盘上所指的数字，轮盘就把你应该赢的筹码吐出来，如果猜错了，筹码也就被轮盘给吞进去了。
　　戴官仁看了一会一会以后笑着对林怡然道；“这个玩法也不是很科学，如果我无限翻倍，总有赢的一次，那赌场不是要亏本了？”
　　林怡然笑着道；“你是没有玩过才会这么说，你以为赌场是你开的？赌场对于这种情况是有限制的，一般允许翻倍押的最高次数是七次，也就是你连续翻倍七次之后，就不再接受你的下注了。赌场其实是一个数学成果的展览会，任何一个赌具背后都有严密完整的数学模型，都是经过了计算机长时间的运算测试才推向赌桌的。赌场是有压倒性的优势的，因为他的筹码是无限的，只要你持续赌，赌具背后的数学概率终会让你输多赢少．在输光筹码之后就不得不退出，而赌场的筹码则是输不完的．所以赌场一定是最后的赢家。只有运气好，又没有沉迷的人才有可能赢一点钱回家，但以后一定还是会送到赌场来的。因为人的天性是这样；赢了的人还想赢，输了的人想翻本，到最后就会把钱都留在赌场，赌场想不赚钱都不行。”
　　戴官仁笑着道；“你说的不错，他要是会亏本就不会开赌场了。你去把筹码换来，我们先玩一玩那个押围的，我下一块就可以赢一百五十块，这个玩意最来钱了。”
　　林怡然有点狐疑的看着他道；“你行吗，你的特长在这方面是没有什么用的哦。”
　　戴官仁笑着道；“你放心，我有把握的。”林怡然见他自信满满的，也就没有说什么就去换筹码了。
　　不一会林怡然就把筹码换来了，戴官仁知道如果是碰运气的话是定输无疑的，而第一次不宜过大，当下就放了一个十万的筹码在三个五的格子里。
　　荷官一看那个筹码就倒抽了一口冷气，这丫头的胆子真的好大！这跟把钱丢在水里没有什么两样，赢钱的机会几乎是微乎其微的。他虽然很吃惊，但还是按了一下按钮。
　　戴官仁慢慢的试着用内力去控制，到停下来的时候，那三颗骰子的上面都是五。那荷官惊讶得张大了嘴，但还是把一千五百万的筹码赔给了戴官仁。
　　林怡然一脸惊讶的看着戴官仁，“她怎么也没有想到戴官仁竟然真的可以控制那三颗骰子。照这样看来，他随便赌什么都是定赢不输了！”
　　这一次戴官仁把一千五百万都放在了三个四上面。那个荷官一见忙用对讲机说了几句英语。说完以后就对戴官仁道；押围最多只准放十万，是不能放这么多的。这上面有说明的。
　　戴官仁这才看了一下那个说明，还真的是这样。当下只得把多余的筹码拿了下来。荷官按了一下按钮，那三颗骰子的上面又整整齐齐的排着三个红四点。荷官的手都有点发抖了。
　　就在这时，一个打扮得很入时的女人走了过来。荷官忙对女人道；“经理，这个小妹妹连中两个围点，我不敢再按这个钮了”。
　　那个女人面无表情的道；“你先把筹码赔给她。”
　　荷官把筹码赔给了戴官仁，戴官仁把那一千五百完筹码收了，然后把那个十万的筹码又放在了三个四上面。
　　那个女人一见戴官仁脸不改色的继续押在那里就微笑着道；“小妹妹既然喜欢赌，而且这么有自信，就要和人赌才有意思，这样赌是享受不到跟人赌那样的刺激的。
　　戴官仁知道她是要自己收手，自己再坚持，她也会想办法阻止自己的，还不如就坡下驴。想到这里就笑着道；“我想赌大一点的，现在还找到合适的地方，见这里还差不多，就想先试一下手”。
　　女人笑着道；“看来你是一个高手，如果不跟高手较量一次的话是会感到遗憾的，我去找几个高手来陪你赌一次，你觉得怎么样？”
　　戴官仁知道自己是绝对不会输的，也想看看那些高手是怎么玩的。听了女人的话后笑着道；“行，你去找几个人来，我们好好地玩一次。”
　　女人笑着道，“我看你不慌不忙的，就知道你是一个真正的高手，你想玩什么？”
　　“玩什么都行，就选你找的人最擅长的玩好了。”戴官仁还真想看一看这里的顶级赌徒有些什么绝活。
　　女人笑着道；“你的勇气可嘉，还真是初生牛犊不怕虎，你跟我来吧！”
　　戴官仁跟着美女走进了一个房间，美女打了两个电话，不一会就进来了两个人，一个是一个三十岁左右的年轻人，西装革履，相貌很是英俊，一个是一个看去二十来岁的美女，她穿着一件改装了的紧身旗袍，裙摆只到大.腿的中部，修长的大.腿上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋跟足有四寸高。戴官仁见她足以与林怡然这样的美女相媲美，而她的模样还跟林怡然有着很多相同的地方。她的眼神很冷，浑身上下都透着一种目空一切的傲气，这种高傲的气质，一般的女人是很难具备的。
　　这时那个女人笑着对戴官仁道：“我叫珍妮，是这一层楼的经理。接着又指着那个美女道；这位美女姓贾，也是内地人，这一位是张先生，平常大家都喜欢玩梭哈，今天我们就玩梭哈好了，由于你要玩大一点的，一时找不到相当的人，就由我来凑一脚，我们每人先换六千万的筹码，不知道大家能不能跟得上？如果跟不上的话就请说一个数字，我们再决定要多少钱说话。”
　　戴官仁心里道：“看来这个女人想先在气势上压自己一下。也顺便摸一下自己的底，她是不会想到自己带了三千万来这里的，好在自己赢了三千万，不然的话还真要丢脸了。想到这里就说道；既然大家没有意见，我也换六千万好了”。


第028章 财色双收
　　戴官仁心里道：“看来这个女人想先在气势上压自己一下。也顺便摸一下自己的底，她是不会想到自己带了三千万来这里的，好在自己赢了三千万，不然的话还真要丢脸了。想到这里就说道；既然大家没有意见，我也换六千万好了”。
　　美女见戴官仁能换六千万的筹码微微的怔了一下，但转眼间又换上了笑脸道；那好，我们现在去换筹码。
　　这时大家开始换筹码去了，林怡然也去了，她得把那一千四百万换成筹码才行。戴官仁见他们还没有来，就打量起这个雅间的装饰来，但见雅间的头顶上是一樽豪华水晶灯饰，内外三层，层层叠叠的挂满了各式各样的水晶饰件，在灯光的照映下，闪闪亮亮的眩目之极。
　　戴官仁一见就知道里面装了摄像头，由此证明，赌场虽然说得冠冕堂皇，但却表里不一。戴官仁虽然没有豪赌过，但却看过很多书，对于赌博方面的书也涉猎过，知道摄像头虽然是赌场防客人出千的手段之一，但却不能尽信。这是那些特级高手专用的赌室，说不定上面也有可透射的仪器，将客人的一举一动传输到控制中心，再经人或电脑分析后，来制定对付某个高手的办法。
　　现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，戴官仁看出那位张先生使用了透视隐形眼镜，欲从中占据先机。而这个珍妮就有可能是利用这里得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。
　　不一会大家就把筹码换好了，珍妮嫣然一笑道：“看来今天的几个人还真的都有几下，我也就不说什么客气话了，大家既然都是有底气的，那就玩大一点，每一句就一百万，一千万封顶，闲话就不说了，现在开局，先拆牌。”
　　荷官向来是女人当道，今天也不例外。一个兔女郎打扮的俏丽小妞走了过来，她的手脚麻利至极，低应一声便将一付新牌扯开，左手指间一挥之际，大小王便被抽出摞于台面上，右手合牌在桌面上一晃之际，剩余的牌便呈扇形排开，每一张都可以看得清清楚楚。
　　那个贾女士笑着说道：“我们赌注这么大，你可不要拿假牌来蒙我们哦。”珍妮站了起来道“请各位放心，牌都是正品，我敢拿人头担保这些牌绝没有动过手脚。赌场不比别处，讲究的是愿赌服输，若牌有问题，我们不是自己砸自己的招牌吗？大家请看清楚，牌没有问题，每局都会拆一付新牌，每局过后牌会被封起来，三天之后才销毁，若有人对此局有异议，请在三天之内前来质询，若是牌的问题，我们赌场愿赔双倍的赌金，好了，若无异议，那就发牌了。” 一般来说赌场都是稳赚不陪的，因此也就不会做这样的假，若坏了道上的规矩，以势压人，或是伙同客人设局骗人，在这一行里是做不长的，但也不排除他们会宰人。兔女郎不便擅作主张，看了珍妮一眼，见她点头这才右手一挥将牌收了，然后一分为二，左右手各持了一半的牌，双手一合之际，纸牌合而为一，如此来回三次，彻底将牌序打乱了。
　　高明的赌术，全凭眼力与听力的配合，再加上超人一等的心算，大致记住牌的次序，以便立于不败之地。珍妮能做到经理，当然是此道的高手，兔女郎洗牌之际，但见她并没有去看，只是侧耳去听，戴官仁知道她的赌术肯定不错。
　　珍妮靠的是听力，张先生便是全靠眼力了，洗牌之初就见他全神凝视着兔女郎手部的动作，他的嘴边浮现着一抹不经意的笑容，让人有着一种高深莫测之感，似乎那他已经全盘知晓被兔女郎扣于桌面上的纸牌的次序。
　　“等一下，我切一下牌可以吗？”戴官仁站了起来说道。发牌的兔女郎的表情一变，眼睛看向了珍妮，珍妮点了点头答应了。戴官仁一见就把牌在中间切了开来。
　　兔女郎见戴官仁切完了，随即将手中的牌塞入发牌机中便开始发牌。纸牌在兔女郎的指尖顺出发牌机，贴着桌面准确无误的依次停在各人面前。
　　戴官仁根本就没有去看自己的牌，他的眼睛很自然的便看向正用手轻捏牌角的张先生，其它两个人的表情也被他收入了眼底，但见张先生的眼睛‘精光’闪烁，他看了自己的牌一眼后就看向了桌上其他人的牌。
　　赌场上的输赢不是任何一人能把握的，在众目睽睽的赌场上，就是会出老千的人也会小心翼翼的，因为世界之大，无奇不有，谁又敢保证没有人比自己厉害？而一旦被人抓住的话，不但会身败名裂，而且能不能走出赌场都是一个问题。但戴官仁却有着绝对赢的信念，因为他知道自己是很难碰到对手的！只是桌上还有一个人他始终看不透，这个人就是那个贾小姐，从她那不动声色的样子看来，她应该也是一个很有胆识的人，应该看出这是一场阴谋与实力的较量，而他们要宰的是自己，她为什么要参与到这个里面来，难道她也是赌场的人？
　　这时发出了第二张牌。张先生是一张梅花A，珍妮是一张黑桃J，贾女士的是一张方块10，发到戴官仁手中的则是一个黑桃三。局势顿时紧张起来，张先生的牌最大，他笑了一下便抓了十块筹码扔在了桌子上，十个筹码是一百万。
　　珍妮笑道：“张先生的底气很足哦，但前面三张牌是不能决定胜负的，我跟了。”说完也丢了一百万的筹码在桌子上。
　　贾女士娇笑了一声道：“既然前面几张牌是不能决定输赢的，那就索性玩大一点，我加倍。”说着就丢了两百万到了桌子上。
　　“林姐，我们要不要跟？”林怡然虽然也是有钱人家出来的，但见一丢就是两百万，还是有点紧张，要不是她信得过戴官仁，早就拉着他跑了，这也是男人不带女人来赌钱的原因，就是带着女人也一定是情妇，而情妇是很愿意跟着男人赌钱的，男人若是输了的话，也不会在乎给她几个小钱，如果男人赢了的话，那她就发大了，一般的男人就会以为这个女人是自己的福星，给她的钱就不是那几百几千了。
　　戴官仁知道她很紧张，这样的赌注还真是大了一点，当下就微笑着对她笑了一下道：“当然要跟了，我做什么事都是不打退堂鼓的。你看那个贾小姐还在加倍，难道我们连她也比不上？”林怡然听了也就丢了两百万到了桌子上。


第029章 财色双收
　　第三张牌张先生是一张红桃A，组成了一对A，珍妮是一张红桃J，组成了一对J，贾小姐是一张黑桃10，组成了一对10，戴官仁是一张黑桃5，和一张黑桃3。戴官仁心里有数，这手牌在他一切之下就把各人的牌都安排好了。这张牌又是张先生的最大。
　　虽然是张先生的牌面最大，但他的表情却不是很爽，因为他自己记下的牌都变样了！虽然那个漂亮的小妞切了一下牌，但她切牌的时候，自己也是把那些牌的位置看清楚了的，应该不是现在这个牌面。除非是这个小妞神不知鬼不觉的把牌给排了一遍，但要在众目睽睽之下做到这一点是不可能的！而且她的牌面又是那样小，他还真的有点弄不懂了。
　　张先生也知道，能够来这样的贵宾赌室都是有两把刷子的，等闲的人是不敢来这样的地方的，但现在的情况有点出乎他的意料之外了，自己已经不能把握全局了！他不觉的皱了一下眉，目光四处扫视，最后眼神落在了做荷官的小妞身上。但一想到这个兔女郎是自己人，自己是知根知底的，就是买通了她，也是很难在自己的眼皮底下玩花样的！今天的事还真是有点奇怪了。
　　贾小姐一副不耐烦的样子道：“怎么，张大公子想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”
　　张先生笑着道：“贾小姐此言差矣，我张某人的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”他见戴官仁的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。
　　珍妮虽然是一对J，但也皱眉不已，怎么自己记下的牌也乱套了？她沉吟了半响才说道：“我也觉得有点奇怪，但事在人为，虽然我的牌面不占优，可自信未必就输，我就再跟一手好了。”说完就丢了两百万的筹码在桌子上。
　　现在是轮到贾小姐了，她看了自己的那 第一对10一眼，还是那样不露声色的道：“我的一对10虽然现在在事站在第三位，但却有四喜的希望，我现在再加一倍。”说完就毫不犹豫的丢下了四百万。
　　林怡然看得倒抽了一口冷气，这个女人想也不想便将面前的筹码推了出去，那豪气就连大多数的男人都比不上，看她年纪轻轻的，怎么会这样有钱？眼下还是第二轮，加上四个人那四百万的底，桌面的上的筹码差不多有二千万了，若再加上底牌大战，今晚的赌局有可能会一发不可收拾，她不知道戴官仁弄了鬼，一见戴官仁那一个三一个五，心里不由的有点患得患失了，她看了一下戴官仁，见他还是老神在在的就小声的道：“林姐，就我们的牌面最小，要不要跟下去？”
　　戴官点了点头道：“当然要跟下去了，赌钱就在一个赌字，只要赌的高兴，输赢倒在其次，这样的场面可是很难碰到的。再说牌大不一定就会赢，就看一个人的底气怎么样，有时候小牌也是可以变成大牌的。”林怡然听了只得又向桌子上丢了四百万。
　　兔女郎见大家都跟上了就继续发牌，第三张牌张先生得的是一张K，班珍妮又得了一张J，贾小姐又得了一张10，戴官仁则得了一张黑桃六，牌一发出来林怡然就捏了把冷汗，由于她小姑跟小姨都做的是跟赌有关的生意，受那赌文化的熏陶，对于赌还是有所涉猎的，也可以说是一个高手，知道戴官仁这几张牌最大的牌面就是做顺子了，而且还是很小的顺子，虽然还可以做同花顺，但这样的几率实在是太小了！
　　这一回是珍妮的三个J大了，轮到他说话了，这可是一手难得的好牌，她嫣然一笑道：“连来三个勾，都是勾进来的，想要不发都不行，我再加一倍，八百万，”说完就就丢了八百万在桌子上。
　　贾小姐看了自己的 第三个10一眼笑着道：“既然是一千万封顶，我就一千万好了”说完就丢了一千万在桌子上道：“看你们还敢不敢跟。”
　　戴官仁一见他们都是这样翻倍，就知道自己这六千万的本钱还少了，如果自己钱少了的话，等一下就是他们的天下了，上一次就是一千万，两三下自己这五千万就没有了，自己连看牌的资格都没有了，当下就对林怡然道：“你在这里跟着，多大都没有关系，我去卫生间一趟。”说着就用真气在林怡然的面前吸了两个筹码去了外面。
　　戴官仁一出雅间就来到了那个轮盘面前，他先用真气把那个摄像头给转了一个向，把那两个一百万的筹码都压在了那二十倍的位置上，然后用真气控制着按钮，不一会他压上的那个指示灯亮了，接着就是哗啦啦的一阵响声，两个筹码一下就变成了四十二个，他把筹码装进了口袋就离开了那个轮盘，然后又把摄像头回复了原位就进了雅间。
　　戴官仁出去也就几分钟的时间，但林怡然的面前就只剩几个筹码了，由于她很是紧张，倒是没有发现自己的面前少了两个筹码，她现在是又喜又愁，因为她发现自己的几张牌还真是一个同花顺，根据桌上的牌来看，自己的牌是最大了，但现在自己要去看别人的牌的钱都没有了！而如果自己没有钱去看别人的牌的话，就是赢牌也只有把牌丢下走路了！她现在有点埋怨自己了，最后一轮自己要是不跟，而是把珍妮的那三个j比下去的话，大家也就知道了自己是同花顺而不会再跟了。
　　同时他也埋怨戴官仁，说了一定要自己跟下去，自己才跟了下去的，现在他都不见人了，只有丢了牌走路了！她现在有点埋怨戴官仁了，他要是多带几千万出来，不就发了大财了？现在把老本都输光了！
　　就在这时戴官仁走了进来，林怡然一见他来了就把那几个筹码推到了他的面前道：“这一轮我们都没有钱跟了，你在这里等着，我要再回去拿一点钱来才行了。”
　　珍妮他们三个人也很是紧张，他们一见林怡然这样跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把林怡然跟死，因为在四张牌发完了之后，林怡然的筹码就只能比两个人的牌了，如果林怡然手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！
　　珍妮在戴官仁赢了三千万以后就在想办法要他把钱吐出来，一听戴官仁说随便玩什么，就决定玩梭哈，因为只有梭哈才能用钱把这个美女搞定，现在看来自己的计划是实现了，本来她想几圈以后做一副牌让戴官仁上套的，没有想到第一副牌就把这个美女给搞定了。她听了林怡然的话后笑着道；我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱就要早看我们的牌，现在就只有弃权了。


第030章
　　戴官仁看了 第一下桌面上的牌，见张先生的面前是三张A，珍妮的面前是三张J，贾小姐的面前则是三张10，而他们的底牌恰好都可以凑成四喜，因此，就是自己弃权了，他们三个都不会轻易放弃的，他们虽然可能是串通了来对付自己的，但现在的场面这样大，如果事先没有说清楚的话，就是他们三个都会自相残杀的！看来今天是赢大了。当下就从袋子里掏出了那把筹码放在林怡然的面前笑着道：“我知道你的这点钱是少了的，因此又去换了一点筹码，你接着玩下去好了。如果少了我们再去换一点就是。”
　　张先生跟珍妮一见脸上就变了色，他们几个那六千万都放在了桌子上，而且还每个人放了一张千万的支票，就等着看戴官仁弃权了。现在一见戴官仁拿了四千万的筹码出来，就是一个一个的比也可以把自己这三个人比死了！他们现在就连去看戴官仁的牌都没有必要了，因为在这样的情况下，这个小姑娘是绝对不会偷鸡的！自己如果要去看牌的话，那只不过是再多送一千万给他而已，他们怎么也没有想到这个美女身上会有这么多的钱！
　　贾小姐一见孟南掏出了那么多的筹码来就把自己的牌倒扣在桌子上，然后站了起来道“林小姐，很高兴与你相识，我认为你能赢，无非是运气跟胆气罢了，我们再赌一局好吗？”
　　戴官仁笑道：“如你所说，对于赌术我还真是一个门外汉，我也就只能靠运气了。见好就收这句话我还是学过的，下次有兴趣的时候我们再玩。”
　　贾小姐嫣然一笑道；看来我今天是输定了，也没有看牌的必要了，今天我也没有心情再赌了，我就先走了，接着就响起了高跟鞋敲击地板的响声。
　　张先生也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”说着也把牌倒扣在桌子上。珍妮见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，你们就跟着我去换筹码吧！”
　　林怡然这下还真对戴官仁佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个精光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“你真的好棒！今天赢大了。”
　　戴官仁笑道：“你的功劳也不小哦，如果没有你在我身边，我就没有时间出去搞四千万了，也就只有看着她们把钱拿去了，看来你还真是一个福星。”
　　女人有三个爱好，一是喜欢逛街，二是喜欢打扮，三是喜欢听恭维话，戴官仁怎么一说，林怡然心里那个舒服就不用说了，她一边清点着筹码一边笑着道：“我可不敢贪天之功为己有，要不是你壮胆，我早就把牌丢了。我在网上看到山西的一个煤老板一个人就输了三亿多，你差不多把他输的钱给赢回来了。”
　　这时张先生也告辞走了，戴官仁和林怡然跟着珍妮去换了筹码跟支票，戴官仁今天的收获还真不小，总共赢了他们三个人两亿一千万，还在外面赢了七千万，差不多赢了三个亿，两人把钱转了帐就走出了威尼斯人赌场。
　　两个人走了一会，戴官仁就感觉有人在跟踪，他回过头看了一眼，见两个穿黑色西服的男人若即若离的跟在后面。他知道被跟踪了，当下就拉着林怡然的手道；听说黑沙海滩是澳门著名的旅游景点，我们去那里玩一会好不好？他没有等林怡然回答就拦了一辆出租车直奔黑沙滩而去。
　　出租车走了一会，戴官仁心里一动；“如果坐着这个车去海滩的话，那两个人一定有办法找到这个出租车的，再换一个车他们就有可能找不到了。”当下就要那个司机停了下来，等那个车走了以后才换了一个车。
　　戴官仁不是怕了他们，而是怕给林素珍带来麻烦。林怡然可不知道是怎么回事，还以为戴官仁是真的是要去看黑沙滩，也就没有反对，她现在对戴官仁已经佩服得五体投地了。
　　不一会戴官仁跟林怡然就来到了黑沙滩海滨浴场。黑沙滩，顾名思义，那沙子都是黑色的。黑沙滩位于路环岛，沙滩宽约一公里，是澳门最大的天然海滨浴场，也是人们郊游、划船和游泳的好去处。
　　黑沙滩的堤岸上种植了很多松树，由黝黑、幼滑的细沙海滩而得名。据说那黑色的细沙是由于海洋特定环境形成的、黑色次生矿海绿石所致。“海绿石”受海流影响搬运至近岸，再经风浪携带到海滩，使原来洁白明净的白沙滩，变成了迷人神秘的黑沙滩。
　　黑沙海滩游人如鲫，热闹非常。两人漫步沙滩，听海浪，看松树，看海滩上的美女，倒也怡然自得，戴官仁一边游玩着一边用真气感应着那两个男人，也许是戴官仁的迷踪术起了效果，那两个男人没有跟过来。他们玩了一会就回到了林素珍的别墅。
　　两人一回到林素珍的别墅，就见林素珍正跟一个美女在客厅说话。林怡然一见那个美女就高兴的道；“小姨，你怎么也来了？”
　　李晓霞笑着道；“你把你的朋友吹得天花乱坠的，我想先睹为快，所以就赶过来了，你们怎么这么快就回来了？看你们那个高兴的样子一定赢钱了。”说完站了起来走到戴官仁身前伸出手道；“我叫李晓霞，怡然的小姨，怡然把你说得如月里嫦娥再世，我还有点不相信，还真是闻名不如一见，你是我见过的最美的美女了。”
　　戴官仁跟她握了握手，一边打量着李晓霞一边笑着道；“小姨过奖了，我可没有你说的那样好，你才真的好美，都说美也是有遗传的，看来真的是这样，你们家里我就见到了四个绝顶的美女了。”
　　李晓霞还真的很美，有着一张跟林怡然一样的绝美的脸蛋，上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，性感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳.沟，高耸的酥.胸把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性.感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修.长的大.腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双乳白色的高跟鞋鞋，看上去又美又艳而又野性十足。她的秀发扎成一条马尾，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻樑下有着弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的。还真是一个百看不厌的绝色美女。


第031章
　　林素珍听了他们两个的话后笑着道；“你们就不要在哪里相互吹捧了，现在的女人太美了也不好耶，我听说有一个大学生就是因为美了一点被辞了工，很有可能是因为不想被潜规则，比一般人找工作要麻烦多了。就是找男朋友也很麻烦的，找一个差一点的，就有人说鲜花插在牛粪上，找一个好一点的，又有人说是傍大款，总之里外都不是人，其中的酸甜苦辣只有我们自己知道。现在要找一个称心如意的男朋友还真的很难，好一点的男人在外面乱来，差一点的又看不上眼，现在的剩女大多数都是美女一级的，就说明要找一个自己中意的男朋友有多难了。我们就不要说这些了，淑芬，今天的战绩怎么样？”
　　戴官仁还没有开口，林怡然就高兴的道；“当然是大获全胜了。三个亿就差两千万，你们说厉害不厉害？”
　　“不会吧？就这么一点时间就赢了这么多？李晓霞跟林素珍都有点不相信。”
　　“真要说起来还不要这么多时间，她如果赌围骰的话，一分钟就可以赚一千五百万，只是别人不许她赌了。接着，林怡然就眉飞色舞的把今天下午的过程给说了一遍。”
　　“这么厉害？”林素珍跟李晓霞异口同声的道。
　　林怡然笑着道；“当然是这样了。我们今天晚上再去那些赌场转一圈，搞上十来个亿才回来。”
　　林素珍笑着道；“你这丫头不要乱来好不好？淑芬的名声已经传出去了，澳门是不能再赌了，每一个行业都是有潜规则的，赌场也是这样，你赢了一定的钱就要收手，不然的话就会引起众怒，因为这是明显的去砸他们的饭碗，他们明地里虽然不会说什么，但暗地里会无所不用其极的。很多赢了钱的老千，就是因为不知足而被人追杀了。”
　　戴官仁笑着道；“你说的不错，我们出来的时候就有两个人在跟踪我们，好在被我发现了，到黑沙滩去转了一圈把他们甩掉了。”
　　林怡然恍然大悟的道；“原来是有人跟踪我们啊，难怪你去黑沙滩都换了两次车。这么说我们还真的不能在澳门玩了？”
　　林素珍笑着道；“你的警惕性不错啊，我还正担心有人找到我这里来呢，把他们甩了最好，让他们吃一次闷亏。澳门是真的不能玩了，我们明天就去拉加维加斯，在那里玩一次就行了。”
　　戴官仁想了一会才说道；“我看就不要去拉加维加斯了吧，我觉得有这些钱已经够用了。”
　　李晓霞一听就急了；“那怎么行？素珍有三百万的进账，我怎么可以一分钱都没有？怡然这丫头可是先打电话给我的哦。你既然定了这两个地方，就得一个地方玩一次，就当是去美国旅游一次，你一边旅游一边赚钱，又何乐而不为？，以后要去美国玩可就没有这样方便了。”
　　林怡然笑着道；“小姨不会是昏了头吧？她现在有了那么多的钱，怎么还会借你的钱？你邀请她去美国玩一次还差不多。”
　　李晓霞拍了拍脑袋道；“我还真是昏了头，怎么就没有想到这一点？”说到这里又撒赖的道；“我才不管那么多，淑芬你也要去拉加维加斯赢三个亿，也得分我三百万，少一分钱都不行，因为你已经答应要去我那里了的。我也答应了要借钱给你的。”
　　戴官仁笑着道；“好吧，我就去美国玩一次，你说的不错，以后要去美国玩是没有今天这样方便的，我就多弄点钱，再开一个大一点的公司玩一玩。至于借钱的事好办，你也借我三千万好了。”戴官仁觉得多弄点钱也不错，这样就可以弄一个比张晓倩的公司还大的公司了，自己也就可以挺着胸膛走路了。至于多给李晓霞三百万他还真没有看在眼里，自己到赌场多呆几分钟就行了。
　　“耶！”李晓霞听了高兴得跟一个小姑娘一样的跳了起来。然后拉着林素珍的手兴奋的道；“走，我们两个去做饭，今天我们好好地庆祝一下。”
　　林怡然笑道；“小姨今天就跟一个小姑娘一样了，我还真没有见你高兴过，还要亲自下厨做饭，好在林姐姐是美女，要是美男的话，你一定会以身相许了。”
　　李晓霞笑着道；“淑芬今天的表现让我佩服得五体投地，比我见过的那些男人都强多了，她要是男人，我跟你小姑都给她做老婆都行。”说完以后还看着素珍道；“素珍，你说是不是？”
　　林素珍咯咯的笑着道；“你怎么成了花痴了？她要真是男人，你抱在怀里都不会松手了，怎么还会有我的份？”
　　李晓霞笑着道；“我们姐妹这么多年都相处得这么好，有好东西当然要分享了。只可惜淑芬不是美男，要不然就可以证明我说的是不是真的了。”
　　林怡然看着戴官仁笑着道；“淑芬姐你赶快去变一下性，这样就可以娶两个亿万富婆做老婆了。”
　　林素珍笑道；“变性人可不行，那就跟没有男人一样，弄这么一个摆设还不如没有。不跟你瞎扯了，我们去做饭，今天还真要好好地庆祝一下。”说完就跟李晓霞去了厨房。
　　戴官仁见他们两个去了厨房就有点不满的对林怡然道；“你丫头是不是疯了？你想娶两个富婆自己去变性好了，拿我开什么玩笑？”
　　林怡然笑道；“我是看她们两个这样高兴才忍不住开她们玩笑的，说真的，你今天的表现太优秀了，你要是男人，我就是抢也要把你抢到我的怀里来。”
　　戴官仁笑着道；“看来你也发.春了，你就贫吧，我懒得理你。”这几个女人都很开放，戴官仁还真不是她们的对手。他见沙发上有一本书，就拿着那本书翻了起来。”
　　林素珍跟李晓霞做了好几盘菜，首先上的是一道香辣鸡丁，接着是酸辣百叶，素炒什锦，麻辣龙虾，水煮鱼，三合汤，这几道菜满满的摆了一桌子。菜摆好以后，林素珍拿来了好几瓶茅台酒道；我跟晓霞好久没有好好地喝过酒了，淑芬也说很能喝酒，今天我们来好好地喝一次，不醉不散。说完就打开酒把四个杯子都满上了。


第032章
　　林素珍跟李晓霞做了好几盘菜，首先上的是一道香辣鸡丁，接着是酸辣百叶，素炒什锦，麻辣龙虾，水煮鱼，三合汤，这几道菜满满的摆了一桌子。菜摆好以后，林素珍拿来了好几瓶茅台酒道；我跟晓霞好久没有好好地喝过酒了，淑芬也说很能喝酒，今天我们来好好地喝一次，不醉不散。说完就打开酒把四个杯子都满上了。
　　林怡然看着那几瓶白酒皱着眉头道；你们三个都是大富婆，都是经过酒精考验过了的，让我也喝白酒，你们这不是欺侮我吗？白酒我可喝不下，如果想要我醉，就只有让我喝红酒了。
　　李晓霞笑着道；好吧，你就喝红酒吧，不过你要是没有喝醉的话，明天我们把你按在地上灌醉。说完就去拿了一碰红酒交给了林怡然。
　　戴官仁原来没有喝过酒，就昨天中午跟张晓倩喝了半瓶茅台，晚上又喝了一点，他觉得那酒的味道不错，而且喝了一点事都没有，也就对自己有了信心。他看过书，知道有内功的人抵抗酒精的能力比平常人要强多了，只要运转真气，就是再怎么喝都没有问题的。这也就是他中午敢向林素珍挑战的原因。他也知道有的女人喝起酒来比男人还厉害，但她们是怎么也喝不过自己的。
　　李晓霞跟林素珍就不同了，她们虽然很有钱，但再富有也会有不如意的地方，而女人都是多愁善感的，特别是她们这样的富婆，高兴的时候离不开酒，要喝几杯庆祝一下，不如意的时候更是想借酒解愁，酒，实在是一种魔水,快乐的时候喝了会更加兴奋，悲伤的时候也可解一时之忧。
　　女人喝酒有一个与男人不同的地方，男人高兴的时候总会邀几个好朋友尽兴的喝上一通，悲伤的时候也会找朋友喝酒解除苦闷。而女人则是高兴的时候不喝酒也可以。这是因为她们这个圈子很小，不像男人那样可以随便找到酒友。而一个人喝酒是没有多大意思的。但忧伤的时候却非喝酒不可，她会找一个静静的角落，听着轻柔的音乐，看着朦胧的灯光，让浓浓的酒香填满心里的失落，把内心的忧郁借着酒意散发出来，任由酒的魔力将自己送往一个虚无缥缈的世界。
　　今天的林素珍很是高兴，才几个小时就进账三百万，想要不高兴都不行，加上来了李晓霞这样一个酒友，而林淑芬也不甘示弱，也就想好好地喝上一顿，反正是在家里，又全部都是女人，就是喝醉了也没有关系，也就提出了不醉不散的要求。
　　林素珍跟李晓霞真的很能喝，她们用的是喝白酒的小酒杯，虽然装不了多少酒，但每次都是一口干，戴官仁当然不甘落后，也跟她们一样的酒到杯干。林怡然喝的是红酒，用的是高脚杯，不喝酒的她也频频的和她们举杯，气氛很是活跃。
　　几瓶酒喝完，气氛就没有那么热烈了，因为女人没有男人那样的开朗，也没有男人那样争强斗胜的豪气。戴官仁虽然是男人，但以前没有喝过酒，也就不会拱托气氛。
　　林素珍把杯里的酒干了，她一边给李晓霞和戴官仁倒酒一边说道；“都说酒似人生，或烈或浓，或醇或淡，苦辣酸甜尽含其中，想来还真是这样。我们虽然都有钱，但也有不如意的地方，别的不说，单是那漫漫长夜就很难潇洒得起来，有时候夜阑人静，那孤独的滋味还真不好受，虽然家里有酒，我也总是往酒吧跑，一个人品酒的感觉还真的有些寂寞，今天这样的机会是很难有的，我们我们就好好地喝一个痛快。”
　　林怡然喝了一杯红酒，脸上已经是艳如桃花，都说女人喝酒的时候最美，这话还真的没有说错。她已经有了几分酒意，听了林素珍的话后笑着道；“我看过一遍文章，是专门评论那些喝酒的女人的。说喝酒的女人不是年青的小女人，也不是年长的老女人，小女人还没有多少回忆可以在酒中咀嚼，老女人也多半已不再有梦想和悸动。真正喝酒的女人是成熟的女人，是丰富的女人，是灵动却寂寞的女人。喝酒的女人喜欢在酒中喝着自己的心事，情绪是她们的下酒菜，她们用喜悦或者忧伤品着自己的心。而男人则可以从喝酒的时候看出一个女人的性格，一口一杯的说明这个女人性格豪放，个性热辣。只是这样的女人只能做一个极好的红颜知己，很难成为一个好妻子。因为这样的女人是容不得自己的男人有半点的瑕疵的，男人是受不了这样的女人的，最后也就只有做别人的情人了。前面的几句话说得很是中肯，后面的两句话就对你们不利了，你们三个就不能喝得文雅一点？这样喝下去，你们三个就都只有做小老婆的份了”。
　　李晓霞笑着道；“前面的这几句话说得不错，先不说男人受不受得了我，我还真的没有看到过一个我满意的男人。只是说这样的女人只有做男人的情.人就有点胡说八道了，我要是愿意，养十个八个男人都养得起，把男人呼来喝去的，比武则天都威风，又怎么会去做男人的情人？”
　　林素珍一边端起酒杯敬酒一边笑着对李晓霞道；“来，喝酒，不要听这丫头胡说八道，只是你也不要说得这样绝对，如果你碰上了一个非常优秀的男人，而他又有了老婆，说不定你就会心甘情愿的去做他的情.人了。”
　　李晓霞又是一口就把酒干了，她放下酒杯以后笑着道；我都快三十岁了，还没有看到一个优秀的男人，而我们的这个圈子又越来越窄，只怕很难遇到优秀的男人了。她见林素珍和戴官仁的酒杯都干了，就一边给他们两个倒酒一边笑着道；看来你们两个也只有做情.人的命了，怡然这丫头都这么说了，你们还是把酒给一口干了。
　　林素珍笑着道；要是她这么说一句我就成了淑女，那我就不会是现在这个样子了，早就在父母的逼迫下做了好几个孩子的母亲了。说完以后夹了一只龙虾一边吃着一边看着林怡然道；“你刚才说了豪放型，那还有什么型号的型号的没有？”
　　林怡然笑着道；“好有好几种型号呢，第二种是别人频频相劝，就是滴酒不沾的女人，这种女人是标准的淑女，是珍稀动物。虽然不甚解风情，但一旦用情，却绝对专一，是可以用来做老婆的女人。其他的我也记不得那么多了，你们最好是戒了酒，这样就可以变成可以做老婆的人了。”
　　林素珍咯咯的笑着道；“那你今天也喝了酒，不也变成只能做小老婆的女人了？我从书上看到过这样一句话，说娶大老婆娶德，娶小老婆娶色，我们四个还真是做小老婆的料子，只是想要我们几个做小老婆，那个男人还真得有点本事才行。”
　　戴官仁知道李晓霞跟林素珍都是那种很要强的女人，就是找男朋友都是很挑剔的，更不要去做别人的小老婆了。她们之所以喝酒，一是为了在生意场上应酬，二是为了排遣心里的寂寞，她们不会频繁的买醉，只是在朋友聚会的时候借喝酒来释放心里的情感，在寂寞的时候喝点酒来麻醉一下自己。


第033章
　　戴官仁知道李晓霞跟林素珍都是那种很要强的女人，就是找男朋友都是很挑剔的，更不要说去做别人的小老婆了。她们之所以喝酒，一是为了在生意场上应酬，二是为了排遣心里的寂寞，她们不会频繁的买醉，只是在朋友聚会的时候借喝酒来释放心里的情感，在寂寞的时候喝点酒来麻醉一下自己。
　　大家一边说着话一边喝酒，林怡然是不喝酒的，虽然喝的是红酒，但一杯红酒下肚，已经有点不胜酒力了，说话都有点不利索了。李晓霞跟林素珍也喝得面红耳赤了，但她们两个见戴官仁还是酒到杯干，也就继续跟戴官仁比拼着。
　　不一会林怡然跟李晓霞就醉得趴在了桌子上，只有林素珍还跟戴官仁在对着干，不过看样子她也坚持不了多久了，因为她说话都说不利索了。
　　戴官仁是因为中午说了大话才在那里苦撑的，现在的他是有苦难言，他虽然没有酔，但体内的真气被酒精给刺激得在经脉里翻腾起来，不一会他就控制不住自己了，胸膛里就像有一团火在烧着一样，他还想跟昨天一样，用真气把那团火给压下去，只是一运转真气，体内的那团火燃烧得更厉害了。底下的那个东西也已经原形毕露，那条裙子已经顶起了一个大帐篷，他知道再不离开这里的话，强.奸张晓倩的那一幕就要重演了。他想趁现在还清醒的时候离开这个地方，当下就弯着腰向浴室走去，想借冷水来降低体内的温度。
　　其实戴官仁想要借水来降温是完全不可能的事情，他体内的真气是雷电跟那条蛇修成的真气的混合物，蛇性属淫，也属阴，而雷电则是属阳，由于那条蛇的真气是被雷电击中的时候而渗进戴官仁体内的，因此，体内的阳气就要多了很大一部分，他的身体承受不住那股阳气，才出现了迷乱的情况，直到强.奸了张晓倩以后，才借吸收了张晓倩那女人的阴气暂时压住了阳气，只是张晓倩的阴气很有限，虽然可以压住一时，但不能长久，这也是他昨天晚上觉得很难控制了的原因，今天被酒精一刺激，那多余的阳气也就提前迸发了出来，想要用水来降温是根本不可能的。
　　林素珍已经喝醉了，但还有一点清醒，还记得戴官仁中午是给她下了战书的，她一见戴官仁要开溜就一把将他抱在怀里道；你不是说很能喝的吗？我还没有酔呢，你可不许先走。
　　戴官仁一边拉开林素珍的手一边说道；“你不要拉着我了，否则后果会很严重，要是出了什么事可不能怪我。”他想把林素珍用真气震开，但又怕震伤了她，也就只想拉开她的手。
　　林素珍见自己拉不住就对李晓霞跟林怡然道；“你们两个快帮我来拉住他，我们一定要灌醉他才行，他中午还说我们不是他的对手呢，他这样走了可不行。”
　　只是两个美女已经醉得趴在那里不知人事了，听了林素珍的话连哼都没有哼一声。戴官仁一见林素珍不听自己的话只得又说道；“我说的是真的，你们再不放开我就来不及了，后果会很严重，如果发生了什么事可不要怪我。”
　　林素珍已经喝醉了，听话都有点听不清楚了，她紧紧的把戴官仁抱在怀里断断续续的道；“我..只是..想把你…灌醉，又不要….你的命…会…有什么….严重的后果？就是….出了什么事，你不怪我…就行了，.我…又怎么…会怪你？”
　　林素珍那里是戴官仁的对手，戴官仁心里很着急，也就顾不得那么多了，用力拉开林素珍的手就往浴室冲了过去，他连衣服都没有脱就打开冷水花洒淋了起来，连门都忘记关了。
　　就在这时，林素珍踉踉跄跄的走了进来，已经醉了的她只记得要赢戴官仁，一见戴官仁打开了花洒就把花洒给关了道；你想开溜可不行，我们还没有分出胜负呢，我们先喝完了再洗澡。
　　戴官仁这时已经控制不住了，他的双眼布满了血丝，人也变得混混噩噩了，转过身来就把林素珍按在了浴室的地板上。
　　不一会浴室里就传来了女人的尖叫声，接着就传出来一阵怪异的声响。
　　不知道过了多久，浴室里的声音慢慢的静了下来，林素珍躺在戴官仁的身下娇喘着，累得连动的力气都没有了，喝的酒也在刚才那激烈的运动中挥发了，人也清醒了过来。她睁开了眼睛，看着面前那张艳丽的脸蛋道；“你是人妖？”
　　戴官仁苦笑了一声道；“我要你不要缠着我，但你却不听我的话，你现在后悔了吧？我才不是人妖，只是在扮女人玩。”
　　扮女人玩？怎么可能？怡然把你的来历说得很清楚，你还是官仁的女朋友，难道你跟官仁是同.性恋？但这也不对啊，H省的有钱人我们都是知道的，林淑芬确有其人，难道你是冒名的？
　　戴官仁苦笑了一声道；我还真的很难解释清楚，如果你不把我的秘密说出去，我就把我为什么扮女人的事告诉你，如果你不能给我保守这个秘密，我就不能说了，随便你怎么想都可以，因为这关系到一条人命。
　　林素珍知道他对自己没有什么恶意，也是一个心地善良的人，不然的话，以自己现在这样的情况，他大可以不必要自己给他保守什么秘密。把自己弄死就行了，根据他刚才冲击自己的力量看来，要弄死别墅里的三个女人是轻而易举的，而根据他的易容术，要离开这里也是很容易的！而且他还有读心术，还有着一身无所不能的真气，竟然可以控制赌场里的那个轮盘，这就跟那些武侠小说写的绝顶高手一样，还真没有人能够阻止他做什么事。想到这里就说道；“你说吧，我给你保守这个秘密就是了。”
　　林素珍的心理当然逃不过戴官仁的读心术了，见她是发自内心的给自己保守秘密。也就把自己这两天发生的事跟林素珍说了一遍，最后说道；“我不是要占你的便宜，而是那条蛇跟那闪电的真气钻进了我的身体里，我是控制不住才对你这样的。”
　　林素珍就像在听一个传奇的故事，她知道这个小男人说的是实话，因为他没有必要编这么一个故事，而张晓倩跟林淑芬都是名人，是不能杜撰的，而这个故事以后还要发展下去的。想到这里就说道；“我知道你没有这样的想法，是我自己走过来缠着你的，只是我发过誓，我的第一个男人就是我的最后一个男人，而你却有了女朋友，你要我以后怎么办？”


第034章
　　林素珍就像在听一个传奇的故事，她知道这个小男人说的是实话，因为他没有必要编这么一个故事，而张晓倩跟林淑芬都是名人，是不能杜撰的，而这个故事以后还要发展下去的。想到这里就说道；“我知道你没有这样的想法，是我自己走过来缠着你的，只是我发过誓，我的第一个男人就是我的最后一个男人，而你却有了女朋友，你要我以后怎么办？”
　　戴官仁苦笑了一声道；“我也不知道要怎么办，但我是绝对不会丢下张晓倩的，而你是不会做别人的小老婆的，这事还真的很难办。”
　　“你要我做你小老婆？张晓倩不把你的皮剥了才怪了，像她这样的官二代，会容许他的男人在外面乱来？”林素珍一脸的不相信。
　　戴官仁一脸严肃的道；“张晓倩才不是你想的那样，她很愿意我有小老婆的。不然的话就不会要我去扮林淑芬的女朋友了。”当下就把张晓倩愿意自己娶小老婆的话也都说了出来。
　　林素珍想了一会才说道；“张晓倩说的不错，你这样的男人，一个女人还真的应付不了，要不是你刚才停了下来，我都被你玩死了，而现在这么久了还是耀武扬威的，难道我真的只有做小老婆的命？”
　　戴官仁有点不好意思的道；“下午的时候你不是说过，只要我是男人，你就做我的女人吗？我看你还是做我的小老婆算了，你这样的美女，我还真不想被别的男人抱在怀里。”
　　你好贪心哦，但你为我想过没有？我哪一点比别人差了？却要做别人的小老婆，能不胸闷吗？不过现在看来已经没有别的路走了，因为我确实说过这样的话，而且我也不想违背我的誓言。
　　戴官仁高兴的在林素珍的唇上吻了一下道；“太好了，我又多了一个老婆了，你放心，我会跟爱张晓倩一样的爱你的。对了，你很累了，我先给你按.摩一下。”说完就用真气给林素珍温柔的按.摩起来。
　　两人脸对着脸，林素珍觉得很是舒服，见戴官仁这样的温柔，就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在戴官仁的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，戴官仁见了不由的吻上了她那红红的唇，他一边按摩着一边说道；“我还真没有想到你会做我的女人，我真的太高兴了。”
　　在戴官仁温柔的按.摩下，林素珍的呼吸又有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻.吟声。她的手在戴官仁的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“你真的好强，我还真没有想到会有这样美，虽然我醉了，但我还是有一点清醒的。”
　　戴官仁见她这样夸奖自己，不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，林素珍在他的爱.抚下嘴角上露出了甜甜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。戴官仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他一边跟林素珍亲热着一边笑着道；“你现在已经是我的小老婆了，怎么没有一点胸闷的样子？我还以为你这样强势的女人，一旦遇到挫折就会垂头丧气的呢，没有想到你还这样温柔，你刚才既然还很清醒，那你的感觉怎么样”？
　　林素珍红着脸道；“实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。”
　　戴官仁笑道；“没想到还有这种深切的感受。以后只要你想要，我就会给你这样的感觉的，这么说你现在不后悔做我的小老婆了？”说着就将他的那双魔手就在她的身上肆虐起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女这么久都没有人来宠爱，还真的是太浪费了。
　　林素珍妩媚的看着戴官仁道；“说真的，你长得这样英俊，又这样的有本事，能够做你的小老婆，比做一般人的老婆要强多了，我这么大还是第一次见到你这样英俊的男人，你比那些电影明星都要英俊多了。我都觉得有点比不上你，我真的有你说的那么好吗？他们都.说男人在玩女人的时候都是甜言语的，什么话都.说得出来。我比你要大十多岁呢，你不会是拿这些话来哄我吧？
　　戴官仁笑着道；“你这么美，难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，至于年龄大一点是没有问题的，现在不是流行说身高不是问题，年龄不是距离吗？只要我们彼此喜欢就行了。”说着就加大了抚.摩的力度。
　　林素珍被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样摸了好不好？我又很难受了。”
　　戴官仁笑着道；“这好办，老公会安慰你的，这地下太凉了，我们去床上吧，说完就抱着她进了卧室，然后把她放到了床.上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前，戴官仁顿时觉得自己来到了一副美妙的画卷之中。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱.唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。真是耀眼生辉，美不胜收。
　　戴官仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，底下的某个部位又站了起来。他忍不住的抱着她就展开了新一轮的进攻，他一边运动着一边笑着道；“你是这样的美，还真能让男人神魂颠倒，你真的愿意做我的小老婆吗？”。
　　林素珍红着脸道；通过今天的事，我还真的有点相信一个人的一生在冥冥之中早就安排好了的。我妈妈常对我说，不是自己的东西，就是再怎么努力也没有用。属于自己的东西，则是怎么也摆脱不了的。现在看来还真是这样，我选来选去的，一个男朋友也没有选着，好像要留着给你做小老婆一样。看来我不想认命都不行了。


第035章
　　林素珍红着脸道；“通过今天的事，我还真的有点相信一个人的一生在冥冥之中早就安排好了的。我妈妈常对我说，不是自己的东西，就是再怎么努力也没有用。属于自己的东西，则是怎么也摆脱不了的。现在看来还真是这样，我选来选去，一个男朋友也没有选着，好像要留着给你做小老婆一样。看来我不想认命都不行了。”
　　戴官仁深有感触的道；“有些事情还真是解释不清楚，还真像是冥冥之中早就安排好了的。就拿我来说，昨天我还是一个一文不名的穷小子，今天却有了亿万的财富。昨天早上我还以为我最多也就完成我爷爷交给我的使命，随便找一个女人完成那个传宗接代任务。没有想到昨天下午就有了一个沉鱼落雁之容的老婆，而且今天还多了个有闭月羞花之貌的小老婆，想起来就跟做梦一样。要是照这样看起来，人活着还真的不用那么认真，人生如梦，岁月无情，人生也就那么几十年，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。”
　　林素珍一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你很会说话，我还真的觉得做你的小老婆没有什么遗憾了，如果你是真的喜欢我，我就是做你一辈子的小老婆都是愿意的。因为跟你在一起的时候太舒服了。跟别的男人在一起是绝对没有这样舒服的。”
　　戴官仁深深的在她的唇上吻了一下道；“我当然是真的喜欢你了，你这样的美女，就是打着灯笼也很难找到的，我会永远的爱你，不管你爱不爱我，我都会爱你一辈子”。
　　林素珍在戴官仁的唇上回吻了一下道；“你好会说话，我那快要枯寂的心都被你说得暖暖的了。只要你真的像你说的那样爱我，就是一辈子做你的小老婆，我也不会后悔。
　　戴官仁深情的道；我会真的爱你一辈子的，一辈子有多长？我不知道。我们的缘份有多久？我也不能估计，但我会珍惜和你在一起的每分和每秒。只要能跟你在一起，就是尝遍千辛万苦，走遍天涯海角，我也会在所不惜。”
　　林素珍被戴官仁感动得一塌糊涂，都说女人是靠哄得，看来还真是这样，就连林素珍这样的知识女性都不能幸免。她在戴官仁的唇上深深的吻了一下道；“我也会爱你一辈子的，我会珍惜跟你在一起的每时每刻，以前我的心都是空落落的，现在我感到好充实，我那漂泊的心，终于找到了驻足的地方，跟你在一起，我才尝到了这种幸福的感觉。”
　　戴官仁一边在林素珍的头上温柔的抚.摸着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事萦绕着我们的时候，我们就以平常的心态去对待，随缘自适，烦恼即去，只要我们真心相爱，我相信我们会有一个圆满的结局的。
　　林素珍双手抱着戴官仁的头，两片红唇紧紧的吸着戴官仁的舌头，从她那红唇里不断的传出滋滋的响声，这不是戴官仁在吻她，而是她在狠狠的吸着戴官仁了，看来她真是心甘情愿的做戴官仁的小老婆了。
　　林素珍的脸就像抹上了胭脂，两个人又做了好一会，林素珍又坚持不下去了，戴官仁见她连动的力气都没有了就停了下来，这时，他想起了从爷爷留下的书里看到过的双修的秘籍，据说双修不但能够提升功力，而且还有驻颜的效果。当下就把林素珍抱在怀里运气真气跟她双修起来。
　　戴官仁一边运功一边看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡.妇的风骚，他还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，那媚人的眼神饱含着情.欲，小嘴里呢喃又似呻.吟的轻哼更是动人心魄，微开的诱人香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个美丽的女人了。
　　林素珍觉得很是舒服，只觉一股热气在自己的身体里游动着，种感觉舒服极了！她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他玩得全身都软了，还在忘情之下叫起了哥哥，她心里不由的泛起了一个疑问；“如果他没有要去自己的第一次，自己会不会做他的小老婆？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下后笑着道：“你现在知道老公的厉害了吧？你看起来端庄高雅，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，只是我好像觉得你刚才那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”
　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”林素珍羞涩的娇嗔道。她的玉手轻轻的抚摸着戴官仁的胸膛道：“我从来都没有想到过会有这么一天，我是那么的骄傲，那么的自信，平时对男人都是不屑一顾的，想不到却做了你的小老婆。”
　　戴官仁笑道；“你是那样的优秀，当然会对男人不屑一顾了。也只有我这样优秀的男人才能打动你的芳心了。”说完就吻上了她的小嘴。
　　林素珍从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕。此时的林素珍就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢戴官仁给她带来的给快乐，感谢他让自己从那个冰冷的世界走了出来。


第036章
　　林素珍从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕。此时的林素珍就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢戴官仁给她带来的给快乐，感谢他让自己从那个冰冷的世界走了出来。
　　两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快.感发泄了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吮吸着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会林素珍就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　就在这时，戴官仁松开了按在林素珍背上的手道；“我怎么觉得你的肌.肤越来越细嫩了？?”
　　林素珍看了一眼自己的手臂和腿，只觉自己的肌.肤比原来要细腻光滑多了，她有点迷惑的看着戴官仁道；“我的肌.肤还真的比以前要光滑多了，这是怎么回事？”??
　　戴官仁也一脸不解的道；“我也不知道是怎么回事，我就跟你做了一会双修，怎么会有这么大的变化？虽然那书上说可以驻颜，但也太快了一点吧？”
　　林素珍想了一会才说道；“你不是说你的真气已经达到了顶级高手的行列了吗？那你做双修的效果也就不能跟平常的人一概而论了。想不到你还有这样的本事，看来做的小老婆还是不错的，起码就不要担心脸上长皱纹了。”
　　戴官仁高兴的道；“看来是你说的这样了，我还真没有想到会有这样的效果，你就不要总是说自己是小老婆了，我是不会让你受委屈的，而你又是一个很独立的女性，根本就不要仰人鼻息，也就不存在大老婆与小老婆了。”
　　林素珍想了一会才说道；“还真是你说的这样，你这样厉害，想要做多久就可以做多久，也就不存在争风吃醋的事了，我又不要用你的钱，张晓倩也就没有什么小鞋给我穿的了，也就跟大老婆差不多了。反正我是美国的国籍，也就没有什么重婚罪，就是给你多生几个儿子都没有关系”。
　　戴官仁在林素珍的唇上深深的吻了一下道；“我本来还担心你会受委屈，你这么一说我也放心了，我也就少一份内疚了。”
　　林素珍真诚的道；“谢谢你能为我这么着想，我们就不说这些事了，就说一下现在急需要做的事，你既然还是一个小屁孩，那是还没有账户了，你的钱打算怎么处理？还有你以后打算做点什么？”
　　戴官仁想了一会才说道；我现在又不能办公司什么的，想回学校继续念书。那些钱就先放你这里吧，我带一点钱回去用就行了。等我满了十八岁以后再说办公司的事。
　　林素珍点了点头道；“这个想法不错，先放我这里也行，反正我的钱也是你的，等你大学毕业以后我们再商量做点什么。”
　　戴官仁笑着道；“我可不想要你的钱，如果要了你的钱，你哥哥和你妈妈就会以为我是为了你的钱才娶你这个剩女的。”
　　林素珍笑着道；“你敢明媒正娶的把我娶到你家去吗？要是不能的话就不要说那个娶字了。你倒是真的不需要我的钱，那我的钱就留给我儿子好了，这样，我儿子就不要去跟张晓倩的儿子去争财产了。
　　戴官仁有点不好意思的道；“我还真的不能把你娶到家里去，只能在别的方面补偿你了。你说要把钱留给儿子，看来你是很想做妈妈了，我就在这方面补偿你好了，明年就让你做妈妈，你看这样好不好？”
　　林素珍红着脸道；“我还真的想过要一个孩子，每次看到同学跟朋友们抱着孩子，心里总是有点失落感。你说明年就可以让我做妈妈，你就那么有把握？”
　　当然有把握了，老公我这样强势，而且你现在又在危险期，想要你做妈妈太容易了。戴官仁说完就开始了播种的工作，那张大床也就开始摇晃起来，林素珍也就哼起了快乐的歌声。
　　不知道过了多久，那张床终于停止了晃动，林素珍汗水淋漓的躺在那里，一脸疲惫的看着还是那样生龙活虎的戴官仁红着脸道；“你真是太强了，我都不知道来过多少次了，现在一点力气都没有了，而你却还跟没有事一样。”
　　戴官仁一脸得意的道；“我要是只有三分钟热度，你就不会答应做我女朋友了。现在我的任务已经完成了，明年你就可以做妈妈了。我先给你按摩一下，你还得把客厅里的两个人安顿一下才行，这样吹着空调会着凉的。”说完就给林素珍按摩起来。
　　不一会林素珍的体力就恢复了，两人洗了澡，换了衣服就来到了客厅里，但见客厅里一片狼藉，李晓霞倒是没有吐，趴在桌子上睡得很香，林怡然则吐得一塌糊涂，把衣服都吐脏了。
　　林素珍皱着眉头道；“这丫头还真够老实的，我就说了一句不醉不散，她还真的把自己喝成了这样。她平时不喝酒，就是不喝，也没有人逼着她喝的。”
　　戴官仁笑着道；“这不是老实，而是尊重你这个长辈，她要是说不喝，你不就很没有面子？老实现在是愚蠢的代名词，你这样说她，她要是听到了是会很伤心的哦。”
　　林素珍一边收拾桌子上的碗碟一边笑着道；“你这样维护她，不会是想把她也抱在怀里吧？我看这事有点玄哦，她说你要是男人，就是抢也要把你抢到手里，一个月以后你就是男人了，你就等着她来抢你吧。”
　　戴官仁有点不好意思的道；“你是她小姑，怎么说起这样的话来了？她也不过是随便说了一句你就拿来笑话我，连你的立场都不要了。”
　　“我是实话实说，怎么是笑话你了？至于我是她小姑，这跟她喜欢什么人是没有关系的，在美国可没有这么多的讲究，你就是去追她，我也不会说你什么，这是你们的权利。你把怡然搬到浴室去，我要给她洗一下才行。李晓霞就没有必要了，睡几个小时就会醒来的，你把她抱去楼梯左边的第三间卧室，给她盖上被子就行。”


第037章
　　“我是实话实说，怎么是笑话你了？至于我是她小姑，这跟她喜欢什么人是没有关系的，在美国可没有这么多的讲究，你就是去追她，我也不会说你什么，这是你们的权利。你把怡然搬到浴室去，我要给她洗 第一下才行。李晓霞就没有必要了，睡几个小时就会醒来的，你把她抱去楼梯左边的第三间卧室，给她盖上被子就行。”
　　戴官仁知道自己是说不过她的，也就听话的抱着李晓霞去了卧室，给她盖上了薄被以后又把林怡然抱到浴室放在浴缸里，然后拿起拖把清洁着林怡然吐出来的脏东西。
　　不一会林素珍就从浴室走了出来，见戴官仁把客厅弄得干干净净的就笑着道；有一个勤劳的老公还真不错，我就不要那么累了。我已经把怡然洗好了，你力气大，就抱她去房间吧！
　　戴官仁听了就去浴室把林怡然抱了出来，林素珍只给她穿了一件睡衣，那些隐秘的部位都欲隐欲现的，加上她那艳丽的脸蛋，还真让人难以自持。他眼观鼻，鼻观心的在林素珍的带领下，把林怡然送去了另一间卧室。
　　林素珍见了他这个局促不安的样子笑着道；“你就不要这样封建了，现在那些T台上走的，夜总会里唱的，都比怡然身上的衣服要少多了，你是因为没有来过大城市才保持了这份童真，你以后要在大城市生活了，这个清纯的样子也维持不了多久了。”
　　戴官仁红着脸把林怡然放在床上道；“我这两天的运气真的很不错，一天的时间就碰到了好几个美女，只是你们的嘴巴一个比一个厉害，我还真有点吃不消。”
　　林素珍一边给林怡然盖被子一边笑着道；“上面弱一点没有关系，这是可以锻炼出来的，只要下面很强就行了。你就不要站在这里了，去李晓霞隔壁的房间睡吧！我那里还很疼，可不敢陪你。再说让她们两个看到了也不大好。”
　　戴官仁还真有点佩服她们的，好好的一句话也可以往那个方面去想。一听要自己一个人睡就很是郁闷；“有了老婆还要一个人睡，想尝一尝抱着老婆睡的滋味都不行。”不过他也知道林素珍说的不错，她新瓜初破，是受不了自己的摧残的，如果被李晓霞她们两个看到了也很麻烦，当下只得闷闷不乐的去了自己的房间。
　　戴官仁一大早就起来了，但还有人起得比他更早，他一到客厅，就见李晓霞从浴室里走了出来，李晓霞打扮得很是艳丽，她身上穿的是一件浅粉红色的紧身吊带裙，裙子从胸部以下都是层叠式的，走路时飘动起来就像层层波浪，很是美丽。这条裙子显示的更多的是活泼而不是性.感，粉红加层叠的效果带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，柔情似水的大眼睛，无不透露出万种风情。一双绑带式的高跟鞋更衬出她高佻的身材，白金项链和白金耳坠将她的女人味衬托得更加的浓郁。那紧身的束腰却把她包裹得三围都突了出来，既显得青春靓丽，而又性感迷人，男人一见还真有流鼻血的冲动。而且她每走一步就香气四溢，还真是一个难得一见的尤.物。她一见戴官仁就有点不好意思的道；“你的酒量很不错啊，是你先醉了还是素珍先醉了？”
　　戴官仁一边打量着李晓霞一边笑着道；“当然是素珍先醉了，你们想要灌醉我是不可能的。我还真有点不懂了，你就不能少喝一点？喝个八分醉就可以了，有必要喝得跟一个死人一样吗？连叫都叫不醒，这样是很伤身体的。”
　　李晓霞一脸尴尬的道；“是素珍想要和你比个高下，她既然说了不醉不散，我也不能消极怠工是不是？再说我平时也有点不服素珍的，也想跟她比一比，也就喝成那样了。不是有句歌词说人生难得几回醉吗？醉一次又有什么关系？我们很难聚会，一个人喝酒没有意思，去外面喝酒又不敢喝太多，也只有好朋友聚会才没有顾虑，你比我们要活得潇洒，年纪轻轻的就找到了自己的白马王子，是不明白我们这个年龄的人的心里压力的。我们虽然在经济上能够自立，但母亲的唠叨，看到同年的朋友和同学领着孩子去公园，心里不能说没有压力，偶尔醉一次也就成了一种享受，反正我喝醉以后不哭不闹，就知道睡觉，也不会怎么丢人。”
　　戴官仁笑着道；原来你是为抒了发生活的压力才喝成这样的，说起来你们的压力也是够大的，现在你们这群人都成了家庭，社会，同龄人的焦点。主要原因是你们太优秀了，一般的人看不入眼，才弄得高不成低不就的，面对压力，也就只有去酒吧散心了，现在去酒吧喝酒的，差不多都是你们这群人，有钱，有才，有相貌，也就成了一个独特的人群。其实你们的压力是多余的，这个世界这么大，要找到一个自己喜欢的人还是不成问题的。
　　就在这时林素珍走了出来，她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸.部，把那两个小白兔勒得涨鼓鼓的，粉红色的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把戴官仁的眼睛都看直了。
　　林素珍没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。
　　李晓霞一脸惊异的走了过去，拉着她的手把她从上到下的看了一遍，然后盯着林素珍的眼睛道；林素珍，你怎么变成了这样？你是不是穿越了？这套衣服是你十五的时候我送给你的耶，你那时说不敢穿，怎么今天穿出来了？而且还跟你十五岁的时候一个样，你如果不把这是什么原因说出来，我就跟你绝交。


第038章 以上已发
　　林素珍没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。
　　李晓霞一脸惊异的走了过去，拉着她的手把她从上到下的看了一遍，然后盯着林素珍的眼睛道；林素珍，你怎么变成了这样？你是不是穿越了？这套衣服是你十五的时候我送给你的耶，你那时说不敢穿，怎么今天穿出来了？而且还跟你十五岁的时候一个样，你如果不把这是什么原因说出来，我就跟你绝交。
　　林素珍笑着道；“我们是好姐妹，我当然会告诉你了，只是那个人说，就是最亲近的人，也要一个月以后才能告诉他，否则还会是原来的那个样子，你该不会要我还变回原来的那个样子吧？”
　　李晓霞听了林素珍的话，还真的不好意思要她就说出来了，她满腹狐疑，怎么才几个小时，林素珍就完全变了一个样？她隐隐约约的觉得这事跟这个林淑芬有点关系，因为林淑芬看去也是一个十四五岁的样子，只是自己跟她相交不深，也就不好意思去问她什么。
　　这时林怡然也起来了，她一见林素珍的样子也吃了一点，也是一脸惊异的看着林素珍道；“小姑，你比我还要年轻多了，现在就一清纯的小姑娘了，你干脆叫我小姑算了，要不我都木有脸叫你小姑了，你这是怎么回事？”
　　林素珍笑着道；“这怎么可以？这么一来你不就要叫你.妈妈嫂嫂了？我跟晓霞是好姐妹，你又得叫你妈妈姐姐了，只要你敢叫你.妈妈姐姐，我就叫你小姑，让你也过过小姑的瘾。”
　　林怡然红着脸道；“只要你敢叫我小姑，我就敢叫我妈妈姐姐，反正我妈妈看去跟我也差不多，我们走在街上别人都说我们是姐妹的。你要是不叫我小姑，就把这个秘密告诉我。”
　　林素珍笑着道；“别人说你们是姐妹，你就可以以为你们是姐妹了？要是你爸爸知道了，不打断你的腿才怪了。至于这个原因我现在还不能说，不然的话就返本复原了，一个月以后我再告诉你们，现在我要去做早点了。”说完就去了厨房。
　　李晓霞也跟着去了厨房，她一边帮林素珍做早餐一边说道；“素珍，我们是好姐妹，你说过有什么事情都不瞒我的，你把这是怎么回事告诉我好不好？不然的话我这一个月都睡不着的，很有可能会郁闷死，到时你就会没有我这个姐妹了。”
　　林素珍有点歉然的道；“晓霞，不是我不告诉你，而是我答应过不说出来的，这事我真的很为难。你就等一个月吧，到时我第一个告诉你。”
　　李晓霞有点落寂的道；“我知道你是一个很守信用的人，我也就不难为你了。我知道这事是跟林淑芬有关的，一定是他用那个什么真气帮你脱胎换骨了，有些书上就是这么写的。只是这样做要损耗很多的真气，一般的人是不会轻易出手的，金庸小说里的那个什么胡一刀连救自己的亲人都舍不得用真气。你的运气真好，就这么轻易的得到了。我要是还能做一回小姑娘，随便拿什么东西去换都是可以的。”
　　林素珍点了点头道；“我知道你很聪明，会往他身上去想的，我也知道，美丽对于一个女人很重要，有的人仅仅是为了脸蛋漂亮一点就去整容。但你说拿什么东西去换都可以，是不是太轻率了一点？假如拿你的第一次去换呢？”
　　李晓霞一脸不信的道；“不会吧？她也是女人耶，难道你是拿你的第一次换来的？”
　　林素珍笑着道；“你没有看到我用了‘假如’这两个字吗？我就知道你也跟我一样，要把你的第一次留给你的老公的，我才拿这话来说你，这也就是告诉你，有时候不要把话说得太满，你这下没有话说了吧？”
　　李晓霞想了一会才说道；“我确实说过这样的话，但照这个样子发展下去，只怕一辈子都不能找到一个称心如意的男朋友，那我的第一次不就永远也送不出去了？与其这样，还不如换一个年轻的身体多潇洒一段时间。都说女人到三十以后就走下坡路了，我今年就三十了，已经潇洒不了几年了。”
　　林素珍点了点头道；“你说的不错，那你今天晚上就去找他吧，我答应过他不说出他的秘密的，我就不多说什么了。这是你猜出来的，跟我没有什么关系。”
　　就这时间两人已经把早点做好了，每人一碗面头，上面加了一个鸡蛋，林素珍用盘子端了出来。
　　戴官仁知道她们两个一定会说什么的，当下就向她们两个看了过去，当得知李晓霞要用她的第一次来换一个年轻的身体以后，还真的有点佩服她的，现在的年轻人都不把第一次当回事了，她跟林素珍的这份执着还真的让人敬佩，看来自己今天晚上又有肉吃了。
　　戴官仁知道李晓霞也是一个很守信用的人，就是把自己的秘密告诉她也是没有关系的，再一个她们知道自己有这样的本事，也是不敢在外面乱说的，而自己现在又很需要女人，既然是等价交换，也就决定把李晓霞给吃了。
　　四个人吃完了面条，由于订的是九点到美国洛杉矶的机票，大家也就开始打点起行装。
　　飞机飞行了十多个小时，还在洛杉矶转了一次飞机，到拉斯维加斯的时候天都快黑了。李晓霞打了一个车，直接去了自己的别墅。
　　街道两边充塞着自由女神像、埃菲尔铁塔、沙漠绿洲、摩天大楼、众神雕塑等等雄伟模型，模型后矗立着美丽豪华的赌场酒店，每一个建筑物都精雕细刻，彰显着拉斯维加斯非同一般的繁华。李晓霞一边看着外面的街景一边介绍道；“拉斯维加斯是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心、庞大的旅游、购物、度假产业而著名，世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，是世界知名的度假圣地之一，拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”的美称。


第039章
　　街道两边充塞着自由女神像、埃菲尔铁塔、沙漠绿洲、摩天大楼、众神雕塑等等雄伟模型，模型后矗立着美丽豪华的赌场酒店，每一个建筑物都精雕细刻，彰显着拉斯维加斯非同一般的繁华。李晓霞一边看着外面的街景一边介绍道；“拉斯维加斯是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心、庞大的旅游、购物、度假产业而著名，世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，是世界知名的度假圣地之一，拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”的美称。
　　这里有 第250家赌场和6万多个“吃角子老虎”日夜开业，其气派可与欧洲摩纳哥的世界赌城蒙特卡罗相比。这里拥有全世界顶尖的度假酒店，和世界一流的大型表演及高科技的娱乐设施。
　　各个赌场的设计以金碧辉煌、奇形怪状的建筑物来吸引游客，所有的赌场 第24小时开业，赌博玩法五花八门，应有尽有。赌场内由小赌怡情到一掷千金的赌客都有，但只有年满21岁以上的人才可以喝酒和赌博。
　　拉斯维加斯还有“世界结婚之都”的称号，这里有个永不关门的婚姻登记处，平均每年有近十多万对男女到这里登记结婚，其中外地人和外国人占多数。在结婚登记处可以看到一对对年轻人、中年人和老年人正在埋头填写结婚表，这里只需出示证明文件，驾照就可以结婚，然后支付六十美元的手续登记费就可以在十五分钟内拿到结婚执照，然后在附近的教堂，找个牧师举行婚礼即可完成结婚。如果身边没有亲友和熟人证婚，还可以在街头随便拉个陌生人当证婚人，条件是给对方几十美元的小费。如要追求刺激，还可以在牧师的陪伴下乘坐直升机或气球在空中举行婚礼，这样的婚礼费用大约要几千美元才行。在拉斯维加斯结婚犹如吃快餐一样方便。
　　戴官仁听到这里笑着道；“难怪有那么多的外国人来这里结婚了，不但可以省钱，而且还可以领略异国风光，要是这个结婚证在国内有用，一定会是国人的首选。”
　　李晓霞笑道；“国人也有很多人在这里结婚的哦，不过是香港人比较多，有一个影星就是在这里结婚的，国内也有不少人带着小三来这里结婚的，他们在国内不能明目张胆的结婚，就来这里浪漫一把。”
　　就在这时，出租车停在了一栋欧式别墅前，李晓霞笑着道；“到了，下车吧。”
　　李晓霞的这栋别墅很大，有好几百个平米，还有一个小花园。大家一进客厅，李晓霞就忙开了，拿饮料，拿水果，忙得团团转。林怡然笑着道；“小姨，你有那么多钱，为什么不请保姆？”
　　李晓霞一边从冰箱里拿水果一边说道；“我一个人，一人吃饱，全家不饿，请个保姆干吗?这里吃饭很方便的，有很多的华人饭店，只要打一个电话就有人送饭来。请一个钟点工收拾房间就可以了”。
　　大家休息了一会李晓霞就说道；“我在这里是不做饭的，都是从酒店叫过来吃。家里一点东西都没有，只有去酒店吃了，我在洛杉矶的时候就订了餐的，我们现在就去吃饭吧。”
　　四个人上了李晓霞的车，不一会就来到了酒店，由于是预先订好了餐的，菜很快就上来了。李晓霞微笑着看着戴官仁道；“想不到你喝酒比素珍还要厉害，你喜欢喝什么酒？”
　　戴官仁摇了摇手道；“我喝酒是没有瘾的，昨天晚上喝了那么多，要休息两天才敢喝了。”
　　李晓霞笑着道；“你不会是要给我省钱吧？”说完又看着素珍道；“给你来瓶拉菲好不好”？
　　林素珍摇了摇头道；“我的脑袋都还有点昏呢，我是不喝了，你自己喝吧！”
　　“既然你们都不喝酒，那我们就吃饭吧。李晓霞见大家都不喝酒就要服务生上饭。”
　　饭很快就端上来了，李晓霞一边慢慢地吃着饭一边看着戴官仁道；在这里要想跟澳门一样赌这么大恐怕是不行了，这里虽然也可以到赌场找一个有声望的经纪人来组一个赌局，但这个经纪人是要拿百分之四十到六十的提成的，赢的钱他去了一大半，也就没有什么玩头了。我虽然也可以给你组一个牌局，但要从大陆过来的人那里赢几个亿也是不可能的。
　　戴官仁想了一会才说道；“要赢钱当然是要赢美国人的钱了，而且我也不想搞得满城风雨的，反正这里有几百家赌场，我们就一家一家的去赌，赢几把就换地方，你们看这样好不好？”
　　林素珍笑着道；“这个办法很不错，就这样赌好了。反正那个轮盘赌都可以翻十几二十倍，要赢钱还是很容易的，只是时间久一点而已。”
　　饭很快就吃完了，四个人又上了李晓霞的车。天已经完全黑了下来，路灯跟霓虹灯也都亮了，拉斯维加斯号称不夜之城，夜晚是这个城市真正的面貌。五颜六色的霓虹充斥着大街小巷。一座座各色风格的高楼大厦都被装饰得金碧辉煌。大街上的人流川息，穿着的衣服也五颜六色，男的西装革履，女人袒胸露背。如果需要找一个发.泄情感，追求刺激地地方，拉斯维加斯是最好的选择。
　　李晓霞 第一边开着车一边说道；“既然定了一家一家的去玩，那就先去米高梅好了。我先跟你们说一说这个赌场的情况。米高梅是拉斯维加斯最顶级的度假酒店跟赌场，米高梅广场也是赌城最大的娱乐广场，坐落于赌城的中心区拉斯维加斯大道及热带路交会的十字路囗上， 酒店于 1993 年底完工。以翠绿色的玻璃外照造型，在拉斯维加斯独树一格，赌场和饭店是由四栋主要建筑物所组成，酒店的建筑风格模仿的是18 世纪意大利佛罗伦萨别墅，内部装潢分别以好莱坞、南美洲风格、卡萨布兰卡及沙漠绿洲等为主题。


第040章 财色双收
　　李晓霞 第一边开着车一边说道；“既然定了一家一家的去玩，那就先去米高梅好了。我先跟你们说一说这个赌场的情况。米高梅是拉斯维加斯最顶级的度假酒店跟赌场，米高梅广场也是赌城最大的娱乐广场，坐落于赌城的中心区拉斯维加斯大道及热带路交会的十字路囗上， 酒店于 1993 年底完工。以翠绿色的玻璃外照造型，在拉斯维加斯独树一格，赌场和饭店是由四栋主要建筑物所组成，酒店的建筑风格模仿的是18 世纪意大利佛罗伦萨别墅，内部装潢分别以好莱坞、南美洲风格、卡萨布兰卡及沙漠绿洲等为主题。尤其以意大利大理石所铺成的浴室更为豪华。 一进入大门，就能看见采自意大利的大理石衬托着各种光怪陆离的装饰，耀眼夺目、极尽奢华。酒店门口伫立着一只巨大的、被喷泉围绕的金色狮子，酒店也如屹立于门前的雄师一样，傲视群雄，独占鳌头，有“娱乐之都”的美誉。
　　作为拉斯维加斯最大的酒店，它的赌场也非同小可，赌场有 第四个足球场那么大，光是老虎机就有3200台。酒店的楼上是旅馆，楼下是赌场，赌客们在赌桌边可以随意免费用酒，在餐厅可以享用丰盛而便宜的饭菜，在旅馆可以享用很多种免费的服务；代客看管小孩，支票兑现，财产抵押，兑换筹码。
　　酒店内的活动场地均属大型设计，如米高梅历险游乐园，是拉斯韦加斯规模最大，最受大人，小孩欢迎的。酒店还有娱乐中心，在 第33英亩的场地内分成九个主题区，歌舞、立体声影片、现场表演每日不停上演。
　　就在这时，他们的车来到了米高梅广场，广场巨大的音乐喷泉变换出五斑斓的色彩。广场里停放着各种价值不菲的跑车，四个人下了车就向赌场走了进去。
　　一走进赌场，迎面就扑来了一种摄入心扉的华丽。戴官仁虽然在澳门见识了威尼斯人的奢华，但跟米高梅比起来就差远了。
　　戴官仁今天穿的是一见低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，一条配合钻石耳环的白金项链挂在胸脯，那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，下面穿着一条墨绿色窄裙，窄裙将她纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的美臀都裹成最诱人的形状，裸露.的美腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，这所有的一切都充满着女性的媚惑。
　　那双漆黑清澈的大眼睛顾盼生辉，柔软饱.满的红唇艳如樱桃，娇俏玲珑的小瑶鼻玲珑剔透，文静典雅的绝色娇靥吹弹可破，再加上她那线条优美的香腮，活脱脱一个国色天香的大美人儿。修.长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修.长玉腿，丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、饱满高耸的一双玉峰，再配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，美得就像一个不食人间烟火的女神。虽然她身边的三人都是美女，但他依然成为了全场眼球的焦点。不少男士在一阵痴迷的惊艳后，眼里都充满了贪婪的欲.火。
　　林怡然看着大厅里那些全神贯注的赌徒笑着道；“我看到的和听到的都是那些赌钱的人输了，但却总是有那么多人来赌场，真不知道他们是怎么想的，与其把钱丢在赌场，还不如拿去做慈善。”
　　李晓霞笑道；“也不是所有的人都这样，还是有一部分赢了钱的。只是赢钱的人心里素质都比较好，懂得如何控制自己的情绪。在大部分的情况下，赌客在赌桌上并不仅仅是跟赌场对战，同时还要跟自己的情绪和心理作战。赢钱的人在进入赌场进行赌局之前，他们能针对自己实施心理建设，在自己冷静的时候，明确地给自己一些限制，这些限制包含赌资上限、注码上限、时间的运用、赢的策略、输的策略、以及一些自我的限制。在头脑冷静的时候给自己限制，就可以避免在冲动之下任意行事。“
　　“除了知识，赌博能否成功，在某种程度上还与个人的性格、修养有关。不仅要有高智商，还要有高情商才能破解赌局。掌握赌博知识，理解现成的研究成果，这些和智商水平有关；而赌搏中的输赢更直接地涉及到金钱利益的得失，要从容面对金钱的得失，就需要一流的情商。国内来的人也有人赢了钱的，只是赢钱的人很少，就那些懂得控制自己的人才赢了钱回家，那些赢了钱还想赢的人，最后都会输得精光的。”
　　林素珍笑着道；“很多人都是赢了还想再赢才输得很惨的，其实来赌的人都是有过赢钱的过程的，就只是因为太贪心了才输得血本无归，英雄难过美女关，赌客难过贪婪关，这是前人留给后人的警言。世人都贪，如果不是心存贪念，就不会卷入到这场让人身心备受折磨的赌局中来了。“贪”字是由“今”和“贝”二字组成的，意为急功近利。“婪”字是由“林”与“女”二字组成的，意为女人如林，欲海无边。为什么新手上阵往往能赢钱？就因为新手上场只为好奇、好玩，没有患得患失之心，在贪念还没有滋长之前保持着清醒；因为初次赢钱的惊喜早已让他们喜出望外，找地方回味那捡钱般的意外惊喜已经成了当 务之急。懂得放弃，才会拥有已经属于自己的事物，贪字和贫字只差一点，一旦暴发贪心，就会导致赌博过度，以后与贫字相伴也就顺理成章了。”
　　戴官仁笑着道；不愧是靠赌场赚钱的，“你们两个说出来都是一套一套的，如果每个人都保持着清醒的头脑，赢一点钱就走，也就没有赌场存在了。赌场也就成了慈善机构了。看了这么久，我们是不是也应该玩一玩了？”。
　　李晓霞笑着道；“你一个大美女，以后不要用那个什么一套一套的词好不好？你这样一说，那些男人就会想起一个暧昧的动作，会以为你是在暗示她的！你既然想玩了，我就去给你换筹码。说完就袅袅婷婷的换筹码去了。”


第041章
　　李晓霞笑着道；“你一个大美女，以后不要用那个什么一套一套的词好不好？你这样一说，那些男人就会想起一个暧昧的动作，会以为你是在暗示她的！你既然想玩了，我就去给你换筹码。说完就袅袅婷婷的换筹码去了。”
　　戴官仁已经不是处男了，知道李晓霞说的是什么意思，但林怡然就没有反应过来，一见林素珍在抿着嘴偷笑着就好奇的道；小姑，淑芬姐这话没有说错啊，你笑得那样暧昧干什么？
　　林素珍强忍住笑意道；“我没有说她说错了啊，只是觉得好笑而已，每个人的理解能力是不一样的，你不觉得好笑，不能代表我也觉得不好笑是不是？”
　　林怡然把李晓霞的话仔细的想了一会，这时猛然想到了自己看过的黄碟，这才明白了是怎么一回事，她还真没有想到小姨会把那种一套一套的动作联想到正常的话语中来。她红着脸道；“你们两个越来越不正经了，都快变成色.情狂了。”
　　林素珍笑着道；“你不也一样吗？你如果没有看过那些影碟，是肯定不会想到这上面去的，你就不要假正经了。”
　　就在这时，李晓霞拿了一把筹码交给戴官仁道；“这里是十万块钱的筹码，你说要一家一家的去玩，也就只换了这一点，不然的话去换回来数目就大了，就会引起别人的注意了。”
　　戴官仁点了点头道；你做的很不错，最好是赢一点钱，就去把筹码换做美金，如果做一起去换，那数目就大了，也会引起别人注意的。而且我们不要走在一起，你们也可以去赌，先赌小一点，就是输了也没有关系，等我过来的时候你们就装作赌气的样子赌大一点，由我在边上给你们控制，每个人赢几十万就走，别人就不会怎么注意了。
　　林怡然高兴的道；这个主意真的很不错耶，我也可以去玩了。说完就对李晓霞伸出手来道；给我一万筹码就够了，我先赌小的，先输几百元，等淑芬姐来了以后我就赌那个翻二十倍的，一次就可以赢二十万美金，今天晚上我们走二十家赌场，就可以赢四百万美金了。这样一来，我们四个人今天晚上就可以赢一个亿的人民币了。我们女人赢了钱就走，别人也就不会注意了。
　　李晓霞想了一会才说道；“那我们就不要一起去一起走，先赢的先走，我们先把赌场定一个先后，然后淑芬在最后走就行了。”
　　林素珍笑着道，这个主意确实很不错，我们就先来定一个先后，晓霞你对这里很熟悉，就由你把路线图定出来。我们把赌场按先后记在手机上，免得到时候记不起来找不到人。
　　戴官仁笑着道；“俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，看来还真是不假，我们就这样玩好了。我们也不一定要都要去赌轮盘，押那个围骰也行，那个老虎机的高档赌区也行，这些都是可以翻几十倍的。如果都是在轮盘赢钱，也是会引人注意的”
　　戴官仁是主角，当然没有人反对了。李晓霞想了一会就编了一个路线图，她不是按远近来编的，而是城东玩了一家以后就去城西玩，反正是坐出租车，远一点也没有关系。她一边说一边记在手机上，不一会大家就把路线图记下来了。
　　李晓霞给了每人一万一千元的筹码，说了一下走的先后顺序，然后就分开了。
　　林怡然是第一个要离开这里的，她在抵挡区玩了一会老虎机以后，就去了那个轮盘赌那里，她先玩了几次小的。她的手气很不错，五次赢了四次，她一见戴官仁来了就把筹码都压在二十倍的位置上。
　　由于有戴官仁在边上控制，当然是定赢不输了，她赢了以后兑换了筹码就走人了。
　　戴官仁见林怡然走了就来到了李晓霞的身边，李晓霞是第二个离开这里的，是见林怡然走了以后就来到了赌骰子这里，这也是戴官仁安排好的。她先玩的是一赔一的赌大小，她压了三次在大上都输了，于是就赌气的把所有的钱都押在了三个一上。
　　那个荷官是一个很漂亮的金发兔装美女，她一见李晓霞把钱都放在三个一上就用普通话说道；“你真的决定了吗？”
　　李晓霞装出一副赌气的样子道；“我的手气不好，还不如早一点输了早一点回去。要玩就玩一下大的。”
　　金发女郎听了就按下了按钮，叮咚叮咚的响了几下后，那个金发女郎的眼睛都瞪圆了，那三颗色子的上面还真是三个一！李晓霞一下就赢了一百五十万美金。
　　李晓霞拿着钱走了，戴官仁来到了高档老虎机的赌区，林素珍本来在低档区玩，一见戴官仁来了就来到了高档区。
　　戴官仁在刘思雯的电脑里玩过老虎机的游戏，昨天在林素珍的沙发上的那本书也是一本老虎机的说明书，他看了以后感到很是奇怪，自己竟然可以一字不漏的背出来！现在对老虎机也就有了一个全面的认识。
　　他看了一会就停在了一台巨额累积型老虎机面前，这种老虎机将赌客投入的钱抽取了一定数量的资金放入了累积奖金之中，现在这台老虎机里已经有了一千万美元的巨额奖金！当下就对林素珍使了一个眼色。林素珍会意的来到了这台老虎机面前。
　　这台老虎机里虽然有那么多的奖金在里面，但赌客只有玩最高投币数量时才有机会赢得巨奖。这台老虎机有这么多的奖金也是这样积累起来的。
　　这台老虎机的最高投币数量是 第九千美金，林素珍拿了三个三千元的筹码投了进去，她的三个筹码一投进去，那台老虎机就蜂鸣了起来，不一会，那台老虎机的3个7字都亮了红灯！
　　那个荷官一见惊讶的睁大了眼睛，忙打了一个电话把经理叫了过来。赌场是很讲信誉的，经理一见就要林素珍去办理那一千万美金的手续。
　　戴官仁见在这里赢了差不多一个亿的人民币了，也就没有在这里玩大的了，在老虎机的高档区赢了两百万美金就离开了米高梅。
　　戴官仁带着林素珍她们三个美女横扫了十多家赌场，由于玩了好几家巨额累积型老虎机，才玩了十几家赌场就赢了三个亿。戴官仁见赢了这么多钱就带着她们回了李晓霞家的别墅。
　　三个美女都有舍点不得回家，但戴官仁不想玩了，也就只有照他的吩咐办事了。一回到李晓霞的别墅林怡然就笑着道；“我们正玩得高兴呢，你怎么就不玩了？”


第042章
　　戴官仁带着林素珍她们三个美女横扫了十多家赌场，由于玩了好几家巨额累积型老虎机，才玩了十几家赌场就赢了三个亿。戴官仁见赢了这么多钱就带着她们回了李晓霞家的别墅。
　　三个美女都有舍点不得回家，但戴官仁不想玩了，也就只有照他的吩咐办事了。一回到李晓霞的别墅林怡然就笑着道；“我们正玩得高兴呢，你怎么就不玩了？”
　　戴官仁笑着道；“玩什么东西都要适可而止，如果我们赢得太多，就会把事情闹大了，这里有几百家赌场，我们只玩了十几家，影响还不是很大，如果玩多了，就会引起别人的注意了。以后如果钱不够用还可以再来，没有必要闹得满城风雨的。”
　　林素珍点了点头道；你说的不错，这些赌场对你来说就像提款机一样，想要多少就可以要多少，是没有必要弄得满城风雨的。
　　李晓霞跟林怡然也觉得戴官仁说的很不错，也就没有继续这个话题了，几个人把赢的钱汇了一下总，一共赢了三亿一千万。李晓霞叫来了宵夜，大家吃了就洗澡睡觉了。
　　戴官仁睡了一会就听到了脚步声向自己的房间走了过来，接着就见李晓霞走了进来，李晓霞身上只穿了一件半透明的睡衣，将那袅娜多姿的身体衬得更是曲线玲珑，本就十分丰.满的双峰，用二分之一的罩杯托得更加惊心动魄，白皙柔滑的大腿纤细浑圆。小巧精美的丁字裤也清晰可见，这种上千人民币一件的情趣小玩意儿只有三块小得可怜的网状布料，和几根纤细的绳索，但就这几根纤细的绳索和那点少得可怜的布料，还是把女人家最隐秘的地方给遮盖住了。
　　李晓霞走进来的时候稍稍的犹豫了一下，但还是走了过来坐在了戴官仁的旁边，戴官仁当然知道她想做什么，但自己是不能说出来的。一见她坐在自己的旁边就坐了起来道；“都这个时候了，你怎么还不睡觉？有什么事要跟我说吗？”
　　李晓霞有点不好意思的道；“是的，我有件事想求你，但又觉得太冒昧，但我还是忍不住的来了”。
　　“有什么事就说吧，虽然我们昨天才认识，但我已经把你们当做了好朋友，只要我能做到的，我一定会帮你的。”戴官仁已经知道了她的想法，而他又不想放过这个美女，也就一步一步的引.诱着她。他知道凭自己的能力，要征服她是很容易的。李晓霞不但是美女，而且很有能力，以后是可以为自己撑起半边天的。虽然自己可以在赌场予取予求，但这是上不得台面的，爷爷如果知道自己拿他教的功夫去赌博为生，就是在九泉之下也不会安心的，只有在社会上争得一定的地位，才能对得起爷爷对自己的期望，但想要在社会上有一定的地位，就只有把生意做大，现在很多的有钱人都在政府任职，自己也就只有往这一方面发展了。但是，如果没有几个有才能的人真心的帮自己，想要把生意做大是很难的。
　　李晓霞可不知道戴官仁是在引.诱自己，还以为戴官仁是真心的想帮自己，听了戴官仁的话后高兴的道；“是真的吗？这件事你是肯定可以做到的，因为你已经做过一次了。你有读心术，应该已经知道我想做什么了，你还这样一口答应我，我真的好高兴。”
　　戴官仁一脸严肃的道；“我可没有对你用读心术，我已经把你们当成了朋友，对朋友是不能心怀叵测的，不然的话我就交不到什么朋友了，因为就是好朋友，也会有些事是不能对别人说的，我如果对什么人都用读心术，就没有人敢做我的朋友了，而我也就会疑神疑鬼的不敢和别人交朋友了。那我不就成了孤家寡人了？你有什么事就说出来吧！”
　　戴官仁说的这些话虽然有一点牵强附会，但他刚才真的没有对李晓霞用读心术，也真的不想对朋友用读心术，所以，说出来也就很是坦然。
　　李晓霞觉得他说的不错，如果他对自己用了读心术的话，就不会这样轻易的答应自己了，那些武林高手对自己的亲人尚且不轻易的出手为别人打通经脉，自己跟他才认识两天，怎么会这样轻易的答应自己？想到这里就说道；“谢谢你把我当朋友看待，那我就说出来好了，我跟素珍是好朋友，但她现在变得年轻靓丽了，我心里有着很大的失落感，我也想你能把我的经脉打通一下，变得跟素珍一个样。我知道我的这个要求有点冒昧，但我愿意为这事付出任何代价，我现在大概有十来个亿的财产，我可以全部给你。”
　　戴官仁知道林素珍并没有把自己是男人的事告诉她，钱对她来说还真的不是很看重，因为她赚钱太容易了，一年赚几千万甚至上亿都不成问题，但自己要的不是她的钱，而是她的这个人。因此，听了她的话以后故意装出一副很为难的样子道；“你跟素珍既然是好朋友，难道素珍没有把我是怎么把她变成那个样子的告诉你？”
　　李晓霞有点不好意思的道；“她没有跟我说，因为她说答应过你不说出去的，知道是你帮她打通了经脉都是我猜出来的。”
　　戴官仁点了点头道；你说得不错，她如果告诉了你，你就不会来找我了。我既然把你当朋友，我就给你说实话好了，其实我是一个男人，只是我女朋友张晓倩一定要我装她一个月的女朋友，就是为了玩一下浪漫我才扮成女人的。林素珍变得年轻，并不是我帮她打通了经脉，因为打通经脉并不能使人变得年轻，只是对练功有好处，要等内功练好了才会有驻颜的效果，而要练好内功可不是一朝一夕的事。她之所以这样，是我跟她做了一次双修的结果。
　　李晓霞一脸狐疑的道；“你不是官仁的女朋友吗？怎么又是张晓倩的男朋友了？你要是张晓倩的男朋友，怎么又去做了官仁的女朋友？”
　　“这事我现在不能跟你说，因为这关系到一个人的生命，也许我以后会告诉你，但现在是不能说出来的，如果因此而出了什么事，我们都会受到良心的谴责的。你也是不要知道为好，虽然我相信你不会说出去，但有时候会不经意的说出来的。再一个如果我是可以帮你，我也是不会要你的钱的，朋友之间是不能用金钱来衡量的。你现在知道原因了，早点回去睡觉吧！”戴官仁知道李晓霞是不会走的，也就玩了一招欲擒故纵。
　　李晓霞虽然跟林素珍说话的时候也怀疑过戴官仁是男人，但那只是一瞬间的事，接着就被自己否定了，现在一听他自己说是男人，心里还是有点怀疑，但一联想到林素珍说到处.女的事，这点怀疑也就消失了，看来他真是男人了，自己要不要把第一次送给他？


第043章
　　李晓霞虽然还是处.女，但她并不是一个食古不化的人，只是没有找到自己喜欢的人才没有把自己的第一次送出去。用她自己的话来说，与其跟一个自己不喜欢的人做这样的事，还不如不做。现在这个家伙不但长得很英俊，而且有着一身高深莫测的功夫，再也找一个这样的男人是根本不可能的！而且自己还说过，只要他是男人，自己就做他的女人，素珍已经做了他的女人，自己如果离开的话，不就成了一个言而无信的小人了？更重要的是还可以让自己变得年轻靓丽，就是用自己的第一次去换也是值得的！想到这里就红着脸道；“我昨天说过，你要是男人的话我就做你的女人，虽然你有了女朋友，但只要跟你做了一次，也是做了你的女人了。你刚才不是说，只要你做得到就一定会帮我吗？你也跟我双修一次好不好？”
　　戴官仁还真没有想到自己的运气会变得这么好，仅仅两天时间，自己就由一个穷屌丝变成了高富帅，金钱美女都滚滚而来了。这个张晓倩还真是自己的福星。听了李晓霞的话心里那个高兴就不要说了，但他还是故作好人的道；“虽然我说过这样的话，但这事关系重大，你还是好好地考虑一下吧！”
　　李晓霞红着脸道；“我已经考虑过了，你不但英俊，而且很有本事，比那些什么高富帅都要强多了，能把第一次送给你也算是不错了，与其留着完璧之身让人嘲笑，还不如把第一次送给你，这样，也对自己有了一个交代。你放心，我不会缠着你的。”
　　戴官仁听了把她搂在了怀里道；“你既然考虑清楚了，那我也就不再矫情了，我可不怕你缠着我，你这样的美女可是很难找到的。而且我现在正需要女人的阴气来调节我的内功。我虽然不会主动的去找，但只要是你这样的美女上了我的床，我是绝不会放过的。说完就两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿，手也在她的身上活动起来。
　　李晓霞脸上抹过一抹羞红，羞涩的闭上了眼睛。她真不相信自己也会害羞，但事情就这么奇怪，自己平时见了男人都是不屑一顾的，平时去跳舞的时候也对男人没有一点的感觉，唯独被这个小男人抱着的时候全身都有了反应，全身都像触电一样的颤抖了起来。都说只有在自己喜欢的男人面前才会有这样的感觉，难道自己已经喜欢上这个小男人了？特别是他吻自己的时候是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉是自己从来都没有过的，她的心都醉了。她心中的那一份矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身都轻轻的颤抖了起来。
　　戴官仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热、挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他的舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。
　　四片嘴唇紧紧地合在一起。李晓霞的舌头又嫩又软，尖尖地在戴官仁的嘴中有韵律的滑动，戴官仁亦用舌头翻弄着。当他将舌头深入李晓霞的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让戴官仁如痴如醉。
　　李晓霞狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸已经红透了，就像一朵怒放的牡丹花。
　　李晓霞虽然不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她本来以为接吻只不过是一种亲近的方式，但在这个小男人的热吻下，自己竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她还真没有想到接吻还可以这样美！从这个小男人最初轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的深吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了。
　　李晓霞为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，也用舌头和他纠缠起来.戴官仁的舌尖缠绕着李晓霞那柔软香滑的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得李晓霞的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　戴官仁只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，李晓霞的身体在他的热吻下慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，戴官仁才抬起头来深深的呼了一口气,李晓霞不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她大口大口的呼着气,心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的、飘逸俊俏的脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。你就不要这样的虚耗你的青春了，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的。你不是说跟素珍一起做我的女人吗？素珍已经答应做我的女人了，你也就不要逃避了。”戴官仁抱着娇躯发软的李晓霞在她的耳边柔声说道。
　　李晓霞没有说话,只是心迷神醉地望着戴官仁,戴官仁说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,不但英俊得一塌糊涂，而且还有着很高深的功夫。就是.和这个小男人接吻，都不是这兴奋这两个字可以形容的,！那可真是一种心醉神迷的感觉！他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的，类似触电的感觉到现在都还停留在唇间，还真的令人留连往返.


第044章
　　戴官仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　李晓霞娇羞地将他推开一点,玉脸微红的道：“你不是有读心术吗，怎么不知道我在想什么？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道：我不是说了不对你用读心术吗？不过照你这个娇滴滴的样子看来，应该是愿意了。”说完又吻上了李晓霞的红唇。
　　李晓霞温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，戴官仁接吻的技巧虽然没有到炉火纯青的境界，但却是那样的热烈和灵巧，李晓霞只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头含着吸了起来。强烈的刺激使得李晓霞缓缓地睁开了眼睛，戴官仁那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在枕头上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样调皮的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。
　　李晓霞迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。李晓霞的身体在他的亲吻下软得连一点连动一下的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面那个神秘的部位在他的蹂.躏下湿润了起来，
　　不一会李晓霞就被戴官仁吻弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那只手偶尔还抚上自己那丰.满的的小屁屁，
　　李晓霞整个人都贴在了戴官仁的身上，她已经有了准备，心里在默许着他的动作。胸.前的两团软肉还在他的身上摩擦着，这时她心怀一荡，感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着戴官仁的眼睛。
　　戴官仁一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，只觉触手处温软滑腻，而且还很有弹性。怀中的娇.躯嘤咛了一声，仿佛化成了一滩水倚在他的怀里，他那那兴奋的心情就不用说了。
　　戴官仁这时轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，李晓霞感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到戴官仁的唇就饥渴的吻了起来。
　　现在的李晓霞把自己那美丽的一面都展现在了戴官仁的面前，一张鹅蛋脸玉嫩润白，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁.股是那样的挺.翘，玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着她的一半的ru房，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，纤细的腰肢和挺翘的屁股，两条修.长而匀称的玉腿，虽然没有刘思雯那样的清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，是一般的少女不能比拟的。
　　戴官仁都看得有点馋涎欲滴了。情不自禁的把她紧紧的搂在了怀里。李晓霞的娇躯感触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　这时，戴官仁慢慢脱.掉了李晓霞的睡衣。李晓霞那迷人的胴.体就展现在了她的面前，尽管隐隐约约的见到了她的娇躯。但戴官仁仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。接着，卧室里就响起了连绵不绝的歌唱声。
　　不知道过了多久，卧室里的歌声慢慢地停了下来。此时的李晓霞美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖的吐出着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修.长，胸前挺立着一对凝脂傲人的山峰似乎比以前要更加挺拔了，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条美腿修.长笔直，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　戴官仁审视着怀里的美女，忍不住的在她的额头亲了一口。然后含住她那晶莹的耳朵轻轻的啄了一口，他吸到嘴里的居然是满嘴的甜香。而鼻端则全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　李晓霞这时睁开了眼睛，她看了自己那经过双修以后的娇躯一眼，发现自己的肌.肤还真的比以前要细腻多了。她风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。她一边用小嘴在戴官仁的脸上热吻着一边喃喃的道；“你真的好神奇，我的肌.肤还真的跟小姑娘一样的细腻了。”
　　李晓霞这个娇媚的样子弄得戴官仁又有点心猿意马了。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”刚刚碰上李晓霞的嘴唇，她的喉间就发出了一声满足的呻.吟，戴官仁的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下。
　　勾魂的颤抖又勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　李晓霞的呼吸有点乱，但她没忍住心底的那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂。
　　两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，她那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁的双手则在李晓霞的重要部位巡视着，他将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，李晓霞的丁香小.舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。
　　戴官仁自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。


第045章
　　戴官仁只觉得怀中美女的胸.部起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深的一吻中。
　　房间里很安静，两个人都能听到对方的心跳，李晓霞是一个成熟的女人，而戴官仁正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。李晓霞的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，她感觉到他的某个部位还在自己的身体里，小屁屁也就不由自主的起伏起来。
　　戴官仁轻轻的抱着她的腰，喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……
　　李晓霞的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热，他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像只觉那些敏感的部位是他自己的一样。
　　但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，她感觉自己越陷越深，已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔了……
　　戴官仁一大早就醒来了，看着像一只小懒猫一样躺在胸膛上的李晓霞，心里不由的升起一股柔情，他轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着。李晓霞在他的轻怜蜜爱中醒了过来，也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒！
　　李晓霞静静躺在戴官仁的怀中，倾听着他有力的心跳，她的手一边在戴官仁的手臂上轻轻的抚摸着一边柔声道：“我真想就这样的躺在你的怀里，这样就不要去考虑那些勾心斗角，尔虞我诈的事情了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“你已经有那么多钱了，就不要去做这样的事了，我听说那些贪官有很多是跟黑社会有勾结的，而他们来赌钱又是你预先借给他们的，要是他们输的太多了，找黑.社会来对付你就麻烦了”。
　　李晓霞温柔的道；“这些做官的倒不用怕，他们不知道我是老板，而他们又很怕这样的事说出去，一说出去他们的官就丢了，是不会赖赌债的。倒是那些大老板要谨慎一点，因为有很多大老板本身就是黑.社会的头子，还真有赖账的危险。因此，我要我的业务员一般不要去接近这些人。我也做了五年了，还没有出过什么事情。一般来说他们也不敢赖账，因为有些做我们这一行的是很有实力的，有的赖账的人都被绑架了，还多付了很多的赎金。有的甚至失踪了。”
　　“我虽然没有什么实力，但我做得很谨慎，不但那些老板不知道我的底细，就是业务员也不知道我住在什么地方，最多也就找到我的业务经理，我是没有什么危险的。我再做两年，等你大学毕业，我再回国内协助你办公司。我现在已经做了你的女人了，你能把你的秘密跟我说一下吗？你扮了张晓倩的女朋友不算，还做了官仁的女朋友，就不怕官仁揭穿你的老底？我还真的很好奇的。”
　　戴官仁听她说还要再做两年，也就不好再说什么了。听了她后面的话就笑着道；都说女人的好奇心很强的，看来真是这样，我想不告诉你都不行了。当下就把自己这两天的离奇经历说了一遍。
　　李晓霞听完以后笑道；“你这两天的经历还真够离奇的，不但一下就成了高手，还由一个穷小子变成了亿万富豪，而且还把好几个女人弄上了床，只是扮女人有点委屈你了，不过你要是不扮女人就不会遇上怡然，你也就不能拥有这么多的财富，也不能遇到我跟素珍了。还真要感谢张晓倩这丫头，不然的话我就找不到你这样的好男人了。”
　　戴官仁在李晓霞的唇上吻了一下笑着道；“我怎么觉得你做了我的小老婆一点也没有不高兴的样子？是不是你很想做小老婆？”
　　李晓霞温柔的在戴官仁的胸膛上抚.摸着道；“你这样厉害，做大老婆跟小老婆是没有分别的，而且我是美国护照，可以在这里结婚，只是你的年纪还小了一点，你要是有十八岁，还有身份证明，我们今天就可以在这里结婚。只不过这个结婚证国内是不认定的，只能自己yy一下。你的真气还真的好神奇，竟然还可以把腰上的脂肪拿上来做假咪咪，不过我还是喜欢你现在的样子，这样才像一个男人，你真要做张晓倩一个月的新娘？”
　　戴官仁苦笑了一声道；“她要这样玩，我也没有办法，不过她说得也不错，她以后是要做我一辈子老婆的，我做她一个月老婆也没有什么可以抱怨的，再说我扮女人的这两天的收获还不是一般的大，既弄了几个亿的钱，还多了两个漂亮的老婆。说不定这一个月还有什么好事等着我呢。”
　　李晓霞笑着道；事情还真是这样，你要是不扮女人，就没有这么大的收获了，时间已经不早了，我们起床吧，最好是不要被怡然这丫头看到了，如果她也要你把她变成小女孩，你就要叫我小姨了。”说完就起床穿起衣服来。
　　李晓霞开着车去买回了早点，林怡然跟林素珍也起来了，林素珍一见李晓霞的样子就知道李晓霞已经被戴官仁宠幸了，也就只是心照不宣对她笑了一下。林怡然就不同了，一见李晓霞的样子就走了过来拉着她的手道；“你怎么也跟我小姑一个样子了？我也要跟你们一样，你们两个快把这个秘密说出来，不然的话我跟你们没完。”
　　李晓霞笑着道；“我们两个怎么会这个样子，我就不信你会看不出什么蹊跷来，你要就这个智商我也就没有好说的了”。她还真有点怕了林怡然的纠缠，而且自己也不方便把这事告诉她，也就把这个皮球给踢给了戴官仁。”


第046章
　　林怡然一听就松了李晓霞的手走到戴官仁的面前道；“我知道这是你的杰作，不然的话她们就不会要到今天才变成这个模样了，我也要跟她们一样，我比她们两个还要先认识你，你该不会厚此薄彼吧？”
　　戴官仁知道麻烦来了，但这事还真不好跟她说。他想了一会才说道；“她们两个确实是我用内功帮了她们的忙，但短时间内我是无能为力了。你现在还只二十来岁，还正是一个女人最辉煌的时候，还是先体验一下你这个黄金时候的生活比较好，你要是跟一个小姑娘一样，就只能跟小孩子做朋友了，找男朋友都很难找的，虽然现在的男人都喜欢幼齿的，但你是不能平等的跟她们交流的。如果你到了三十岁以后还想变成小姑娘，我再满足你的愿望好不好？”
　　戴官仁知道林怡然肯定是看过武侠小说的，应该知道内功是不能过度使用的，也就想用模棱两可的话来拖过这一段时间，自己这些话怎么解释都可以，也就不能说是骗她。等这段时间过去，就是告诉她也没有关系了。
　　林怡然还真是看过武侠小说，也知道内功是不能过度使用的，有的武林高手对自己的亲人都舍不得用，林淑芬能帮小姨和小姑的忙，已经很够义气了，如果自己一味的纠缠，那就只能证明自己是一个胡搅蛮缠的庸俗女人了。想到这里就点了点头道；“我也知道过度的使用内功是不行的，你能给我小姨和小姑使用内功已经很不错了，那我就先等着，可别到时候反悔哦。”
　　戴官仁一见过了林怡然这一关就暗暗地松了一口气，当下忙不迭的答应道；“行，行，只要那个时候你还想跟你小姨她们一个样，我就一定帮你。”在他想来，只要她知道是要搞双修才行的，而自己已经有了好几个女人，她是一定会放弃的。却不知道现在的女人为了漂亮，在脸上动刀子的事都干，又岂会为了搞一次双修而放弃一个这样好的机会？
　　其实这也不能怪戴官仁有这样的想法，一个是他还刚进入社会，整天都为了生计在奔忙，虽然读了不少书，但很少关心这些八卦的东西，第二个是他爷爷是一个很正派的人，从小就教育他要做一个光明正大的人。因此，他虽然看到那些小说里的主角有很多的女人，自己也很向往那种左拥右抱的生活，但却不敢主动的去接触，更不要说去做那些损人利己的事了。
　　李晓霞见戴官仁把林怡然摆平了就摆上了早点，大家也就坐下吃了起来。李晓霞一边吃着早点一边看着戴官仁道；“你既然不想去赢钱了，那我们就去纽约玩吧，，来了就多玩几个地方。”
　　戴官仁来澳门的那一天跟张晓倩通了电话，跟张晓倩说明了要去澳门和美国玩一个星期，张晓倩知道戴官仁是肯定会赢钱的，也就同意了。现在这样顺利，才三天时间就赢了这么多的钱，还剩下好几天的时间，玩几天也是没有关系的。听了李晓霞的话后就点了点头道；“好吧，我就玩几天再回去。”
　　李晓霞的家在纽约，拉斯维加斯去纽约的飞机很方便，几个小时候以后他们就到了纽约，戴官仁一走出机场，就看到一个美女在向自己这一行人招着手。！这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十岁左右的成熟模样，但把她看成二十多岁也可以，用极品美女来形容也不为过，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高地盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳.沟显示着乳峰的丰满，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟皮鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　美女身高约 第1米70左右，一张鹅蛋脸甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛特别迷人，高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，一条窄裙紧绷绷地包裹着浑圆的美臀，玲珑剔透的身材，三围凹凸分明，面如秋月，体态丰腴，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人一种深不可测的感觉，成熟迷人的少妇风韵之中透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　凸凹的身体曲线和饱满的胸.部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，小腹平坦，美臀挺.翘，浑身上下充满着花信少妇的成熟韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿,给人的感觉是既丰腴白嫩又匀称性感。
　　戴官仁一边走一边看着那个美女道；“这个女人是你的什么人？真的好美！”
　　李晓霞见林怡然跟林素珍走在了前面，就将小嘴凑到戴官仁的耳边笑着道；“真的很美吗？你该不会也想把她抱到床上做小老婆吧？”
　　戴官仁笑道；“她跟你长得很相像，一定是你姐姐了，我可没有这样的想法，这个世界上的美女不可胜数，我要是把她们都弄做小老婆，我都不用睡觉了。”
　　李晓霞咯咯的笑着道；“看来你是真的没有对我用读心术了，这是我妈妈，你的丈母娘。”
　　戴官仁有点不信的道；不是吧？怡然都二十多岁了，你姐应该四十多了，你妈妈最少也快六十岁了，怎么会这样年轻？


第047章
　　李晓霞笑着道；我妈才没有六十岁，今年才五十岁，美国有的州只要十三岁就可以结婚，我妈妈结婚的那一年正好十三岁，而且在十三岁那年生了我大姐，准确的说是未婚先孕。我大姐在十四岁的时候生了怡然，都说美女是祸水，还真的是这样，男人见了美女就想上，美国又很开放，害得她们很小就做了妈妈，我是为了给我爸爸治病，前几年才把我妈妈接到纽约来的。
　　戴官仁道；“我好像听李雪萌说怡然有二十五岁了，这样算起来就有点不对了。”
　　李晓霞笑着道；“那是怡然为了在国内读书才多报了两岁，我姐夫回国以后很想念我姐姐跟怡然，就要我姐带了怡然回国，但国内要六岁才能上小学，怡然在美国四岁就上小学了，就这样才多报了两岁。其实我母亲就是六十岁了显得这样年轻也不奇怪，刘晓庆五十多岁了还在扮十几岁的小姑娘，只要保养得好，显得年轻也就不奇怪了。不过化妆品也是有很大的功劳的，要是素面出来就没有这么好的效果了，有的女明星卸了妆以后就很吓人的。”
　　就在这时，他们两个来到了那个美女的面前，美女一见李晓霞就惊讶的道；“晓倩，你怎么变了一个样？这是怎么回事？
　　李晓霞跟美女来了一个热烈的拥抱，然后“咯”“咯”的笑着道；“我昨天晚上做了一个梦，梦见一个神仙给了一颗仙丹给我，我吃了以后就这样了。够神奇的吧？”
　　林怡然听了笑着道；“外婆你不要信她胡扯，是她有一个武功很高的朋友，用真气给她打通了经脉才变成小姑娘的，就连我小姑也是这样，你只要让小姨去求他，他是一定不会推辞的，你也就会让你变成小姑娘了。到时候你就不要担心会老了。”
　　美女一脸高兴的道；“看来真有这样的事了，就连素珍这丫头也变成小丫头了，我刚才还不敢认她呢。晓倩，你一定要帮我去求求他，让妈妈也年轻一点。”
　　李晓霞看了戴官仁一眼，然后苦笑了一声道；“妈，我确实有一个这样的朋友，只是用内功打通经脉是很耗内力的，有时候连自己的亲人有事都不敢乱用的，我朋友说他的功力都退步了不少，起码要十几年才能复原，我还怎么好意思去开口？”
　　美女一脸失望的道；“真的是这样吗？那还真不好意思去求他了，这样损人利己的事我也是不会做的。死生有命，富贵在天，我就不去做那不切实际的梦想了。”我们回家吧！说完就拉开了汽车的门。
　　大家上了车，林怡然一见她外婆那个闷闷不乐的样子就知道自己说溜嘴了，自己要是不这样说，外婆也就不会抱希望了，现在希望落了空，她不郁闷才怪了。说不定会憋出病来的！自己得解开她的这个结才行。想到这里就说道；“外婆，你放心，我一定会让你变年轻的，小姨的那个朋友也答应了我的，只要我有三十岁了，她就会把我变成小姑娘，我就先让给你好了，只是要多等几年而已，你现在看起来也很年轻，多等几年也没有关系的是不是？”
　　美女一听脸色顿时开朗了，她一边开着车一边笑着道；“你能有这份孝心，外婆还真没有白疼了你，外婆已经老了，就是变年轻也折腾不了多久，你还年轻，以后的日子还很长，外婆就不跟你争了。”
　　林怡然笑着道；“没有关系的，说不定等我老了的时候，我的那个朋友的功力又恢复了，再把我变成小姑娘也不一定，到时我们就全家都是小姑娘了。”
　　外婆笑着道；这可不太好，要是你男朋友来家里，把我当成你女朋友就麻烦了。
　　林素珍笑着道；“这也没有关系，就让怡然把男朋友也让给你好了。等你生一个小宝宝出来，她就又多一个小姨了。”
　　外婆笑着道；“你这丫头没大没小的，连阿姨的豆腐也吃，你的那张嘴真的太厉害了，难怪把那些男人都吓跑了。”
　　大家说笑了一阵，李晓霞看着林怡然道；“怡然，以后在外面不要乱说话了，不然的话会带来麻烦的，以后就是在你母亲面前也不要乱说，你听到了吗？”
　　林怡然知道自己说错了话，只是就是她自己都不知道，这事会给李晓霞带来多么大的困扰，而且还给自己以后留下了很大的隐患。她还以为只不过是自己说溜了嘴而已。因此，也就有点不服气的道；“听到了，我才不会那么鸡婆，只是见你没有对外婆说实话才说了一句，又不是别人，有必要这样斤斤计较吗？”
　　李晓霞一脸严肃的道；“有时候就一句话，就会给自己带来很大的麻烦，就因为你这一句话，只怕以后你自己都会有很大的麻烦。”
　　外婆听了把脸沉了下来道；“怡然也不过是想逗我开开心，你对她这样严肃干吗？像你骗我就是好人了？我从小就教你们不要说谎，但你却公然当着你的朋友对我说谎话。我知道你翅膀硬了，不把我老太婆看着眼里了。行，这房子，这车子都是你的，我回家之后就另外去租一套房子，你走你的阳关道，我过我的独木桥。我就不在你面前显眼了。”
　　就在这时，车子停在了一栋别墅面前，外婆气冲冲的下了车就向那别墅走去。李晓霞忙跟在后面道；“妈，你听我说一句话好不好？”
　　美女本来就对李晓霞不帮自己去说话心里有气，再当着别人的面对自己说谎话，让她觉得很没有面子，再听到李晓霞训斥林怡然就忍不住了，心里道；“你不帮我去说就算了，怡然逗我开一下心你都还这样对她，这不是打自己的脸吗？”女人本来就胸狭窄，这一来就钻进了牛角尖，她冲进自己的房间以后就收拾起自己的衣服来。


第048章 财色双收
　　美女本来就对李晓霞不帮自己去说话心里有气，再当着别人的面对自己说谎话，让她觉得很没有面子，再听到李晓霞训斥林怡然就忍不住了，心里道；“你不帮我去说就算了，怡然逗我开一下心你都还这样对她，这不是打自己的脸吗？”女人本来就胸狭窄，这一来就钻进了牛角尖，她冲进自己的房间以后就收拾起自己的衣服来。
　　李晓霞忙走了过去拉着她的手道；妈，你这是干什么？
　　美女的眼睛都红了，泪水也盈满了眼眶；“你能跟我说什么话？是不是又想花言巧语的来骗我？你.爸爸病了二十多年，是我一把屎一把尿把你们拉扯大的，我刷盘子供你们上学，忙完外面忙家里，连一点空闲的时间都没有，总算把你们给拉扯大了，这些年你赚了钱，我是过上了好日子，但我一个人陪着一个病人，心里的空虚和寂寞压得我都快崩溃了，本想跟你们说说话寻求一点安慰，想不到你赚了钱，就不把我看在眼里了，对我连句实话都没有。”说到这里，眼泪像断了线的珍珠一样的掉了下来。
　　林怡然这时把头探了进来，李晓霞瞪了她一眼道；“你来干什么？你觉得你捅的篓子还不够大是不是？你去陪客人，这里没有你的事。说完就把门砰的一声给关上了。”
　　李晓霞关上门以后拉着美女的手坐在床.上道；“妈，我真的不是要骗你，而是事情不是怡然说的那样，你让我把事情说完好不好？如果你觉得我是在骗你，你怎么处罚我都行。“李晓霞为了留住母亲，也就顾不得戴官仁的秘密了。她深深的知道，如果自己不解释清楚的话，母亲是会真的离家出走的！长期的精神压抑，使得她的心身都已经到了崩溃的边缘，一点小事都会引起轩然大波，别说还是这么大的事情了。如果母亲因此而离家出走，自己就百死莫赎了。她为自己姐妹受了那么多的苦，到老了还要流落街头，这是自己怎么也不能容许的。而母亲知道这个秘密是没有什么关系的，反正戴官仁的秘密也就一个月，母亲这段时间是不会回国的。
　　“真的不是怡然说的那样？你不是故意要骗我？那你跟我说说看。”美女一见女儿说的很是真诚，也想把事情弄清楚，自己如果不明不白的离家出走，不但会委屈了女儿，还会被她的朋友当笑话的。自己也就成了一个是非不分的糊涂老太婆了。
　　“ 我当然不是故意要骗你的了，你知道吗？这个会武功的人就是我身边那个小姑娘，但他只是在扮小姑娘玩，是一个真正的男人，他叫戴官仁，而让我变得年轻，可不是用真气打通经脉，而是用男女双修的办法。你也看过不少书，应该知道用真气是不能让人变得年轻的，只是对练武功和治伤什么的有帮助，虽然武功练好了也会有驻颜的效果，但可不是一朝一夕的事情。我答应了戴官仁不把这个秘密说出去，而这个办法你也是不会接受的，我就是去求他也是没有用的。”
　　“因为戴官仁不想让人知道他的秘密，我也就没有告诉怡然戴官仁是男人，只是说他用真气打通了我的经脉，怡然也就信以为真了。我骂怡然的原因是她乱说话，因为她也是答应了戴官仁不把他会武功的事说出去的。你现在知道了原因，应该不会怪我了吧？我为了让你相信我，都做了不守信的小人了。”
　　“那个戴官仁看去就跟一个小姑娘一样，真有那么大的本事？”美女有点不相信的道。
　　“我没有说假话，你要是不相信的话就只有自己试一下了。不过试一下你也不会吃亏，立马就会变成小姑娘，还会让你尝到一种你从来没有享受过的滋味。”李晓霞一见母亲没有流眼泪了，也就想让气氛变得更轻松一点。
　　果然，美女听到这几句话脸上那忧伤的神情不见了，而是浮上了一层红晕，她轻轻地在李晓霞的头上敲了一下道；“你还是那样调皮，连老妈的玩笑也敢开。”
　　李晓霞把母亲抱在怀里笑着道；“我说的可是真的哦。”说完以后又一脸认真的看着母亲道；“妈，我有一个办法让你的后半生过得很愉快，以后就不要那么忧伤和寂寞了，你愿意听我的安排吗？”
　　外婆听了李晓霞的话幽幽的叹了一口气道；“我知道你想逗我开心，但这些年来你已经做了很多，吃、穿、住、行，你都帮我解决了，有的事是你不能解决的。我现在已经很知足了，你就不要为我的事情烦恼了。对了，你是不是已经准备做这个戴官仁的女人了？你都这么大了，也该考虑一下你的个人问题了”。
　　李晓霞笑着道；“他已经有了女朋友，想要做他老婆是不行的，不过我们已经是好朋友了。我跟你说的可不是说着玩的哦，你只要听我的安排，你的后半生一定会过得很幸福的。说完就咬着她母亲的耳朵说了好一会话。”
　　美女听完以后红着脸道；“你这丫头真是无法无天了，这怎么可以？”
　　李晓霞一脸真诚的看着她母亲道；“妈，说真的，我好想你过得快快乐乐的，没有忧伤，没有寂寞。而你只要听我的话，你就会快乐起来。一个人的一生也就那么几十年，为什么不让自己过得快乐一点？只要自己幸福，是没有必要顾忌别人说什么的。而在美国这个国家，我要你做的事也是有很多人在做的，为什么别人可以做，你又为什么不可以？你好好地想想我的话吧！我现在要去陪客人了，你先休息一下，也好好地想一想我跟你说的事。说完以后就松开了抱着她母亲的双手，拉开门走了出去。
　　李晓霞一进客厅，林素珍就站了起来道；晓霞，阿姨刚才的情绪好激动的，现在怎么样了？
　　李晓霞笑着道；“没事，我已经给她解释清楚了。说完又看着怡然道；都是你这丫头惹的祸，竟然说我说谎，以后你再乱说，看我不撕烂你的嘴。”
　　林怡然做了一个鬼脸道；“你本来就是说谎，还说人家说错了。我不跟你们玩了，我爸爸后天生日，我本来是回国内去跟我爸爸过生日的，碰上淑芬姐才带她过来的，你们两个把红包给我，我已经定好了机票，下午就要走了。”
　　李晓霞笑着道；红包少不了你的，但回去不要乱说话，不然的话又会捅出漏子来的。我们还是按规矩办事，给你百分之十的提成，我跟素珍一人给你三十万。三天时间就赚了六十万，一下就成了小富婆了。
　　戴官仁笑着道；“百分之十的提成，那我不就要给她六千万了？”
　　林素珍笑道；“你就不要付钱了，业务员的钱是我们付的，跟你没有关系。”
　　“还是给一点吧，我赚了那么多，不给一点我会过意不去的，我也就意思一下，给一百万吧，素珍你帮我把钱打给她。”戴官仁说完又看着林怡然道；“我不能比她们两个多给你太多，以后要用钱可以来找我，你不会嫌少吧？”
　　林怡然笑道；“太多了，可能还没有人给小费给一百万的，要不是你赢了那么多，我是不会接受的，你要是再多的话我就不敢接受了。我可不敢来找你要钱，我要养活我自己还是可以的，可不想被别人说成无赖。”


第049章
　　林怡然笑道；“太多了，可能还没有人给小费给一百万的，要不是你赢了那么多，我是不会接受的，你要是再多的话我就不敢接受了。我可不敢来找你要钱，我要养活我自己还是可以的，可不想被别人说成无赖。”
　　林素珍笑道；我早就跟大哥说清楚了，就不回去给他过生日了，过年的时候才回家过年，平时不是整生日也是没有回去的，今年也就不例外了。说完就看着李晓霞道；“你们平时也很少回国的，今年也不会例外吧？”
　　“我们平时很少回国的，因为我爸爸有病我妈妈走不开，一般都是我姐跟怡然来这边，我都好几年没有见到姐夫了，今年当然也不会过去了。”李晓霞说完以后就对林怡然道；“明天我会把钱打到你的卡上，你小姑的跟淑芬的也一起打过来，你就不要记挂着这一点钱了”。
　　林怡然笑着道；你们三个都是富婆，当然没有把这一点钱看在眼里了，我可是工薪阶层，对我来说就是一笔巨款了。我的银行卡上都没有这么多钱。有了这笔钱，买一套房子是不成问题了。
　　就在这时外婆走了出来，她的脸上已经恢复了平静，她走过来以后看着戴官仁道；“对不起，林小姐，我叫张桂芳，刚才我的情绪有点激动，让你见笑了。我去给你们做饭，就不要去酒店吃了。”
　　戴官仁站起来笑着道；“阿姨多心了，你一见晓霞没有说真话就激动，证明你是一个善良、正直、很有正义感的人，我敬重你都来不及呢，那里敢笑话你。”
　　李晓霞走过去抱着美女的胳膊道；你的手艺还是留着洗一次再显摆吧，我们还是去酒店吃，等你做好以后都下午了，怡然还等着回国去给她爸爸庆祝生日呢。我们现在就去吧。
　　吃了饭以后林怡然就去了机场，李晓霞对她母亲道；“妈，今天下午跟我们一起去玩好不好？”
　　张桂芳黯然的摇了摇头道；“我还要去医院去看你爸爸，你们去玩吧，他现在一天不如一天了，医生说他坚持不了多久了，我多陪他一会是一会。”
　　大概是她父亲病得太久，李晓霞倒是没有怎么激动，而是很平淡的道；医生早就说他坚持不了多久，但现在二十多年了还是一样，不会有什么事的。他还真是你的魔星，你的青春都被他给耽误了。
　　张桂芳叹了一口气道；“我知道你对他没有什么感情，因为他不但没有给过你们一点父爱，还把你们给拖累了，但他毕竟是你的父亲，你是不可以这样说他的。”
　　戴官仁道；“伯父得的是什么病？不是说美国的医术是最好的吗？怎么拖了这么久还没有治好？”
　　李晓霞有点黯然的道；是喝酒喝出来的病，他有一点钱就去喝酒，有一天醉倒在酒吧里不省人事，医生说是脑血管疾病，就是中医说的深度中风，连话都说不出来，别的人最多也就拖几年，要不就会慢慢地减轻症状，只有他总是那个样子。
　　戴官仁想了一会才说道；“这样的病听说还没有根治的办法，而且他这个病太久了，经脉只怕都已经萎缩了，要是一年两年我倒是有把握治好，我爷爷说过，内功到了一定的程度，什么病都是可以治的，一般的病痛只要用真气把那些病源驱赶出去就行了。重一点的病人，也只要用真气把他的经脉打通就行，只是要消耗一些内功，要是经脉萎缩了就不行了。我们一起去看看吧。”
　　四个人一起来到医院，戴官仁觉得这个医院的环境还是很不错的，他们一进去，医院里的人的眼睛就转到了他们几个人的身上，大概他们是第一次看到这么多的东方美女，眼睛都快掉下来了，嘴边上也都流出了口水。
　　李晓霞的父亲住的是一个单独的病房，戴官仁跟林素珍把买来的鲜花插在花瓶里，知道他不能吃水果，也就没有买了。
　　李晓霞的父亲很是憔悴，眼睛是睁开的，但眼睛却不会转动。戴官仁抓住他的手给他把了一会脉，然后摇了摇头道；他的经脉已经僵死了，就是想给他打通经脉都不行，只怕是很难治好了。
　　张桂芳留在了医院里，戴官仁跟林素珍她们两个出了医院，然后就开始游玩起来。
　　纽约是世界上摩天大楼最多的城市。有 第35栋摩天大楼，这35栋摩天大楼都在200米以上，是全世界绝无仅有的，她们的第一站是曼哈顿岛，这里集中了百老汇、华尔街、帝国大厦、格林威治村、中央公园、联合国总部、大都会艺术博物馆、大都会歌剧院等著名景区。她们还没有玩完这些景区天就快黑了，虽然纽约是一座不夜城，但晚上是看不出什么滋味的，到处是五颜六色的霓虹灯，也就看不到什么实质的景物，也就只有回去了。
　　他们一回到别墅，张桂芳已经把晚饭做好了，大家洗了手就开始吃饭。
　　也许是她在那些酒店做过事吧，张桂芳的厨艺不错，吃得三个人都满嘴流油的。
　　穿着高跟鞋玩了一下午，林素珍跟李晓霞都有点累了，休息了一会就洗了澡去睡了。
　　戴官仁也去李晓霞给自己安排的房间，他睡了一会，就有一个光溜溜的身体钻进了她的怀里，接着就听到一个娇媚的声音道；“小哥哥，你的小妹妹来了。”
　　戴官仁一听就知道是李晓霞来了，这时李晓霞被自己玩得意乱情迷的时候乱说出来情话。当下就把她抱在怀里笑着道；“你不是说走累了吗？怎么还有精神来陪老公玩？”
　　李晓霞娇媚的道；我觉得昨天晚上跟你做双修的时候好舒服的，而且你说做双修不但可以恢复疲劳，而且练起功夫来会事半功倍，我当然会找你来恢复疲劳了。我也想练武功，你先帮我恢复疲劳好吗？
　　戴官仁笑道；“当然可以了，你学了功夫，我也就不用担心被人欺侮了，你起来一下，我先把灯打开，这样黑黑的，我的眼睛享受不到眼福。”
　　李晓霞扭了几下身体撒娇道；不嘛，我就喜欢这样。
　　戴官仁还想说什么，就感到自己的某个部位进入道了一个温暖的地方，接着就响起了一声闷哼。
　　戴官仁一边给她按摩着一边说道；这是你的第二次，是还有点疼的，以后就不会了。说完就运起真气跟她双修起来。


第050章
　　戴官仁一大早就醒来了，他看着躺在怀里的美女，忍不住的吞了一口口水，但见她那莹白的肌肤吹弹可破。凹凸的身材秀美玲珑，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因熟睡而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转在一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，当下就毫不犹豫的咬了上去。
　　“嗯！”美女在戴官仁的袭击之下慵懒的睁开了眼睛，一见天已经大亮了就想翻身起床。戴官仁把她紧紧地抱在怀里道；“急什么，小妹妹这么美，哥哥我还没有看够呢。昨天晚上没有看到，今天早上要补足才行。”
　　美女看了自己那晶莹剔透的肌.肤一眼，心里闪过一丝欣喜，她有点不安的在戴官仁的怀里忸怩的道；“以后可以经常看的嘛，我现在要起床才行了，要是被素珍这丫头看到了会笑话我的。”
　　戴官仁笑着道；你们两个都是我的老婆，她要是笑话你，我就脱了她的裙子，让你打她的小屁屁。说完就吻上了美女的小嘴。他的手也没有闲着，在她那玲珑剔透的娇躯上游走起来。
　　不一会，怀中的温香软玉就化作成了无边的春色，他不停地抚.摸着她细腻的肌.肤，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着娇躯的两侧，他的手一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要这样玩了，我忍不住了，美女不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，她的小屁屁一扭，就把某个东西给吞了进去。那张床也就配合着摇晃起来。
　　好一会那张床才停止了摇动，看着瘫软在自己怀里的美女，戴官仁一边给她按摩着一边笑着道；“小妹妹，你的感觉怎么样？”
　　李晓霞忸怩的道；你真的好强，我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想过的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，我的心都被你俘虏了。
　　李晓霞觉得自己的这些话不是乱说的，随便一个女人，只要有过自己刚才一样的经历，不被他俘虏那才怪了，那种刻骨铭心的滋味是怎么也不能忘记的！不要说他还能让人返老还童了。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；从你刚才叫哥哥的样子看来，你是真的很享受的，你说你的心都被我俘虏了，那也就是心甘情愿的做我的女人了。想来也是，你要不是心甘情愿做我的女人，是不会光着身体溜到我的床上来的。你都这么大了还是处.女，还真的是一个奇迹，难道你就真的就没有碰上一个你喜欢的人？也没有谈过一次恋爱？
　　李晓霞也许是真的被这个男人给俘虏了，她的小手温柔的在戴官仁的胸前轻抚着道；“我以前也很想有一段轰轰烈烈的爱情，但我一直没有碰到过一个我喜欢的人，我的条件也不是很高，就是这个人最少要在一米七三以上，没有不良嗜好，而且这个人还要有点才华，但我找了很久都没有找到一个这样的人。我的青春年华就在这寻找中慢慢的过去了，去年的这个时候我去参加了一个舞会，一个很英俊的男人走近了我，他追我追得很厉害，每天都要送我一束花，我想，我如果再不找个男朋友的话就要成老女人了，因为我都快三十岁了。只是这个人是美国人，心里还是有点不愿意，跟他交往了几次以后还是放弃了。
　　戴官仁温柔的在美女的香肩上轻轻地抚.摸着道；“看来你还真的是没有谈过一次像样的恋爱了，你不觉得可惜吗？因为我听说你们女孩子都是崇尚爱情的。”
　　美女想了好一会才说道；如果男人都和你是一个样子的话，我想，是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了，好在你这样的人应该是不会太多的。不然的话，那些漂亮的女人就没有别人的份了。
　　戴官仁笑着道；“有人说你们女孩子都是很崇尚爱情的，而且每一个人对自己的爱的定位都是不同的，但照你现在的情况看来就不是这么一回事了，你已经把性.爱摆这第一位了。这是不是说明你们女人如果遇上了一个能够满足她的性.欲的男人就可以把她俘虏了？”
　　“并不全是你说的这样，李晓霞想了一会才接着说道；在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是性.爱，因为还在谈恋爱的时候女性是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去上.床的。由此可见，还是情爱是占第一位的了。当然，那些搞一ye情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。性.爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。”
　　戴官仁笑着道；“我看你还停留在上个世纪的爱情观里，现在有很多的人都讲试婚了，这也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床.上的实力了，当然，这里面也是有爱情的，但爱情这个比重已经变得微不足道了。有很多的人就是在做二奶都是海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么这么的爱着他，这可以说是爱情吗？这是不是可以说这些人的爱情一开头就带有欺骗的性质？”
　　美女看起来有点心虚，脸色都有点白了，但她还是勉力的辩解道；“我说的并没有过时，现在还是有很多人是讲真爱的，至于你说的二奶，那就是我说的那种用身体换钱的人，已经失去了爱情这两个字的实质意义。这个世界上什么样的事情都是有的，有的是真有爱情的，有的是花言巧语骗人的，有的是抱着试一试的态度的，也有的是千方百计设爱情陷阱去俘虏男人或者女人的，但总的来说，没有真爱的爱情是不会长久的，因为时间一长，他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质，他们的所谓爱情也就原形毕露了”。


第051章以上已发
　　李晓霞看起来有点心虚，脸色都有点白了，但她还是勉力的辩解道；“我说的并没有过时，现在还是有很多人是讲真爱的，至于你说的二奶，那就是我说的那种用身体换钱的人，已经失去了爱情这两个字的实质意义。这个世界上什么样的事情都是有的，有的是真有爱情的，有的是花言巧语骗人的，有的是抱着试一试的态度的，也有的是千方百计设爱情陷阱去俘虏男人或者女人的，但总的来说，没有真爱的爱情是不会长久的，因为时间一长，他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质，他们的所谓爱情也就原形毕露了”。
　　“为什么有真爱的女人，一旦发争现自己交付情感和身心的人，对自己有了背叛会很痛恨？那就是他们对爱情看得太重了，一知道自己受了欺骗就会产生怨恨甚至仇恨。因为这样的女人把爱交付对方的时候，是交付了自己的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心”。
　　“而就我自己来说，我承认是没有达到那种把爱放在第一位的境界的，因为我的择偶标准就带有一种功利主义的色彩，自己看不上眼的就不交往，只想找一个自己中意的人。事实上这样的婚姻也是有的，有很多的人也就是这样走完他们的一生的。”
　　戴官仁笑着道；“我还是觉得你说的有点不对。我看过很多的书，有很多的大学生在毕业的时候都把自己的第一次给了他们心爱的人，但他们最后劳燕分飞的却占绝大多数，但分开以后也没有几个人会要死要活的，最多也就多一点伤感而已，一点也没有你说的这么严重，这又是怎么一回事？难道他们的爱情都是假的不成？”
　　“其实这些东西我也不太懂。”美女明显的有点不安，想了一会才说道；“也许他们当时是确实都爱对方的，只不过是受条件的限制不能在一起而已。他们能够冷静的分手也就说明他们对对方还是有感情的，而事实上有很多的人在分开了一段时间以后又找到了对方的。因为他们没有去伤害对方，也就给以后的结合具备了条件。”
　　“而那些心灵受过伤的人就不同了，她们一般就很难再有真爱了，由于对爱情有了怀疑，因此，她们以后可能有性.爱，但不一定有情爱。只想把自己给推销出去，完成一个女人来到这个世界上的任务。”
　　戴官仁笑道；“你的口才不错，只是观念有点落伍了，这是上个世纪七八十年代的爱情观，你这个美国人能说出那个时代的恋爱观来还真的不容易，看来你也是很关心国内的事情的，只是现在已经不同了，现在也跟美国一样，流行的是快餐式的爱情了，甚至有人说；做.爱，做.爱，爱就是做出来的。我想这话也不错，我和你就做了一次爱，你就说不能忘记我了，这不就做出爱来了吗？我听说一个女孩子是要爱一个人才不会忘记他的。”
　　美女有点心虚的为自己辩解道；“我承认跟你做了一次以后已经爱上了你，但我要告诉你的是，那是你比别的男人强得太多了，这是别的男人不能复制的。真正的情爱和性.爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性.爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。性.爱不是情爱，情爱中有性，性.爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而性.爱回忆就不同了，虽然有时候也会想起那欢愉的快.感，但有时候会怨恨、甚至诅咒自己，诅咒自己因为性.爱而放弃了做人的尊严。只是我现在认为这也不是绝对的了，因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你，她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃。”
　　戴官仁一边在她那玲珑剔透的娇躯上抚.摸着一边笑着道；“谢谢你这么夸奖我，其实做.爱是一件很舒服的事，大可不必把情啊爱的扯进去，只要大家舒服就行了，现在的试婚就是这样，我舒服了就和你多呆一会，我不舒服了就拍拍屁股走路。现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事。现在的男人有几个不在外面乱来的？这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们心目中的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？你的爱情观真的很落伍了。”
　　李晓霞极力的为自己辩解道；“我承认你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人，就应该不算背叛。他们所以那样，只不过是受了环境的影响而已，因为性.爱和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱.惑，而要做到不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。”
　　“至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在她们的心中早就有那个人的存在了，因为他早就把她们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人。一般来说，他既然能够征服别人的心，就不会是一个一般的人。现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她做一次爱，她是绝不会说不的，就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。”她一边说着一边把戴官仁的手握在手里道；“你就不要这样摸我了，我都被你玩得没有一点力气了，没有力气跟你再做一次了。”
　　戴官仁笑着道；“我摸着很舒服，还真有点那个什么乐此不疲了，我看到你也很享受的，你就不要以没有力来推辞了，你要是没有力气，我给你按摩一下就行了，我和你多做一次，你就会多爱我几分，我也就成了你的偶像了。”


第052章 如痴如醉
　　戴官仁笑着道；“我摸着很舒服，还真有点那个什么乐此不疲了，我看到你也很享受的，你就不要以没有力来推辞了，你要是没有力气，我给你按摩一下就行了，我和你多做一次，你就会多爱我几分，我也就成了你的偶像了。”
　　李晓霞一见戴官仁转换了话题，很明显的松了一口气，她一边在戴官仁的手上轻轻地抚.摸着一边羞涩的道；“你已经成了我的偶像了，你给我的印象太深刻了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。我想，只要是和你做了一次的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。时间不早了，我们再不起床，就要被素珍笑话了你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　戴官仁笑道；“我要不是这样强，你就不会溜进我的被窝里来了。”当下就在李晓霞的身上按摩起来，不一会李晓霞就恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，太晚了出去会被素珍笑话的。她已经忘记了羞耻，主动的邀戴官仁去洗鸳鸯浴了。
　　戴官仁也知道知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对李晓霞骚扰了，两人洗好以后戴官仁就笑着对李晓霞道；反正这里的三个人都知道我是男人了，我今天就不穿女人的衣服了，说完就从包里拿上一套西装给换上了。
　　戴官仁觉得做男人好幸福，不但不要化妆，就连穿衣服也要快多了。一分钟就可以解决问题，而做女人就麻烦多了，穿乳.罩，长筒丝袜都是很麻烦的。更不要说化妆这样的麻烦事了。
　　当着戴官仁穿衣服，李晓霞觉得很不好意思，但自己的身体都被他看光了，也就没有那么多的顾忌了，很优雅的一件一件的将衣服套在了身上。
　　李晓霞穿的是一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，高耸的山峰，纤细的腰身，微翘的玉臀，修.长匀称的美腿，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得戴官仁的某个部位又蠢蠢欲动了。他走过去一把就将李晓霞抱在怀里，然后坐在床.上笑着道；“我的小妹妹真的太美了，都说秀色可餐，看来这话还真不是乱说的，我现在又想吃你了”。
　　被男人赞美的李晓霞一脸的娇羞，她一边温柔的抚摸着戴官仁的脸一边柔情款款的道；“小哥哥，你真的好强，穿上男人的衣服真的好英俊，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，躺在你的怀里真的好舒服，我都有点不想离开了。”
　　戴官仁温柔的搂着她的纤.腰笑着道；“我已经把你当我的女人了，你现在这样说是多此一举。”他这一搂就觉得李晓霞的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌肤相亲的幻觉，他清晰的感受到李晓霞那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　李晓霞很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的小屁屁，她瞄了一眼戴官仁那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样?”
　　戴官仁窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我要是没有反应就不是男人了。”
　　李晓霞低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了戴官仁一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”
　　戴官仁笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太诱人了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的那个帐篷倒了下去。
　　戴官仁的这一举动让李晓霞吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！
　　李晓霞舒服地偎依在戴官仁的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，就连要早一点出去的事都给忘了，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双唇似开似合，真是美艳不可方物！
　　戴官仁情不自禁的低下头向那红润双唇凑去。两人的双唇慢慢碰触到了一起，戴官仁感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　李晓霞感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的双唇覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　戴官仁伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，李晓霞全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，只觉一种触电一般的感觉很快在全身蔓延，她忍不住的呻吟了出来。
　　这时，从浓密的树叶钻出了一缕一缕的阳光从窗户里洒了进来，戴官仁见太阳都升起很高了，也就没有继续下去了，挽着李晓霞的纤腰就来到了客厅。
　　林素珍跟张桂芳都坐在客厅里，一见戴官仁挽着李晓霞出来就都站了起来。李晓霞一见张桂芳，脸上就浮上了一层红晕，张桂芳则暧昧的对她笑了笑，然后走过来拉着她的手道；小丫头，妈妈最担心的就是你的终身大事，你现在找了一个这么英俊的男朋友，妈妈我也就放心了。说完又看着戴官仁道；昨天我女儿说你是男人，我还有点不相信，男孩哪有长得这么漂亮的，把我们这些别人说是美女的都比下去了，你这一穿上男装，还真是英俊得没有话说，以后我女儿就交给你了，你可不要欺侮她哦。
　　李晓霞红着脸道；“你不要这么多话好不好？别人会说你三八婆的。”
　　张桂芳笑着道；我女儿找了一个这样英俊的男朋友，我当然很高兴了，高兴的时候多说几句话，他们是不会笑话我的。


第053章
　　张桂芳跟林素珍都打扮得很漂亮，张桂芳穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。是个足以用极品来形容的女人，有点美中不足的是，她化了浓妆，看去犹如二十许人。但稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的少女气息。酒红色的头发高高得盘在头上，浓妆的脸，艳如盛开的桃花，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
　　旗袍紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，还真是一个迷死人不偿命的老妖精！
　　林素珍则是穿着一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，紧身的连衣裙紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双黑色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人，就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉.感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲，如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上
　　林素珍也在打量着戴官仁，她觉得穿上西装的戴官仁英气勃勃，一点也没有穿女装那种柔美的样子，还真是扮什么像什么。她见李晓霞那一脸害羞的样子觉得很是奇怪，李晓霞可是见过大世面的，不管是什么时候都是挥洒自如的，很有男人的风格，今天怎么会出现这样一副害羞的样子？难道被男人挽着腰，就连平时的风格都改变了？这男人的魅力也太大了一点吧？而平时善良温柔的张桂芳，今天倒是牙尖嘴利的，她们母女两个今天还真像是换了一个人一样！想到这里就笑着道；“晓霞，你今天怎么连阿姨都说不过了？有了男朋友就变了一个样，你的变化也太大了一点吧？”
　　李晓霞红着脸道；“我也不知道怎么会这样，一被他抱着心里就有着一种很舒服的感觉，就像跟少女时代情窦初开的时候一样，你要不信就让他抱一下看看。”说完就挣脱了戴官仁的手，然后把林素珍塞到了戴官仁的怀里。
　　戴官仁把林素珍抱在怀里呵呵的笑着道；“真有这样的事吗？那我也让素珍尝一尝情窦初开的滋味”。
　　林素珍一被戴官仁抱着，还真的有着一种很舒服的感觉，只觉心里充满了温馨，只是想靠在他的怀里享受着那种温馨与宁静的感觉，似乎其他的一切都不存在了。她前天晚上被戴官仁抱着的时候也觉得很舒服，但那是没有穿衣服，没有想到两个人都穿着也有这样的感觉！
　　“你们就不要在那里卿卿我我了，这样的事还是晚上做比较好。我已经做好了早点，再不吃就凉了。”张桂芳也许是有点嫉妒，把林素珍那温馨的感觉给搅黄了。
　　主人都这样说了，客人当然也就不敢太放肆，大家来到餐厅吃起了早点，林素珍一边吃着早点一边看着张桂芳道；“阿姨，今天跟我们一起去玩好不好，一个人坐在家里很闷的”。
　　林素珍也就顺便的说一句，以为张桂芳是不会跟着去做电灯泡的，没有想到张桂芳连想都没有想就答应了。
　　吃完早点休息了一会，大家就又开始去玩了，他们先去了唐人街，然后来到了纽约的布鲁克林大桥，这是由上万根钢丝吊离水面的的大桥，很是壮观。一走上大桥，张桂芳故意的落后了几步，接着李晓霞也落在了后面，张桂芳见和戴官仁林素珍拉开了一段距离，就走到李晓霞的面前一边装着看江景一边说道；“你的的事还顺利吧？我就知道他认不出来的，你不是说玩一会就回来的吗？怎么呆了一个晚上？”
　　李晓霞红着脸道；“我也想玩一会就离开的，但是他紧紧地抱着我不松手，而且我连走路的力气都没有，想离开都力不从心，也就只有随他去了。我现在好后悔听了你的话，因为我发现我已经离不开他了，你说怎么办？”
　　张桂芳笑着道；“我早就知道你玩一次就离不开他的，他太厉害了，以后我们就这样玩好了，你受了那么多的苦，也该好好地享受一下了，你说离不开他了是一件好事，这证明你跟他在一起很幸福，是不是这样？”
　　李晓霞红着脸道；“我还真没有想到会是这样爽，我以前的快乐加起来都不如这一个晚上，说真的，有了这一个晚上，我就是死也值得了。你说这样玩下去行吗？要是他发现了怎么办？如果他一脚把我踢开，我都没有脸见人了。”


第054章 约法三章以上已发
　　李晓霞红着脸道；“我还真没有想到会是这样爽，我以前的快乐加起来都不如这一个晚上，说真的，有了这一个晚上，我就是死也值得了。你说这样玩下去行吗？要是他发现了怎么办？如果他一脚把我踢开，我都没有脸见人了。”
　　张桂芳暧昧的笑着道；“你以为他真的不知道？他的内功那么深厚，晚上看东西就跟白天一样的，你一去就会看出来了，他只是装作不知道而已”。
　　李晓霞红着脸道；“你这不是害我吗？你怎么不告诉我？要是被他赶出来，我就真的没有脸见人了。难怪他问了我好多的怪事，还说我是上个世纪的人，原来他早就认出我了。你又怎么知道他不会为难我？”
　　李晓霞笑着道；“你也是那种绝色的美女哦，他又怎么会舍得放过你？至于你年纪大一点，他是不会放在心上的，因为他可以让你变成小姑娘。至于我是怎么知道的，当然是我实践出来的了。他对我说过，他现在的内功很需要女人的阴气来调节，见了你这样的美女，是绝不会把你赶出来的，我要是没有把握，又怎么会让你去冒险？好了，我们就这样玩下去，有什么事以后再说了。”
　　戴官仁带着三个美女看完了布鲁克林大桥就去了华盛顿广场，然后去看了自由女神像，直到天快黑了才回了李晓霞家里。
　　戴官仁在纽约玩了四天，把纽约的景点都看了一遍，他白天尽情的游玩，晚上则是夜夜春宵，还真有点乐不思蜀了。不过他对自己说过的话还是很讲信用的，在四月十号回到了上海，然后从上海回到了省城。
　　戴官仁不知道张晓倩住在什么地方，一下飞机就给张晓倩打了一个电话，然后就在机场的广场里等着张晓倩。
　　张晓倩穿的是女装，还是那一头碎发，这一头碎发使得她多了几分英气，加上他那绝世的身材，高雅的气质，还真是一个难得一见的大美女，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭，只是那明亮的双眼好像迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，妩媚的连衣裙掩不住她那婀娜美妙的曲线，凹凸分明的胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。一双透明的肉色水晶丝光长袜包裹着浑圆的双.腿，那裹在透明丝袜下的玉腿圆润而修.长，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很是淑女。
　　张晓倩的心情看来不怎么好，见了戴官仁只是微微的笑了一下，连话都没有说。戴官仁一上车她才一脸忧伤的道；我爸爸的伤势很重，我也没有心情玩了，你还是做换回男装吧，等我们结婚那一天你再做我一天的新娘算了。
　　戴官仁当然没有意见了，他见张晓倩很伤感就很温柔的道；“你.爸爸是什么地方受了伤？”
　　“大.腿骨折，腰脊神经受了伤，医生说他可能站不起来了。现在就躺在床上，坐都坐不起来。”张晓倩一脸忧伤的道。
　　戴官仁想了一会才说道；“大腿骨折，我的办法不会比医院好，我虽然看到我爷爷给别人接过骨头，但自己没有实践过。但腰脊神经的伤我可以治好，等他大腿的伤好了以后，我用真气把他的经脉疏通一下就行了”。
　　张晓倩听了脸上的忧伤一下就不见了，抱着戴官仁的头，在他的唇上深深的吻了一下道；“那太好了，你先去把我爸爸的经脉疏通吧，他现在很悲观，你要是把他的腰治好了，我就铁定是你的老婆了。”说完就启动了车。
　　张晓倩心情好了，话也就多了，她一边开着车一边笑着道；“听淑芬说你是跟一个美女去的澳门，你把她吃了没有？这一次的收获怎么样？”
　　戴官仁有点不好意思的道；“你真的对我跟别的女人在一起没有意见吗？”
　　张晓倩笑着道；“那是当然了，你那么厉害，我又吃不消，而男人是不能憋太久的，与其你偷偷摸摸的在外面乱来，还不如你找几个你喜欢的女人做小三，以后你是要做大事的，也就不会那么孤单了。只是有个标准才行，你找多少个都可以，但最少得是我这个级别的美女，还得一次把我们摆平，如果你不能摆平，你就不能再找了。看来你是真的把那个美女给吃了，现在可以把你的成绩单晒出来了。”
　　戴官仁感动的道；“谢谢你能对我这么宽容，你放心，比你差的我也是看不上眼的，如果我不能摆平你们，我也没有脸去找别的女人了。我现在就跟你汇报一下。”说完就把这次的澳门、美国之行简略的说了一遍。
　　张晓倩听完以后笑着道；“你还真行啊，不但赢了好几个亿，还弄了两三个美女，你自信能把我们三个摆平吗？”
　　戴官仁有点不好意思的道；“我做这样的事好像越做越有精神，就是多来几个都没有问题”。
　　张晓倩笑着道；“看来我刚才的话还真的太宽容了一点，不过话我已经说出来了，我也不想收回来了，只要你有这个能力就行。”
　　这时，车已经到了张晓倩的别墅，两人下了车就迫不及待的进了张晓倩的卧室。戴官仁知道她很想要了，他一进去就帮她脱起衣服来，脱了衣服后就把张晓倩抱在怀里笑着道；“这几天有没有想老公？”
　　张晓倩红着脸道；“当然想了，要不是我爸爸受了伤，我还真想去美国找你。”
　　戴官仁笑着道；“既然你很想了，我要履行做老公的职责了，说完抱着张晓倩的头就吻了起来。”
　　张晓倩一被戴官仁抱住她的头本来想说什么，但她的话还没有出口就被戴官仁的嘴堵住了。她觉得自己的身体一被他抱着就有着一种很舒服的感觉，他的怀里是那样的舒服，他的吻是那样的刺激，就这一会就被戴官仁弄得意乱情迷了。


第055章
　　戴官仁这一吻直到张晓倩喘不过气来才松开了嘴唇，张晓倩大口大口的呼着气，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，樱桃小口仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。
　　张晓倩见戴官仁在看着自己，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被戴官仁火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。小嘴里喃喃的道；“怎么会这样？这感觉真是太美妙了！”
　　戴官仁见她的口张开了，就将舌头伸进了她的口中，他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。戴官仁也就毫不犹豫的、大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　张晓倩见她吸着自己的口水就有点清醒了，清楚的感觉到戴官仁的舌头放肆的在自己口中活动着，时而和自己的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，她觉得这接吻的感觉实在是太美妙了，当下也就热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，他们互相的吸.吮着，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉是那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。
　　这时张晓倩那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。戴官仁见她又呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，张晓倩一边大口大口的呼着气一边羞涩的呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”
　　“真的很舒服吗？”戴官仁松开了她的耳珠道。
　　“嗯”张晓倩闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得戴官仁都有点迷醉了，她还是第一次见到女人这样迷醉的样子，顿时觉得自己很有成就感的。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸着，接着又绕过她的脖颈，一直到她另一边耳珠上。张晓倩一脸迷醉的道；“老公，你弄得我我好舒服！才几天不见，想不到你就这么会玩了。”她觉得自己的身体从来都没有这么敏.感过，这个小男人还真是自己的克星。
　　戴官仁笑着道；“这是我从书上看来的，既然你觉得很舒服，那我们就来好好的实践一下！”戴官仁一边说着一边在她的耳朵里吹着气，张晓倩的身体忍不住的扭动起来了。戴官仁接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到了她的脖子上。
　　张晓倩的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在戴官仁的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇在吸.吮着那娇艳的乳.珠，他的手在她的身上抚摩着，张晓倩的身体在她的和抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是自己以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情。
　　从来都没有过的刺激使得她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇.躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　张晓倩觉得他的抚.摸是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾。
　　张晓倩迷醉的抚摩着他的头，她觉得今天的戴官仁多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次在地坪里要强烈多了！在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张晓倩的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来！
　　戴官仁的唇温柔的在张晓倩的娇躯上耕耘着，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。底下的某个部位已经开始膨胀了。
　　张晓倩因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，戴官仁则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张晓倩被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁火热的舌头在口中恣意的舞弄着。
　　这时张晓倩已经尝到了接吻的甜头，戴官仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，卧室里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　张晓倩感觉现在跟那天在地坪里的那一次接吻可以说是有天壤之别了，现在的戴官仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　张晓倩这时已经意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在戴官仁的头上抚摸着一边呻.吟着道；“我好难受，你不要这样玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着戴官仁，那娇媚的样子仿佛在向戴官仁发出快来占有自己的邀请。
　　戴官仁见她这样说了，也就没有再施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了张晓倩那个神圣的阵地。卧室里顿时就传出了冲锋陷阵的呐喊。


第056章
　　省委大院，穿着一身范思哲西服，红蜻蜓皮鞋的戴官仁跟在张晓倩的后面走进了一家优雅的小院，小院的门紧闭着，张晓倩从包里拿出钥匙打开了门，见客厅里没有人就大声的道；“妈，你在家吗？”
　　她的话音刚落，就见一个看去三十多岁的美女从一个房间里走了出来道；“我还以为你还要等一下才能到家呢，没有想到你们来得这么快。说完就看着戴官仁道；你就是晓倩说的小戴吧，晓倩都把你夸到天上去了，说什么潘安宋玉也比不上你。看来她还真不是乱夸的，你是我见过的最帅的小伙子了。”
　　戴官仁腼腆的道；“阿姨夸奖了，这是我买的一点小礼物，请阿姨笑纳。”说完把一个购物袋递给了杨丞琳。
　　杨丞琳接过购物袋笑着道；你第一次来，我就收下你的，以后就不要买什么东西了。请坐，我就给你拿饮料。说完就把购物袋拿进了里面的房间。张晓倩则给戴官仁拿来了一瓶王老吉凉茶。
　　杨丞琳这时走了出来，一见张晓倩拿了饮料就去张罗水果了。戴官仁一边和着凉茶一边打量着杨丞琳，但见自己的这个准岳母也是一个美女。
　　杨丞琳看去很年轻，岁月并没有在她身上留下多大的痕迹，一张鹅蛋脸艳如桃花，站在那里就如临风仙子，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，眼如秋水盈盈，头上秀发如云，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂瘦不露骨，全身散发着一种高贵典雅的气质。深邃而神秘的剪水双瞳似浩瀚无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中，粉嫩的两颊露出一双酒窝，给她平添了一种诱人的妩媚，她穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修.长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，显得是那样的丰腴性.感。云发挽髻，柳眉凤目，那种成熟迷人的少妇风韵之中，还透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　凸凹的身体曲线和饱.满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，由于弯着腰在冰箱里拿水果，那条薄薄的裤子紧紧的绷出了内.裤的线条，平坦的小腹，丰腴的美臀，处处都充满着花信少妇的韵味。戴官仁知道她已经四十五岁了，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　俗话说，树上的椰子很难采，女人的年龄很难猜，说起来还真是这样，特别是美女，如果穿得时尚一点，你把她看成二十多岁可以，如果穿得老气一点，你把她看成三十多岁也行，想要猜出她们的真实年龄还真的很难。
　　杨丞琳的身高在一米七左右，批着齐肩的秀发，一双透明的肉色丝袜包裹着秀气的美足,给人的感觉是既丰腴白嫩又匀称性.感。令人一见还真有一种握在手里把玩的冲动。
　　张晓倩看着戴官仁在打量着自己的母亲就笑着道；“我妈妈很美是吧？她上大学的时候是第一校花哦，听我爸爸说，那时追她的人可多了，我爸爸是费了九牛二虎之力才追到手的。”
　　杨丞琳端着水果走了过来笑着道；你这丫头也太调皮了一点吧？有这样说母亲的吗？说完以后看着戴官仁道；“小戴，吃水果，不要听她瞎扯。”
　　张晓倩笑着道；“我说的是真话，怎么又是瞎扯了？对了，官仁说他能把爸爸的腰治好，我们就不吃水果了，反正现在的人对水果也不感冒了，还是先去把爸爸的病治好要紧。”
　　杨丞琳听了一脸狐疑的看着戴官仁道；“是真的吗？你看都没有看，就敢说能把晓倩爸爸的伤治好？就是北京来的专家都说很难治好了，你比她们还要厉害？”
　　杨丞琳本来是在强装欢颜的招待戴官仁，女儿好不容易带了一个男朋友回来，而且这个小伙子很不错，自己如果做出一副愁眉苦脸的样子，是会给他误会的。一听戴官仁能治好自己的丈夫，心里那个高兴就不要说了，但她还真的有点不相信，才说出了这样的话来。
　　李晓霞笑着道；“是我没有给你说明白，只说要带他回家来看你们，你不相信也是很正常的。我现在告诉你好了，官仁不但长得帅，而且还很有本事，他练成了常人难以练成的先天真气，爸爸的腰脊受伤对他来说是小菜一碟，只要用真气把他的经脉打通就行了。”
　　“ 是真的吗？那太好了，那我们现在就去。”杨丞琳那个高兴就不要说了，当下就坐上了李晓霞的车向医院赶了过去。
　　张铁军住的是高干病房，病房就跟宾馆的套间房一样，外面一间是客厅，就连护士都有一个房间。李晓霞一进病房就走到张铁军的面前道；“爸，你好点了没有？今天特地带我男朋友来看你，我男朋友长得够帅吧？”
　　戴官仁忙走了上去道；“张叔叔好，我叫戴官仁，是晓霞的男朋友，听说你受了伤，特地来看看你，你的伤不要紧吧？”
　　张铁军转过头来看了戴官仁一眼道；“小伙子蛮英俊的，很不错。我的伤只怕很难治好，下半生怕只能以床为伴了。”张铁军不愧是做大官的，就是受了这么重的伤都看得很坦然，没有一点悲戚的样子。
　　李晓霞见护士跟了进来就对她说道；“我跟我爸爸有话要说，你先出去一下。”那个护士一听就走了出去，顺便还把门给关上了。
　　张铁军见了就对李晓霞道；“你搞得这样神秘干吗？别人会以为你要说什么见不得人的事，你有什么事是不能让别人知道的？”
　　李晓霞笑着道；“我还真有不能让她知道的事，官仁说可以治好你腰上的伤，他不想让别人知道，也就只有让她出去了”。
　　张铁军看着戴官仁一眼道；“你真能治好我腰上的伤？”
　　戴官仁点了点头道；“我有百分之九十的把握，我现在就给你按摩一下。”说完就轻轻地把张铁军翻了过来，将手按在他的腰上，然后将真气输了进去。
　　张铁军只觉一股热气从腰上向四处扩散着，不一会就在全身都流了一遍，所到之处有着一种说不出来的舒服，当那股热气在全身都流了一遍以后，腰上也恢复了知觉。他还真没有想到这个看上去才十多岁的小伙子有这样的本事。
　　戴官仁见把他的经脉打通了就把收了回来，然后又帮他翻了一个身道；“现在我已经把你的经脉打通了，不但腰已经好了，就是你的大腿也会很快就痊愈的。你先坐起来试一下看看”。
　　张铁军觉得自己比没有受伤以前要更精神了，不但腰上恢复了知觉，就是大腿上也没有感到疼痛的感觉了！他一翻身就坐了起来道；“真的很不错，不但腰上恢复了知觉，腿上也不疼了，而且还比以前还要精神了。”


第057章 假戏开场 以上已发
　　张铁军觉得自己比没有受伤以前要更精神了，不但腰上恢复了知觉，就是大腿上也没有感到疼痛的感觉了！他一翻身就坐了起来道；“真的很不错，不但腰上恢复了知觉，腿上也不疼了，而且还比以前还要精神多了。”
　　杨丞琳高兴的道；“想不到官仁还有这样的本事，等你出了院，我们一家四口好好地庆祝一下。”杨丞琳还真的很高兴，已经把戴官仁当成自己家的人了。
　　张铁军笑着道；“我这后半生可以说是官仁给的，不然的话我就生不如死了。是应该好好地感谢他才对。”从他的这句话就可以听出来，张铁军也可以说是默认了。
　　张晓倩高兴的道；“我也是今天才知道他可以治病的，这几天可愁死我了，现在好了，我们全家又可以快快乐乐的在一起了。还真要好好地庆祝一下才行。”
　　戴官仁有点不好意思的道；“我要是知道张叔叔伤得这么重，我就不去美国了，害得张叔叔多受了几天痛苦，真的对不起。”
　　杨丞琳笑着道；“你又不知道你张叔叔的伤这么重，有什么对不起的？你去美国做什么？能跟我们说说吗？”
　　张晓倩笑着道；“他去美国赌钱了，三天就赢了六个亿，厉害吧？”
　　杨丞琳惊讶的道；“这么多？”
　　张铁军点了点头道；“根据他有这样的异能看来，还有什么事是不能做到的？只是这么一身本事，如果只是拿去赌博就太可惜了”。
　　张晓倩笑着道；“那以后就让他做官好了，有爸爸这个一方大员，想要他做官是一件很容易的事。只是他才十五岁，连高中都没有上，他现在的任务是读书，等他大学毕业以后，你就培养他做官好了。”
　　张铁军点了点头道；“只要他有才干，能够做好他应该做的事，我就是提携他一下也没有什么要紧，比那些庸官占着位置要好多了。你们把门打开吧，现在没有什么秘密的事说了，也就不要把门关的这么紧了。”
　　杨丞琳一脸惊讶的道；“还这么小？那你们结婚不是还要等好几年了？”
　　张晓倩笑着道；“妈，你就不要担心了，官仁不会不要你女儿的。现在结婚也不过是一个形式而已，早一点晚一点是没有关系的。我现在就去把门打开，但爸爸不要把官仁的事让别人知道了哦，不然的话会有很多的女人会跟女儿来抢的，如果被别人抢走了，我就只有出家了。你最好是装作慢慢的好起来的，别人也就不会怀疑了。
　　张铁军笑着道；“你放心，我不会告诉别人的，连这一点小事都要你来教，你是不是把我当成一个占着茅厕不拉屎的庸官了？”说完以后他就跟原来一样的躺了下来。
　　张晓倩笑着道；“不是有句说，当局者迷，旁观者清吗？我也是怕你不想装才提醒你一下的。因为你们的信仰是说老实话，做老实事的，你也是经常这样教导我们的。”
　　张铁军笑着骂道；“你这丫头竟然敢将你老爸的军了，话是这么说，但这个世界上有谁能做到这一点？就能那些领袖人物都做不到，有时候也要说一些违心的话，做一些违心的事，这叫通权达变，只要不是有心去损害别人的利益就行了。”
　　张晓倩见话都说完了就把门打了开来，她坐了一会就跟戴官仁离开了医院。
　　一回到张晓倩的别墅，张晓倩就拿出一堆书道；“这是高中三年的课本，这几个月我就当你的老师，高一你说是有把握过关的，你如果达到了高二的水平就上高二，你如果达到了高三的水平你就去参加高考，我妈妈是教育局长，这点忙还是帮得上的，你想上什么学校都可以，但得有那个水平才行。”
　　戴官仁笑着道；“行，我相信我读高二是没有问题的，因为我看过的东西都可以记得很清楚，对这种填鸭式的教育是很实用的。我们先说一下另外一件事，林淑芬结婚只能你去扮新娘，因为结婚是要两个人睡在一起的，我去是肯定会穿帮的。”
　　张晓倩想了一会才说道；“我知道你有点为难，但如果我去扮新娘是很不吉利的，你愿意你的老婆穿两次婚纱吗？我看最好你去扮新娘，反正淑芬已经把你当成女人了，你不跟她睡一起也是没有关系的，你在客厅睡一个晚上就行了。只要不穿婚纱，第二天我去顶替你也行。”
　　戴官仁也知道女人穿两次婚纱是很不吉利的，还真不想张晓倩穿婚纱扮别人的女人。他想了好一会，还真没有比张晓倩这个办法最好的办法了。当下只得说道；看来只有这样了，但第二天你一定要来替我哦。
　　这事说好了以后就开始读书了，戴官仁一个下午就把高一下学期的书看了一遍，有不懂的地方就要张晓倩讲解一下，只用了一个下午就把高一下学期的知识掌握了。
　　张晓倩很是吃惊，这个家伙看书就跟翻书一样，而且都记住了，竟然一个下午就掌握了这么多的知识。
　　第二天就开始学高二的了，戴官仁也只用了两天时间就学会了。张晓倩笑着道；“不要一个月，你就可以把大学的东西都学会了，根本就不要去上大学了。”
　　事情还真是张晓倩说的那样，到四月底，戴官仁就把大学的知识都学会了。明天就是五一了，张晓倩知道林淑芬下午就要来省城，就要戴官仁去照婚纱照，她还真的不想让戴官仁的第一张婚纱照是跟别人照的。戴官仁只得又扮上了张晓倩，张晓倩也就又扮成了戴官仁。
　　两人拍了好几张婚纱照，看着照片里的人，戴官仁觉得自己都找不出一点破绽来，这些照片还真的是太美了！
　　林淑芬是吃了午饭以后才来的，她一见到戴官仁就给他一个拥抱道；“晓倩，真的对不起，我也知道你扮新娘和照婚纱照是很不吉利的，但你跟你男朋友还是这样的帮我，我都不知道以后要怎么感谢你们才好，以后你们如果有什么要我帮忙的只管说，就是上刀山，下火海我也在所不辞！”
　　戴官仁笑着道；“我们是好姐妹，就不要说那些感谢的话了，我觉得你的那个婚礼，是越简单越好，搞得太复杂了只是折腾自己。”
　　林淑芬点了点头道；“我知道，我已经跟官秀玟的母亲说好了的，很简便，就照一张婚纱照，然后就是两家的亲戚朋友，没有请别人。只是你今天下午一定要去我家才行，明天是要在我家接亲的。我爸爸妈妈都说我好几遍了，说我就要结婚了都还不回家。我们现在就走吧。”
　　戴官仁这时突然想到了一个很好的办法，自己要是扮官仁，不就不用扮新娘了？当下就对林淑芬道；“就由我来办新郎吧，你就扮新娘好了，我老公对我扮别人的新郎很有意见的，毕竟我做两次新娘是很不吉利的，不过是先答应了你，才勉强同意我扮新娘，要是我扮新郎，她心里也就不会有阴影了。”


第058章 苦中作乐
　　戴官仁这时突然想到了一个很好的办法，自己要是扮官仁，不就不用扮新娘了？当下就对林淑芬道；“就由我来办新郎吧，你就扮新娘好了，我老公对我扮别人的新郎很有意见的，毕竟我做两次新娘是很不吉利的，不过是先答应了你，才勉强同意我扮新娘，要是我扮新郎，她心里也就不会有阴影了。”
　　张晓倩觉得这个办法很不错，要自己的老公去当别人的新娘还真有点委屈了她，做林淑芬的老公就不会委屈他了。想到这里就说道；我老婆的这个想法很不错，就由他来做新郎吧。这样，我心里就会好受一点。
　　林淑芬想了一会，觉得张晓倩这个主意不错，要张晓倩做两次新娘，她男朋友是肯定是有意见的，这个新娘还是自己做为好，只是D市有几个领导要来，到时要是不认识就会露馅了。想到这里就说道；“我做新娘也可以，只是D市有几个领导要来，还有官秀玟家里的人你是不认识的，到时你认不出就会露馅了”。
　　戴官仁笑着道；“你不是知道我的记忆力很好的吗？你把他们的长相告诉我就行了，我保险不会出错。”戴官仁现在已经用读心术跟她做了交流，林淑芬知道的事，他也知道过八九不离十了，也就敢做这样的保证。
　　林淑芬想了一会才说道；“好吧，就这样了，我知道你的记忆力不错，而官秀玟家里也没有别的亲人在省城，只要记住官秀玟跟她母亲的特征就行了，官仁去上大学以后就很少回家，他母亲的那些同事也有很多年没有见过了，至于他几个要好的同学，我也可以在边上提醒你，应该没有什么问题，我把面具给你好了。”说完就把面具去下来交给戴官仁道；“你就穿我的衣服，反正我们的身材差不多，也就不要去买衣服了，D市的人是经常见我穿这套衣服的，也就会少一份怀疑，我换好了以后就把衣服给你。说完就从车上拿了包去张晓倩的客房换衣服去了。”
　　不一会林淑芬就把衣服换好了，还化了淡妆，女性的柔美一下就显露了出来。两条自然的柳叶眉弯曲有致，笔直秀丽的鼻子小巧玲珑，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，轮廓分明的嘴唇涂着玫瑰色的唇膏，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个粉红色的乳.罩半隐半露，性.感极了！头上也换上了披肩假发。那完美的娇躯，以及高.耸的乳.房浑然一体，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹着那浑圆柔美的腿部，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美女。
　　她那丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿没有一点的瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双黑色三寸细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。林淑芬见戴官仁和张晓倩在看着自己就娇羞的一笑道；“一个多月没有穿女装了，穿高跟鞋都有点不适应了。”说完以后把衣服递给戴官仁道；“今天你就先穿我的，反正明天你要穿新衣服的。”
　　不一会戴官仁也换了衣服出来，还带上了官仁的那张面具，林淑芬一见就忍不住的道；比我扮男人还多了一股英气，很有男子汉的味道；只是你的头发是个问题，要把头发剪了才行。你要舍不得就只有做我老婆了。因为这个时候是没有人戴帽子的。”看来林淑芬还是很喜欢扮老公的。
　　戴官仁笑着道；“为了做老公，我这头发剪了也没有关系，你就不要想做我老公了。”
　　林淑芬有点失望的道；“我还以为你会舍不得剪头发呢，看来我这个老婆是做定了，那你做好头发就去官仁家，，我就先回家了。”她把官秀玟住的地方说了一遍就走出了别墅。
　　林淑芬的父亲是军区司令员，住在军区大院里，林淑芬家里是一栋独立的房子。林淑芬一下车，就见一个看去三十多岁的美女走了出来，一见林淑芬就走上来把她抱在怀里道；“乖女儿，你也太忙了一点吧？明天就要做新娘了，今天才回家。说完就拉着林淑芬的手走进了客厅。”
　　林淑芬有点心酸，但还是装出一副很温柔的样子道；“妈，现在正是圈地的好机会，我如果不盯紧一点，好地就都会被别人拿走了。”
　　林淑芬母亲跟林淑芬简直是一个模子出来的，跟林淑芬走在一起就像姐妹一样。都说美女的年龄是个迷，看来还真是这样，林淑芬的母亲就是一个无法看出真实年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，足以用极品来形容眼前的这个女人。只是她的容颜是那样的娇嫩，说她是二十多岁的妙龄姑娘也是有人相信的。手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高的盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳.沟显示着乳峰的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出着诱.人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。想要看出她的真实年龄还真的很难。


第059章 偷梁换柱
　　林淑芬的母亲叫秦香云，她今天穿的是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳.沟显示着乳峰的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出着诱.人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端庄中不失妩媚。想要看出她的真实年龄还真的很难。
　　她那高耸的酥.胸把面前的衣服顶得鼓鼓涨涨的，裙子紧绷绷地包裹着浑圆修.长的美腿，玲珑剔透的身材，浑身上下透着精明干练，淡然浅笑中，粉嫩的两颊那对酒窝是那样的醉人，柳眉凤目，粉面含春，成熟迷人的少妇风韵中又透露着几许勃勃英气，还真是一个刚柔并济的绝色美女。
　　两人一进客厅，一个看去五十岁左右的男人坐在沙发上，林淑芬走了过去道；“今天不是放假吗？爸爸今天怎么还没有去钓鱼？”
　　林淑芬的爸爸叫林文宁，听了林淑芬的话后笑着道；“我女儿明天就要做新娘了，我再好的涵养也是坐不住了的，你真的很忙吗？这一个月都几乎没有回家了。”
　　“是有点忙，现在的房价天天涨，拿地的人很多，得盯紧点才行。”林淑芬一边换拖鞋一边说道。
　　“老头子，亲家母说越简便越好，但我家只有这一个女儿，我想正式的摆几桌，把亲戚朋友都叫来热闹一下，你有什么意见吗？”秦香云一边换鞋子一边对他老公林文宁说道。
　　林文宁想了一一会才说道；“只要是亲戚朋友是没有问题的，只要不是大摆酒席收红包就行。”
　　我也觉得是没有问题的，那我跟淑芬商量一下，我们现在还一点准备都没有，得好好地规划一下才行。
　　林淑芬一换上拖鞋，就被她母亲拉去说婚礼的事了。林淑芬虽然不想把婚礼搞得太铺张，但一想到自己也只有这一次婚礼，如果太寒酸了，朋友面前面子上也下不来，也就没有反对了。她暗暗的叹了一口气，跟在秦香云的后面到她的卧室去了。
　　戴官仁虽然接了新郎这个差事，但心里还是有点忐忑，因为林淑芬就介绍了一下官秀玟家里的情况就走了。对官仁的母亲跟官仁的妹妹的性格一点也没有提及。他知道有些事情不是光知道别人的长相就行了的，因此，就用读心术跟林淑芬做了交流，但林淑芬跟官仁也没有认识多久也不是很熟悉，她跟周丽红打交道有一个官秀玟帮她打掩护，自己则是要一个人去完成这个任务，这事的难度是肯定不小的。
　　戴官仁跟林淑芬一交流，学到的东西不少，不但对她家里的情况了如指掌，还把她公司里的情况摸得一清二楚的，更是学到了不少做生意的知识，就连她做秘书的诀窍和D市市委书记的为人都有了一个清楚的了解。
　　戴官仁理了发就来到了官仁的家，官仁的家是一栋新公寓，他刚停下车就看到两个美女对他走了过来，他一看就知道走在前面的是官仁的母亲，还真跟林淑芬描述的一样，显得很是年轻，而且很漂亮。
　　这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，稍近一点看去则如二十许丽人。她的美足以用极品来形容，她的容颜是那样的娇嫩，举手投足之间又是那样的优雅，颜如美玉，，肌若凝脂，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。一头披肩发乌黑发亮，身上是一袭黑色的职业套装，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出着诱.人的光泽，脚下是一双乳白色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，是一个看去柔弱娇怯，文静而又典雅的古典美人。
　　她那凸凹的身体曲线和饱.满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角挂着淡淡的微笑，透明的肉色丝袜包裹着修.长白皙的玉腿,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。看上去比实际年龄要年轻多了。
　　后面的美女就是官秀玟了，这个丫头也长得很漂亮，今天看来是精心打扮了一番，穿着低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球挤成了可爱的乳.沟，一条配合钻石耳环的白金项链挂在胸脯中间，益增了几分诱.惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出了小小的两点，下面穿着米色的窄裙，这条窄裙将她纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的美臀都裹成了最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一条很要命的开叉，美腿套着黑色的网格丝袜，脚底下是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，这所有的一切都充满着女性的媚.惑。
　　官秀玟的五官就像精雕细琢出来的一样，樱.唇瑶鼻，柳眉杏眼，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，都同长在一张美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　修.长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修.长玉腿，黑色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，美妙动人!
　　戴官仁一下车，官秀玟超过她母亲跟戴官仁来了一个热烈的拥抱，戴官仁没有想到她会来这一手，刚才看着两个美女有了反应的那个家伙，一下就顶在了官秀玟那个神秘的部位！当下就双手抓住她的肩膀推远了一点，然后故意的装着一边打量着她的样子一边笑着道；“才两个月不见，小妹又漂亮多了。”
　　官秀玟一被那个东西顶着就有着一种意乱情迷的感觉，直到戴官仁把他推开才清醒过来，她感到很是吃惊，难道是林淑芬找了一个男人来顶替她了？那也得跟自己说一声啊。只是看他的样子又跟林淑芬是一个样子，口音跟林淑芬也是一样，不会是他的裤兜里装了个什么东西吧？自己今天还非把这个事情弄清楚不可！想到这里就红着脸一语双关的道；“我觉得你也变了，变得越来越有男人的味道了。”
　　官秀玟的母亲叫周丽红，听了官秀玟的话以后笑着道；“你是大姑娘了，对男人当然要比小时候敏感了，可不是你哥哥越来越有男人气了。我们回家吧，就不要在这里晒太阳了”。
　　戴官仁见官秀玟没有特别的反应就松了一口气，不过他也知道，官秀玟就是发现了什么也是不会当着她母亲的面说出来的。只是晚上她是一定是会来找自己的，好在只要过了今天晚上就会跟林淑芬换回来，以后的事就交给张晓倩，也就没有自己的事了，只要今天晚上蒙过去了就行。
　　三人回了家，戴官仁一进去客厅就打量起房子的布局来，这是一套三室一厅带厨卫的套间，装饰得不是很豪华，但是很雅致，他一在沙发上坐下周丽红就说道；“看来这个工作很能锻炼人的，我也觉得你比以前要多了一股英气。你回来了就好，你原来说你的这个婚礼越简单越好，我也就没有发请帖，但亲家母说她就一个女儿，也不能太寒酸了，准备在阿波罗酒店摆几桌，你的意思怎么样？ ”
　　戴官仁点了点头道；“既然他们这样说了，就照他们说的办好了。我没有什么意见。”
　　周丽红道；“既然你没有意见，那就这样办了，只是要发请帖已经来不及了，只有打电话邀请了，这是你结婚，这个电话得由你来打才行，你把你那些要好的朋友，及我的那些同事都通知一下，我把我同事的电话给你，你今天下午就把这个事做一下，明天酒店才好做计划。”
　　戴官仁暗呼侥幸，自己如果没有用读心术跟林淑芬交流了一次的话，肯定是要被这个美女看出破绽的！听了周丽红的话以后就点了点头道；“好吧，那我就把这个事做一下。”
　　戴官仁打了几十个电话，电话打完，天也黑了。吃了饭以后周丽红就对戴官仁道；“你早点休息，明天你有很多的事要做，要保持精力充沛才行。”
　　戴官仁听了点了点头道；好的，我这就去休息。他还巴不得早点离开这个客厅，因为官秀玟总是眼神怪怪的看着自己。他洗了一个澡就去了林淑芬住的房间。
　　戴官仁刚躺下不久，门外就响起了轻轻的脚步声，接着门被推了开来，然后又很快的关上了。电灯也很快就亮了，但见官秀玟穿着一件半透明的睡衣站在了床前，看来她刚洗完澡就迫不及待的赶来了。
　　官秀玟一把就将戴官仁盖着的毛巾被拉开，见戴官仁还穿着睡裤就冷冷的道；“把面具拉下来，把裤子脱下来，我要验证一下你的身份，你可不要想侥幸逃走，我是学过武功的，三五几个男人根本就不是我的敌手”。
　　戴官仁很是不爽，心里道；“想来吓我还嫩了一点，我就是要强.奸你也是举手之劳。只是自己受了林淑芬之托，可不能把事情搞砸了，但被女人逼着脱裤子是绝对不能忍受的！既然这个丫头想玩自己，自己玩她一下也就不过分了，明天再让林淑芬给她解释一下就行了。”想到这里就坐了起来笑着道；“小妹，我门不是说好了由我扮你哥哥吗，你怎么可以这样对我？”
　　官秀玟冷笑了一声道；“你骗得了别人骗不了我，你绝对不是林淑芬，你身上有一股很浓烈的男人气味，你最好是按我说的去做，然后老老实实地把经过说出来，我可以留你一条命，但你的那个东西要割掉才行。”
　　戴官仁听了还真的吃了一惊；“这个丫头竟然说出这样的话来了，就连自己要骗她是林淑芬的老公都不行了”。他想了一会才说道；“我是林淑芬的男朋友，是她要我来扮你哥哥的，你怎么可以说出这样的话来？她为你.妈妈的病、为你家忍辱负重，你这样做对得起林淑芬吗”？
　　官秀玟冷笑了一声道；“我就知道你是男人，我也知道林淑芬在忍辱负重的帮我，但她不应该不先跟我说一声，这样，我也就不会把你当成林淑芬了，我也就不会来拥抱你了，你的那个东西也就不会顶着我那里了。你的那个东西顶了我，我就非把你的那个东西割了不可。”
　　戴官仁也冷笑了一声道；“你也太过分了一点吧？都什么年代了，你还这样保守，隔着裤子碰一下你那里就要割掉别人的命根子。难道你不跳舞的？不去挤公车的？这样的地方随时随地都有人碰到你那里，难道你都要把别人的命根子割掉？”
　　官秀玟一脸严肃的道；“我从不去跳舞，公车挤的时候我打车，是不会有人碰到我那里的，我也知道你不是有意的，所以我不要你的命，但你那个东西是非割下来不可的”。
　　戴官仁听林淑芬说过，这个小丫头自从她哥哥死了以后，不但把手机给丢了，说一辈子都不用手机，还说要出家做尼姑，对她的这个名义上的哥哥已经痴恋到了痴迷的程度，今天看来还不止是痴迷，已经到了变.态的程度，就是别人碰一下她那里都不行。她既然这样变态，自己何不好好地玩她一下？想到这里就用真气把脸变得跟官仁一样，然后笑着道；“我敢保证，别人的你会割，但我的你一定不会割。你信不信？”说完以后就把脸上的面具拿了下来递给官秀玟道；“这是老和尚送给你玩的，你还是拿去玩吧！”


第061章
　　官秀玟一见戴官仁的脸就扑了上去流着泪道；你是我哥，你没有死？说完就用手在戴官仁的脸上摸了起来。
　　戴官仁见她这样痴迷，还真有点感动，真不忍心去欺骗她，但戏已经拉开了帷幕，想要不演已经来不及了，如果知道了自己在欺骗她，她不找自己拼命才怪了。当下就伸出手擦干了她流下的泪道；“是的，我没有死，只是被海浪冲了很远，后来被一艘货船救了下来，我就跟着他们在海上转了一个多月，走了好几个国家，前天才回到D市，，这两天忙着熟悉工作，所以到今天才回来。”
　　官秀玟在戴官仁的头上摸了几个来回，没有摸到有面具，也就相信了戴官仁的话，躺在戴官仁的怀里流着泪道；“谢天谢地，你总算回来了，要不是要照顾母亲，我连死的心都有了。我真的好爱你，你知道我爱你吗？”
　　戴官仁温柔的在她的头上抚摸着道；“我以前没有想到这上面去，通过这件事以后，我知道了你很爱我，淑芬已经跟我讲了你的事，只是我明天就要结婚了，而且我们虽然不是亲兄妹，但娶你做老婆也是不符合伦理道德的，对我以后的前途也是很有影响的，以后你还是做我的妹妹好不好？”
　　官秀玟像小鸟依人一样的躺在戴官仁的怀里道；“我就是怕影响你的前途才没有向你表白的，有人说，爱一个人就要爱他的全部，我不会影响你的前途的，但我真的不能没有你，以后我就做你的情.妇好了，你不会连我这一点可怜的要求也拒绝吧？”
　　戴官仁知道这个丫头爱官仁已经到了死心塌地的地步，想要她改变心意是很难的，但他还是很温柔的道；“你怎么这么傻？你这样漂亮，而且这么聪明，要找一个优秀的女人是很容易的，有必要这样固执吗？”
　　官秀玟的眼泪又流了出来；“这么说你是拒绝我的那一点可怜的要求了？”
　　戴官仁还真怕她做出不理智的事出来，当下忙安慰她道；“有这么漂亮的妹妹喜欢我，我怎么会拒绝？你知道我一直都是很喜欢你的，但我明天就要结婚了，这事以后再说好不好？”
　　官秀玟把将自己那圆翘丰.满的玉臀坐在戴官仁的双.腿之上，一双青藤般纤柔而有力的玉臂轻轻环住他的颈项，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪乳受到了挤压，随着她的急促呼吸颤巍巍的越发的坚挺诱人。她一边扭动着自己的身体一边说道；我已经发过誓要做你的女人的，除了你，什么人我都不不会接受，你既然喜欢我，我今天就把自己交给你，我怕时间长了你会忘记我。
　　官秀玟那近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，那火热而甜美的气息拂过戴官仁的面部，她那甜美的呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将戴官仁周边的氧气一点点的吸收了，戴官仁只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。
　　“哥，你现在就把我要了好不好？”
　　望着神情有点迷离的戴官仁，官秀玟纤柔的嘴角露出一抹诱.惑的微笑。性.感的玉面靠的戴官仁越发的近了，水汪汪的美眸灌满着深情。厚美的香唇充满诱惑力的轻轻撅起，娇嫩如花的唇瓣散发着淡淡的清香，吐气如兰，魅惑力十足，以她的美貌在诱.惑着戴官仁。
　　戴官仁对有这样的美女投怀送抱当然是不会拒绝的了，但一想到自己是冒名而来的，要是她知道了自己是假的，以后不知道会惹出多大的麻烦来。他紧了紧抱着官秀玟的手道；“你是这样的漂亮，我也想要了你，但我现在有着说不出口的苦衷，你现在还小，你还是好好的考虑一段时间好不好？”
　　官秀玟深情的道；“我知道你是为了我好，但我是不会后悔的，我不管你有多少女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”
　　戴官仁看着她的眼睛道；“你真的不论以后发生了什么事也不后悔吗？”
　　官秀玟坚定的道；“当然是真的了，要不要我发一个誓？”
　　戴官仁清晰的看到她的贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，他再也承受不住这种近在咫尺的无边香艳的折磨，心头热血上涌，迎头便吻在了官秀玟那绵软的香唇上。
　　官秀玟的娇躯剧烈的一颤，反应过来后便开始热烈的迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜的热泪。她虽然是新手，但戴官仁已经是一个情场高手了，两人的唇贴在了一起，戴官仁的舌头试探着撬开了官秀玟的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了官秀玟那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头，然后轻轻的吮吸起来，甜香甘美的津液让戴官仁忘情的吸.吮着，而官秀玟鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激得戴官仁的欲.火熊熊的燃烧起来。
　　戴官仁那一双有力的臂膀不由自主的将官秀玟的娇躯紧紧抱紧搂在怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中官秀玟那单薄的睡衣之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌，而官秀玟的脑海也被那巨大的快.感冲昏了，她只觉得头脑晕晕的，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着戴官仁那霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言的羞涩与快乐，她忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹性十足的硕大肉球紧紧的在戴官仁的胸前摩擦着，粉臀更是无巧不巧地坐在戴官仁的那个突出部位上，由于她那诱.惑力十足的款款摆动，带起了阵阵销魂的摩擦，戴官仁只觉浑身沸腾的热血全都涌向了小腹。那熊熊的欲.火激荡起的疯狂情.欲使得他的那个部位直挺挺的站了起来。
　　她忍不住的娇吟了一声，顿时浑身无力的软在了戴官仁的怀里，她勉力自唇舌交战之中挪开檀口，正待开口却又被戴官仁的嘴唇给堵上了，她忍不住的从喉咙里发出了一阵无力的娇哼，戴官仁的身体迥异常人，强横的躯体有着无穷无尽的精力。他秉性坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦欲望的闸门打开了一道缝隙，汹涌的情.欲狂潮就会喷涌而出而很难控制。


第062章
　　二人躺在床上，衣襟散乱不堪。激情拥吻中，无尽的欲.望冲昏了戴官仁的头脑，一双手已经没入了官秀玟的胸前。官秀玟那一双带着无限热力的纤手也在戴官仁的身上胡乱的游走着，刺激得戴官仁的欲.望更加的强烈了。
　　戴官仁几下就脱下了自己的衣服，在他的巧手施为之下，官秀玟的睡衣也渐渐的被剥落了，一具晶莹玉润、曲线完美的火爆胴.体裸.裎在了他的眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修.长玉腿的腿形更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱.人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸的雪白豪乳，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在戴官仁的眼前微颤着。娇小玲珑的粉红色乳.珠配合着淡淡的乳晕，就像是一双含苞欲放的花蕾一般。
　　戴官仁柔情蜜意的舔弄吮吸着官秀玟那嫣红玉润的乳.珠。一双魔手也在那诱人的双峰上轻轻的揉捏着。
　　官秀玟媚骨天生，而且对官仁情根深种，不但没有阻止戴官仁的轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着戴官仁，丰满而弹性十足的玉乳在戴官仁的脸上嘴边来回的轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞紧闭，在戴官仁的挑.逗下无意识的发出一声声羞涩而满足的婉转呻.吟。
　　戴官仁的手掌滑过官秀玟那修长玉润的玉腿，探向了官秀玟那娇.躯上的最后一块神秘、精美而充满诱惑力的小布片；那撩拨得他意乱情迷的黑色蕾丝内裤。顿时，一具美轮美奂的胴.体摆在了戴官仁的面前。
　　戴官仁默默的欣赏着那动人的玉体，官秀玟那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她乳房上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的爱恋，他温柔道：小妹，你好美。美的我想就这样拥有你一辈子。”说完轻点了一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　官秀玟的身心都融化在戴官仁那浓浓的爱意中，任戴官仁在那里享用着自己那美丽的身体，女人都是喜欢听赞美的话的，戴官仁的甜言蜜语和他那强而有力的口技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻传出了“啧”“啧”的吸.吮声和急促的喘息声。好一会戴官仁才松开了她的嘴唇道：“小妹，美吗？”
　　官秀玟已经被他吻得意乱情迷了，迷离着双眼道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样的熟练，肯定已经有很多的女人了，而你这样的男人肯定是有很多的女人的，我是你的第几个女人？”
　　戴官仁在她的唇舌吻了一下道：“我是只喜欢美女的，这个世界上哪有这么多的美女？你放心，不管我有多少的女人，我都一样的疼你和爱你，不离不弃。”说完紧抱住她的纤腰，头深深扎进她的乳沟中。他心中暗叹；“非常情势得用非常手段了。我就用这一招把她给征服，以后他就是知道我是假的也离不开我了。”
　　官秀玟这时感觉自己的双.峰上传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，戴官仁的舌头贪婪的在官秀玟的娇躯上肆虐着,那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着,细嫩的肌.肤摩擦着他的脸庞，那美妙的感觉还真的无法用语言来形容。
　　官秀玟被他怎么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻.吟声,她的身体在戴官仁的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”
　　官秀玟被他怎么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻.吟声,她的身体在戴官仁的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”
　　戴官仁温柔的道；我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多的痛苦。既然你受不了，我们就开始好了。官秀玟听了娇羞的闭上了眼睛。她不由的芳心一紧，“嗯……”的一声娇啼，眼中流出了不知是幸福还是痛苦的泪水。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情欲亦升华到颠峰。官秀玟丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，她一边承受着戴官仁的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快.感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的感觉。


第047章 vip从这里开始
　　随着戴官仁时快时慢的运动，官秀玟感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始被动的配合到最后主动的迎合，两人在尽情的厮杀着，官秀玟的喘息越来越强，呻吟声也越来越大了。
　　官秀玟的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢戴官仁在她身体里抽动的感觉，喜欢戴官仁强壮的身体压迫她的身体，她有点不明白，书上说男人是坚持不了多久的，哥哥怎么可以坚持这么久？
　　官秀玟在戴官仁的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次gao潮了，身体软软的躺在戴官仁的下面都没有力气动了，戴官仁琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　官秀玟对戴官仁的关心很是感激，她觉得抱着哥哥的身体让自己感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，彻底的迷醉在激情之中。
　　戴官仁见她那一脸满足的样子就在她那红润的唇上吻了一下道；“小妹，是不是很舒服？”他一边说着一边在官秀玟的身上按.摩着。
　　官秀玟觉得他的手摸着有着一种说不出来的舒服，而自己的体力也在不知不觉中恢复了，她不由的有点迷惑了，难道他的抚.摸可以让自己恢复疲劳？要是这样的话他的功夫真是深不可测了！她虽然没有练过功夫，但她是一个武侠迷，哥哥身上的一切竟然可以跟那些武侠小说里写的事联系起来！她一边享受着那种舒服的感觉一边红着脸道；“好舒服，哥哥真的好棒，我现在终于知道女人为什么要嫁男人了”。
　　戴官仁笑着道；“看来你是很喜欢这种滋味了，今天哥哥就让你好好的爽一下。”说完就又快速的动了起来。他见官秀玟山峰上的那颗鲜红的葡萄很是鲜艳，张开嘴巴把那颗鲜红的葡萄含在嘴里舔吸起来，一只手握住了另一座雪白的山峰揉捏着，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗葡萄揉.捏着，好像想要看看能不能挤出什么汁液，另一只手则在那平坦的小腹上揉搓着，然后慢慢向下面那对雪白而又xing感的美腿摸去，柔嫩的感觉使他觉得很是舒服，难怪有的男人在大庭广众之中都忍不住的伸手了。！
　　戴官仁在那对小白兔上吻了一会以后又吻上了苏敏的红唇，官秀玟“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上温柔的摩挲着，不一会她就完全迷失在戴官仁那娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，吮吸搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她羞怯的吐出香甜的舌头任由他纠缠吮吸。她的香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到戴官仁松了口，从长吻中透过气来的官秀玟就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉！”
　　“小妹，你喜欢这样的滋味吗？”戴官仁继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的酥.胸，感受着她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的丰满浑圆的翘臀，近距离地欣赏着她的美丽。
　　“喜欢。”官秀玟红着脸喃喃的道。她的ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和少女的羞涩更是撩人心魄。
　　戴官仁看得不由得欲焰高燃，他一双手在官秀玟的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过官秀玟挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那饱满翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻住了官秀玟鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”官秀玟己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美的她浑忘了一切的跟戴官仁缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯”官秀玟娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点已经鲜艳欲滴，她娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇轻哼着，小屁屁摇得越来越快了，
　　戴官仁见她这样骚了就加大了力度展开了快速的进攻，不一会官秀玟就被戴官仁那一轮快速的冲击弄得在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。这时张富觉得她戴官仁一边冲击着一边笑着道；“小妹，你还真不是一般的yin荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”戴官仁被她的浪态感染了，他大力的运动着。象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　官秀玟已经二十岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的yu火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的摇着小屁屁，肉体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她压抑多年的yu火都彻底的激发了出来，在戴官仁那快速的冲击下，她的呻.吟不一会就变成了歇斯底里的叫喊。，那强烈的快感自己就是想不叫都不行。
　　两个人忘乎所以的大战着，战场也从床.上扩大到了地毯上，从观音坐莲到老汉推车，戴官仁在她的身体里发泄着自己的欲望、官秀玟使劲的叫喊使得他的欲.望也更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会官秀玟就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很是兴奋，她感觉到又一次高chao要来临了。她一边动着一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；“好美！我要上天了！”
　　戴官仁见她高潮了就停了下来。他一边给官秀玟按摩着一边吻上了官秀玟的小嘴，官秀玟睁开了她那微闭着的眼睛，戴官仁的头就在她面孔上方几寸远的地方，官秀玟见哥哥不但比以前还要英俊了，而且比以前还要多了一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，而他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　这时，她明显感受到他的色手分开了自己两条修.长浑圆的玉腿，然后抚.摩揉捏着她的沟壑幽谷。就在这时，戴官仁忽然掉过了头，然后低下头趴在她的玉腿之间，伸出舌头在她的小溪舔弄吮吸起来！官秀玟感觉自己的花心已经情不自禁地痉挛着，她忍不住娇喘吁吁的呻吟道：“哥，不要吸那里，那里很脏的！”
　　戴官仁没有回答，因为他的舌头在努力的耕耘着，官秀玟的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被戴官仁吸得身体都颤抖了起来，一股温热暖流从她的幽谷深处潮涌而出， 官秀玟不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，她怎么也没有想到被他吸了一会自己就又高chao了！
　　官秀玟正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见戴官仁的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，但想到哥哥都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“哥，你是不是也要妹妹吸你的这个东西？”
　　官秀玟的话还没有说完，那早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住那两个蛋蛋，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
　　戴官仁见官秀玟的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，官秀玟初经人事，从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。
　　戴官仁在官秀玟那温暖湿润的樱桃小口里面抽插了一会，觉得很不过瘾，因为这个地方是不能用太大的力气的，而自己连续几次没有释放，憋住的yu火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进入了官秀玟的小溪里。
　　官秀玟感觉到了他的强劲，他的每一下都已经深入到了自己的最深处，随着他越来越狂野的动作，她感觉到他的宝贝好像触到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻.吟起来。
　　听着自己这一声声yin媚入骨的娇喘呻吟，官秀玟不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了？不但求着哥哥干自己，还吸了男人的宝贝，还发出了这样yin荡的叫chuang声，自己那少女的矜持都被丢掉一干二净了。不过她也知道，这完全是哥哥那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想忍都忍不住。


第048章
　　戴官仁肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的绝代佳人，凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将官秀玟挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。他不断地深入探索着官秀玟体内的最深处，在他那快速的冲刺下，官秀玟不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，接着她樱唇微张，“啊！”一声yin媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白的娇躯在戴官仁身下一阵轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　官秀玟的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，戴官仁见了只得停了下来，抱着她那娇嫩玉滑的完美胴.体在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。官秀玟很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的部位在戴官仁的胸膛上轻轻的摩擦着，以此来当做对他的回报，戴官仁那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将官秀玟搂在怀中，肌肤交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，官秀玟玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在戴官仁胸前慢慢摩挲着道：“哥，你相信我，你是我的第一个男人。也是我的最后一个男人，我不是一个放浪的女人，今天我这样的yin荡只是想要得到你。”
　　戴官仁心中一阵惭愧，如此绝代妖娆未着寸褛的躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语。本来是可以引为自豪的，但遗憾的是自己不是那个人，不过他知道官秀玟之所以这样的动情，也是与自己刚才努力的工作分不开的，自己最少也可以分享她的一半的柔情蜜意的！他忍不住的想知道她爱那个官仁爱到了什么程度，当下就温柔的道；“我对你真的有那么重要吗？你是那么的漂亮，而我已经有了女人，你应该有更好的选择啊！”
　　官秀玟羞涩的道；你是我见过的最好的男人了，我来到这个家的时候你就那么的关心我，做什么事情都要先顾到我的感受，自从上初中以后，一天不见你心里就慌慌的，我想我从那个时候起就已经爱上你了。
　　戴官仁轻轻的在她的头上抚摸着道；“现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的。我现在要结婚了，你还这样的爱我就没有道理了”。
　　官秀玟红着脸道；“我以前虽然很喜欢你，但是却没有现在这样的感觉，如果拿那时的感觉和现在比起来，我那时说的可以说是片面的。那是单纯的喜欢你，到现在才知道爱一个人是怎么一种滋味了。刚才你给我的快乐是我永远也忘不了的。”
　　戴官仁在她的红唇上吻了一下道；你挺天真的，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱，只要听到这句话就可以了。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的，只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”？怎么来表示“我爱你”？一个人跟你做.爱并不代表“我爱你”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远都不会兑现的。
　　官秀玟红着脸道；我原来可能是你说的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。
　　戴官仁笑道；“你这句话也就像‘我爱你’这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住？”
　　戴官仁之所以这样说就是要减少那个官仁在官秀玟心目种的地位，他的这番话还真把官秀玟说得一愣一愣的。她的手在戴官仁的胸膛上一边抚摸着一边红着脸道；我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了？我都被你说得云里雾里了，难道你不相信我对你的爱是真的吗？
　　戴官仁温柔的道；“我相信，从你刚才的表现，我知道你是一个很敢爱敢恨的美女，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。有一天我看到一对夫妻在那里吵架，那女的说；你说过爱我的。为什么你当初的诺言都不能兑现？当初你说一辈子爱我，结果不到一年就有外遇。你是这样爱我的吗？难道你过去说的都是谎言？
　　“我认为，那男的在那个时候说的并不是谎言，那只不过是女人喜欢听这样的话他就说出来了而已。在那个时候，这句话完全不是谎言。因为这句话他只是随口说出来的。男女肌.肤相亲，难道那句‘我爱你’是假话？那个时候的人是顾不得深思熟虑地说一句假话的。不是深思熟虑的假话，就是那一刻的真实感受，就是真话。因为在那个时候他是没有功夫想那些假话的。
　　官秀玟红着脸道；“你说来说去都是不承认人是有真正的爱情，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了？我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的，我一定会和信守我的诺言；海枯石烂，永不变心，就是一辈子做你的情.人我也心甘情愿。”
　　戴官仁听了她的话心里一阵感动，现在这样的女人真的太少了，他看着官秀玟的眼睛温柔的道；“你真是一个不可多得的姑娘，但我要结婚了，只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好？说着将唇印在官秀玟的香唇之上又是一阵甜蜜疯狂几近窒息的热吻。
　　官秀玟被他吻得娇喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼戴官仁那依然坚挺的部位，然后媚眼流波。妖媚的在戴官仁的耳边羞涩地道：“哥。我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你闭上眼睛，我给你一个惊喜。”
　　戴官仁心中不解，却仍是依言闭上双目，这时他觉得一只火热柔滑的玉手在自己身上轻轻向下游走着。到了小腹仍然没有停止的迹象，终于，一只温软的玉手轻轻地握在了自己那坚挺的的部位。戴官仁顿时热血登时上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。
　　官秀玟美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将戴官仁的那个部位紧紧的包裹住，然后就低下头用嘴含着那个部位吸了起来。
　　戴官仁没有想到官秀玟竟然这样的善解人意，这样的事一般的女人都是不肯做的，有这样的女人做老婆，男人想不幸福都不行，他温软的在她的头上抚摸着，内心里充满了爱怜。
　　戴官仁仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。他抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就呻.吟出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　官秀玟见他的样子就知道他很爽了，她那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，你觉得舒服吗？”
　　戴官仁点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，哥哥我的灵魂都快出窍了”他看着这个高贵的美女高翘着屁.股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　戴官仁听着她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。官秀玟吸了好一会，然后停了下来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”
　　戴官仁把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　官秀玟娇媚的道；“可是我还没有让你射出来呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”？她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉。
　　官秀玟是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，戴官仁被她摸得也很舒服，两个人不停地相互抚摸热吻，深情的相拥着，过了一会官秀玟才羞涩的道；“我是不是很没有用？林淑芬是不是比我要强很多？”
　　戴官仁一边给她按.摩着一边说道；她也跟你一样，你就不要自责了，我给你按.摩一下就会好的，不一会官秀玟就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住戴官仁道；“我们再做一次好不好？我又想要了”。戴官仁有犹豫的道；你已经进来很久了，就怕母亲说你的闲话。


第049章
　　官秀玟拿出手机看了一下时间道；“才没有多久，现在才一个小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高.潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。我们兄妹在一起说话妈也不会怀疑的。”
　　戴官仁不想让官秀玟失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高.潮，虽然自己已经让官秀玟高.潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的唇，手也在她的身上游走起来。不一会官秀玟就又动情了，扭动着身躯迎合着他的挑.逗。
　　由于官秀玟是平躺着，她那雪白晶莹的绝美胴体完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌.肤上，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的乳.房，肤色有如羊脂白玉，映眼生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒；她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着戴官仁的爱抚。
　　官秀玟不一会她就被戴官仁上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。她羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，如深潭般的剪水双瞳中蒙上了一层雾气，这是女人动情的征兆。戴官仁温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴.体。
　　官秀玟哪里经得起这般充满柔情蜜意的挑.逗，就这一会她的情.欲被完全激发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春.药般诱人的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经是春.情泛滥了。戴官仁轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，官秀玟虽然还只有十八岁，但她的身体已经完全的发育成熟了。戴官仁内心深处那种占有处.女的虚荣心得到了极大的满足,他看着她那秋水般的动人美眸，官秀玟的双眼也正含情脉脉地看着他，戴官仁用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小妹，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　官秀玟抱着他的脖子给了他一个吻道；“哥，我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　戴官仁轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，官秀玟虽然还只有十八岁，但她的身体已经完全的发育成熟了。戴官仁内心深处那种占有处.女的虚荣心得到了极大的满足,他看着她那秋水般的动人美眸，官秀玟的双眼也正含情脉脉地看着他，戴官仁用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小妹，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　官秀玟抱着他的脖子给了他一个吻道；“哥，我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　戴官仁也在她的唇上吻了一下道；“你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你在读书，是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”
　　官秀玟听了戴官仁的话以后抱着他的脖子回给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦，我知道我一个人是对付不了你的，你在床.上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我玩得要死不活的，那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”
　　戴官仁笑道；“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　官秀玟深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你和阿姨，我现在真的好满足。”
　　戴官仁笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。
　　官秀玟羞涩的道，那是你太强势了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做.爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人。夫妻之间没有性.生活就会离婚就是一个有力的证明。
　　戴官仁笑着道；你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，性.生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，你现在好象有了我就一切都ok了，这是你还没有进入社会才会这样的单纯，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。他一直在慢慢的运动着，也许官秀玟是真的动情了，他对戴官仁这样温柔的动作有点不满足了，她也把屁股顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧！
　　戴官仁一边加快了速度一边笑着道；你还真成了一个淫.妇了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以满足你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。
　　官秀玟红着脸道；“我虽然还没有进入社会，但我还是知道很多的事的，我特别喜欢看有关爱.情方面的书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、性.爱和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，我们有充实的爱情基础，只要你也喜欢我就成了”。我们不要光顾着说话了，我又很难受了，你快一点动吧！
　　戴官仁就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的乳.房恣意的抚摸着。那白如凝脂、硕大的乳.房和滑润的乳.沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。听了官秀玟的话，他的欲.火也越来越旺了，宝贝也就又快速的运动起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使官秀玟不由自主的娇叫起来，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头小溪被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。戴官仁那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇.躯在不断的痉.挛、颤抖。
　　“啊”官秀玟的身体忍不住的一阵颤.抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而戴官仁的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　官秀玟脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。戴官仁的手继续在她那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。
　　戴官仁的宝贝一下一下的顶着，官秀玟也一下一下的套动着，那柔嫩的花瓣蠕动收缩的吸.吮着戴官仁的宝贝。
　　戴官仁见她这样骚，在她体内的冲击更加强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。官秀玟被他被带入到了一个迷幻的世界里，从小溪里出现的快.感渐渐地向四处扩散，戴官仁一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　官秀玟努力的配合着戴官仁的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。
　　“啊——”官秀玟在戴官仁的冲击下不由的娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的花瓣里摩擦着，自己的花瓣则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的花瓣是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！
　　官秀玟的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的屁股一上一下的套动起来。
　　戴官仁一边运动着一边用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会官秀玟就被他刺激得大声的叫了起来，屁.股也顶得越来越快了。
　　戴官仁快速的运动着，官秀玟只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍，很快她就在戴官仁那快速的进攻下又溃不成军了，她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是yin贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做.爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌.肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个在学校里的那个清纯的大学生了，而是一个被性.欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被戴官仁征服了，赤.裸.裸地成了一个在欲海中挣扎的yin妇。
　　官秀玟在戴官仁的快速攻击下婉转娇吟着，不一会她就在戴官仁的冲击下迎来了她的又一次高.潮，戴官仁见她不行了就在她的头上吻了一下道；“你满足了吗？你该回你的房间去了。”说完就帮官秀玟全身都按摩了一遍。
　　官秀玟觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的那个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到自己的这个名义上的哥哥还会有着这样的本事，因此，也就对他更加的爱慕了，她用纸巾帮戴官仁擦得干干净净的，也给自己擦了一下，然后一边穿着衣服一边红着脸道；“那我先走了，我要去洗一下才行，我出的汗太多了”。说完就穿上衣服走了出去。
　　戴官仁知道有了今天晚上的事，官秀玟因为心虚，明天是绝对不会主动去找林淑芬说话的，也就不用担心自己会露馅了。当下也就安心的睡觉了。


第049章
　　戴官仁一大早就起来了，今天是他大婚的日子，事情还不是一般的多，那些宾客有很多都是有身份地位的，一点也不能怠慢。大城市不像小城镇，喜酒都是男方跟女方一起做的，两方面的人都要他出面，不忙才怪了。
　　婚车是已经定好了的，是由张晓倩安排的，只是还没有来，就在这时，一辆宝马车在他的面前停了下来，从车上下来了四个打扮得花枝招展的美女，戴官仁一见是林怡然、林素珍、李晓霞、张桂芳她们几个很是惊讶，他把李晓霞拉到一边道；“你们几个怎么都来了？你不是说你母亲要照顾你爸爸，没有时间出来吗？我这不过是在玩游戏，你们又不是不知道，来这里干吗？”
　　李晓霞有点黯然的道；“我爸爸死了，我妈妈一个人呆在家里很寂寞，我就带她回国来散散心，恰好碰上了你结婚，也就来凑凑热闹了，你这一次虽然是假结婚，但你总是第一次做新郎，这是很有纪念意义的，而且你是肯定会把林淑芬吃了的，肯定是会弄假成真的，我们都是你的女人，当然要来凑一下热闹了，我们也知道帮不了什么忙，但端茶递水的事还是可以信任的。”
　　戴官仁知道她们是特地从美国赶来的，一听李晓霞的爸爸死了就有点歉然的道；“对不起，我不知道你爸爸死了，怎么这么大的事也不告诉我一声？”
　　李晓霞强装欢颜道；“虽然你是假结婚，但也不要说那个不吉利的字好不好？你不是说在学习吗？我怕打扰了你的学习就没有告诉你了，其实这事在美国很简单的，不像在国内这样隆重，你如果去的话只不过是白耽误你的功夫。”
　　戴官仁笑道；“我才没有那么多的禁忌，没有想到这个在美国长大的人倒有这么多的顾忌，你又是怎么知道我是在代替官仁的？而且连林淑芬的事都知道了，这也太神秘了一点吧？我扮官仁只有我跟张晓倩知道，就连林淑芬自己都不完全知道的。难道是张晓倩告诉你们的？”
　　李晓霞笑道；“当然是她告诉我们的了，我们还真没有想到她会主动的联系我跟素珍，看来她是真的一点也没有吃醋，也只有你才敢把你的风流韵事告诉你老婆。我知道你很忙，就不耽误你的时间了，我们几个是来帮你布置新房的，听说你们原来是没有做什么准备的，也就想草草的办一下，就房间里贴了几个喜事。我们认为这是你的第一次结婚，一定的像模像样才行。”
　　戴官仁笑着道；“没有想到晓倩会把这些事告诉你们，要你们几个来布置新房太委屈你们了，反正是玩假的，简单一点没有什么关系。”
　　这时，接亲的车队开过来了，官秀玟做为男方的家人也是要去接亲的，一见车队来了就走了出来，一见戴官仁的面前站着四个绝色美女就惊讶的道；“哥，你什么时候认识了这么多的美女？”
　　戴官仁笑着道；“就是这一次在美国认识的，我给你们介绍一下。当下就把官秀玟拉到面前对四个美女道；这个是我妹妹官秀玟，以后请大家多多多多关照。接着四个美女给官秀玟做了介绍。”
　　林素珍笑着道，“以后秀玟妹妹要是去澳门玩就来找我，要是去美国玩就找晓霞，我们不但提供食宿，还给你一个大红包，就看你想不想去玩了。”
　　官秀玟高兴的道；“太好了，我大学毕业以后就去美国留学，就不愁没有担保人了。我一定会去找你们的，只怕你们到时候会装作不认识我了。”
　　戴官仁笑着道；不会的，她们都是富婆，才不会怕麻烦，汽车来了，我们上车吧。
　　戴官仁和官秀玟上了车，这时林怡然也坐了上去。戴官仁笑着道；“我们这是接亲车，你上来干吗？”
　　林怡然笑着道；“我是伴娘，当然有资格坐你的车了，等一会还会跟你同一个车呢。”
　　戴官仁这才想到林怡然是市长的女儿，又长得很漂亮，林淑芬找她做伴娘也就不奇怪了。他一边打量着林怡然一边笑着道；“难怪你今天穿着一套粉色的衣裙，原来是来做伴娘的”。
　　官秀玟经过戴官仁的开发以后，心情也开朗了不少，听了戴官仁的话笑着对林怡然道；我听说有很多新郎把伴娘也按到在床.上的，怡然姐这样漂亮，要做好心理准备哦。
　　林怡然是昨天下午才知道整个事情的来龙去脉的。因此，也就打电话去威胁林淑芬要做她的伴娘，林淑芬本来就想简单的应付一下，也就没有找伴娘。但她母亲一定要热闹一下，正忙着给她找伴娘，林淑芬不知道她是怎么知道的，但为了不暴露自己的身份，只得答应了她的这个要求。
　　林怡然一听官秀玟在调笑自己就笑着道；“我听说你不是你哥哥的亲妹妹，而且对你哥哥一往情深，你是不是已经先一步做了新娘了？”
　　官秀玟听了脸一下就红了。戴官仁知道官秀玟是说不过林怡然的，当下就笑着对林怡然道；“你就不要跟我妹妹斗嘴了，她还在读书，怎么说得过你？”
　　林怡然已经是戴官仁最忠实的粉丝，听了戴官仁的话也就没有说什么了。
　　这辆接亲车是张晓倩开的，她今天也是戴官仁的伴郎，听了戴官仁的话就笑着道；没有想到你才一个下午就跟你妹妹打成一片了。而且你妹妹还满脸春风的，这位妹妹说的很有可能哦。
　　张晓倩今天穿着一套笔挺的西服，戴着一副墨镜，很有派头，她的样子很酷，就连林淑芬都看不出来破绽，林怡然跟官秀玟当然就更看不出来了。官秀玟可不知道张晓倩的来头，她又是一个性格很直爽的人，对林怡然这个伴娘她可以忍让几分，对这个男人就没有什么客气了。听了张晓倩的话就狠狠的盯着她道；“你一个开车的插什么嘴？你如果再乱说话，信不信我把你打成猪头？”
　　戴官仁可不想官秀玟得罪张晓倩，听了官秀玟的话就笑着道；“小妹，他可不是什么开车的，而是我最好的朋友，也是我今天的伴郎，而且是免费给我们开婚车的。你要是把他打成猪头，我的脸都没有地方放了。”
　　官秀玟没有想到这个开车的还是哥哥的朋友，听了戴官仁的话忙对张晓倩道；“对不起啊大哥，我不知道你是我哥哥的好朋友，不过你既然是我哥哥的好朋友，应该是不会怪罪我的，我说的对不对？”她虽然道了歉，但心里很郁闷，才一个多月不见哥哥，他不但有了好几个美女朋友，还多了一个最好的朋友，自己以前怎么就没有听他说起过？
　　张晓倩笑着道；“我怎么敢怪罪你？一不小心被你打成猪头就惨了。”
　　“快点开你的车吧，我们还等着去拍婚纱照呢，就不要跟小丫头一般见识了”。戴官仁知道官秀玟肯定不是张晓倩的对手，也就帮了官秀玟一把。
　　张晓倩笑着道；“你们还真是兄妹情深啊，你放心，我是不会跟她一般见识，她是你妹妹，也就跟我的妹妹一样。而且她说了对不起，我如果再为难她，我不就成了一个没有一点雅量的人了？”
　　就在这时，车已经开进了军区大院，总算是平息了这场口舌之争。
　　戴官仁一到林淑芬的家就开始忙碌了，虽然是在酒店订了酒席，但早餐还是有很多的客人，戴官仁拿着香烟就挨个的发了下去，好在熟人不多，不用多说话，直到吃早饭的时候才消停下来。
　　用完早餐就是新娘和伴娘化妆了，好在林淑芬的一个同学是开影楼的，她把影楼的全班人马和婚纱都带了过来。一吃完饭林淑芬就忙开了，化妆，试婚纱，摄影，忙了两个多小时才忙完。那装扮得花团锦簇的婚车也在鞭炮声中徐徐的的启动了。
　　婚车先到了官仁的家，休息了一会才出发前往酒店，官仁的母亲周丽红包了二楼的一个大厅，戴官仁跟林淑芬就在大厅门口迎宾，忙了一个多小时才开始举行婚礼。
　　婚礼一结束，戴官仁跟林淑芬就被送入了在酒店订下的洞房。然后喜宴就开始了。刚吃了几道菜的戴官仁和林淑芬就又开始敬酒了。又忙了好一阵才回到餐桌上。
　　刚吃完饭，林淑芬的同学谢俊跟官仁在党校的一班朋友就走了过来，谢俊一过来就对林淑芬道；我是来征求你们新娘新郎的意见的，今天晚上是准备闹洞房还是开舞会？我们好有个准备。
　　戴官仁在门口迎宾的时候知道这个谢俊是省长谢友峰的儿子，现在是是省委书记李明军的秘书，是省城太子党的领军人物，只是前几年做了李明军的秘书以后才收敛了一点，但那些人还是唯他的马首是瞻，如果一闹洞房，那绝对是花样百出的。
　　林淑芬以为戴官仁是张晓倩，当然不敢要他们来闹洞房了，听了谢俊的话以后就笑着道；“当然是举办舞会了，我今天被折磨了一天，可经不起你们折腾了。”
　　由于客人比较多，晚饭还是在酒店吃的，吃完晚饭以后音乐声就响了起来，戴官仁穿着西装，林淑芬穿着婚纱，两人携着手走了出来。司仪高声宣布道：“今晚第一支舞现在开始！”
　　第一支舞当然是戴官仁和林淑芬的了，戴官仁在这一个月里也陪着张晓倩去跳过几次舞，以他那过目不忘的本事，学舞是再容易不过了，现在可以算得上是武林高手了，当下就拉着林淑芬的手下了场，林淑芬的舞也跳得很不错，他们的舞赢来了一阵阵的掌声。
　　一曲以后大家就都下场了，林淑芬换上了晚礼服，她跟戴官仁舞了一曲以后就被她的那些朋友邀去了。戴官仁正想休息一下，就见林怡然走了过来伸出了手道；我们的新郎怎么落单了？看来只有我这个伴娘来陪你了。
　　林怡然是特地来跳舞的，换上了一件露背的晚礼服，胸前的乳.房也露出了一半，就连乳.罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖艳又性.感。戴官仁轻轻的握住林怡然的手掌就是一个大旋转，林怡然惊呼了一声，身体转了两个圈子，旋转着倒向了戴官仁的怀中，戴官仁另一只手托在她的腰下支撑着她的身子在她耳边轻轻一笑说：“小妹妹，你觉得刺激吗？”
　　林怡然惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的戴官仁那迷人的眼睛，鼻子闻到戴官仁身上那清凉的气息，耳听着戴官仁那低沉而充满磁性的声音，而躺在他的坏里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；我比你要大耶，怎么成了你的小妹妹了？你这小色狼也太大胆一点了吧？
　　戴官仁握住她的手一带，托着她腰下的手一托，林怡然就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，林怡然那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。
　　等林怡然头晕脑涨的站定身子时，戴官仁已经用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。
　　林怡然娇嗔的瞪了戴官仁一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”
　　戴官仁笑道：“我知道你这样的官二代都是舞林高手，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”
　　林怡然红着脸在戴官仁的胳膊上掐了一下道：“你既然喜欢惊喜，我就让你惊喜一下，我要你现在就跟我去做双修，你要是不去的话，我就把你那张冠李戴的底细给揭露出来。”
　　戴官仁还真没有想到她会说出这样的话来，照道理她是不应知道双修的事的，而李晓霞跟林素珍应该是不会对她说的！当下就看着她的眼睛道；“你是怎么知道我会双修的？”


第051章
　　林怡然红着脸道；我是从我外婆那里知道的，我去参加我外公的葬礼的时候，无意中发现她跟小姨一个样子了，我就问她是怎么回事，她说是你给她用真气打通了经脉。我说这不可能，他都跟我说过短时间内是不能恢复功力的，怎么又可以用真气给你打通经脉了？而且我这几天专门找过这方面的书看过，打通经脉是不能让人变得年轻的，只能对练武功有进步，只有双修才有驻颜的效果，那些仙女都是那么美就是做了双修的原因，因为道家是最讲究双修的，你肯定是双修过了，而且我还知道那个人是谁。
　　她听了我的话以后，只得把跟你双修过了的事告诉了我。其实她就是不说，我也已经知道了，你就不要再花言巧语的来骗我了。你还真是一条小色狼，竟然大小通吃。”
　　戴官仁有点不好意思的道；“你既然指责我大小通吃，那你还来找我干吗？我又不是故意的，有美女上了我的床，我要是把她推下去就不是男人了，而且也是对美女的不尊重。你的事过几天再说好不好？你应该知道今天是什么日子吧？”
　　林怡然红着道；“我比她们三个要早认识你，她们都得了这么大的好处，我要是放过这个机会，以后会后悔一辈子的。我当然知道是你结婚的日子，只是林淑芬还以为你是女人呢，听我小姨说，你是不会主动的，她要是不跟你做的话，那你今天不是白忙一回了？由我这个伴娘代替她，你才不会白忙了。”
　　戴官仁想了一会才说道；“今天晚上不行，改天吧，今天是我跟她结婚的日子，以后她就是我的老婆了，我在今天是不能做对不起她的事的，而我对自己的老婆也是不会被动的，就是她不主动，我也会主动。”
　　林怡然点了点头道；“既然你这么说了，我也就不多说什么了。只是你不能食言哦。我还真有点不明白，晓倩姐怎么会同意你去做别人的新郎？现在你先跟林淑芬先结婚，她不就屈居老二了？”
　　戴官仁笑着道；“她又怎么是老二了？林淑芬是官仁的老婆，结婚证上写得明明白白的，张晓倩是我戴官仁的老婆，这是两码事，是不能混为一谈的”。
　　林怡然笑着道；“你这么一说还真有点道理，照这么说来，我小姨跟小姑，还有我外婆她们也是可以跟你结婚的，你只要弄几个假身份证就可以跟她们在美国结婚了，以后跟她们生的儿女放在美国就行，也就没有了后顾之忧。以后你再有什么女人，就让她们移民美国，反正你有钱，有多少个女人都行。”
　　戴官仁笑道；“你的这个主意不错，只是这样一来别人会骂我是卖国贼的，你小姨她们已经是美国人还好说，以后要是还把自己的女人移民美国就说不过去了。我看还是在国内好，只要有钱，在国内也是可以过得很滋润的，还不要跑来跑去的。”
　　林怡然一边配合着戴官仁的舞步一边笑着道；“看来你还很爱国的啊，想起来在国内也确实是一样的，那些被和谐的贪官哪个是没有几个女人的？你只要不贪，有多少个女人都可以，只是生孩子就有点麻烦了。不过现在的单亲妈妈很多，也不是太大的问题，只是不能公开叫你爸爸而已。你这小色狼好坏，才十几岁就有了这么多的女人！以后还不知道有多少的美女遭你的毒手。我以前对男人都是不屑一顾的，但现在都被你给俘虏了。”
　　戴官仁笑道：“其实你们女人比我们男人还要色多了，不然的话你就不会缠上我了。我从一本书上看到这么一段话，说女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应，用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热很多倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住，一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效。从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。你今天早上一见到我就一副呆样，是不是一见到我的样子就把我当你的点心了”？
　　林怡然红着脸道；“原来我还真没有想到你是男人，你扮起女人来把我们都比下去了。我才没有你说的这样不堪，只是觉得你恢复男人的装扮后很是惊奇，你扮女人的时候是女人中最美的女人，恢复男装的时候又浑身上下都英气勃勃的，那个反差还真的是太大了一点，是不能用什么色不色的词来形容我那时的体会的。”
　　戴官仁笑着道；“你就不要狡辩了，我可是有读心术的，知道你那时心里在想些什么，你这么急着要跟我双修，也证明了你已经对我动了色.心。既然你对我动了心，我就先给你一点补偿好了”。他见林怡然那红艳艳的嘴唇就在他的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。
　　林怡然那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。由于两人在深吻着，林怡然那急喘喷出的醉人气息灌入了戴官仁的鼻中，使得戴官仁的欲望更加强烈了。他的舌头紧紧的吸着林怡然的舌头吸.吮着，不一会林怡然就忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人就抱在一起深吻起来。
　　戴官仁的舌头逗弄着林怡然那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，戴官仁的心都醉了，林怡然的丁香小.舌差一点就被他到了肚子里，直到林怡然被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　这时，一支舞曲已经完毕了，跳舞的人纷纷回到了座位上。戴官仁风度翩翩的牵着林怡然的手回到座位上坐了下来。他招了招手，端着红酒的侍者走了过来，戴官仁取了两杯。他把一杯先放在桌子上留给自己，把另一杯递给了林怡然。
　　他们两个刚休息了一回 一会，张桂芳就走了过来，戴官仁知道她想邀自己跳舞，“当下就伸出了手道；美丽的小姐，我能要你共舞一曲吗？”
　　张桂芳红着脸把手交给了戴官仁，戴官仁搂着她的腰就滑下了舞池。戴官仁一边搂着她的腰旋转着一边笑着道；“你们给我布置的新房真的很不错，还真是有点委屈你们了。”
　　张桂芳羞涩的道；“我们几个都对你死心塌地了，随便为你做什么都是愿意的，说真的，你在美国的那几天，是我在这个世界上最快乐的日子，我还从来没有那样安宁过，那样兴奋过，我就像回到了我的少女时代。”
　　戴官仁也不由的有点怀念那几天的生活，自从跟她们三个欢聚了几天以后，自己的真气要稳定多了。他在张桂芳的唇上吻了一下道；“我知道你以前的生活不是怎么如意，但这都是过去的事情了，以后我是不会让你们再受委屈的。”
　　戴官仁跟张桂芳刚回到休息区休息了一会，林素珍跟李晓霞也来了，就像是她们商量好了的，这个一跳完就有一个接棒。戴官仁这一晚上还真是享尽了温柔。
　　戴官仁跟李晓霞她们跳完以后，官仁在党校留在省城工作的几个同学也过来了，好在他有读心术，不但知道她们的名字，而且还知道她们在做什么工作，不然的话就会露馅了，因为这些人的底细就是林淑芬也是不怎么熟悉的。
　　舞会到十二点就散场了，戴官仁和林淑芬也就回到了在酒店订好的新房里。。
　　林淑芬一进房间就踢掉高跟鞋倒在床.上道；“好累，我的命怎么这样苦，累死累活的忙了一天不算，还要连累朋友跟着我受罪。”说到这里就停了下来，一脸暧昧的看着戴官仁道；“喂，晓倩，我看你今天晚上挺潇洒的，美女换了一个又一个，好像是排着队来等你宠幸似的，这些美女除了怡然以外，其他的几个我都不认识，她们是谁带来的？”。
　　戴官仁笑着道；“她们跟怡然在一起，当然是怡然带来的了，还有几个是官仁在党校的同学，你说的话是不是有点太过了？今天是我们新婚的日子，你怎么可以说我在宠幸别人？应该是宠幸你才对。我们还没有喝交杯酒，你躺到床上干吗？是要喝了交杯酒我才可以宠幸你的。”
　　林淑芬咯咯的笑着道；“好吧，我们要做就做一个全套，现在我们来喝交杯酒，喝完交杯酒，看是你宠幸我，还是我宠幸你，你以前的那几手跆拳道根本就不是我的对手，肯定是我宠幸你”。
　　戴官仁笑着道；“你从部队学的那几手散打确实不错，但也不是永远能占上风的，今天我一定会让你求饶的。”
　　林淑芬坐了起来一边倒酒一般笑着道；“好，那我们就来比划一下，不能做那样的运动，做一下这样的运动也不错，只是以后不要说我欺侮了你哦。现在我们可以喝交杯酒了。”
　　两个人喝了交杯酒，林淑芬脱了礼服，就穿着乳.罩跟蕾丝内.裤站在席梦思上道；“你把衣服脱下来，我们就在床.上玩，就是摔倒了也不会疼。”
　　戴官仁笑着道；好吧，既然你等不及了，我也就不客气了。反正我们已经结了婚，你已经是我老婆了，而且你在婚礼上说过要爱我一生一世，永不分离的。我就是对你粗鲁一点也没有关系。说完就上了床，几下就脱了衣服，在林淑芬还没有反应过来的时候就把林淑芬按到在床.上。
　　林淑芬一见戴官仁的胸肌，而且没有用裹胸就知道这是一个男人了，她一边挣扎着一边说道；“你是晓倩的男朋友？你快一点放开我，我不能对不起晓静。”
　　戴官仁笑着道；晓倩要我来做新郎，他当然是要你做我的新娘了，你们不是好姐妹吗？你们两个共一个老公是再好不过了。说完就吻上了她的小嘴。
　　戴官仁感觉到林淑芬的娇.躯是那么的柔软，那爆挺的双峰压在自己的胸膛之上就跟顶着两个皮球一样的有弹性，他一边吻着一边喃喃的道；“老婆，你好漂亮，我好喜欢你，我想要你。说着两手就开始了实质性的行动。
　　“林淑芬一边挣扎着一边说道：“你不要这样好不好？我才不信你的话，晓倩怎么会让你在外面乱来？”
　　戴官仁一边吻着一边说道：“你要是不信的话你现在给打电话好了，她如果没有这样说我敢对你这样吗？你们都是一样的漂亮，我才不会做那拣了芝麻丢西瓜这样的傻事。
　　林淑芬虽然被戴官仁吻的有点意乱情迷了，但还有一点清醒，觉得这个家伙的话还是可信的，张晓倩要是不答应的话，是不会把面具给他的，当下一边挣扎着一边道；“小色狼，就是晓倩答应了，你还没有征求我的同意呢，你快放开我，你要不放开我就要叫人了”！
　　戴官仁笑道；你刚才在婚礼上都说要一生一世做我的女人，怎么又说没有答应了？你刚才不是很遗憾不能做那样的运动吗？现在我可满足你的这个要求了。说着就吻上了她的红唇。
　　林淑芬急忙伸手来推。但她的娇躯已经被戴官仁紧紧的拥住，火热的双唇与舌头在她的唇上肆扰着，她一边扭动着娇.躯一边娇斥道；“那时我不知道你是男人，你快放开我！”她拼命地将头向一边摆动着，试图躲避戴官仁的骚扰。
　　戴官仁怎肯就这样放过她？一张大嘴紧贴着她的玉面直迫向她的樱.唇。 就这样左右游移，林淑芬怎么躲也摆脱不了他的纠缠。她不由的芳心大乱，偏又不好发出太大的声音。今天当着那么多的人举行了婚礼，就是叫来了人，也只会说自己变.态。她很是奇怪，自己不是有着着很好的功夫吗？怎么现在一点反抗的力气都没有？她纠缠了一会儿，终于放弃了挣扎，紧闭着嘴唇任戴官仁的唇在自己的唇上吸.吮着。
　　戴官仁现在可以说是情场高手了，在他的全力攻击之下，就是石女也会动情，又岂是林淑芬这样的熟女可以抵挡的？他一边吻着林淑芬的红唇，一只手则攀上了她的那对小白兔，不一会林淑芬就意乱情迷了，只感到全身一阵酥麻，一双玉手情不自禁的攀住了戴官仁的脖子，樱唇乍启，伸出香舌就和戴官仁热吻起来。
　　戴官仁现在可以说是情场高手了，在他的全力攻击之下，就是石女也会动情，又岂是林淑芬这样的熟女可以抵挡的？他一边吻着林淑芬的红唇，一只手则攀上了她的那对小白兔，不一会林淑芬就意乱情迷了，只感到全身一阵酥麻，一双玉手情不自禁的攀住了戴官仁的脖子，樱唇乍启，伸出香舌就和戴官仁热吻起来。


第052章
　　林淑芬只觉戴官仁的舌头一下就滑进了自己的小嘴里，她“嘤咛”的轻叫了一声，只觉浑身都软绵绵的没有一点力气了。戴官仁紧紧的将她搂住，他的舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，含着她的香.舌吸.吮起来。
　　林淑芬那丰.满的小白兔在快速的起伏着，不一会她尝到了接吻的美妙滋味，不自主的伸出了香舌回应起来。两人忘情的拥吻着，彷佛别的一切都已不再存在。戴官仁放肆地从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀都肆意的吻了个够。 吻了许久两人才分开来，互相的凝望著，然后又重新吻在了一起。
　　林淑芬的双臂不晓得在什么时後已经缠上了戴官仁的脖子，戴官仁的手则轻轻的在她背上爱.抚著。 终於，他们喘著气分开嘴来。 戴官仁用手指轻拂著她的脸颊道：“淑芬，做我的女人好不好？”
　　林淑芬微睁着一双杏目娇嗔道：“不来了，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了，难怪我要晓倩做我的新娘你一口就答应了，原来你早就没安好心了。我还真有点不解，晓倩怎么会让你在外面乱来？”
　　戴官仁笑道：“一开始我就知道你很喜欢我，你既然喜欢我，我当然会答应你了，只是这中间还一个很大的秘密，只是现在没有时间，等一下我再告诉你，我喜欢你倒是真的，你这样的美女，只要是男人就会有这样的想法的。”
　　林淑芬在鼻孔里哼了一声道：我才不信你的鬼话，那有什么秘密，一定是你抓住了晓倩的什么把柄，然后威胁她给你面具的。你这个家伙真的是一个魔鬼，我一被你抱着就控制不住了，竟然和你这个小屁孩做出了这样的事来了，你放过我好不好？我现在对你一点也不了解，我不想把自己交给一个我不了解的人。
　　戴官仁一边吻着一边说道；“真正的爱情就是一见钟情，我知道你一见到我就喜欢我了，真正的缘份，是上天的安排，加上自己的主动，现在我们两个都主动了，我们都进了洞房，你要是不喜欢我会要我做你的新郎吗？，我要是不喜欢你，会来做你的新郎吗？你现在是不怎么了解我，但等一会我会让你了解我的，你刚才不是说命苦吗？现在幸福已经来到你的面前了，你还这样躲躲闪闪的干什么？ ”
　　林淑芬觉得这个小家伙还真的很不错，听晓倩说，这个家伙在一个月不到的时间里，竟然把大学的课程都学会了，既英俊又聪明，就是做他的小老婆也是不错的，而且自己已经没有选择的余地了！想到这里就娇嗔道；“你纯粹是大色狼一个！你就不要用那些花言巧语来骗我了。”
　　戴官仁笑道：“那我这个大色狼今天就好好色给你瞧瞧，色给你看看！”说着就抓住她胸前的那对小白兔就揉搓起来。林淑芬虽然知道应该要推拒才对，但却抵不住那阵阵新奇的快.感，不由自主的扭动起娇躯来。随着他的一双手掌到处游移，她感到手脚和四肢都酥软无力，只得任他为所欲为。
　　戴官仁见一招奏效，于是便得寸进尺地将手指偷偷的解开她乳.罩的搭扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓住了她坚挺的一只小白兔揉捏着。 他早就发现林淑芬胸.部颇有本钱，那天晚上她换衣服的时候就亲手触摸过，只是没有全面的掌握，却没想到她的小白兔美妙到这种程度，那对小白兔细腻粉嫩，又带弹性，饱.饱满.满的一手竟然握不完全。
　　林淑芬没有反抗。 而是扬起头与戴官仁相视了很久。 慢慢地，她感到自己的芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。 她的胸.部不断起伏，气喘的越来越粗，她轻柔的娇声说：“你是真的喜欢我吗？你可不能骗我哦。”
　　听她说出这句话，戴官仁就已意识到怀里的美女今晚是不会拒绝自己了。他开始小心地.抚摸着她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。
　　林淑芬的肌.肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，他用舌头敲开她的红唇在里面疯狂地搅动着；贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他是那样的疯狂地表露着自己的肆无忌惮和贪婪！他一边抚摩着一边轻声说道：“我当然是真的喜欢你了，我现在就想把你给吃了。给了我好吗？”
　　林淑芬闭着眼睛，嫣红的俏脸放射着艳丽的光泽，口中只是喘着粗气，并未做正面回答。 她的这副模样无疑助长了戴官仁原本就放肆的色胆，他心道：你这是成心逗我哦，可别怪我不客气了。
　　戴官仁慢慢的解开了她的乳.罩，然后放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去。 埋在林淑芬的双.峰之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳.香。开始用嘴唇在坚挺的乳峰上面游移。
　　林淑芬的身子在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。她闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉。
　　在戴官仁的手口肆虐之下，林淑芬的小白兔以令人称奇的速度变化着， 受不了如此刺激的林淑芬微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面。 戴官仁将目光盯上她的眼睛，她的双目碰上了戴官仁色.咪.咪的目光，不由羞涩的躲闪了几下。 可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　林淑芬似乎被戴官仁的连番刺激唤起了她原始的情.欲，开始化被动为主动地配合自己身上男人的动作。翘起小屁屁让戴官仁褪下了她最后的一点屏障。
　　林淑芬的娇躯凹凸有致，肌.肤美得像水晶般玲珑剔透。 那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌.肤、肥嫩饱满的的小白兔、白嫩圆滑的肥臀，浑圆光滑的美腿无一不充满着无比的性.感和诱.惑！ 她那冰肌玉肤散发出阵阵的肉香，熏得戴官仁的大脑都有点迷糊了。
　　听到林淑芬的喘息声开始加重了，戴官仁知道这个美女已经对自己不设防了 这时的他再也无法控制自己了。 他把林淑芬放开，飞快的脱了短裤，然后翻身趴压在林淑芬那动人的娇躯上，两人的身子也就完全紧密地贴在了一起。
　　林淑芬的娇.躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入的泥潭而不能自拔了……
　　戴官仁感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他将宝贝顶在林淑芬大大张开的柔软迷人所在。
　　林淑芬已经很难受了，将小屁屁微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。戴官仁的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，林淑芬的小屁屁忽地抬起，将戴官仁的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”林淑芬的小溪一吞下戴官仁的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是有点不太适应。戴官仁很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。林淑芬的眼泪都疼出来了。全身都僵硬了起来。戴官仁一边给她按.摩着一边在她的唇上吻了一下道；“你还是第一次做，当然会有点不适应了，以后就不会有这样的现象了。”他忍住了生理上的如潮的的快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让林淑芬的紧张消散，痛楚似乎已经在按.摩下消逝，她现在感觉的是火热的充实和酥麻涨的感觉。
　　戴官仁的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。林淑芬觉得那一丝快.感已经不能满足自己，她需要再来得更强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让戴官仁心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。林淑芬那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，戴官仁只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到林淑芬也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”林淑芬鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给戴官仁发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取戴官仁的帮助。
　　林淑芬的一声邀请，自然引来空了戴官仁的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着林淑芬那羞红的俏脸，心中充满了爱怜。这个美女在最近几个月里还真的受尽了委屈。
　　经过戴官仁的轻抽慢磨，林淑芬终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住戴官仁，嘴里则不断的娇吟着。戴官仁见她适应了就开始了快速的运动，林淑芬的一双玉臂勾着戴官仁的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着戴官仁在那里往上.面顶着。她的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　林淑芬的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，一只手死死地抓着戴官仁的肩膀，一只手紧紧地撕着被褥。她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着戴官仁，已经滋味入髓的她努力地张开美胯，迎接着戴官仁汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着戴官仁的俊脸，嘴里发出魅惑人心的呢喃。


第053章
　　林淑芬的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，一只手死死地抓着戴官仁的肩膀，一只手紧紧地撕着被褥。她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着戴官仁，已经滋味入髓的她努力地张开美胯，迎接着戴官仁汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着戴官仁的俊脸，嘴里发出魅惑人心的呢喃。
　　在这疯狂而激烈的战斗中，林淑芬渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻开始要来了，小屁屁也就加快了旋转的频率，戴官仁也开始更加疯狂地将宝贝在健身房的花瓣里为所欲为地横冲直撞，林淑芬则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着戴官仁浓浓的爱意，双ru在戴官仁胸.前欢快地跳动，不断摩擦着他的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情yu！他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！
　　林淑芬只觉得这个小男人那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　戴官仁只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳。房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　林淑芬已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁。的一进一退着。
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会林淑芬的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。林淑芬在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　戴官仁见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，林淑芬那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着戴官仁，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　戴官仁见了就加快了进攻的速度，他想让林淑芬跟自己生一个儿子，林淑芬已经是大龄姑娘了，现在是最好的生育年龄。他也知道这样能够让林淑芬得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就放开了精.关，一股热.流气势磅礴的冲进了林淑芬的子.宫里。
　　林淑芬的小溪很清晰的感觉到他的宝贝那强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，她不想做生儿子的机器，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的呻吟着道；不……要……射在……里面……啊…我受不了！…
　　她那呻吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了戴官仁的脖颈，双腿都被刺激得颤.抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻.吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，趴在戴官仁怀里一动也不动了。
　　看着林淑芬那不堪承受的样子，戴官仁升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按.摩着让她享受着高.潮的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！说完就将手盖在了林淑芬的小白兔上，他的手在那对饱.满的小白兔上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个小白兔全部握在掌中。林淑芬的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳.房轮流的摸，当每次摸到手里微微发烫时，就换另一个。林淑芬的两个乳.房受到轮流的抚.摸很快就变硬了，乳.珠比平时要胀大了好几倍。
　　林淑芬被他玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得乳.房的刺激更大了，在他的揉搓下她开始情不自.禁的又轻轻哼了起来。听到哼声，戴官仁受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳.珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳.珠靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，林淑芬的哼声更急促了，戴官仁知道她一定是感到了从乳.珠传来的阵阵酥麻的快.感。他虽然以前没有玩过这一套手法，但把宝贝放在女人的小溪里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇的给她再加一点分量而已，这时他用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到林淑芬那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着戴官仁手指的动作，她那肚脐周围的肌.肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。
　　戴官仁没想到她会这样敏.感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻.吟声。
　　不一会林淑芬就被戴官仁玩到欲.火命焚身的境界了，戴官仁的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤.抖，她的身体是属于敏.感的那一种，戴官仁这样玩她怎么受得了？她一边.呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好？你快一点动吧，我又忍不住了。”说完就自己套动了起来，她的头向后仰着，小屁屁也不断的抬上抬下，戴官仁也抓着她的乳.房配合着她开始猛烈的攻击起来。
　　林淑芬的长发随着她的套动飞舞着，双手抓住戴官仁屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的呻吟着道：“好舒服，好老公，你再大力一点，你的小老婆好爽！”由于她的小嘴被戴官仁在吻着，因此她的呻.吟声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。
　　戴官仁底下冲击着林淑芬的小溪，嘴里吸.吮着她的香舌，还腾出一只手手抚.摸着她那的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。林淑芬不住的呻.吟着，身体慢慢的随着戴官仁的手不停的扭动。
　　戴官仁只觉宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快.感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚艳色的美娇娘逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　通过戴官仁的滋润以后，林淑芬的全身都浮现了一层粉丝，比原来还要娇艳了，现在的她有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的乳.房高耸，那粉红色的乳.珠点缀在那饱.满的小白兔上更是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱.人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起花瓣是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱.惑.力。
　　林淑芬承接着他的入侵，那种身体深处的麻酥感和身上传来的快.感使她情不自禁地蠕动着身体，她的小屁屁用力的套.动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。戴官仁时而三浅一深，时而九浅一深的顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来的性.经验，使林淑芬经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快.感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快.感在中和着那股.骚.痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着戴官仁的腰，把自己的香.舌滑入了戴官仁的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的戴官仁都有点应接不暇了。
　　戴官仁的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美.臀；这时林淑芬的唇吻上了戴官仁的脸，他感受着林淑芬的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热.流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的感官意识。他想不到林淑芬将在自己这里学会的吻技用在自己身上来做试验，而她的这一招在自己身上还真有用，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的！
　　林淑芬的吻是那样的熟练和技巧，吻得戴官仁很是舒服，他一见林淑芬在自己的脸上都吻了一遍就笑着道；“你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该老公让你享受一下了，也让你知道老公在这一方面的本事”。说完以后就加快了进攻的速度。
　　林淑芬在他那快速的进攻下大声的叫了起来，她觉得全身都有着一种说不出来的舒服。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，忘记了戴官仁已经有了老婆，忘记了自己现在的动作就跟一个小姐也差不了多少！
　　在极度的舒爽下林淑芬已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。


第054章
　　不知道过了多久，房间里终于恢复了平静，林淑芬还真没有想到这个小屁孩会这么强，折腾了这么久还跟没有事一样，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　戴官仁见她都不行了就一边给她按摩着一边笑着道；“你跟我说实话，你那天是不是一见我就喜欢上我了？”
　　林淑芬红着脸道；“感觉是不错，但你戴着一个大墨镜，又穿着名牌，我还以为你是那种喜欢炫富的富二代呢。不过你一开始就能不计得失的帮我，我还是对你很有好感的。你是晓倩的男朋友，我又怎么会喜欢你？只是没有想到你年纪这么小就有了这样的功夫，我的功夫算是不错的了，但却一点反抗的余地都没有。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的山峰，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　戴官仁笑道；“你说的不错，你在那个时候是不可能喜欢我的，能对我有好感就不错了，因为这是喜欢的开始。其实你那天见到我的时候是一个假象，因为那个时候的我是扮晓倩的，而晓倩则是哪个戴墨镜的男人，我们的戏演得不错吧？你在车上要我摸你的乳.房的时候，我还真不敢下手，但你还非要我摸不可，想起来还真够香艳的。”
　　林淑芬一脸不信的道；“我才不信你的鬼话，你的相貌、声音、耳环、项链都是我所熟悉的，想要骗我是不可能的。说到这里又有点疑惑的道；不过我换衣服的时候你确实是不想帮我按住我那里的，还想下车逃避，而且这样的事，晓倩应该是不会告诉你的。看来还真是有点可能了。只是你的样子就跟晓倩一个样，就连声音也惟妙惟肖的，这也太神奇了一点吧？”
　　戴官仁模仿着林淑芬的声音说道；你老公我就是这样的神奇，不过我长得跟你们两个一个样倒是真的，晓倩把她用的首饰给了我，你当然是不会怀疑了，模仿晓倩的声音是很容易的，对我来说只不过是小菜一碟。
　　林淑芬吃惊的睁大了眼睛道；“看来你说的都是真的了，你快把你的事情都给我说出来，不然的话我跟你没完。”
　　戴官仁笑着道；“你现在是我老婆了，我想不说出来都不行了。”接着就把自己的事都给她说了一遍，然后笑着道；“你现在不怀疑我是骗你的了吧？”
　　林淑芬听完以后一脸惊异的道；“想不到你竟然有着这样奇特的遭遇，不但成了亿万富翁，还有了好几个女人，你刚才说官秀玟也被你宠幸了，而且还可以用真气改变自己的脸型，你没有骗我吧？”
　　戴官仁笑着道；“我现在就是没有带面具的，你要是不信，摸一下就知道了。”
　　林淑芬听了就真的用手在戴官仁的脸上摸了起来，她摸了一会就就惊喜的道；“你真的没有戴面具耶，这下好了，你以后就代替官仁，我就做你老婆，我终于不用扮男人了。”
　　戴官仁有点惭愧的道；“我也很想帮你，只是你现在做的是市委书记的秘书，我是不能信任的，我已经跟你说过，我不但没有上过大学，而且没有一点工作经验，如果露馅了，那不是害了你吗？”
　　林淑芬笑着道；“原来是有这样的顾虑，但现在没有了，你现在不但自学了大学的课程，而且还有读心术，已经具备了做秘书的条件了。其实做秘书很容易的，也就是拿一下包，倒一下茶水，写几个报告。而做秘书最主要的是能够揣摩领导在什么时候想要做什么，你有读心术，可以知道他的心思，做这个秘书太合适了。”
　　戴官仁想了一会才说道；“根据你说的看来，除了写报告以外，其他的还真的难不倒我，但这写报告的事是一个秘书的主要工作，我没有一点的实践经验，如果写得牛头不对马嘴的，那不是一下就露馅了吗？”
　　林淑芬笑着道；“写报告是做秘书的最容易的一件事了，根本就不要自己写，一般领导开会都是贯彻上面的会议精神，你只要记住上一级的报告是怎么写的，你照搬那上面的话就行了。我在报纸上看到一个笑话，一个县委书记的秘书照抄了地位书记的报告，县委书记事先不知道他的秘书是照抄地委书记的，也就照着念了下去。由于那个秘书粗心大意，把最后地委的署名也抄了上去，那个县委书记也把这个地委的署名也念了出来，酿成了一个大笑话。你只要不犯这样的低级错误就行。”
　　戴官仁笑着道；“这事还真够绝的，要是这样的话，我还真的可以做这个秘书了，看你扮这个官仁扮得很辛苦，我就勉为其难吧，反正有什么不懂的你也可以帮我，混下去应该不会太难。”
　　林淑芬在戴官仁的唇上吻了一下道；“你这样聪明，就是不要我帮你也是可以应付自如的，只要过一段时间你就可以得心应手了。时间不早了，我们也该睡觉了，我身上都粘粘的，要去洗个澡才行。”说完就爬起来去了浴室。
　　戴官仁跟在林淑芬的后面道；“我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天我们来体会一下鸳鸯浴的滋味好不好”？
　　林淑芬不想在新婚的晚上说出拒绝的话来，也就默认了戴官仁的提议，戴官仁打开了开关，然后就抱着林淑芬躺进了浴缸里。
　　林淑芬那白玉一样的身子横陈在浴缸之中，被水一冲，显得更加的养眼了，嫣红的更嫣红，黑亮的更黑亮，幽深的更幽深！她那黑亮的头发被水一冲都落在了水里，露出了她精致的五官，那玉雕一样的五官有着一种让人怦然心跳的美，那红艳的嘴唇像樱桃一样，让人一见就有吻上去的冲动。玲珑的鼻子晶莹剔透，迷人的丹凤眼注满着春.情，半圆的耳轮上挂着一对大号的耳环，使她看去更加的妖艳与性.感。她的眼睛紧紧的闭着，不知是在享受着那温热的水带来的舒服，还是不好意思看着戴官仁的眼睛。水珠飞溅在她的娇.躯上，使得她那傲人的双.峰看上去更加的雄伟了，小白兔上两颗嫣红的乳.珠在水的冲击下显得更加嫣红可爱。水珠从向下流去，流过平坦的小腹，流向一片丰沃的草原，那是一片黑亮黑亮的草原，小草繁荣的生长在一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷的拧成一股绳向下垂去，形成一个妙不可言的黑三角，掩住了两腿之间那条粉红色的小溪，令人看去有着一种血脉喷张的感觉。戴官仁看得情火大盛，一手攀登上了那雄伟的山峰，去采撷那美丽的红樱桃，一只手伸向了那神秘的三角区，去寻找那传说中的桃花源。
　　他采摘到了那颗红樱桃，轻轻的用手指在那里捻转着，他也找到了那桃花源，轻轻的用手指去探测那桃花源里的小溪的深度。他的手指时而慢慢的搅动，时而探测着小溪的深度。
　　由于水位在慢慢的升高，林淑芬把头躺在了浴缸上，她的身子在戴官仁的玩弄下不由的扭动起来，嘴唇微张，从里面发出了压抑的呻.吟和喘息。那迷人的样子令让男人一见就有着一种想要犯罪的冲动。
　　不一会水就满了，戴官仁把水关了，两个人躺在一起，可以感到彼此光滑细腻的肌.肤。戴官仁倒了一股沐浴露在浴缸里，然后慢慢的在林淑芬的身子上摩擦着，他摩擦了一会然后在林淑芬那滑腻温香的肌.肤上面轻轻的、慢慢的磨擦着。
　　林淑芬的脸更红了，喘息也更粗了。戴官仁把她的身子翻了转过来，自己躺在浴缸里，让林淑芬坐在他身上，他的手一边在林淑芬的身上轻柔的游动着一边笑着道；我刚才帮你服务过了，现在轮到你帮老公来服务了。
　　林淑芬脸上绯红的坐在戴官仁的身上，她的手开始在戴官仁的身上抚.摸了一遍，然后伏下来用她的两只小白兔开始在戴官仁的身上滑动起来，她像一条美人鱼一样来回的游动着，戴官仁觉得她的乳珠慢慢的挺立了起来，而林淑芬也慢慢的喘息起来。
　　林淑芬吐气如兰，喷在了戴官仁的脸上很是舒服，而那香艳的动作使得他的身体起了很大的反应，身下的某个部位渐渐的膨胀起来。
　　林淑芬正伏在戴官仁的身上，那个部位一站立起来就顶到了林淑芬的双.腿之间，那种炙热的感触让林淑芬心头狂跳不止，她虽然继续在用那对小白兔温柔的磨擦着戴官仁的身体。但嘴里的气息更加的粗重了。
　　接着就出现了一幕戴官仁想都没有想过的奇景，但见林淑芬的慢慢的向下滑了下去，然后将小白兔滑到了戴官仁那个突出的部位上，戴官仁的身体不由的一震，舒服得差一点就叫了出来。
　　这时，林淑芬在他的小腿上坐了下来，然后用她那一对温暖柔软的小白兔轻轻的夹住戴官仁那个突出的部位磨擦起来，戴官仁那个舒服就不要说了，他一边用手在林淑芬的身上抚.摸着一边笑着道；“想不到你还有这一手，你这是从书上看来的吧？”
　　林淑芬红着脸点了点头道；“是的，这种玩法叫三明治，你觉得舒服吗？”
　　戴官仁笑着道；舒服，太舒服了，哥哥我太喜欢你了，还是讨个有文化的老婆舒服好，可以理论联系实际，我今天就让你好好的实践一下。
　　林淑芬轻轻的在戴官仁的头上敲了一下笑道；你小屁孩一个，哪里是什么哥哥了？姐姐再给你一个舒服的，说完她的身体又下去了一点。接着，戴官仁的那个突出的部位就被一个温暖而又湿润的东西给包裹住了！而且还一上一下的套动了起来，一种极度舒服的感觉一下子就传遍了戴官仁的整个身躯！
　　女人一旦喜欢上一个男人，那是什么事都愿意为这个男人去做的，林淑芬现在就是这样，她是个聪明人，知道戴官仁已经有好几个女人了，自己如果不能得到戴官仁的欢心，那就会有边缘化的可能，就是他不会丢下自己，也是不会主动的来找自己的。
　　林淑芬深深地知道；一个女人如果总是主动的去找自己的男人，那就证明这个女人已经失去了魅力，而如果要男人主动的来找自己，也就只有在他和自己在一起的时候让他高兴了，因此，她为了能让戴官仁高兴，把在影碟里看到的技巧都拿了出来。
　　林淑芬吸了一会就有点忍不住了，她抬起头红着脸道；“老公，我的嘴都酸了，底下也很难受了。”她那白里透红的脸上一片红霞，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼水波荡漾，一头乌亮的头发散落在胳膊上，那副yin靡的样子令戴官仁不觉的心里一荡，把林淑芬拉了上来笑着道；看来是要老公为你服务了，我就让你好好地享受一下。说完就在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　林淑芬的唇很柔软，还带着处子那特有的芳香，戴官仁觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，他吻的很温柔，林淑芬觉得很是舒服，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，张开嘴把舌.头送到了戴官仁的口里。
　　戴官仁轻轻的吸着她的红唇，手也伸到了她胸前的山峰上温柔的摸了起来，她的小白兔不但柔软，而且还很有弹性，他把另一只手也移到了她那圆挺的山峰上抚摩着，他玩了一会以后就含着她的乳.珠吸了起来。
　　林淑芬的乳.珠被戴官仁一吸就全身都颤抖起来，她虽然看过，刚才也被戴官仁玩过，但她那娇嫩的乳.珠被戴官仁这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的娇啼了一声。


第055章
　　林淑芬叫出来以后觉得挺不好意思，她红着脸道；“你吸得我又麻又痒，真的太刺激了，我没想到会有这样美。”她的呼吸更加急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在戴官仁的头上揉搓着，那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯在不停的颤抖。
　　戴官仁见她忍的左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，他的嘴唇则离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山峰上，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在戴官仁的几路夹攻下，林淑芬不一会就又被弄得呻吟了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住戴官仁的腰，她已经被那强烈的快感刺激得分不清青红皂白了。
　　戴官仁在努力的工作着，使林淑芬那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与戴官仁这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被戴官仁操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　戴官仁见了不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来，他那灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.林淑芬感觉到一种来自灵魂深处的颤栗开始在体内蔓延,她觉得一抱着他的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，心理和生理的双重需求使她很渴望着戴官仁的爱，她的呼吸变得更急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　戴官仁知道，像林淑芬这样的大龄女人，一旦尝到了滋味是很难控制的，他知道林淑芬内心的渴望和冲动已经达到了顶峰，他的嘴唇从她的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上摸了起来。
　　林淑芬在戴官仁这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的技巧使得她已经深深的爱上了他，女人在征服自己的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在林淑芬的身上到底了充分的证明，她和戴官仁对吻着，双手也在戴官仁的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　戴官仁觉得林淑芬小白兔顶端那两颗乳珠就像两颗鲜艳欲滴的葡萄，站是那里是那么的迷人.当下含住一只就吮了起来。他的另一只手攀上了她的另一座山峰揉捏着,林淑芬那温暖柔软的娇.躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。
　　戴官仁似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。林淑芬也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把戴官仁的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是戴官仁的对手？她那柔软的小丁香被戴官仁吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的娇吟。
　　戴官仁看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而林淑芬不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着艳绝人寰的颜貌、令人心动的朱唇粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双.腿。她看着林淑芬那饥渴的样子笑着道；"我们换一种体.位好不好？这样可以体会到不同的感受。"说着就把她摆成了一个狗爬式。
　　林淑芬听话的趴在床.上，她也知道这个体位叫狗爬式，这时候她还真有自己是一只小母狗的荒唐想法，她看着戴官仁那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当插进了自己的菊花就惨了！自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！
　　林淑芬一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道；“你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　林淑芬回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，她有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧！”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。
　　戴官仁还真没有想到会做出这么yin荡的动作来，他在周艳的小屁屁上拍了一掌笑着道；“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说完就将宝贝插进她的小溪里运动起来。
　　没有多久林淑芬就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那幸福的歌唱，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，不一会她就爽得头脑昏昏沉沉了，已进入浑然忘我的境界，她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，乌亮的头发飞舞着，樱桃小嘴满足地歌唱着。
　　戴官仁感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种贵妇的端庄也有着荡.妇的风.骚，特别是在她还真不知道怎么会有几种不同的特征同时出现在她的身上。现在她那骚动的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情火,而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用风.骚这两个字还真不足以形容！
　　品味着美女的慢唱低吟，戴官仁也就更加快速的动作了起来，林淑芬觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，这种感觉是自己从来都没有过的！
　　经过一阵激烈的搏斗，林淑芬又没有一点力气了，戴官仁见她都快虚脱了就停了下来，然后把她搂在怀里给她按摩着。此时的林淑芬半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗。
　　戴官仁一边给她按摩着一边盯着她迷离地双眼笑着道：“你刚才叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”
　　林淑芬在他的按摩下慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞羞涩的道：“真的好舒服，我以前从来都没有这样舒服过，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在戴官仁的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在戴官仁的怀里,从她那浑身发软的瘫在戴官仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　戴官仁见林淑芬没有力气了才没有再折腾她了，帮她洗了一下把她抱到了床.上，不一会林淑芬就沉沉的睡了过去。
　　戴官仁见林淑芬睡着了就去了就去了李晓霞的房间，自己跟她们几个都一个多月没有亲近了，现在特地从美国赶了过来，还特地在这个酒店开了房间，一定是想要自己去安慰她们了，现在林淑芬已经吃饱了，也该去安慰一下她们了。
　　戴官仁一敲门门就开了，就好像是站在门边等着他一样，李晓霞一打开门戴官仁就有点呆了，看来她精心打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　李晓霞清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见戴官仁眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见戴官仁站在那里呆呆的就温柔一笑了一下道：“你怎么不进来？”
　　戴官仁这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我？”
　　李晓霞羞涩的红着脸道；"想，白天想，晚上也想".戴官仁笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她走向了里面的卧室。”
　　戴官仁一把她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，李晓霞也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在戴官仁的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　戴官仁笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下李晓霞就忍不住的颤.抖着起呻.吟起来。”
　　戴官仁的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个乳.房就揉搓起来。李晓霞被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被戴官仁玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　戴官仁见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在戴官仁舌尖挑、舔的挑.逗下，她渐渐的轻启贝齿，戴官仁把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的李晓霞也主动的把舌头伸到戴官仁的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　戴官仁加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，李晓霞的双手在他的背上漫无目的的抚.摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　戴官仁低下头深深地覆上李晓霞那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，李晓霞的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而戴官仁就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。戴官仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇.躯。
　　不一会戴官仁的唇从李晓霞那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚.摩下傲然站立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她乳.房的柔嫩、腻滑和酥软。
　　李晓霞的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了孟南心中那强烈的爱意和喷发欲出的情。欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起承受他的爱吻，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢.爱在这绮丽而芳香的高级套房里拉开了序幕，戴官仁很快的把自己和李晓霞的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　李晓霞的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，戴官仁见她很是舒服就一下一下的顶了起来。戴官仁刚动了一会李晓霞就开始反攻了，挺动着屁.股往上面套了起来，戴官仁见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。李晓霞柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了一个多月的时间在今天找回来。


第056章
　　她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那个迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“情哥哥，好老公，你真的好强，小宝贝好舒服。”李晓霞娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　李晓霞还是一个多月前跟戴官仁做过爱，以她这样的年纪，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，现在一个多月没有尝肉味了，她不发情才怪了。她一下就坐了起来，双.腿夹着戴官仁的腰，双手抱着戴官仁的脖子就是一阵快速的进攻，好在戴官仁的功夫不错，要不戴官仁的腿还非被她弄断不可。
　　戴官仁知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩性会有这么好。
　　这时的李晓霞的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着戴官仁的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。戴官仁看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，李晓霞觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，戴官仁也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　李晓霞的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着戴官仁的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁.股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着戴官仁的进攻。
　　“真舒服，情哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了，”李晓霞紧紧搂着戴官仁，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。


第060章
　　戴官仁见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只鲜艳的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　李晓霞呻.吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳.房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了几次爱，怎么就变成这个yin荡的样子了？
　　戴官仁笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的乳.房，一边低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和性.感跟诱.惑了。
　　李晓霞在戴官仁的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着李晓霞在自己的耳边娇吟低唱，戴官仁心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了李晓霞的后庭玉道。
　　“啊！”李晓霞娇躯巨颤，春.情勃满的美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　戴官仁没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得李晓霞娇喘吁吁。
　　戴官仁一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。李晓霞的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　戴官仁的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。秦雪被他被带入到了一个迷幻的世界里，戴官仁一边运动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“小宝贝，你喜欢这样玩吗”戴官仁温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。
　　李晓霞感觉到在他的身上获得了新生，从他的身上领略到了那种销.魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。
　　“喜欢”秦雪呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的妈妈见了他都动了心，可见他是多么的优秀了，一想到妈妈张桂芳，她的心里不由的一动，自己是按照事先和她们三个人商量好的计划，拨通了她的电话的，她怎么这么久了还没有来？
　　戴官仁不知道秦雪在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。李晓霞现在已经很喜欢这样的感觉了，她一边摇着小屁屁一边跟戴官仁热吻起来。
　　戴官仁看着李晓霞那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星yin荡一点是可以的，但你这个平常对男人冷冰冰的大富婆这样yin荡就有点不会被别人接受了。”
　　李晓霞红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾疲劳的奋力的套动着，下面的小溪一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了也就停了下来，李晓霞的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见戴官仁正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　戴官仁爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　李晓霞伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们几个这辈子都决不会离开你的。”
　　戴官仁不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　李晓霞的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙就像一种马，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的有点忍不住了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“既然你忍不住了我就先满足你再说了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了李晓霞那柔软的嘴唇。”
　　李晓霞也迷醉的回应着他，在戴官仁那浓重的男人气息的熏染下，李晓霞感觉自己的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。李晓霞的欲.火在戴官仁的亲吻下又勃发了，忍不住的挺动小屁屁又套动了起来。
　　戴官仁见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。李晓霞感觉到戴官仁那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　戴官仁像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的乳.房道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　李晓霞红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　戴官仁笑着道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手抚.摸着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的小白兔抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后李晓霞就又来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”
　　还有什么话比这个更让男人自豪的？戴官仁不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们有一个多月没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”
　　这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡.妇了。”随着话音，林素珍款款的走了进来。
　　戴官仁早就知道进来了几个人，见只有林素珍来了卧室也就没有说破，而是笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到小霞把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”
　　李晓霞一见林素珍在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对戴官仁道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和素珍做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”
　　戴官仁笑道：“你说的不错，她已经快进入了虎狼之年了，而且还一个多月没有做了，是要让她吃一顿饱的才行了。”他一边说着一边把林素珍抱到床上就吻了起来。林素珍那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　林素珍还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，乳.房高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　戴官仁温柔地吻上了她的樱.唇。林素珍也温服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，戴官仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，林素珍只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张颖被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁火热的舌在口中恣意舞弄着。


第057章
　　林素珍已经尝过跟戴官仁接吻的甜头，因此也就和戴官仁热烈的吻了起来，戴官仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　不一会把林素珍就被戴官仁吻得意乱情迷了，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。
　　戴官仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　林素珍已经被戴官仁叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“你们一起来的有三个人，除了小霞母亲以外，还有谁跟着你来了？”他一边说着一边将他的那双魔手在林素珍的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”
　　林素珍娇媚的道：“我把我怡然带来了，她知道你今天晚上一定会宠幸我们的，缠在我的身边一步也不离开，我没有办法，只有带着她来了，今天我们四个都来了，你可以好好的玩一次了。”她被戴官仁摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。
　　戴官仁笑着道；“这妮子还真的很想把自己送给我了，舞会的时候就要求过我一次。”他见林素珍快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳.罩，乳.房的束缚一去，他那对雪白的乳.房就弹了出来。他一口就含住了一只就吸.吮了起来，火热的唇感受着她那乳.房的柔软和弹性。
　　林素珍的身体非常细.腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。戴官仁吸了一会就轻咬着她的乳.珠用舌头舔了起来，她的乳.珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，戴官仁舔得心都醉了。
　　他的吸.吮加快了林素珍身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳.珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。
　　戴官仁由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻.吟，身体扭动得更欢了。
　　戴官仁一见她那放.荡的样子抬起头来笑着道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手在她的乳。房上温柔的揉搓起来，林素珍已经快到了欲.火焚身的境界了，戴官仁的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，戴官仁这样玩她怎么受得了？她一边呻.吟着一边说道：“你不要这样玩了好不好？我实在是忍不住了。今天我们都来了，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”
　　戴官仁笑着道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。林素珍被他的这一下插得"啊"的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”
　　戴官仁笑道：“你的身体也太敏.感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”
　　林素珍红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏.感才这样，说着就用力的动了起来。”
　　戴官仁见她这么骚了，也就用力的运动了起来。林素珍只觉得一阵阵的快.感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清自己的身体为什么会这样剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　戴官仁一边动着一边含着她的乳.房吸.吮着，另一只乳.房也被他的一只手在揉搓着，林素珍只觉那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。
　　戴官仁玩了她的乳.房一会以后就又向她的头上吻了上去，林素珍觉得自己的头、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而戴官仁的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：真美哦，老公，你的小宝贝美死了。
　　戴官仁笑着道；“是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。他的话还没有说完，张桂芳和林怡然都走了进来。张桂芳红着脸道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”她跟李晓霞和林素珍在纽约大被同眠了好几天，已经习惯这种大兵团作战了。
　　戴官仁笑道：“你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”
　　张桂芳笑着道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们最近看了录像，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下”。说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。
　　戴官仁被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被张桂芳那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快.感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的肛.门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是李晓霞把舌头插进了他的肛.门里。
　　戴官仁只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤.抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快.感强忍了下来。他知道，如果刚才她们母女两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。
　　林素珍被她们两个这一来可就尝到苦头了，戴官仁在她们两人的突然袭击下虽然没有把金子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。林素珍在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时戴官仁没有动了，要不她就更惨了。
　　母女两个被林素珍的惨叫吓得停了下来，戴官仁哭笑不得的道：“你们母女两怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你素珍都弄昏了。”他一边说着一边帮林素珍按摩着。
　　林素珍在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”
　　戴官仁已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑着道，小霞跟她.妈妈对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。
　　张桂芳和李晓霞并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，张桂芳一脸不解的在看着戴官仁道：“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”
　　林怡然在一边看得清清楚楚，这时她忍不住的笑道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把姑妈的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”
　　李晓霞有点不好意思的道：“不是说。射。精。的时候是最大的吗？怎么 第一下子就可以大这么多？，你这丫头还真不怕羞的，还真在边上看得津津有味的，还真有点不理解你们这些90后了。”
　　林怡然红着脸道：“现在大家都在看A片，我就当在看A片，有什么不好意思的？看来他还真和外婆说的一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他的金子玩出来。”
　　张桂芳有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”
　　戴官仁用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来”李晓霞笑着道：“当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，素珍你还要继续下去吗？”
　　林素珍刚才已经有了几次高.潮了，虽然戴官仁给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行”。说完就滚到了一边把那个中心位置让了出来。
　　张桂芳笑着道：“素珍已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，刚才是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我这个老将先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的”
　　戴官仁听了她的话就知道她现在很想做.爱了，于是他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她的身体被戴官仁改造过，全身的肌肤就跟那些十来岁的小姑娘一个样，一个多月不见，戴官仁也就想看一看她有没有什么变化，因此就仔细的看了起来。但见她的肌肤还是跟自己改造过的时候一样，肌肤洁白如玉，高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，戴官仁顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　戴官仁一边看着张桂芳那娇美的胴.体一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。”
　　张桂芳还是有点不放心的道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了？”
　　李晓霞笑着道：“三妹，反正你很想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？”
　　张桂芳羞红着脸道；”我可是你母亲哦，怎么可以叫我三妹？不过你说的不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”
　　李晓霞笑着道；按照先入为大来说，我们四个人是我先跟老公做爱的，当然我是大姐了，素珍是第二个做的，也就是二姐了，你是第三个做的，也就只能做三妹了，依然这个小丫头就只有做小妹的份了。
　　林怡然笑着道；“想不到外婆一下就变成了我三姐，这个主意不，免得我姑姑、小姨、外婆的叫个不停了，虽然我现在还是最小的，但我还有做姐姐的希望，以后他是一定会把李雪萌跟给上了的，到时我就是四姐了。”


第058章
　　戴官仁笑着道；“你这丫头还真不害臊的，做了几年美国公民，还真的变得跟西方人一样的开放了。你又怎么知道我会把李雪萌给上了？”
　　林怡然笑着道；现在国内的人也跟西方的人差不多了，李雪萌这丫头就比我还要开放，上次她就对我说要把自己的第一次送给官仁，那时还是林淑芬在假扮官仁，现在你比林淑芬扮的官仁还要多了几分英气，她会放过你才怪了，你就是不去追她，她也会追你的。
　　秦胜也知道李雪萌很开放，都已经上过官仁的床了，只不过那是林淑芬假扮的，还差一点就把林淑芬的底牌给揭开了。他一边看着张桂芳的娇躯一边说道；‘“我也知道她很开放，但她也很知道进退的，一听林淑芬说有了女朋友就没有纠缠她了。我们就不要说那些事了，还是先把你们喂饱要紧。”说完就抓着张桂芳一只高耸的乳房，口中含着她那弹性十足的乳.珠，他一边吸。吮着张虹的乳珠一边含含糊糊的道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做.爱的乐处的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”
　　张桂芳羞涩的道：“你还真和别的男人有点不同，别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪我们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”
　　秦胜不住的舔吸着张桂芳那嫣红娇嫩的乳.珠。一只手玩着他的一个乳.房，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚.摸着她细腻的娇.躯，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。
　　张桂芳被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，秦胜一边玩着一边笑道：“你是不是看了很久了？你的小溪都流水了”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，张桂芳那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上舔吸着张桂芳的肚脐眼，他的手也开始游动起来，停留在了她那圣洁的乳.房上。张桂芳那充满质感的饱.满乳.房就开始在秦胜的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠也骄傲地挺.立起来。
　　张桂芳把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了欲.望。秦胜的十指不停地揉弄着她的乳.房，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。他的手也从张桂芳的小白兔上开始向下移动，慢慢的也来到了张桂芳那个神秘的地方，他的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。张桂芳那淡淡的粉红色花唇就在秦胜的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，她那娇艳的花瓣也就完完全全地展露在了大家的面前。
　　“小宝贝，你的小溪好漂亮。哥哥我太喜欢了！”秦胜一边说着一边在她的小溪上吻了一下。张桂芳想不到秦胜居然会吻自己的小溪，她的这个地方还没有被男人这样玩过，虽然她和李晓霞跟林淑芬做过了很多次，但当着自己女儿和外甥女的面被秦胜这样玩，她还是羞得连耳根都红透了，她的小手捂着脸不敢再看秦胜。嘴里不由的吐出了一声声的娇吟。
　　秦胜见了她那个娇羞的模样就低下头开始舔食着张桂芳那粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吸.吮着她的花瓣，他的舌尖不住的在张桂芳的花径中伸缩着。
　　“哦……不要……这样……”张桂芳大声的叫了起来，很快，一些亮晶晶的液体不断地从她的小溪里流出来，秦胜一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了？”
　　“唔，我是看了很久了你不要这样玩了好不好？我忍不住了”。张桂芳不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但孟南却充耳不闻，他加紧的玩。弄着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热.流阵阵……
　　张桂芳的小溪早就泛滥成灾了，戴官仁把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸张桂芳的身体就颤抖了起来，她抱戴官仁南的头呻.吟着道；“老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样的玩你的小老婆了，我真的忍不住了。”
　　戴官仁一见张桂芳是真的忍不住了就笑着对李晓霞和林怡然道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避”说着就把张桂芳拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面插进了张桂芳的小溪里。他一边动着一边两只手抓住她的两个乳.房揉搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主还真是神奇，造物时不但将人类的性赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”
　　张桂芳呻.吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”
　　戴官仁笑着道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且有时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢”金“子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”
　　李晓霞笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗？其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去做小姐来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”
　　张桂芳觉得自己的小溪里空前的饱.满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快.感一阵.阵的冲击着自己的身体。戴官仁一边冲击着张桂芳的小溪一边看着李晓霞笑着道：“真的有这样的事吗？要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？”
　　张桂芳觉得很是舒服，但戴官仁在说话的说话就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻.吟着道：“这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”
　　戴官仁她的唇上吻了一下笑着道：“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了”说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　张桂芳被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对李晓霞道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”
　　李晓霞看着戴官仁那若无其事的样子道：“妈，我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”
　　林素珍笑着道；我也觉得要想让他败下来很难，就看你们这三代人的努力了，也许，他一见是你跟你妈妈和怡然在一起做会兴奋得支持不了多久。说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我们这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”
　　李晓霞点了点头道：“我也觉得是这样，只要他是真的有这个实力就行。说完就对林怡然道；我们现在就去吧。再等一下你外婆就会顶不住了。你是吸你外婆的前面还是吸她的后面？”
　　林怡然红着脸道：“你们不是说要姐妹相称的吗？怎么又是外婆又是小姨的了？我们还是姐妹相称比较好。你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”
　　李晓霞笑着道：“这你就不懂了，在床上这样叫就会越刺激。那你去后面吧，蹲在他的胯下会很累的，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”
　　林怡然红着脸道：“你把好的地方留给自己还要卖乖，那舌头伸进去会很臭的，做前面就要干净多了。”
　　李晓霞笑着道“我可不是要占你便宜，前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他的宝贝在进出的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。那上面也是有你外婆的尿液的，你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”
　　李晓霞一边说着一边把衣服都tuo了下来。林怡然见了也把衣服脱了下来，现在四个人都是光溜溜的了。
　　林怡然红着道：“这么说你还真的把容易做的留给了我，我还是做后面吧！”
　　李晓霞听了就钻到戴官仁的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而林怡然也从他的背后把舌头钻进了戴官仁的菊花里。
　　戴官仁知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和张桂芳的做。爱还没有李晓霞跟林怡然的刺激那么大。因为李晓霞不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样玩就会顶不住了。
　　林怡然的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到菊花里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和肉.棒也差不了多少，竟然可以把戴官仁的括约肌顶开，把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　戴官仁被她抽了几下，见她的动作和做.爱的动作一样，就用真气把肛.门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　林怡然努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。


第059章
　　但就是如此，她做的那些动作也对戴官仁也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，戴官仁就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的抚.摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对戴官仁也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在兴奋的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚.摸就可以让男人硬起来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有走火的危险。
　　林素珍躺在一边看着四个在那里玩着，她一见戴官仁还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱.满的乳.房在他的背部摩擦起来。这一来戴官仁的压力就更大了。那两个乳.房在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。
　　他这一把真气运起来可就苦了张桂芳了，她觉得自己的小小溪里的宝贝就和铁棒一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。
　　戴官仁忙抱着她放在床.上笑着道：“这下你们知道不行了吧？”说着就把林怡然抱在床边道：“你在舞厅的时候就想要把自己送给我了，我笑着就如了你的愿吧，你的小溪都已经涨水了，看来还真是很骚了。”说着就把林怡然抱在怀里吻上了她的唇。
　　林怡然红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”
　　戴官仁的手一边在她的身上游走着一边笑着道：“那你还真的是很想我了。”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。林怡然在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开戴官仁的嘴唇喘息着道：“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”
　　戴官仁一边用力的揉捏着她粉红色的乳珠一边笑着道：“那是你的身体太敏感了，刚才又玩了这么久，这么骚也就很正常了。”他一边说着一边用牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上滑下舔，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会林怡然那两只小白兔的周围沾满了戴官仁的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。林怡然紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！戴官仁觉得她的乳.房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感！
　　林怡然的乳.房在他的揉搓之下，以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳.珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面。戴官仁不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了戴官仁那色.色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　戴官仁拿下她胸前的的城堡后，就开始攻向下面了。他的左手并没有停止对乳.房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在林怡然那高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两根手指在她的小溪里搅动着。
　　林怡然的小溪早已是湿淋淋的一片，戴官仁的手指接着就在她的小豆豆上先抚.摸起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时林怡然也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻.吟来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍受不住了！”
　　戴官仁见吴莹是真的忍不住了就将宝贝进入了林怡然的小溪里，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣！他觉得林怡然的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳自己的宝贝，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快.感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“……嗯。”林怡然秀眉微蹙，发出了颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给了她如潮的快感，她的身子在颤.抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，那个东西实在太大了！
　　戴官仁强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但从她那紧窄的小溪就可以知道，林怡然还是处.女，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，戴官仁感觉到了自己的宝贝已经被林怡然那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的林怡然，他知道自己的宝贝太大，一定会给她带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快.感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体拉进自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，色手则给林怡然按.摩着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了林怡然的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑的液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快.感，她需要这快.感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了小屁屁。充实的快.感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　戴官仁见林怡然的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让戴官仁心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，林怡然的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了戴官仁正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　林素珍一边看着林怡然下面流出的落红一边笑着道；想不到你也还是处女，看你的话比我们还要说得出口，我还以为你有过很多的男朋友了，看来是这个小色狼打动了你的芳心，才主动的把自己送给他的了，你忍了这么久，还真是难为了你。
　　张桂芳红着脸道：“他的魅力真的太大了，连我见了他都有震撼的感觉，别说她一个小姑娘了。人的感觉真的很奇怪，气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境，就连我这个几十岁了的女人跟你们在一起都没有什么拘束了。
　　林素珍笑着道；确实是这样，不过你现在就跟一个小姑娘一样，跟我们在一起也就没有了那种自卑的心理了，不然的话你是不会这么放得开的。不过你也真够骚的，为了讨好男人还专门去买情趣内衣来向他献媚。”
　　张桂芳红着脸道；你还不是一样？“你是哪种最新潮的就买哪一种，就不要来笑我了”。
　　戴官仁笑着道：“你们都是聪明的女人，主动讨男人的喜欢，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的。说这是那些荡妇和穿的东西。却不知道男人就是喜欢自己的女人在床.上和荡.妇一样，这样男人才会有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来。有的女人达不到高.潮，自己也是有一定的责任的。”
　　李晓霞笑着道：“所以，嫁人就要嫁你这样的男人，就是女人不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了。靠着一件情趣内.衣去逗男人那是不怎么长久的，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样了来，变多了的话，不是和没有穿一样了？”
　　戴官仁笑道：“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己，也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的。一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了”。
　　林素珍笑着道：“想不到你还能说出这样的话来，这不会是从别人那儿学来的吧？你没有过切身的体会，应该不知道这样的事的啊。只有那些不怎么行的人才要这样的刺激，如果不是他们说出来的，你应该是不会知道这样的事情的吧？”
　　戴官仁一边运动着一边说道：“现在网上什么东西没有？有的还把自己的第一次说出来跟大家分享呢，现在已经不是那个什么东西都要别人说的时代了。你们都是离不开电脑的，你该不会没有看过这些东西吧？”
　　张桂芳笑着道：“只那些色狼才盯着这些东西看，我才不去看这些乱七八糟的东西。”
　　戴官仁笑着道：“你说我是色狼，等一会我就好好的色一下给你看看，我不把你弄成色女就不放过你。”说玩就用力的运动了起来。
　　林怡然这时已经意乱情迷了，将自己浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合着戴官仁那猛烈的攻击。戴官仁的动作越来越激烈，林怡然挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，戴官仁每次的进入都为她带来无边的快.感。她已经迷失在那欲生欲死的境界里了。
　　戴官仁这时把林怡然那修。长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。林怡然的双手撑在床.上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自己地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着戴官仁的进攻。
　　戴官仁见她这样顽强就加快了进攻的步伐，他一边运动着一边看着林怡然那绝美的娇躯，林怡然的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的xiong部跟小屁屁，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的；腹部也没有多余的赘肉，让她的小丘显得更加突兀；尤其是全身的肌.肤，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你的手弹开。
　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚.摩着，林怡然一边呻吟着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红。她都不知道自己已经来过几次高.潮了！


第060章
　　戴官仁的手继续在林怡然的身上滑动着，宝贝也在努力的工作着，他时而三浅一深，时而九浅一深。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间的性生活经验，使林怡然经历了一次又一次的极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。
　　戴官仁在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个专业高手，他觉得这些天使自己受福不浅，不但自己在练功这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了做.爱的乐趣。
　　林怡然在他的进攻下不久就爽得没有一点力气了。戴官仁见她没有力气动了就停了下来笑着道：“小宝贝，是不是很爽？”
　　林怡然喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感，还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”
　　戴官仁笑道；"“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，这样看来你之所以这样，也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”
　　林怡然喘息着道：“你说的可能不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你在一起跳的时候才会这样的不克自制。今天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”
　　戴官仁知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从张桂芳那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱和的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和林怡然说着玩而已，他见林怡然要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对林素珍笑着道：“现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”说着就把她抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想干你了，你愿意让你老公干你吗？”
　　林素珍把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：“你的小宝贝不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候干都是可以的！"”戴官仁在她乳.房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手在她的乳.房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着。
　　林素珍觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。戴官仁觉得她经过自己的滋润以后，她的身体还真是无可挑剔，身上的肌.肤甚至比女孩子的还要光洁细腻。
　　林素珍觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉，她还真的、深深的迷上了这个小男人。
　　戴官仁把她的上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，戴官仁也就不快不慢的动着，这样林素珍就可以多支持一会儿了。林素珍也知道戴官仁这样做是想自己多享受一会，因此也就配合着他旋起了自己的小屁屁，因为这两次都是戴官仁主动的，今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上来也就不遗余力的配合着戴官仁。
　　林素珍坚持了几分钟就觉得没有力气了，戴官仁一边快速的动着一边笑道：“你怎么不动了？我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让你老公来让你爽来得实在。不过说真的，你这几下还是和点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被干的份了。”说完就重重地顶了一下。
　　林素珍本来还想说什么，但被戴官仁这突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下，要说的话也就变成了一声娇呼，她扭了一下小屁屁道：“你怎么不说一声的插得那么深，都插到我的肚子里去了。”
　　戴官仁笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗？有很多的女人就为了有一根大家伙都嫁给了外国人，你要是觉得小了的话哥哥我还可以大一点，你可不能做红杏出墙的事哦，因为你们在国外有很多机会接触外国人，而你又是这样的漂亮，肯定有外国人追你的，要是为了我的宝贝小了一点而投入外国人的怀抱里我就有冤无处说了。”说完就张口含住了她一只小白兔吸了起来，并将她的乳房含在口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸.吮着。
　　林素珍给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他的吻吮下更加膨胀了，乳.房都泛起了一层粉红色，娇.躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望戴官仁进入得更深一点。她一边动着一边呻.吟着道：“我可是很爱国的哦，外国人再好我也是不给他们摸一下的，你就不要操这个心了，我相信那些外国人的那东西再大也是比不过你的。”她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，全然不顾那祖孙三个在那里看着自己。
　　戴官仁配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快.感。林素珍大口大口的喘着气，并且将她那白嫩而又丰.满的乳.房挺到了戴官仁的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在戴官仁面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉.捏着。
　　上下受到夹攻的林素珍双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，而她的浪吟则让戴官仁的血液更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来。他一边动着一边笑道：“这个我信得过，要不就轮不到我来给你破.处了。”
　　林素珍舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住戴官仁的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻.吟着，随着她的浪叫，屁.股也猛烈的向上面顶了起来。她一边顶着一边呻.吟着道：“那是你的运气好，本来以为女人的，没有想到被你弄假成真了。”
　　戴官仁见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样林素珍的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪被自己那大宝贝插来插去。他一边用力地进攻着一边笑道：“想不到你这样聪明，早就意识到了这一点，也早就有了心理准备，我要是不把你拿下来的话是会被你耻笑的，所以我也就勉为其难的把你拿下来了。”
　　在戴官仁那快速的进攻下，林素珍的呻.吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，乳.房荡得一波未平一波又起。在那快.感的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着戴官仁的进攻一边呻.吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你这一个多月肯定又弄了不少的女人吧？”
　　听着林素珍的浪声荡叫，感受着她小溪内的快.感，戴官仁的宝贝更加爆涨了；他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的动着，两手则紧抓着她的乳.房不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样的美女可是很难碰到的，也就是碰上了几个而已，离你那‘不少’的距离可差得远了。”
　　张桂芳听了笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度的话，一年就要上几十了，你得买一个能容纳上百个美女的别墅才行了。
　　林素珍本来被戴官仁弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着“啊！嗯！嗯！”的进行曲，但一听到戴官仁跟张桂芳的话就睁开了眼睛，连嘴里的歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到戴官仁还真的又弄了几个美女，看来她不但把林淑芬给吃了，还把那个官秀玟也给吃了。
　　戴官仁本来不想把自己弄了那么多的事告诉她们，但一想这事要瞒住她们是不可能的，他一边运动着一边把林淑芬跟官秀玟的事说了一遍，最后笑着道：“这样的美女我要不收下的话，被别人得去就可惜了。”说完就要林素珍趴了下来，然后从林素珍的后面顶进了她的小溪里就快速的动了起来。


第061章
　　“哦！…”那舒服的感觉使得林素珍再次呻.吟了起来，她觉得从后面进入进去得更深了。
　　“小宝贝，舒服吗？”戴官仁趴在她的耳边轻轻地问道。但林素珍只是放浪地呻.吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。
　　戴官仁一边快速的大力冲击着一边笑道；你还真够投入的，连我的话都听不见了。现在还真是爽得不顾一切了。他的宝贝每一次的都撞击着林素珍的花心深处，林素珍觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快.感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。
　　林素珍断断续续的道：“"你动…得那么…快，我想说话……都……都说不出来，太爽了！你太厉害了，我受不了了。"”
　　戴官仁笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她的菊门里，；林素珍的菊门上次在纽约的时候已经被戴官仁开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一插，也忍不住“哇”的一声大叫了起来。
　　戴官仁见林素珍没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，林素珍的叫唤声也渐密和渐响。不一阵子，他就感到林素珍的菊洞巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了。
　　林素珍的身躯现在被戴官仁被成了一拱桥状，戴官仁能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回的进出着。
　　林素珍的菊门慢慢的适应了戴官仁的宝贝的抽击，她的头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主的哼起了由菊花传过来的快.感所带来的歌声。戴官仁将宝贝顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后林素珍的菊花居然开始流出来一些亮晶晶的液体。
　　林素珍那紧迫及湿润的菊花给戴官仁带来了巨大的快.感，戴官仁也就更加大力的挺动着腰肢，不给林素珍一丝喘息的余地。
　　“哦，好爽！我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”林素珍一边耸动着小屁屁一边呻.吟着道。
　　戴官仁笑道，“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安慰一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以，我的宝贝也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，林素珍那荡人的叫.床.声和两人下部的互撞声混在了一起。
　　林素珍在戴官仁那快速的冲击下已经进入了欲仙欲死的境界，强烈的、像电流一样的快.感使得有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着雪白的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑.圆修.长的美腿一阵阵的颤.抖，而花蕊中更是快.感如潮。
　　戴官仁努力的工作着，他的手也没有闲着，一只手指在林素珍的小溪里轻轻的转动着，然后再慢慢的抽出抚弄着两片娇艳的花瓣。用手指描绘着整个花瓣的形状，另一只手则在她的乳.房上揉.搓着。接着他的手指在小溪顶端的小豆豆上不停的揉搓着，怒涨的小豆豆在戴官仁的玩.弄下越来越大了。
　　林素珍的喘息声也逐渐增大了，随着戴官仁逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快.感让她快要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边呻.吟着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”说着转过头对着张桂芳道：“三妹，你救一下你二姐好不好？”
　　张桂芳红着脸道；“你大哥是我的女婿，你嫂嫂要叫我妈妈呢，你叫我一声阿姨也不为过吧？还真的叫起我三妹来了”。
　　林素珍呻.吟着道；“这是你女儿提议出来的，她现在是大姐，我如果不这样叫，我怕她会用家法。你要是不愿意的话，我就让大姐来接棒了，我是看你很难受了才叫你来接棒的，到时没有吃饱可不要怪我。”
　　戴官仁觉得让她们这三代人做姐妹很好玩的，当下就对张桂芳道；“按照古代的规矩，李晓霞还真是大姐，既然你大姐这么说了，你也就只有做三妹了。”
　　张桂芳见戴官仁都这样说了，就知道这个三妹是做定了，自己如果反对的话，戴官仁只怕就不会喜欢自己了。而现在她在一边也看得很难受了，听了戴官仁的话后就趴在林素珍的旁边道：“老公，你二妹不行了，现在来干三妹吧，我在边上看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样的玩过，我怕疼。”
　　戴官仁见了就将宝贝插进她的小溪里笑着道：“三妹真乖，哥哥我会考虑你的感受的，你的小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看你二姐那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就用力的运动了起来。而林素珍已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　张桂芳一面向后面顶着一边看着戴官仁道：“我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的小屁屁说话我不习惯，你说好不好？”
　　戴官仁笑道；你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的屁。股说话不都是说的屁话？说着就躺了下来。张桂芳跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。她一边摇动着小屁屁一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”
　　张桂芳的小屁屁不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，于是她很快就与他的动作配合起来。当她沉下来的时候戴官仁就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。张桂芳一边套动着一边呻.吟着道，“你太厉害了，我们几个都不是你的对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了？”
　　戴官仁笑道：“怎么会呢？你现在都成了小姑娘了，又怎么老了？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的，我才多给你们找几个姐妹，在我的心里你们比别的女人要重要多了，毕竟是因为你们几个美女，我才有了那么多的钱，有了创业的根本。”他一边说着一边动着，还用他的手在她的乳.房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝鸡汤一样。
　　张桂芳的那两颗乳珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快.感。而小溪里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。她觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快.感，因此，她的屁.股也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻.吟了起来。在那一阵阵快.感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高.潮。
　　戴官仁见她又来了一次了就又跟她换了一次体位，他让张桂芳的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后就用力的运动了起来。
　　张桂芳这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是流氓也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的张桂芳就是这样，此刻她再也不是那个优雅的贵妇人了，而是一个被性.欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被戴官仁征服了，不但自己掉进了情.欲中而不能自拔，而且还是跟女儿和外甥女共一个男人，和自己的女儿和外甥女一起跟一个男人做.爱，实在是够疯狂的了，而现在自己更是赤.裸.裸地成了一个在欲.海中挣扎的yin妇，女儿跟外甥女则在一边做观众，实在是够yin荡的了，这样的事就是在开放的美国也是不多见的！。
　　聊以自慰的是，自己现在变成了一个小姑娘，这几个人都是自己的亲人，别人是不会知道这个秘密的，她知道女儿要用姐妹来称呼，也是想为自己保守住这个秘密，以后自己这个三妹是做定了。
　　张桂芳还在那里浮想联翩的时候，戴官仁又让她换了一个动作，他让张桂芳趴在床上，又从后位进去快速的动了起来，张桂芳的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着戴官仁在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着自己整个的身体，可见她的身体的柔韧性是如何的好了。戴官仁一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。
　　张桂芳看着戴官仁的宝贝在自己的小溪里一进一出的活动着，戴官仁的宝贝每一次的进出都会带出来一些亮晶晶的液体，张桂芳则发出一声一声的动人心魄的伴奏声，她一边看着一边呻.吟着，还不时的用她那丁香小.舌舔着自己的嘴唇。
　　戴官仁看着她那个yin荡的样子就伸过头去含着她的舌头吸了起来，两个人就这样的热吻了起来，直到张桂芳的感到脖子都酸了才转过了头。不一会张桂芳就被那一的快感刺激得有点迷糊了，她呻.吟着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了”。
　　戴官仁笑着道：“都说你们女人共把性生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明，你们只要把下面那张嘴喂饱了，还真不会去计较别的什么了。”
　　李晓霞笑着道：“事情也不完全是这样，这也是根据各人的情况来决定的，就像我一样，你就是再没有钱，也没有这样厉害，我也也会做你的老婆的，因为我一见到你就就爱上你了，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了。现在我已经是你的女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然做了你的女人，我就不会再去找别的男人了，也就不会知道别人在床上是强是弱了。现在你这样强，那是再好不过了，我相信是没有人比你更厉害的了。”
　　林素珍接过李晓霞的话道；我也是这样，自从见了你以后，我就准备做的女人了，也许我跟李晓霞等待的就是你，不论你有没有钱，有没有这样厉害，我跟李晓霞都是会做你的女人的，因为你正是我们等待的那个人。


第062章
　　戴官仁笑着道：“你们的情意我早就知道了，好在我的床.上功夫还可以，要是不行的话还真要让你们受苦了，特别是三妹，对我的关怀还真是无微不至的，你们既然对我这么好，我要是不让你们好好的爽一下还真的有点对不起你们了。说完就加快了进攻的速度。”
　　张桂芳见戴官仁这样的赞美自己，心里那个感动就不要说了，她觉得就是戴官仁要她去死，自己也是不会违背他的心意的！她尽情地享受着他的冲击，她不断的呻.吟着，高叫着，戴官仁觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。
　　张桂芳扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。戴官仁看着她那个浪荡的样子笑着道：“三妹，你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了。”
　　张桂芳一边朝后面顶着一边呻.吟着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天射在我里面吧，我很想为你生个儿子。”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道：“你要跟我生个儿子我是不会反对的，但你女儿已经怀了我的宝宝，以后就不好怎么叫你了。”
　　张桂芳呻吟着道：“我们都已经是姐妹了，也都是你的老婆了，以后我们的儿子都是叫你爸爸，以后晓霞的儿子当然是叫我三姨了，我的儿子又有什么不好叫了？
　　戴官仁笑着道：“你想得明白就好，现在我就满足你那个做妈妈的心愿吧。”说完就用力的冲击起来，张桂芳在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，她一边向后面顶着一边呻.吟着道：“你真的好强，把我们四个都玩得溃不成军了。”
　　戴官仁不想她太疲劳了，就在她高.潮的时候，把自己的精华射在了她的子.宫里。张桂芳被他的精华冲得泛起了一阵阵的颤抖，小嘴里大声的叫道：“好舒服，真的太爽了!”
　　戴官仁一边揉搓着她的乳.房一边笑着道：“你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的乳.房了。”
　　张桂芳转过头来在戴官仁的唇上温柔的吻了一下道：“你还是第一次射在我的里面呢，你就这么有把握？”
　　戴官仁笑道：“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。你既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多的汗，身上都是粘粘的了”说着帮她按摩了起来。他一边帮张桂芳按.摩着一边对其他的三个美女道：“你们还有想要的吗？如果不想要了的话就都去洗一下吧，这个房间里的空气都被污染了。”
　　林素珍她们都被戴官仁玩得全身都软软的了，她看了一下李晓霞跟林怡然一眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你做.爱真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了”。
　　戴官仁笑着道：“看来要给你们按.摩一下才行了。”当下就一个一个的给她们按.摩起来。
　　不一会她们三个都恢复了过来，戴官仁去浴室洗了一下就来到了客厅里。
　　不一会她们几个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候戴官仁还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样的娇.媚和漂亮。
　　她们四个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到戴官仁面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让戴官仁看得心跳都加快了，大有把她们按在床.上再干一轮的冲动。他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”
　　四个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，张桂芳走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”
　　戴官仁色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
　　张桂芳被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，乳.房处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”
　　戴官仁笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
　　张桂芳小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在戴官仁的唇上吻了一下。
　　戴官仁在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？
　　张桂芳在戴官仁的唇上吻了一下道：“你现在已经很有钱了，你还有什么打算吗？”
　　戴官仁想了一会才说道：“我想，我这一次代替官仁跟林淑芬结了婚，林淑芬是一定又会让我去代替她去做那个秘书的，她是会坚持的，我也无法推却，毕竟她是我老婆了，我是应该给她分忧的，既然会去官场，我就想在官场做出一点成绩来，不想碌碌无为的在那里混。只是我一个人是做不了多少事的，以后还要各位老婆多帮我才行。”
　　张桂芳一脸高兴的道：“你能这样想很好，我们都是你的女人，你想要我们怎么帮你都行。”
　　戴官仁的手在她的头上轻轻的抚.摸着道：“我知道你们会帮我，只是我现在去代替林淑芬还是做秘书，现在就是做出什么成绩来，功劳也不会落在我的头上。还是等一段时间，等我主政一方的时候再说。你们现在就是跟我调研一下，看以后办什么企业为好”。
　　张桂芳想了一会才说道；"“我们就听你的，把这事做好，还可以做一点前期的工作，等你主政一方的时候，就把那里的政绩搞起来，你的这个身份是军区司令的女婿，把政绩搞好了，就可以进地区一级了，在地区搞两年就可以来省城了。我听张晓倩说，她是做秦胜的老婆，你现在的身份做林淑芬的老婆，这样就很好，你那个秦胜的身份就做生意和泡妞，这个身份做官，这样一来，你做生意的那个身份多几个女朋友就没有问题了。”
　　林素珍笑着道；好是好，以后我们来找你的时候也就不怕别人看到了，只是你的那个秦胜的身份年纪还不到法定的年龄，做生意就有点麻烦了，因为你还没有到法人的年龄。
　　戴官仁笑着道：“我为了在家里办驾驶证多登记了两岁，过了年就十八岁了，就有了做法人的资格，反正前期工作也是要一段时间的，只怕还没有做好这些事就过年了。”
　　李晓霞点了点头道；我们会把这些事做好的，只是你做了大官的时候不要把我们给忘记了哦。
　　戴官人笑道：“你就不要去想那么多了，你们都是美女，我一见就怦然心动，就是想不爱你们都不行，再一个你们几个的心地都很好，和你们在一起我感觉到一种温馨的感觉，你们这样的喜欢我，我还真有一点受宠若惊。你们真的对我有这么多的女人没有一点看不惯的感觉吗？
　　林素珍红着脸道；那个女人不想一个人拥有一个男人？但你却不是一个女人可以享受的，你是那样的强，有哪个女人受得了？至于我们都喜欢你，那是你有一张让女人迷恋的脸和喜欢你那潇洒的性格，世界上有几个人是不爱钱的？但你却给你钱都不要，从这一点就可以看出你有着远大的志向。你生性淳朴，天性豁达，一眼就可以看出你没有世间那些男人的虚伪，这就是我们喜欢你的原因。”
　　“而且你身边的这些女朋友哪一个都不是你主动去招惹的，这都是被你自身的那种魅力所吸引，这对于一个人来说，如果善加利用，就是一种宝贵的财富，如果用的不是地方，则是女人的一大祸害。还好，你那纯朴的性格没有让你走向反面。所以我们并不反对你身边多几个女孩子，这在现今社会也根本就不算什么，只是希望你能把心思多放在自己未来的事业上，以你的天赋和能力，是一定可以做出一番事业来的。”
　　戴官仁站了起来笑着道；我不会辜负你们的期望的，那我就先过去了，毕竟我的林淑芬是新婚，得去陪着她才行。说完就在她们的唇上各吻了一下就去了林淑芬的房间。
　　林淑芬睡得很香，戴官仁也就没有打扰她，躺在她的旁边睡着了。
　　天快亮的时候戴官仁的门被推开了，戴官仁一见是官秀玟进来了就笑着道；“现在还早着呢，应该还没有到吃饭的时间吧？就是吃饭了你叫一声就可以了，怎么不声不响的就进来了？你就不怕淑芬发现了你的秘密？“
　　官秀玟红着脸道；我们这个秘密是瞒不住她的，还不如早一点告诉她，我今天就要去学校了，以后就要暑假才能回来了，所以，我想再做一次，她一边说着一边用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着戴官仁，那样子就像小孩子向大人要糖吃，又怕大人不肯的样子.
　　戴官仁见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那的贝齿轻咬着下唇，一副欲语还羞的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未.脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。她的身上穿着一件半透明的吊带睡衣，里面还是真空的，手上提着一个包，看来是早就做好了准备。她那娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失坚.挺的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳.晕上是挺立着的小小的乳.珠，乳珠是特有的粉红色，显得格外的迷人。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往..翘起的小屁屁象两个半球，要多性.感就有多性.感。
　　当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘的宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的小溪上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：那里微微隆起就像个小包子似的，显得很是可爱，一条紧紧闭合的粉色小溪从中穿过，这一切都欲隐欲现的摆在他的面前，看起来是那样的诱.惑，带给了戴官仁无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此的善解人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前。联想到她前天晚上把自己的几个主要地方都奉献给了自己，他对她的爱意就更深了。


第063章
　　官秀玟的小溪跟戴官仁看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；“你好坏，看得人家都不好意思了……”她带着少女娇软的尾音，说完就扑到戴官仁的怀里，把自己那两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。
　　少女的热吻让戴官仁顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作比起前天晚上来要熟练多了。戴官仁的双手抱住了她的螓首痛吻起来。
　　两人如胶似漆的热吻着，戴官仁那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，官秀玟只觉得整个身体缓缓的放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在戴官仁娴熟的、持续的热吻之下，官秀玟只觉得全身酥软，身心俱迷。
　　一会儿官秀玟就被戴官仁吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把睡衣拉开，身体弯了一点将她稚嫩而又相对的小白兔挺到了戴官仁的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概把她看到过的东西都要在戴官仁这里试验一下了。
　　戴官仁当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳.珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳.珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀.瓣上抚.摸着。
　　戴官仁玩了一会她的乳.珠以后，然后用舌尖在那只小白兔上面力舔，用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。官秀玟在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时戴官仁用同样方法玩着她的另一只小白兔。官秀玟随着他的玩弄轻轻的娇啼着。她那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两边都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚.摩而在他的眼前晃摇。
　　戴官仁解了她的睡衣，然后他的嘴唇一路向下，然后停留在她那的双.腿上，官秀玟的双.腿也很美，跟林淑芬的比起来一点也不逊色。他有着自己的审美标准，其中最能体现美女身体条件的，他认为不是胸腰，而是小腿与玉足。不是说一个脸蛋漂亮、有胸有的女人就是美女。一个真正的美女，越到细微处，越生得漂亮细致，甚至可以入微至身体每一个微小的器官。而对于美女下.半.身来说，小腿与玉足就是两个重要的衡量标准，试想如果一个女人长着罗圈腿，就是她上面的部分长得再美也是不能称为美女的！
　　官秀玟的小腿不是很白，是那种如玉般闪烁着晶莹光泽的白，玉腿匀称，虽然穿着网袜，但一点也掩盖不住那秀丽的美腿，大.腿与膝盖的过渡浑似天成，腿肚略有些圆润，正好突出女人的柔感。与脚踝交接处渐细渐匀却又不显突兀，恰到好处地将她的脚踝凹凸处展现出来，更衬得她玉足跟部匀称秀美，玲珑多姿。整只小腿看上去，不丰不瘦，没有半点的瑕疵，犹如一件艺术品似的！
　　戴官仁顺着脚踝望向了官秀玟的玉足。她穿着的高跟鞋早已掉在了床.下，一双巧夺天工的美脚就摆在他的面前，戴官仁只瞧了一眼就呆住了，这只脚美得竟然跟那条小腿一样，细腻娇小，炫目，几乎就跟假的似的，若不是其上淡淡印出浅绿色的血管，真的会让人以为是经过艺术加工的电脑合成照。
　　戴官仁兴奋得心跳加速，当下就在那美轮美奂的小脚上吻了起来。官秀玟被他吻得娇躯轻颤，觉得他的手一摸上自己的身体就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由他摸到的地方扩散到了整个身体，使得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那感觉真的难受极了。她双手抱着戴官仁的头道；“哥，我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。”
　　戴官仁见她真的很难受了就笑着道；“既然你的很难受了，哥哥我就先给你救一下火。”说着就在那条神秘的小溪上吻了起来。官秀玟的小溪早就春潮泛滥了，戴官仁用他的舌尖轻轻的伸到小溪的中心舔了起来，有时则在她那小溪上面的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的阴.蒂在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　官秀玟的手在戴官仁的背部轻轻的抚.摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　戴官仁呼吸着从她的小溪里散发出的醉人的浓郁的芳香，那特殊的香味是那样的激荡着他的心肺。他觉得她的小溪就像是一朵盛开的鲜花，他看到了娇嫩的花容，那粉红色的花瓣是那样的动人心魄。是那样的令人留连往返。
　　官秀玟是第一次享受到男人如此的服务，刺激的一浪浪的袭遍全身。“啊——”强烈的刺激使得她发出了一声荡人心魄的长吟，房间内急促的喘息声与她荡人心魄的娇吟声在回荡。官秀玟被他吸得春.情大发，她不停的扭动的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双.腿间的头颅。戴官仁见她这样骚了就将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，官秀玟那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，呼吸急促的娇喘起来，小屁屁也顶得越来越快了。
　　戴官仁见她这样骚了不觉情火大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她的小白兔，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她的小溪上抚.摸着，另一只手则抓揉着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。
　　官秀玟的乳.珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“哥，你不要这样弄了，我忍不住了。”
　　戴官仁笑着道；“看来你是真的忍不住了，以后我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来让她双手撑在床.上，然后进入了她的小溪里。
　　官秀玟乖乖的伏了下来。戴官仁的宝贝一进去就快速的动了起来，他的小腹在她的小屁屁上啪、啪的撞击着，他扶着官秀玟小屁屁的手是那么的稳定，根本就不要官秀玟用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达官秀玟小溪的最深处。
　　戴官仁抽送的又快又劲，官秀玟用力的迎合着，几分钟以后她就来了第一次高.潮，戴官仁见她满足了一次就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的小腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而官秀玟的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的强，那种充盈的感觉让官秀玟兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　她的小屁屁激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的戴官仁，主动的伸到他的嘴里缠绕起来，浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着，主动的迎合着戴官仁的动作。
　　戴官仁一边运动着一边轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。然后吻上了她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　官秀玟感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　戴官仁那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情.火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的、能融化万物的滚烫区域。她用力的向上面顶着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉。
　　两人就像无缰的野马与技艺精湛的骑士，但野马终有将其驯服之时，这是野马之幸，也是骑士之幸，二者相得益彰。官秀玟已经被戴官仁把她的春.情都挑了起来，现在的她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。戴官仁则如那技艺精湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。
　　在戴官仁的密集冲刺下，官秀玟宛转娇啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的小白兔显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下官秀玟已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　女人的力量是有限的，官秀玟坚持了一会就没有力气了，她用力地搂着戴官仁，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜，她轻启朱.唇，吐气如兰的说道：“哥，妹妹好爽，和你在一起真是太爽了！
　　如此深情的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，戴官仁本来想让她休息一下，听了她的话就又运动了起来。官秀玟忙娇声求饶道：“哥，我可实在是不行了！你要是还没有满足就去找嫂嫂好了，她已经醒来很久了。”
　　戴官仁怜惜的吻了一下她丰盈的额头，宝贝离开了她的小溪柔声道：“看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才一次就求饶了？”
　　官秀玟伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上戴官仁的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：“那是你太强了，我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么我都不会离开你的。”
　　戴官仁听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：“我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，让你好好的爽个够。”说着就在她的身上按.摩起来。
　　官秀玟温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，全身都散发出迷人的风韵。不一会她就又恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来.
　　戴官仁这时也有点忍不住了，收腰一挺就又把他的宝贝插进了她的小溪里就动了起来，官秀玟也极力的配合着她，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　戴官仁的左手搂着官秀玟光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山峰上，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。


第064章
　　在戴官仁的几路夹攻下，官秀玟被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住戴官仁的腰好让他能更深的进入，她的身体不停的扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。官秀玟只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。
　　戴官仁那强有力的宝贝对她那春.潮泛滥的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。官秀玟也全身地投入到了与戴官仁这场尚未完毕的欢乐大合奏之中。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被戴官仁操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的官秀玟那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着戴官仁，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，与戴官仁主动欢接欢合。使戴官仁的宝贝好象是在一片温柔慰、无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　官秀玟在戴官仁的冲击下，只觉一阵接一阵无比畅美的感觉不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，突然她的身体一阵阵的抖动,嘴里大声的叫道,“好美,哥,你太棒了,我又不行了！”接着就躺在那里不动了。
　　“老公，我也要。”林淑芬在边上看了很久，看着别人做可是一件很难过的事，现在一见官秀玟被戴官仁弄得不行了就再也忍不住了，因此就伏在戴官仁的背上撒起娇来。
　　林淑芬的身上的没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的雪颈令人神往。雪背相辉映发出炫目的光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了戴官仁的脖子。戴官仁见了不觉的心动神摇，把她抱在怀里就在她的身上吻了起来。
　　他那,灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.林淑芬顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,身上转眼间就被染上了一层粉红色,丹田小腹之下一股热.流也随之开始躁动起来.
　　林淑芬在边上看了这么久，底下已经是春.潮泛滥了，戴官仁一抱着她的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望戴官仁的冲击，渴望着被他把自己抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着戴官仁的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　戴官仁深深的知道，像林淑芬这样的大龄美女，一旦尝到了滋味是很难控制的，他知道林淑芬内心的渴望和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴唇从林淑芬的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，林淑芬的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了戴官仁的情火，他的动作也就变得冲动起来，林淑芬的丁香小.舌被他的唇吞吐着，她的小白兔也被他的手用力的把玩着，林淑芬的身体不由自主的一抖，娇喘声更加粗重起来。
　　林淑芬在戴官仁这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的床技使得她已经深深的爱上了他，女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在林淑芬的身上得到了充分的证明，她和戴官仁对吻着，双手也在戴官仁的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　戴官仁的一只手攀上了林淑芬胸前高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着.使得林淑芬的小白兔隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来,顶端那两颗乳.珠是那么的迷人.戴官仁含住一只就吮了起来。他的另一只手攀上了她的另一座山峰，然后用两根手指在那颗柔嫩敏感的乳.珠上拉起来再放下，乳.珠受到刺激很快就涨红挺立起来,林淑芬那温暖柔软的娇.躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。
　　戴官仁似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。林淑芬刚才看到官秀玟和他较量过，也学着官秀玟的样子反攻起来，她尽力的想把戴官仁的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是戴官仁的对手？她那柔软的小丁香被戴官仁吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的娇吟。
　　强烈的感.觉使得林淑芬的情火越来越不可收拾了，她的身体在他身下扭动起来。戴官仁一见她这样骚了就把宝贝插了进去。
　　林淑芬的小溪一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的舒服。
　　老公，好舒服！”林淑芬大声的叫着，也许是受了官秀玟的传染吧，她那娇媚的叫声就如黄莺在歌唱，既清脆又动听。这一来使得戴官仁更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把林淑芬的情.火都彻底的激发了出来，嘴里的歌声也越来越大了，她挺动着身体迎合着他的动作，口中还不断的大呼小叫着。
　　她的双手紧紧抱着戴官仁，一双白嫩的腿盘绕在他的腰间，她的小屁屁往上面用力的顶着，扭摆着。俏脸酡红，全身的上都渗出了一层薄薄的粉红。戴官仁看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体，不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而林淑芬不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着艳绝人寰的颜貌、令人心动的朱唇粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。
　　戴官仁的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着，林淑芬在戴官仁的动作下又开始骚动了。身体又开始套动起来，戴官仁看着她那饥渴的样子笑着道；我们换一种体.位好不好？说着就把她摆成了一个狗爬式。
　　林淑芬虽然趴在那里，但她见官秀玟就在身边，因此还是有点不好意思。她看着戴官仁那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当插进了自己的菊花就惨了，自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！
　　戴官仁一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道；你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？
　　林淑芬回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，略有些羞涩地腻声道：好哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　戴官仁笑着道；小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，说着抓起她那肉感十足的白嫩肉瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊花上摩擦起来。林淑芬紧张的回过头来道：好哥哥，不是这里，你放错地方了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　戴官仁笑道：你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。
　　林淑芬虽然知道戴官仁是故意这样说的，但身体的欲焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住戴官仁的大宝贝抵在自己那春.潮泛滥的小溪里，然后媚眼含春，娇靥羞红的娇声道：好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了，说着小屁屁向后一顶，就把戴官仁的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　戴官仁一见她动了也就配合着她动了起来，他觉得林淑芬的小溪好紧好小，虽然已经做过几次了，但现在却还是和第一次一样，想不到林淑芬的小溪有着这么好的伸缩力，而且里面还暖暖的，滑滑的，舒服极了，那涌动的细浪层层叠叠地包裹着自己的宝贝，那感觉还真不是一般的舒爽。
　　没有多久林淑芬就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的歌唱，戴官仁的手从后面伸过去握着她的小白兔把玩着。林淑芬则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地歌唱着。
　　林淑芬只觉一阵阵飘飘欲仙的感觉宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。她已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动着小屁屁随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的歌唱声；“好哥哥，你太棒了，你妹妹又快不行了”。她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在戴官仁的动作下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的小屁屁频频起伏着，盈盈一握的纤.腰扭动着。樱桃小嘴满足地歌唱着。
　　戴官仁感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种淑女的端庄也有着荡.妇的风.骚，戴官仁还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那骚动的样子还真令人情难自.禁，她那媚人的眼神饱含着情火,而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用“风.骚”这两个字还真不足以形容！
　　林淑芬那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇娇.躯正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的刺激使她已经进入了忘我的境界。有人说女人是水做的，这种说法可能就是针对林淑芬现在的情况来说的，戴官仁还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　戴官仁一边动着一边笑着道；你这样子要是一般的男人还真对付不了你，不过我喜欢你这个样子，你现在是不是觉得很舒服？说完以后就抱着她翻了过来，让她在自己的身上驰骋着，这样就可以清晰的看到林淑芬那放.浪的表情了。
　　林淑芬红着脸道；太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的舒服的感觉，你真的太强了，这和以前在书上看的大不一样，你比那些吃了药的人都要厉害多了，因为那上面说那些人吃了药虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我们两个满足了几次却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。
　　戴官仁笑道；你不是知道我有内功吗？当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连你们两个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。
　　林淑芬一边在戴官仁的身上摇动身着她的小屁屁一边在他的唇上吻了一下道；照你说的和做的看来，就是多来几个只怕都吃不住你，你真的太强了，我们都已经成了你的俘虏了。她晃动着柔嫩的身体，两个小白兔一跳一跳的抖动着，双手风.骚的抚弄着自己的小白兔，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的歌声也越来越大了。
　　戴官仁尽情的欣赏着林淑芬在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，戴官仁看得更加的兴奋了。


第065章
　　林淑芬见戴官仁这样的看着她，俏脸不由的更红了，她微闭着眼睛轻声的歌唱着。戴官仁忍不住坐起来又吻向了她的嘴唇，林淑芬也双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。两人像连体婴儿一样的在那里互动着。
　　戴官仁的手来回的着她光滑如丝缎的腰肢，一只手深入她的小.腹从下向上触及她的小白兔，握住她娇软火热的淑乳不断揉搓着她的小白兔，手指不断撩拨着她那娇嫩的乳尖。林淑芬在他的三面夹攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着戴官仁的脖子想阻止他的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　林淑芬在上面动了没有多久就没有力气动了，女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，戴官仁把她又翻了下去笑着道；你是不是又没有力气了？其实你不要用力，就由我来动就可以了，我只不过是想让你体会一下在上面的滋味，你觉得在上面做有什么不同吗？他一边说着一边吸.吮着她那红艳艳的乳.珠，一只手则抚摩着她那光滑的大.腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　林淑芬在他的亲吻以及小溪里的宝贝不断跳动下，情火更加的高涨起来了，她一边扭动着小屁屁一边断断续续的道；“在上面.进去的更深，我也不想动的，但那感觉太深刻了，想要不动都不行。你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小小溪装得满……嗯满的。”
　　戴官仁笑道；“如果没有那么大就不能征服你们了，你们也就会没有那么舒服的感觉了。”说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，不一会林淑芬的理智就就被那涨潮般升起的舒服的感觉给淹没了，她紧紧搂着戴官仁，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，连上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的歌唱，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊，小玟……你好坏。”突然，林淑芬失声叫了起来，原来是在一旁观战的官秀玟在这时含着她的小白兔吸了起来，被两人玩弄使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加的用力了。
　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一边叫道；死小玟，……等一下你做的……时候看我怎么整你。
　　小玟一边吸着她的小白兔一边笑道；“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，让你体会一下各种各样的滋味，你要是喜欢的话等一下尽管来。”她可不怕林淑芬等一下来玩自己，因为她也想尝一尝被两人玩的滋味。
　　官秀玟现在还没有完全的满足，一个女人是可以连续的做几次的，她想还来一次，因为今天一分别就要很长的时间才能尝到这样的滋味了。官秀玟静静的观赏着，她的手放在林淑芬的小白兔上尽情的抚弄着。
　　林淑芬被他们两个玩得嘴里无意识的发出咿呀咿呀的声音，根本不怕官秀玟笑话她了。戴官仁腰下一边款款纵动，一边把嘴唇凑了上来，吻住了林淑芬的嘴唇。林淑芬也一口含住戴官仁的嘴唇热切而贪婪的吻着。这时官秀玟也把嘴唇凑了上来，三个人吻成了一团，场面凌乱而不混乱，香艳之极！三张嘴唇如同三只饥饿的小鸟，热切而缠绵的吻在一起！
　　戴官人这时把舌头伸进林淑芬的嘴里搜索着舌头，他噙住了林淑芬的舌头热吻着，一边催动腰杆大力的运动着，官秀玟见了就又吻上了林淑芬的小白兔。林淑芬通体爽泰，舒服的不可名状，她紧紧的搂住戴官仁，双腿紧紧的勾在戴官仁的背上，双手搂着戴官仁的腰缠绕着……
　　在两人的玩弄下，林淑芬爽得身子身体都弓了起来，把上身向上弯起来搂住了戴官仁的脖子，她一边亲吻着戴官仁一边断断续续的道：“啊……老公，你个坏东西，你和小玟联合起来搞我。啊，好舒服……”
　　官秀玟笑着道：“我们那里联合起来搞你了？刚才是你没有力气做了我才和老公做的，我还没有过瘾你就忍不住了，我看你忍的辛苦才让你舒服一下的。我可是忍痛割爱，我自己在这儿干着急让你来舒服，你还骂我？老公，她不想做了，你过来，也让我舒服舒服！”
　　林淑芬正在紧要之处，那里肯放过戴官仁，她用力搂住戴官仁的腰一边耸动着小屁屁一边喘息着道：“等一下你要怎么做都可以，现在停下来可不行。”
　　官秀玟笑嘻嘻的俯视着林淑芬和戴官仁的盘肠大战，她一边继续的玩着林淑芬的小白兔一边笑道：“你现在终于放开了！你是大老板，是我们这个社会的精英，应该要跟得上时代的步伐才对，你就不要这样扭扭捏捏的了。”
　　戴官仁放开手脚大干着，一时间，林淑芬只觉那舒服的感觉一阵阵的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向上面顶着，两个小白兔在那里荡来荡去，官秀玟的小手都有点把握不住，那撩人的一幕看得戴官仁的情火也高涨了起来。他一边用力的运动着，一只手抓住官秀玟的一只小白兔玩弄着，不一会林淑芬那动听的歌声就更加的大了。
　　戴官仁忍不住的在林淑芬的唇上吻了一下道；真是一个好宝贝哦，好爽！你的全身都是宝，哥哥我太喜欢你了。不一会林淑芬就又爽得没有力了，她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。
　　戴官仁现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将官秀玟也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了官秀玟那已经春水泛滥的小溪里。
　　也许是在边上看着格外的令人激动，官秀玟还真的又骚起来了。戴官仁的宝贝一进去她就娇叫了一声道；真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。
　　戴官仁见了就快速的动了起来，官秀玟在他的快速进攻下开始歌唱起来，小屁屁晃动得很厉害，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，戴官仁只觉一股股压迫的感觉从宝贝上传来。为了增加自己的舒服感，他加快了节奏，官秀玟也很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。她忍不住的断断续续的道；啊……老公，比刚才……更猛了。好舒服……我太爱你了……
　　戴官仁笑道；你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的歌唱我觉得格外的兴奋，他一边说着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。孟官秀玟的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春.情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出动听的歌声。此刻的她没有了一点反击之力，只是无力的在那里歌唱着，两只小白兔在那里活蹦乱跳着。戴官仁这一轮的攻击让她爽得都有点站不稳了。
　　戴官仁见了就双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，然后坐了下来，将她的双.腿放在自己的腿上，双手抓着她的两只小白兔，官秀玟仰着脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道；老公别停。好舒服。我太爱你了。
　　戴官仁知道她又不行了，因此也就更加努力的工作着，将宝贝深深的顶进她的小溪深处，将她送到更高的高峰。他一边冲击着一边笑道；你这小妮子还不是一般的乖巧，我也很爱你。
　　不一会官秀玟那抖动着的身体软了下来，紧搂着戴官仁的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里喃喃着道；好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。她的小脸上是一片满足和娇慵，脸上多了一份成熟的风情，显得更加艳丽了。
　　林淑芬和官秀玟休息了一会就恢复了力气，官秀玟吃饱了以后就换了衣服离开了房间。林淑芬见官秀玟走了，就躺在了戴官仁怀里，她一边轻轻的在戴官仁的头上抚.摸着一边柔声道：“老公，你太厉害了，我都被你弄得离不开你了，我真的好幸福，想不到会碰到你这么一个样样都很强的小男人，只是周丽红太可怜了，自己有病在身还要为你忙这忙那的，而且还要花那么多的钱为你娶老婆，如果她知道你不是她的儿子，那后果是不可想象的。你以后一定要注意一点，不要让她看出什么破绽来。”
　　戴官仁点了点头道；“我会注意的，你真是一个善良的好女人，其实她如果只有心脏病的话，我是可以给她治好的，只要用真气把她的筋脉疏通一下就行了，只是她知道她的儿子死了还是会很伤心的，我又不想长久的扮她的儿子，这事还真的很难办。”
　　林淑芬的纤手轻抚着戴官仁的脸道；“根据你治好了晓倩的爸爸看来，要治好周丽红还真的不是什么难事，想不到你还有这样的本事，我能做你的老婆太幸福了。周丽红的事还真的很难办，要想让她不悲伤，就要一件足以令她感觉有奔头的事才行，就是你帮她治好病也是不能抵消她的丧子之痛的，这事还得从长计议，我想，你暂时还是不要把这事给说出来，因为她是受不了这个打击的，你还是先去做她的儿子比较好。”
　　戴官仁点了点头道；你说得不错，她是那么的爱她的儿子，就是给她治好了病，她也是很难振作起来的，而现在治好她的病是会引起她的怀疑的，只有把这戏继续演下去了。以后再找机会治好她的病。只是我没有一点工作经验，还真有点担心这戏演不下去。”
　　林淑芬温柔的道；“人一生下来是不会做什么的，都是慢慢的学会的，以你的聪明，只要用心观察就会做得得心应手的，不要多久就可以是处级干部了。其实现在所有的行业中就做官最容易了，如果不想做出成绩的话，就只要坐在办公室里看看文件看看报就行了，上面要你做什么，你就交给下面去做，就做个中间人传达一下。没有比这更容易的了。古时候有个大官，他不想他的儿子去做官，因为官场里互相倾扎得很厉害，就要他的儿子去学营生之道，但他的儿子学了几年都没有学到什么营生的本事，那个大官叹了一口气道；你一样的本事也没有学到，看来只能去做官了，可见做官是最容易的了。做官只要懂得见风使舵，不去得罪人就行了。”
　　戴官仁笑道；'看来你对那为官之道很有研究了，不过我可不想做一个这样的人，一做就要做出一点成绩来，反正我就是不做官也没有什么损失，因为这本来就不是凭我的本事得来的，我在别的方面还可以重来。”
　　林淑芬在他的唇上吻了一下道；我知道你是不甘做一个平庸的人的，以你的才智，想要做一个造福一方的好官还真的不是什么难事。
　　戴官仁想了好一会才说道；“在其位，谋其政，我也想做出一点成绩出来，只是我不想做别人的儿子，也不想总是用别人的名字，因为我们这一房就我一个男丁，还得我来传承香火。你见多识广，能不能给我想一个两全其美的办法？”


第066章
　　林淑芬想了好一会才说道；“我还真的想到了一个两全其美的办法，你不是可以随便的改变你的容貌吗？以后你在工作的时候就用官仁这个名字，休假的时候就换回你的本来面貌，也用你本来的名字，你想做什么就做什么，晓倩就做戴官仁的老婆，我就做官仁的老婆，这不就两全其美了？至于你不想做周丽红的儿子也好办，她是美女，你就以戴官仁的身份把她收做小老婆，再治好她的病，让她给你生一个儿子，她也就没有脸来见你的面了，你也就不要叫她妈妈了。”
　　戴官仁见她和自己想的一样就笑着道；“你的这个主意还真的很不错，你要我怎么感谢你？”说着他的手就在她的娇.躯上滑动起来。低下头就吻上了林淑芬的小嘴。
　　林淑芬一被他吻住就意乱情迷了，她迷醉的眼眸凝望着这个比自己要小十来岁的小男人，此刻的他是那样的充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如深潭般迷人的眼眸中。
　　戴官仁看着林淑芬的眼睛灌注着深深的情意，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的唇不知不觉地又吻在了一起。戴官仁那温热的唇坚定而渴求的吮吻着林淑芬那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的娇.躯更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，接着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她香甜的丁香.小.舌吸吮起来。
　　娇啼声不自觉的逸出林淑芬的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添了一种刺激的激素。室内的温度似乎在不断的上升，林淑芬渐渐的抑制不住的扭动着身躯，想让他的某个部位快一点进入自己那神秘的地方。
　　“喜欢吗？”戴官仁用他那温醇而富有磁性的声音问道。双手在她的身上肆虐着，熟练地抚过她胸前的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到那两颗乳.珠在自己的掌中变成了坚硬的宝石。
　　“喜欢！”林淑芬找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　戴官仁疯狂的吸.吮着她的乳.珠，他的双手也没有闲着，在林淑芬的娇躯上肆意的抚摸着。林淑芬闭上了杏眼，芳心激烈的跳动着，任由戴官仁予取予求。
　　戴官仁只觉林淑芬的嘴唇妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。从林淑芬呼出的热气还带着甜甜的清香，是那样的令人迷醉。
　　“啊！好美！”林淑芬心里感叹的娇啼道。她张开香气袭人的樱桃小嘴迎接着戴官仁的舌头，两条柔软无骨的粉臂搂在了戴官仁的脖子上。
　　戴官仁用力的吸着林淑芬的红唇，然后把舌尖送入林淑芬充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他先是在林淑芬的嘴里前后左右转动，有时与她湿滑的舌.头纠缠在一起。林淑芬那滑腻柔软的丁香妙舌也不甘示弱的钻进了他的嘴里，她的舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回游移。戴官仁也热烈地回应怀中玉人的爱，并和她的丁香妙舌热烈地纠缠着。
　　林淑芬的娇.躯在颤抖，那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越粗重了，她的玉臂将戴官仁抱得更紧，戴官仁能清晰的感到她那对涨鼓鼓的小白兔在上下起伏。
　　光阴似箭，转眼间戴官仁的婚假就结束了，尽管他不是很愿意，但还是去了D市顶替了林淑芬那个秘书的工作。
　　戴官仁在下午四点的时候就到了李明军的家里，他一进去门李雪萌就抢过他手里的包道；“这里面有喜糖吧？我很想来你家喝喜酒，但我爸爸不准我去，你得请客才行”。
　　戴官仁笑着道；“这里面都是你喜欢吃的糖果，只是吃成了胖子可不能怪我，请客的事好说，你想要吃什么都可以。不过要去的话就现在去，如果你.爸爸跟你.妈妈回来了就不会让你去了。”
　　李雪萌高兴的道；那我们现在就走， 她换了校服就跟戴官仁出了门。两人来到一家酒店美美的吃了一顿，就在他们走出饭店大门的时候，一个扎着牛角辫的小姑娘跑了过来，手中一支玫瑰花高高扬起道：“大哥哥，你女朋友真漂亮，给她买支花吧！”
　　戴官仁愣了愣，他一见李雪萌没有反对，也就不好说什么，得罪了这个小公主，自己就会吃不了兜着走了。
　　李雪萌的脸微微一红，她还没有人给她送过花，心里有点期待，也有点紧张。
　　但戴官仁的话就有些煞风景了：“小姑娘，对不起，哥哥我没零钱。”他这些天都跟林淑芬张晓倩这些有钱的富婆在一起，买东西都是刷卡，还真的没有零钱。就是刚才吃饭都是刷卡结账的。
　　小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，送支玫瑰给女朋友是现在最时髦的事了，才十块钱，你就不要拿没有零钱做借口了，你就是拿一百块钱我也可以找你。”
　　戴官仁有点不好意思的道；“我真没零钱，也没有带钱在身上，我买东西都是刷卡的，这里没有取款机，你再怎么说都是没有用的。”
　　“真小气，十块钱都不舍得！”小女孩的眼睛里尽是鄙视。
　　李雪萌听不下去了，从包里取出十块钱递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中道：“姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样小气的人是没有什么出息的，早点甩掉算了……”
　　戴官仁的鼻子都要气歪了，瞪了那个小姑娘一眼道；“老子是小气吗？我是真没零钱！我就是把你买来做丫头都没有问题，我就没有买你的花，你就要她甩了我？你是不是想取而代之？当心我把你这小丫头夹生吃了！”他觉得以后还是带点零钱在身上比较好，如果带了钱就不会这样尴尬了，只不过自己没有带钱也有好处，要是自己送了花给李雪萌这个丫头，她不是想入非非就是奚落自己，这都是自己不想见到的。
　　那小丫头做了个鬼脸道；“你不害羞吗，我还是小孩呢，你想老牛吃嫩草？”
　　她这话戴官仁还真不好要怎么回答，李雪萌望着他那个尴尬的样子笑了起来，将手中的玫瑰花递给戴官仁道：“你就不要跟小姑娘一般见识了，这十块钱就算是我借给你的，就当是你买的好了。”说完一脸期盼的看着戴官仁。
　　戴官仁听林淑芬说过，这个丫头对林淑芬扮的官仁很有好感的，都爬到林淑芬的床上去了，只是见她有一个漂亮的女朋友才安分了一点，看来她到现在都还没有死心。见她那个期盼的样子，还真不忍心冷落了她。他接过玫瑰花，然后又郑重的送给李雪萌道：“好吧，这十块块钱权当是我借你的，玫瑰花不但代表爱情，也可以代表友情的，我这个哥哥送妹妹一朵玫瑰花也是可以的。”
　　李雪萌接过花红着脸道：“我是真的喜欢你，你能送我一枝花，我也能稍感安慰了。今天晚上的月色很好，我们去江边去玩一会好不好？”说完不由戴官仁分说就挽住了他的手臂往江边走去。
　　戴官仁感到很是头疼，这个丫头还真的很难缠。她要不是李明军的女儿，戴官仁是不介意把她吃了的，问题是李明军是市委书记，如果有什么风言风语传到他的耳朵里，自己在官场上就不要混了。只是自己现在如果不顾她的感受掉头而去的话，对她的打击也是很大的。她从小就没有了母亲，李明军又很忙，对她也就疏于照顾，从小就养成了一种多愁善感的心理，自己如果掉头而去，说不定会去什么事的！当下也就只得由着她去了。
　　不一会两人就来到了江边，来江边游玩的人不是很多，现在的年轻人不是泡酒吧就是泡网吧，来领略大自然风光的人已经很少了。两人手拉着手在江边慢慢的走着，从江面不时的吹来一股股的凉风，还真的很凉快。
　　李雪萌不时低下头闻着手中的玫瑰花，心情显得有点压抑，这是她有生以来第一次和男孩子一起在江边漫步，而这个男人却已经是一个结了婚的男人。她知道这个男人是不敢爱自己的，主要是自己太小了，虽然自己已经发.育成熟了，但还是一个未成年人，还没有争取爱情的权利。
　　戴官仁知道李雪萌对林淑芬这样依恋，是与林淑芬的细心呵护分不开的，林淑芬即有女性的温柔，又有着男人的豪爽，李雪萌这样依恋他也就不奇怪了。他正想说点什么打破沉默的时候，忽然听到一声惊恐的尖叫，这声音是一个女人发出了的。戴官仁和李雪萌对望了一眼，然后同时望向了前面。这几年城市的变化很大，就是江边也被整理得美轮美奂的，整个江边都被整理成了一条宽约十米的绿化带，被称为河畔公园，是年轻男女谈情说爱的好地方，只不过现在的婚姻都是金钱与利益的结合，年轻人去的地方不是酒吧就是舞厅，很少有人有兴趣来这样的地方游玩了。
　　戴官仁没有多想就朝发出声音的方向跑去，李雪萌也跟着他跑了过去。不一会他们就来到了那个发出尖叫的地方，但见树丛掩映之中停着一辆宾利车和一辆悍马，一个穿着紧身旗袍的女人正惊慌失措的从悍马车上跳下来，看到戴官仁和李雪萌很是惊慌，江边没有路灯，朦朦胧胧的看不清那女人的样子，只是觉得她的身姿很美。
　　“发生了什么事？”戴官仁大声的问道。
　　女人显然已经被吓得六神无主，她一边踉踉跄跄的走着一边说道：“救……救……救命……”一见戴官仁站在自己的面前，就转过身颤巍巍的指着那辆悍马车道；快去救一救车里的人。也许是发生的事太过惊恐，她的双腿都软了，竟然瘫倒在地上，李雪萌忙扶着她小声的安慰着。
　　戴官仁闪身就进入了悍马车内，但见后座上躺着一个男人，借着朦朦胧胧的月光，戴官仁看到这男人最少也是五十的人了，他的裤子褪下了半截，那根东西软塌塌耷拉在双腿之间。车厢内充满着一股yin糜的味道，显然是在这里车震，但却发生了意外。
　　戴官仁探了探这男人的脉门，马上就判断出这男人是中了马上风，他心中暗笑道；想不到这么大的人了还这样浪漫，他迅速脱下那男人的衣服，运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元一路点了下去，然后扶起那男人在后座上坐好，又沿着檀中、气海点了下去……
　　汽车外的女人失魂落魄的坐在地上，嘴里只说着：“完了，完了，一切都完了！”她的眼前似乎站着很多的人在指着她的鼻子荡.妇、sao货的谩骂着，昔日的辉煌已经不会再现，等待自己的将是世人的谩骂和指责。五月的天气都使得她忍不住的打了一个寒噤。
　　李雪萌见戴官仁进了悍马车没有出来，不知道车内发生了什么事，好奇心每个人都有，女孩子往往更重一些。她本想走过去看，可是看到那女人魂飞魄散的模样又实在不忍心离开她。月光下依稀看到这女人面容姣好。年龄也就是二十来岁的样子。
　　戴官仁点了男人几个穴道，见他还没有醒来就用右手按在了男子的头顶。一股真气灌入了那男人的大脑里，那男人身躯随之一震。如梦初醒般睁开了双眼。当他看清眼前竟然是一个年轻人就有些惊恐地叫道：“你是谁？我老婆呢？”
　　戴官仁懒洋洋的舒展了一下手臂道：“你的救命恩人！你老婆在外面。我跟我朋友在这里玩，碰上了你老婆在叫救命，也就顺便把你救醒了。”他的功力深厚，黑夜也能视物，这时他的眼睛已经适应了车厢内的黑暗。他有着过目不忘的记忆力，觉着这男人的样子有些熟悉，但一时还对不上号。


第067章
　　那男人这才想起了刚才发生的事。低头看了看自己。仍然裸着大半个身体坐在汽车内。他慌忙提起了裤子。又穿好了衬衣。惊恐的情绪在瞬间就镇定了下来。他深深吸了一口气。透过车窗看到外面那女人仍然失魂落魄地坐在地上。一个身姿窈窕的女孩正在安慰着她。一时间内心中纷乱如麻。他从车内摸索出一盒软中华。抽出一支点燃用力吸了一口，吐出了一团团烟雾。似乎在考虑着什么。
　　戴官仁知道这个男人在想事情，想推开车门下车，男人忙拉住他的手臂低声道：“小同志。我刚才怎么了？”
　　戴官仁心中暗自鄙视着；“见过不要脸的，但还没见过这么不要脸的！自己在做什么事情应该清楚，居然问起了别人。”他冷冷回答道：“马上风！如果不是遇到了我。恐怕你已经上了奈何桥了！”
　　男人又沉默了，大口大口吸着香烟，一支香烟很快已经燃到了尽头，戴官仁实在无法忍受里面的乌烟瘴气，用力的推开了车门。
　　“小同志，谢谢你……”
　　戴官仁觉得这声音很熟悉，他转过身望着那张不算熟悉的面孔，说出了一句令对方心惊肉跳的话：“谢省长，是你，想不到你还这么浪漫，我看外面的美女好像是丽佳房产的王总，我对省里的领导快速很熟悉的啊，而且对省城的知名人物也是很熟悉的，经常从报纸、电视上看到你们的照片和新闻，想不认识你们都难。”戴官仁还真没有想到在车内玩车震的男人竟然是省长谢友峰。他由于要在官场发展，这些天在林淑芬的督促下，也就没有少看电视新闻和报纸，而省长大人的身影和声音在电视上是绝不会少的。
　　谢友峰刚才就是在考虑这件事，他以为这位年轻人不一定会认出自己的，虽然自己经常在电视上露面，但现在的青年人有几个是看新闻的？加上车内朦朦胧胧的，就更认不出自己了，想不到对方仍然揭穿了自己的身份，他这一惊吃的可不少，身为一省之长，却和省内最大的房产龙头玩车震，如果传出去的话，自己不但会在官途上走到头了，而且还有被双规的危险。他觉得自己还真是太荒唐了一点，竟然想出了来玩车震的馊主意，而自己竟然在这种紧张刺激的时候得了马上风！此刻他的心中充满了后悔，自己不该喝喝酒，更不该听跑到D市来玩车震，自己是何等身份，一个接受党和国家多年教育的干部，一个人民爱戴的领导，一个部级的的政坛明星，竟然栽倒在胯下的这根小东西上。
　　让谢友峰害怕的是，这个年轻人认出了他的身份之后，居然又重新坐回车内，用力将车门关上，然后仔仔细细上上下下的打量着他，看他的样子好像有什么图谋。
　　谢友峰毕竟是久经沙场的老将，他能够从一个基层干部一路升迁到现在的位置绝不是偶然的，知道这个世界上很多事情都是可以解决的，只要找到准确的切入点，任何问题都可以迎刃而解。眼前的这位年轻人最多也就是二十岁的年纪，比自己的儿子还要小，谈到社会经验，跟自己只怕差了十万八千里，而且他还有图谋，这就好办了，他难得的露出了一丝微笑道：“小同志，你认错人了吧，不过无论怎样说，我都会忘不了你这个救命恩人的。”他探身从工具箱中取出了一叠钞票送到戴官仁的面前道：“这点钱你先拿去喝茶，你的救命之恩我是不会忘记的，以后我还会加倍的报答你。”他把价钱开得很高，这样一来这个年轻人就不会去揭发自己了。
　　戴官仁看了一眼，见是十打钞票就知道是十万块钱，以后还会加倍就是二十万了，当下也就没有和他客气，抓起那些叠钞票放在了口袋里，把几个口袋都塞满了，他觉得救了他的性命，收点报酬本来就是应该的。
　　谢友峰做事滴水不漏，事情既然已经发生，就务求把坏的影响压制在最小的范围内：“当下就对戴官仁道；小伙子，你在什么地方工作？改天我要亲自去拜访你，好好谢谢你的救命之恩。”他想掏出戴官仁的底细来，想要保住自己，就只有满足这个小伙子的要求了。
　　我叫官仁，是李明军书记的秘书。他还真没有想到谢友峰会到D市来车震，而刚好就被自己给碰到了。
　　“这么年轻就是处级了？真是年轻有为啊！而且好有这么精湛的医术，还真是前途无量啊。”谢友峰一听戴官仁在官场上混，就知道要解决今天晚上的事情没有问题了，也就不着痕迹的许下了承诺。
　　戴官仁淡淡的笑了笑道：“前途这个东西一般都掌握在别人的手里，不过我的医术自认还是不错的，不然的话还真救不了你，你去查一下就知道了，有几个马上风是没有去见阎王的？就是我把你救了过来，也并不是说你以后就高枕无忧了，你这次发病绝不是偶然，我刚才探查过你的体内，多处经脉有气血淤滞的现象，如果不尽快治疗，恐怕以后永远都会是一副软不拉叽的样子。”
　　谢友峰是个现实的人，能爬上这样的高位绝不是偶然的，也就不缺乏面对困难的勇气，他的声音变得更加缓和，其中还透着那么股子亲切：“小伙子，你有什么要求可以提出来，只要我能做到的，我一定会帮你。不过一定要切合实际，过度的贪婪，与人于己都是没有好处的。”
　　戴官仁愣了愣，他没有想到谢友峰会说得这样白。谢友峰见戴官仁在发呆就低声补充道：“刚才的事情除了我们俩个，我不想第三个人知道。而如果你提出我做不到的事情，对我们两个都是没有好处的！”他本来想说几句威胁的话，可是话到嘴边又咽了回去，现在只能以勤恳换勤恳，现在的年轻人很暴躁，一旦弄糟了就会变得不可收场。
　　戴官仁笑着道：“你放心，我会帮你保密的，我不会做损人利己的事，也不会对你提出不合实际的要求的，我只想凭我自己的能力做事，自己做不好去占位子是会招 人骂的，也是做不长久的。我只跟你说眼前的事，你的身体真的很有问题，你那玩意….算了，反正你很快就会知道。”他并没有将这件事说明白就推开车门走了下去。
　　谢友峰看着戴官仁的背影，脸上阴晴不定，这个小家伙不但没有要挟自己，而且还说得冠冕堂皇的，他还真不相信现在还会有这样胸怀坦白的人，可是他又不敢追出去问个究竟，只得悄悄自我安慰着，这孩子看去一脸正义的，不像是那种奸佞小人，也许真的不会出卖自己。
　　那个美女已经吓得有点歇斯底里了，无论李雪萌怎样安慰都没有安静下来，戴官仁刚才做了什么她并不知道。看到戴官仁走了过来就拉着戴官仁的手道：“小伙子，你不要把这事说出去好不好？只要你把这事给我处理好，我给你五百万，我可以先给你一百万的预付款。”
　　李雪萌一脸不解的道；“她在说什么？这钱也太好赚了吧？”
　　戴官仁笑着道；“大概是吓坏了吧？车里的那个男人死了。把她吓成了这样，现在没事了。”
　　美女是省城丽佳房地产公司的总裁王菲，她不知道戴官仁说的没事了是什么意思，只记得戴官仁说那个男人已经死了。听了戴官仁的话泪眼婆娑的抬起头来，紧紧地抓住戴官仁的手臂哭喊着道：“我没杀他……我真的没杀他……”她那俏脸上的神情登时变得更加惊恐起来。
　　这时候车厢内传来一个镇定的声音道：“王总，开玩笑也要适度，别吓着人家小姑娘。”
　　王菲的身体就像触电般颤抖了一下。双目中充满了不可思议的神情，短暂地震惊之后。马上就意识到那声音的的确确来自于那个跟自己利益相关的男人。也就是说她的qing人并没死!她迅速的抹干眼泪。身体瞬间就恢复了力量。勉强的站了起来。不过她的笑容仍然十分地生硬：“对不起，我们玩得有点过火了。”
　　李雪萌冷冷的看着眼前的这位美女道；开玩笑？今天又不是愚人节，有必要玩得这么惨？想把别人当白痴？
　　王菲没有回答李雪萌的话，而是走到停车的地方上了悍马车，车内烟雾缭绕，谢友峰的心情极度恶劣。虽然戴官仁的话让他感到很欣慰。刚才他也没有将自己的事情泄露出去。不过越精明的人往往越是可怕，谢友峰几乎能够断定，事情还刚开头，那点钱根本是不能让那个小子满足的，肯定在官场上有更大的要求，他才不会信他刚才那些冠冕堂皇的话，现在做官的哪个不在找门路？哪个不是在为自己的利益而奋斗？虽然也有很多人想把自己的本职工作做好，但那不过也是为自己捞取上进的筹码！
　　王菲脸色苍白地拉开车门，看到谢友峰的确好端端地坐在那里，这才放下心来，她关上车门不顾一切地扑入到谢友峰的怀里，但却被毫无反应的谢友峰给轻轻推开了。
　　“刚才吓死我了……”。王菲低声啜泣着，她害怕之余感到深深的内疚，刚才自己的表现实在太惊慌了，太幼稚了，假如遇到的不是那两个年轻人，假如因为她的尖叫引来了警察，这件事的后果不堪想象，身为丽佳公司的董事长，在关键时刻的表现实在太幼稚了。
　　车里的烟火半明半灭，谢友峰叹了一口气道；“老了，做事也有点力不从心了。这事还真有点麻烦。”接下来就是长时间的沉默。
　　情绪稳定后的王菲小心翼翼的打破了沉默：“他未必认识你吧？现在的年轻人人都不看电视的，有点时间都扑在那些舞厅和游戏上去了。”
　　“他是个例外，年纪轻轻的就当上了李明军的秘书，现在已经认出了我，从刚才跟我说话的情况看来，他是一个很有野心的人，很会掌握分寸，不把自己的目的说出来，让我主动的去跟他谈判。不过这样的人也有一个好处，就是只要有利益就不会乱来。你跟那个姑娘把关系搞好一点，钱是身外之物，多给一点好处给她，千万不要让你的那些打手去动那个年轻人，因为我发现他的身上有一种神秘的力量，我们一着不慎就会满盘皆输。我跟那个小伙子说了，他不会把我们的事告诉那个女孩的，一个人只要有欲求就好办，你去把他叫来，我还有事要跟他谈。”
　　王菲点了点头下了车，见戴官仁跟李雪萌已经走出了几十米就赶上去对戴官仁道；“你叫官仁是吧，我男朋友想跟你谈一点事。说完以后又看着李雪萌道；我比你要大好几岁，就冒昧的叫你一声妹妹了，我也有点事想跟你说，我们到我车上去说一会话好不好？”
　　李雪萌看了戴官仁一眼，戴官仁点了点头，李雪萌见了就跟着王菲上了那辆宾利车，李雪萌一上车王菲就把车启动了。李雪萌笑着道；“悍马车里的那个人应该是你的qing人吧？你们来这样的地方玩车震，还真够浪漫的”。
　　王菲吃惊的道；“你男朋友是不是把事情都给你说了？”
　　李雪萌笑着道；他才没有给我说说什么，只说车上的那个男人昏过去了，他用急救法把那个男人救了过来，就一会的时间赚了十万块钱。我是从你的表现看出来的，你刚才的表现惊慌失措，应该不是夫妻，你们的车都是高档车，还用钞票把我老公的袋子都装满了，应该是很有钱，但你不让我见你的那个情.人就不知道是什么意思了，不会是个什么大人物吧？”
　　王菲一见那个戴官仁没有说出实情不由的松了一口气，有点不好意思的道；“我承认那个人是我的qing人，不过不是什么大人物，跟我一样只是一个做生意的，我不让你知道他的身份，是因为他老婆有背景，如果被她知道我们做了这样的事，后果会很严重，少一个人知道就多一分保险。你男朋友已经答应不把这事告诉任何人，看来他是很讲信用的，刚才就没有把他的事情告诉你。他既然这样讲信用，我可以从经济上补偿你们，你开个数，看我能不能满足你的要求。”


第068章
　　李雪萌笑着道；“你看走眼了，他不是我男朋友，我们只是普通朋友，当然也就不会把你们的秘密告诉我了，我还真有点不解，你们给了他那么多的钱，而他也心安理得的收下了，你们怎么还会这么相信他？就不怕他敲诈你们？”李雪萌为了不连累戴官仁，只得把不是戴官仁女朋友的事说了出来。
　　王菲想了一会才说道；“我也有点不解我男朋友为什么这么信任他，不过他看人是很准的，至于你朋友收了那笔钱我倒是理解，因为他救了我男朋友的命，如果他不接受我老公的钱，那在他的眼里就是我男朋友不值钱了，只不过他车上只有那么多钱，如果还有钱的话，我男朋友是都会给他的！既然我男朋友看他那么重，我男朋友给多少你朋友也就会收多少的，除非他认为我男朋友不值那么多的钱。现在你可以开出你的条件了。”
　　李雪萌笑道；“原来你们有钱人还有这么多的讲究，我认为这只不过是你们这些有钱人在自己抬高自己，不过从这一点也可以看出来，你们是真的很有钱，因为那些钱不是太多的人都是很小气的。至于你要我开个数，我觉得没有这个必要，因为这件事跟我一点关系都没有，我是不会要你的钱的，嗟来之食，吃下肚子要疼的。我可不敢要这样的钱。”
　　王菲认真的看了李雪萌一会才说道；“你们两个是我见到的最好的人了，不但有助人为乐的精神，而且还有一种富贵不屈，贫贱不移的高贵品质，我很想跟你们做朋友，你能折节下交我这个朋友吗？”
　　李雪萌笑道；“你太高看我了，我可没有那么高的精神境界，只是恪守一个人的本分而已，你说的什么折节下交的话我可承当不起，你是有钱人，我只是一个穷丫头，是你折节下交才对。不过我还真的没有几个好朋友，有一个你这样的富婆朋友也不错，以后就有高档车开着玩了，你要是不怕我烦你，以后我们就做朋友好了。”
　　王菲笑着道；“你这个小妹妹真的很有意思的，我才不怕你烦我，我就是送你一台宾利都没有问题，那我们就这么说定了，以后我们就是姐妹了。”
　　戴官仁上了悍马车。他虽然知道了谢友峰的这个秘密，但没有想要敲诈他，至于他答应谢友峰守住这个秘密，在他想来这是应该的，因为这关系到别人的前途，损人利己的事他是不做的。虽然李雪萌表现出强烈的好奇，但他仍然做到了密不透风。
　　戴官仁一上车谢友峰就客气的道；刚才的事多谢你了。”他觉得道谢是很有必要的，无论以后如何发展，人家毕竟是自己的救命恩人，这一点自己是无论如何都不能抹煞的。他很小的时候就以英雄自居，一向自认为是一个受人滴水之恩，必当涌泉相报的人，假如戴官仁救他的时候没有这样尴尬的场面，单纯的是救了他的命，也许他和戴官仁的关系会更加简单、单纯一些，他对戴官仁的感激也会更由衷一些，现在他明明知道人家是自己的救命恩人，可是心中的感激并不是那么自然，现在他对戴官仁的戒心要多于对他的感谢。
　　戴官仁笑了笑没有做声，他能够体会谢友峰此刻内心中的忐忑和不安，小辫子被别人抓住的滋味可不好受，尤其是像谢友峰这种有一定政治地位和身份的人，人越是到了一定的位置越是害怕失去，这种患得患失往往会掩盖一个人的本性，会让一个人首先考虑的是自己而忽略了事情的本质。在戴官仁看来，这件事很简单，自己救了他的命，他又很有钱，收这十万也就没有什么心理负担，你谢友峰的命又岂是十万块钱可以买到的？至于谢友峰跟王菲的事他还真没有当回事，现在当官的哪个没有几个情.人？
　　只不过戴官仁忘记了一点，谢友峰的情.人是丽佳房产集团的董事长，这里面肯定是存在着权钱交易的，一旦败露就会是一个人财皆失的后果。谢友峰现在还真怕戴官仁拿着他和王菲的事情做文章，以此来要挟自己而获得最大的利益。
　　看着戴官仁那处变不惊的样子，谢友峰不由的对眼前的年轻人生出欣赏之情，这小子最多也就二十岁来岁吧，一个年轻人能表现出这样的沉稳已经很难得了，自己二十岁的时候还真没有他的这份心理素质。
　　戴官仁没有说话，谢友峰以为是这小子在等着自己开条件，他咳嗽了一声，清了清喉咙才说道：“你刚才说我的身体有问题，是不是还有什么要求？只要我能做到的，我是一定会帮你的。我也知道我的身体有不如意的地方，但你不用说得那么夸张，我就是有什么病我也是一个治病不要钱的政府工作人员，用多少钱都是可以报销的，国内不行我还可以出国治疗，你就不要来吓我了，我也知道你是一个很有原则的人，你有什么要求都可以说出来。
　　戴官仁一见他不把自己的话当回事，也就懒得跟他细说了，心里道；“你既然把我说的话当成是来敲诈你，那你就去医院治病好了，你软不拉叽的办不了事又跟我没有一毛钱的关系，你想怎么做就怎么做好了”。他这么一想，唇角也就流露出了些许不屑的意味。
　　戴官仁虽然只是露出了少许不屑的意味，但谢友峰最擅长的就是察言观色，心里道；“这小子什么东西，居然敢鄙视自己？”他平日里很少生气，就算生气也不会显露在脸上，他一向认为生气是沉不住气的表现，作为一个成熟的政客是不应该犯这种低级错误的，他早已达到了喜怒不形于色的境界。只是今天的事完全出乎了自己的意料之外，有这一个重要的把柄掌握在别人的手里，那平静无波的心境也就在不知不觉中发生了很大的变化。东窗事发并不可怕，真正可怕的是不知何时东窗事发，眼前的这小子对自己而言就是一个定时炸弹，让他痛苦的是，偏偏不知这颗定时炸弹在何时爆炸。
　　戴官仁做到他在想些什么，觉得如果不敲打一下他，还真让他小看自己了。当下就漫不经心的道：“我做到你把我的话当成了耳边风，但我可以负责任的告诉你，医院是治不好你的病的，马上风如果得不到及时救治，那是必死无疑，就算是得到急救，若是没有遇到我，也一定会落下后患。你是高级干部，一年有两次去医院例行检查，怎么没有检查出你的病来？既然检查不出，也就不知道什么时候发病了，你是不是以后做这样的事都会带一个医生在边上看着？而且我还可以负责任的说，你想重振雄风只怕很难了。”
　　谢友峰听了不由的全身都是一震，他有点不信的道；“你该不会是危言耸听吧？”
　　戴官仁微微一笑道：“我吓你干吗？你如果不信的话就用手按压一下左胸第三根肋骨之间的地方。就知道我不是危言耸听了。”
　　谢友峰满脸狐疑的看着他，并没有按照他的话行动，因为他不知道第三根肋骨在何处。是上往下数还是下往上数？在他没有说明以前，他可不想出这样的洋相，而且他也不相信真会有这样的事情，你最多也就二十来岁，难道那么多的专家都不如你？你要玩我还太嫩了一点。
　　戴官仁知道他不相信自己，看来不玩一下他，他是这么也不会相信的，当下就摇了摇头笑着道；“你还真有点不知死活，还以为我是在骗你。”说完伸出手在他的胸前指了一下道；“你用食指跟中指在这里点一下就知道了”。
　　谢友峰见官仁确定了地方，觉得试一下也没有什么要紧，当下就挪动右手，并拢食指和中指按压了下去，他一按下去就大吃了一惊，只觉着一种针扎般的感觉从手指下迅速扩展开来，一直蔓延到他的全身，他的脸色也顿时变成了一片苍白。
　　谢友峰还真的在不久前才做过全身检查，而且还是一些著名的专家做的检查，结果都是正常，他刚才还以为戴官仁只是凑巧的救了自己，而自己的体质应该不差，但戴官仁刚刚露出的两手已经让他深深的震撼了，就这一点就足以证明眼前的年轻人的确有着高深莫测的本领！他有点不知所措的道：“怎么会这样？”
　　他的声音已经微微有些颤抖，要知道他还不到五十岁，还远未到退休的年龄，而且自己派系的大佬对自己很欣赏，最近极有可能更上一层楼，以后进入政治局绝不是梦想，但这一切都要建立在拥有一个好身体的基础上，假如身体完了，一切也就完了，无论你的能力如何，无论你的关系如何，你的身体都已经不行了，给你再大的权力又有什么意义？
　　有人的地方就会有斗争，原本看似不同阶层的戴官仁和谢友峰由于客观的原因碰到了一起，只因戴官仁无意中窥探到了谢友峰的隐私，也就有了斗争，谢友峰也就跟戴官仁在暗地里较量了起来。
　　他从一开始就用金钱攻势，但这个年轻人却不为所动，他试图用政治上的威压让这个年轻人屈服，可是这个年轻人根本不接招，只用了一点小小的手段就让自己落了下风，在他的眼里，自己就是一病人，自己以后想要玩女人，就必须要向他低头。
　　病人在医生面前是没有任何强势可言的，尤其是这医生救过自己的性命，而且自己以后那性福的命运还握在他的手上，当谢友峰认识到这个问题的时候，脸上不得不又露出了虚伪的笑容；“看来我还真有病，而且还不轻，照你能够轻易的指出我的病源看来，应该是可以治好我的病了，你有什么条件吗？可以提出来我们一起商量。”他心里窝着一股邪火，可是又不敢发作，心里道；“骂了隔壁的，老子什么时候受过这等鸟气？但转念一想，自己受气的时候其实也不少，不过那是对上级的时候，你小子一个乳臭未干的小毛孩就让老子吃瘪，真是虎落平阳啊！”
　　谢友峰黯然神伤，不过这些感想只能留在心里，久经考验的他，脸上立马浮现出一片慈祥，就像一长辈在跟一个晚辈在商量什么事情一样。
　　戴官仁把他的心理活动看了个一清二楚，心里道；你这么看不起我，我就是能治好你，也非要你看着美女多流几年口水不可！想到这里就好整以暇的道：“这里没有外人，我也就直接说了。”
　　“这样很好！我就喜欢开门见山！”谢友峰巴不得这个家伙早一点说出他的想法，早一点理解对方的意图也就可以制定对策，这样憋着还真有点难受。本来和别人玩太极是他的强项，也是一个做干部的必修课，在官场是最忌快言快语和随便表决的，这很容易让政敌抓到痛脚，但现在这个家伙是吃定了自己，跟他玩太极也就跟自己找虐差不多。
　　“你已经知道自己有隐疾了，也就是以后硬不起来了，你想不想治好？”戴官仁慢慢的跟他玩起了太极。
　　谢友峰老脸一热，暗骂这个家伙混蛋，你就不能说得婉转一些？你小子一点面子都不给，这可不是谈判之道，会激起对方的逆反心理的，看来还是嫩了一点！可是仔细一琢磨，这小子就是这么说自己也不敢得罪他，自己在他的面前已经没有了一点优势，也就不用给自己什么面子了！
　　谢友峰虽然很是悲哀，但也是个分得清轻重的人物，总不能为了他不尊重自己就把自己的性福搭进去是不是？既然已经把话说穿了，他反倒显得自然了许多，当下深有感触的叹了口气道：“岁月不饶人啊，有些方面跟年轻的时候是不能比的，到了几十岁是会有点力不从心的，你说能治，但不知道能维持多久？能不能一次可以坚持半小时以上？如果维持不了多久，或者一二三就买单，那就跟不治也没有什么两样。”
　　谢友峰是壮着胆子说出这番话的，心里道；“你不是很拽吗？老子也为难你一下，你如果不能让我坚持半小时以上，也就不要在我面前耀武扬威了！”只不过他这话还是担了一定的风险的，这个家伙要是扭头就走的话，自己以后还真得做太监了！不过他对这个年轻人还真有一种莫名的信任感，觉得他不是那种骗人的家伙，也就间接的向戴官仁提出了要能坚持半个小时以上的要求。
　　在性福这以方面谢友峰是很惭愧的，因为他在这方面还真没有什么强势可言，年轻的时候没啥条件，加上要求上进，这种事只能跟老婆做，而自己的老婆又是领导的女儿，实在跟美丽、xing感搭不上边，她要是跟美丽有缘，也就跟自己没有缘分了，也就会被老丈人拿去搞门当户对来巩固自己的地位了。因此，做起来也就没有什么激情，都是一二三就埋单。现在有条件了，本想好好的潇洒一下，但每一次都是不尽自己的意，也许是习惯使然，还是一二三就买单，这一次找上了王菲，这个女人还真跟那个明星王菲一样的美，既xing感又妖娆，今天想跟她玩个新花样，弄个车震来刺激一下，看能不能持久一点，没有想到竟然还玩出马上风来了！这对自己还真是一个沉重的打击。


第069章
　　戴官仁一直在关注着谢友峰的心里活动，他还真没有想到谢友峰做了一省之长，感情和性福上却是这样的不如意。他强忍着想要大笑的冲动微笑着道：“这么说你是要长治久安了？只是你多处经脉都有气血淤滞的现象，如果不及时治疗，恐怕还会发生中风的现象。就算短时间内不会发生中风。以后也无法根治了。再说能治好，以后不发病就已经不错了，还要坚持那么久就有点麻烦了。”
　　“很麻烦？”谢友峰额头上冒出了冷汗，自己还不到五十岁。以前虽然做了大半辈子窝囊男人。但还能喊一下一二三，现在说太监就太监了。搁谁也不能接受啊！但心里委屈归委屈。他还是很快接受了现实。只有面对现实才能想到解决问题的方法。在官场中浸yin了二十多年。能做到这个位置也不是瞎混的。他很快就明白这个年轻人并非在危言耸听。自己的的确确是病了。而且病得很重。连省人民医院都查不出自己的病因，这病还真不是一般的病。幸运的是自己还有救。虽然现在不能在美女的身上纵情驰骋，但以后还是有希望的！而能够救自己的就是眼前的这个年轻人，他虽然说很麻烦，但没有说不行，那是肯定还有希望了！
　　谢友峰现在看戴官仁的眼神已经完全变了，他已经把自己后半辈子的性福寄托到了他的身上，看到戴官仁那个波澜不惊的样子，他不觉暗暗的点了点头，难怪人家年纪轻轻就敢跟自己叫板。人家真是高人啊。人家有和自己叫板的资格。
　　谢友峰虽然明白自己已经完全处于被动的境地，但也知道自己手里握着王牌，这个家伙是有求于自己的！必要的底线还是要坚持的！只是这个家伙还真是不见兔子不撒鹰，既不提出条件也不给自己一个肯定的答复。他见戴官仁一直不提什么条件就慢条斯理道：“小官，你对秘书这个工作还满意吗？”
　　作为领导者，引导手下是最基本的手段之一，谢友峰沉浸此道二十多年，做这种事自然是得心应手，既然这个年轻人不愿意主动提出条件，那么就只有自己引导了，如果他对做秘书不满意，自己现在大权在握，给他换一个工作还是很容易的，做秘书的都是盼着外放，这个年轻人应该也不会例外。
　　戴官仁现在做这个秘书都还没有上任，还真没有胆量去独挡一面，听林淑芬说做秘书很容易的，而且整天跟市委书记在一起，是很能锻炼人的，还是先做一段时间的秘书比较好。等摸索出一点经验，再做别的什么就不会抓瞎了。听了谢友峰的话后就说道；“还不错，这个工作很能锻炼人的。”
　　谢友峰愣了愣，随即脸上浮现出一丝如释重负的微笑，他原本以为戴官仁会狮子大开口，提出一个让自己棘手的要求来。他是省长，对各个地委书记的情况是知道得很清楚的，也知道李明军换了一个很年轻的秘书，只是没有想到会这样年轻。
　　谢友峰知道这个年轻人做这个秘书还没有做多久，要是他要自己给他一个县委书记或者县长的位子就很难办了，毕竟他的资历太浅，而县长跟县委书记是要与各个派系取得平衡才能任命的。如果是换个副县长跟副书记，通过自己的关系还是有可能的，而做这个副县长跟这个副书记比做这个侍候人的秘书要强多了。虽然做满几年秘书可以外放县委书记或者县长，但也不是所有的人都有这个运气的，得看他们这个派系的强弱，个人的综合素质才能决定的，一般来说，外任副职的还是比较多，自己现在给他解决这个副职的问题，他就少要做几年侍候人的工作了。他怎么也没想到这个年轻人竟然是这个态度。
　　戴官仁见谢友峰楞在那里就笑着道；“我知道你想帮我一把，但我目前还真的不需要你的帮助，看在你想帮我的份上，我回去以后给你开一个处方，吃几个疗程以后，你的病就会慢慢的减轻，但要想在短时间里完全痊愈是不可能的，如果没有别的事我就先走了。”说完就下了车。
　　戴官仁回到李雪萌家里的时候，李雪萌已经回家了，李明军去了书房，只有方莹一个人坐在客厅里。方莹一见戴官仁回来了就笑着道；“宫秘书真的好福气，找了一个如花似玉的老婆不算，还是一个富婆，老丈人又是高官，你的运气还真的不是一般的好。你怎么这个时候才回来，吃了饭没有？”
　　戴官仁笑道；“我的运气还真的不错，不过你的运气也不错啊，地委书记虽然不是屈指可数，但也不是太多，你能做地委书记的夫人，也可算得上是人中龙凤了。我出去转了一圈，已经吃过饭了。”
　　方莹悠悠的叹了一口气道；“做地委书记的夫人虽然很风光，但也有很多的地方不尽如人意，我们就不说这些破事了。我刚才看到一个开着宾利车的年轻女人送小萌回来，那个女人还叫她小妹，她什么时候认识了这么一个女人？你知道吗？”
　　戴官仁知道这个女人是王菲，看来王菲是怕事情外露故意结交李雪萌的，这对李雪萌是没有什么害处的。而今天晚上事是不能说出来的，看来只有蒙混过去了。想到这里就说道；“我知道你很关心小萌，但我觉得小萌很聪明，不会随便跟人交朋友，这从她现在都没有什么朋友就可以知道，她交朋友是很谨慎的。她既然交了这么一个朋友，那这个朋友一定是有可交之处的，你就当没有看到就行了。”
　　方莹点了点头道；“你说得对，小萌虽然有点叛逆，但很聪明，我还是不要管得太多为好。管得太多只会助长她的逆反心理。”
　　两人说了一会话，由于戴官仁已经跟林淑芬交流过，也就没有露出什么破绽。戴官仁说了一会话就去洗澡休息了。
　　戴官仁躺下没有多久，就见李雪萌推开门走了进来，然后就直接的趴到了床上，她的身上穿着一件粉红色的薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉体活色生香，香肌玉肤欺霜塞雪，羊脂白玉般的娇靥恍如桃花绽放般的艳丽迷人。一对坚挺的小白兔在酥胸上摇摇欲坠，那涨鼓鼓的小白兔似若破衣而出，小奶头将睡衣撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内.裤束缚得隆起如丘。
　　她的脚上穿着一双白色露趾的高跟凉鞋，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，看起来是那样的性.感迷人。
　　如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修.长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说少女的美丽和少妇的风韵她都占全了。
　　戴官仁看得有点忍不住了，他知道小丫头穿着真空的睡衣来自己房间是来献身的，他一把就将李雪萌抱在了怀里道；“你真的想要把你的第一次送给我吗？你知道我已经结了婚还上我的床，你是不是太傻了一点？”
　　李雪萌红着脸道；我发过誓的，要把我的第一次献给我的梦中情.人，你长的就跟我的梦中情.人一样，你虽然结了婚，但我已经别无选择，只有把我的第一次送给你了。现在我们学校里漂亮一点的都有了男朋友，我也不想背着这个处.女的包袱了，反正我们这个时候谈男朋友都是赶时髦的，以后想要走到一起是不可能的，与其送给那些嘴上无毛的小男孩，还不如送给你，毕竟你是我的梦中情.人，以后也有一个好的回忆。
　　戴官仁听了李雪萌的话后点了点头道；你既然是理智的，我也就不让你伤心了，与其让那些小毛孩占了便宜，还不如让我来保护你。说完就吻上了她的小嘴，手也在那对引人瞩目的两座玲珑剔透的雪山上抚.摸起来。
　　李雪萌的小白兔上就像嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。戴官仁很是痴迷，他离开了李雪萌的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对迷人的小白兔上。如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的ru房，双手也一刻不停地抓揉着。那对ru峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。李雪萌闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　戴官仁只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，刺激得他yu火如焚，心神迷醉，宝贝也站了起来，他的左手不自觉的加重力道，在李雪萌那高耸的小白兔上狠狠的揉搓着，右手中指更缓缓插入李雪萌的桃源洞内。
　　李雪萌“嘤咛”了一声，双手紧紧的抱着戴官仁的脖子，一股酥麻的充实感，登时填补了心中的空虚。
　　戴官仁一边狂吻着李雪萌的樱桃小口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的玉ru，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，有着一种说不出舒爽美感。?
　　戴官仁此时忙得不亦乐乎，此时他对李雪萌可谓是手脚并用，只见李雪萌那原本若隐若现的淡粉色乳.珠早己站了起来，他忍不住张开“血盆大口”一口含住李雪萌的左ru，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的乳.珠快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边的小白兔上轻轻揉捏，由胸前传来的酥麻快.感，令李雪萌忍不住的呻.吟了出来。
　　戴官仁知道她快忍不住了，就把她的睡衣脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆这了戴官仁的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　戴官仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快.感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的大腿，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让李雪萌的身体都颤.抖起来，只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想哼叫的冲动！
　　戴官仁一边摸着李雪萌那修.长的玉腿，一边观赏着她那动人的玉体，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的玉乳，像从本不丰满的上半身中突兀出来，饱满而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　戴官仁顺着她的xiong部往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，他的手不由自主的摸了上去。
　　李雪萌迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。
　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿吻住了她的小溪，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出了一声低低的呻.吟！
　　戴官仁在她的小溪那里停了一会以后接着又吻起了她的美腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。李雪萌被他舔得浑身都发抖，嘴里乱叫道；“老公，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的！”


第070章
　　戴官仁笑道：不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩这个地方我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。李雪萌一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得李雪萌娇喘吁吁，心跳加速，她的全身都散发着一种浓郁的香气，欲.望的刺激使她的神情越发的妩媚了。
　　戴官仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的xi吮着。李雪萌在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻.吟着一边叫道；“老公，你不要这样玩我了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　李雪萌那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿修.长的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。小白兔虽不很大，但却有着漂亮的形状。Ji肤显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，戴官仁的热血都沸腾了，他一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳.珠。他一边玩着一边含糊的道；你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边加大了力度。
　　在戴官仁的玩弄下，李雪萌不停的扭动着身体，从鼻子发出了yin荡的哼声。戴官仁的双手在她那有如杨柳般的细腰和丰.满的小屁屁上来回的抚.摸着，嘴里含着她的乳.珠含混的道；“小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那雪白的娇.躯几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　李雪萌呻吟着道；“我把我的第一次给了你，你以后可不能躲着我了哦，上次你把我赶出你的房间，我真的好伤心，我本来想一定要把自己给你的，但怕在你心里留下负担，因为我不想看到你难过。现在你已经结婚了，也就没有这样的负担了，我也就可以放心的把自己交给你了”。
　　戴官仁知道李雪萌是真的爱上了林淑芬化装的那个官仁，想不到却便宜了自己，不过她也知道，只要自己先出现李雪萌的面前，李雪萌也是一定会爱上自己的！他一边在她小白兔的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边说道；“我以后不会躲你了，你什么时候来找我都可以。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。
　　“不要这样好不好？好羞人的。”李雪萌把双腿都夹得紧紧的道；“你怎么这样会玩，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里很脏的吗？
　　戴官仁一边用舌头舔着她的美腿根部一边说道；我都已经结婚了，还有什么不会玩的？要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了，老婆都会跑去找别人了。你是我的小老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢，说着完就把舌头伸进了她的小溪里搅动起来。
　　在戴官仁的玩弄下，李雪萌的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双.腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被这个小男人看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里不由自主的溢出了大量的蜜汁。
　　我的小宝贝，你的小溪湿了哦，原来你还是一个色女，戴官仁一面说着一面把她的腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的小溪里。
　　不要这样玩好不好？我受不了了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。李雪萌发出了有如野兽般的呻.吟。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里更是春.潮泛滥了。她那粉妆玉琢、婀娜多姿的娇.躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。娇.躯渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌.肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　戴官仁双腿结实的皮肤碰触着李雪萌丰美的圆臀，他将内心的灼热和情.欲，通过双手的按抚揉进了李雪萌柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了李雪萌，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻.吟，而戴官仁的双手则继续挑弄着李雪萌内心的渴望，他的双手各捧着李雪萌的一只乳.房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着李雪萌因为动情而变硬突起的乳.珠。
　　戴官仁用舌头缠卷住李雪萌一粒早已羞羞答答硬挺起来的乳.珠，他的舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸。另一只手抚握李雪萌另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳.珠一阵轻搓揉捏，同时下面的宝贝温柔地顶开了那稚嫩的花瓣。
　　“啊……你温柔点”。李雪萌红润的小嘴红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻.吟着，性.感娇艳的樱.唇高高的撅了起来，充满了性欲的挑.逗和诱惑。
　　李雪萌娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　戴官仁很是温柔，他的宝贝进一点退一点的次第进攻着，李雪萌也就没有感到太大的疼痛，不一会她就完全适应了，小屁屁主动的往上面顶了起来。她的灵魂翩舞在性.爱狂潮的焰火中，热情幻化出一朵朵美丽的花朵，她的十指深深陷进戴官仁的背里，戴官仁虽然感觉有点痛，却更体会出李雪萌的陶醉.于是也就发动了对李雪萌的进攻。
　　李雪萌只觉一股妙不可言、荡人心魄的快.感直涌心头，袭遍四肢百骸。她本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般，娇艳迷人、玲珑浮凸、成熟而美丽的娇.躯颤抖不已。美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现.
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向李雪萌的四肢百骸。她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已.
　　李雪萌舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴微张，yin声乱语不绝于耳。
　　经过几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高.潮后，李雪萌有如盛放的鲜花般瘫软在戴官仁强壮的身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她大口大口的呼着气，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，戴官仁觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着李雪萌那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的qing欲，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　李雪萌一边挺动着小屁屁一边看着戴官仁那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，这个英俊的男人时常进入自己的梦里，今天总算是如愿以偿了。
　　李雪萌这一次真切地体验到了做女人的幸福，当这个梦中情.人的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　李雪萌也给了戴官仁一种全新的感觉，她狭窄的小溪使得他每一次的运动都是一种愉悦的享受。戴官仁不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的小白兔，还有那紧窄的小溪，这一切都是那么的完美。他闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快.感。
　　“啊……”随着李雪萌放纵的一声呻.吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了戴官仁的身上，戴官仁那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把戴官仁抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　望着迷失在自己身下的美女，戴官仁也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是欲.望的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，李雪萌这个选择是不错的，比起一般的人来，以后她就要多享受很多的乐趣了。
　　高chao过后的李雪萌无力地躺在了戴官仁的怀里，两个人依然保持着原本的姿势，经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，她此刻还没有平静，戴官仁每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住戴官仁的身体，让他无法退出。两人默默的拥抱着，不一会李雪萌就在戴官仁的怀抱里睡着了。
　　第二天戴官仁就正式上班了，由于经过了林淑芬的指点，戴官仁很快就熟悉了秘书这个工作，由于他会读心术，做起来都是得心应手的，只是他觉得有点窝囊，因为这个秘书的工作一点也没有挑战性，一天到晚都是当茶倒水拿皮包，上班的时候连点自主的时间都没有。
　　李明军对这个秘书很满意，觉得他结婚回来以后比以前还要干练多了，不要自己开口就把工作做得井井有条的。
　　一个星期很快就过去了，明天就是星期六，戴官仁一下班就开着车去了新宁县城，他已经一个月没有回家了，明天是该送生活费给那两家出了车祸的人家了，自从他父亲出了车祸以后，法院做了调解，每个月最少也得给每一户五百元的生活费，戴官仁虽然赚不到多少钱，但总是先付了他们的生活费，再根据手里有多少钱来安排自己的生活，现在自己有钱了，也该把他们的那笔钱还清了。
　　不一会戴官仁就来到了新宁县，他一进县城就恢复了自己的本来面目，这时，他看到一个花坛边有一个小姑娘在那里哭得很伤心，他一看就认出了是张长青的女儿张梅，这个张长青是被自己的父亲出车祸的时候伤得比较重的那一个，十多年来都没有下过床，张梅今天哭得这样伤心，该不会是她家里出了什么是吧？当下将车开到了她的面前。
　　张梅此刻正在那里低着头一个人哭着，一见有人站在了自己的面前就抬起头来看了一眼，戴官仁是她见过的最英俊的年轻人，而且每个月都要去她家里，当然是认识的了，她很喜欢戴官仁，但戴官仁的父亲把她的父亲撞得半死不活的，也就不敢对戴官仁有什么表示，一见是戴官仁就一把抹去了眼泪瞪了戴官仁一眼道；“看什么看，没有见人哭过吗？我妈妈找了你快一个月了，，你连鬼影子都没有一个，你去什么地方了？”
　　戴官仁一见她的眼睛都哭红了就关心的道；“我去省城了，你怎么在这里哭？有人欺侮你吗？”
　　张梅停止了哭泣，她看了一眼戴官仁身边的汽车道；“你这人也太小气了一点吧？就那天我说要你早一点把钱还给我爸爸，你就开一辆破车来我面前炫耀？我才没有人欺侮我，我是觉得不好玩才来这里哭一会的，是来这里试探一下现在的人还有没有同情心。没有想到才哭了一会就碰上你来我面前抖威风了，是不是听了我的话不好受发奋图强了？只是我们分别不过才一个月的时间，你就是发奋图强，也是不能在这一个月里买车的，是不是被哪个富婆包养起来了？你的卖相还真是不错，包你的富婆应该大有人在，你该不会说你没有被人包养吧？


第071章
　　戴官仁坐在她的边上道；“你这丫头还真够嘴损的，难道我不被富婆包养就不能活下去了？你哭得这样伤心，一定是遇上了什么伤心的事，你说给我听一下好吗？是不是有人欺侮你了？你告诉我，我去把他揍一顿。”
　　张梅一听戴官仁的话眼泪就“刷”的一下流了下来，声音也有点哽咽了；我爸爸死了，我妈妈又得了重病，医生说她也活不了多久了，我就要成孤儿了，本来我想坚强一点的，但眼泪不听我的话一个劲的往下流，我怕妈妈见了会更难过，所以才来这里哭一会的。”
　　戴官仁听了她的话不由的心里一酸，这个后果可是自己的父亲造成的，要不是自己的父亲出了车祸，张长青一家就会快快乐乐的生活着。他坐在了她的旁边温柔的道；“对不起，小梅，是我父亲把你们家给害了，我知道你爸爸是活不了多久的，但你妈妈又怎么会病了？我出去的时候她不是还好好的吗？”
　　张梅哽咽着道；我妈妈病了很久了，只是她没有去医院，有点病痛什么的都是吃几片止疼药，十多天前我爸爸死了，我妈妈就把房子卖了给我爸爸办了丧事，顺便把以前欠的钱还了。三天前我妈妈就顶不住了，在床上昏迷了过去，我见家里还有两百多块钱就背着我妈妈去医院检查了一下，医生说我妈妈得的是肝癌，已经到了晚期，就是有钱都很难治好了。我本来想去找你的，一是我妈妈要照顾走不开，二是我知道你也没有什么钱，就是找到了你也没有什么用，我知道你把赚来的那点钱都给了我们的，你现在是在给别人开车吧？医生说我妈妈治好的概率连百分之一都没有，就是有钱也是白花，我心里真的好难受，我爸爸妈妈都很善良，一生与人无争，怎么就落了个这样的后果呢？”
　　戴官仁一听是肝癌也不由的心里一惊，这样的病还真是很难治，自己虽然跟张晓倩开过玩笑说什么病都能治好，但这肝癌自己还真是没有把握，他一看张梅那绝望的样子就安慰她道；“虽然这病很难治，但也有治好了的，说不定你.妈妈就是这里面的几百分之一，我们现在就把她送去市里的医院，那里的条件比较好一些，现在我有钱了，我会把你.妈妈的病治好的，我们现在就走吧。”说完就拉着张梅站了起来”。
　　张梅听了戴官仁的话心里不由的又燃起了一线希望，她一边走着一边说道；“你真的有钱了吗？但光是还我们家的那几万块钱只怕是治不好的，你还能借点钱给我吗？只要把我妈妈的病治好了，你要我做什么都可以。”
　　戴官仁爱怜的在她的头上摸了一下道；“你真是个懂事的孩子，小小的年纪就知道照顾自己跟母亲了，你现在什么也不要做，就好好的把书念好，以后也不要去卖花了，我会把你们的生活安排好的，你.妈妈知道自己得了这样的病吗？”
　　“不知道，医生说要我不要告诉她，有好吃的东西尽量的让她多吃一点，其实就是医生不说我也不会告诉她，如果她知道自己得了这样的病，肯定会自杀的，她是不会这样不死不活的活着来拖累我的。”
　　戴官仁赞许的道；“这样就好，她这样的病人是最怕刺激的，如果她知道自己得了这样的病就会自绝生机，要治好就更难了，你就跟她说我是来还钱给的，现在来接她去医院，这样她就不会反对跟我去治病了。
　　张梅点了点头道；你的这个主意很好，只是你最多也是跟别人开车，怎么会有那么多钱？”
　　戴官仁有点不好意思的道；“看来我这个穷光蛋已经很著名了，不过一个人不会总是那么穷的，现在的我就是这样，我发了一笔意外之财，具体的情况就以后再给你说了，总之，要治好你.妈妈的病的钱是有的，现在还是先把你.妈妈送去医院要紧。”
　　张梅点了点头道；“我知道你从来不骗人的，看来是真的发财了，我们现在就走吧。”
　　戴官仁听张梅说她妈妈已经把房子给卖了，也就不知道她们两个住在什么地方。张梅上了车，把她带到了一家花店前下了车。戴官仁有点狐疑的道；你带我来这里干嘛，你们该不会住在这个花店里吧？
　　张梅有点不好意思的道；我妈妈以前在这家花店打工，这个老板对我妈妈很好的，听说我妈妈卖了房子没有地方住，就要我们住在花店底下的地下室，不受我们的钱的。她一边说一边带着戴官仁来到了她跟她母亲是住的地下室。
　　戴官仁跟着张梅来到了地下室，眼前是一间才十来个平米左右的小房间，大概这个小房间是用来照顾那些鲜花的人住的，很是简陋，房间里就一张床，一个液化气灶，那些锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。看到眼前的情景，戴官仁深切的感受到张梅母女身上所背负的沉重的生活压力，而这一切都是自己的父亲给造成的，他心里暗暗的发誓，一定要把张梅母女照顾好。
　　床上躺着一个面色苍白的美女，一见秦胜走了进来就说道；“小戴，你是不是为欠我家的钱而来的？这个没有关系，我们现在还顶得住，你家就你一个人了，你要好好的照顾自己。不要跟外面那些不三不四的人混在一起。”
　　戴官仁的眼睛有点湿润了，多好的女人，但命运却这样的跟她过不去，让她患上了绝症，而且还过了十多年守活寡的生活，可以说没有过一天舒服的日子。他走了过去坐在了床边道；“阿姨，我现在有钱了，我想接你去医院治疗，现在跟我走好不好？”
　　美女叫孙玉兰，听了戴官仁的话后叹了一口气道；你也不容易，才十多岁就有两个半死不活的人向你讨债，要是那些不讲信用的人早就开溜了。你要是有点钱就照老规矩，给小梅五百元，剩下的你留着自己用，我这病不要紧的，拖几天就好了，以前也是吃几片药就好了的，就不麻烦你了，
　　戴官仁眼睛都红了，声音也有点低沉了；“我知道你是怕去医院花钱，也知道你已经没有积蓄了，但有病还得治，不然的话小病也会拖出大病的，你就不要担心钱的事了，我们现在就走吧。”
　　小梅也趁热打铁的道；“官仁哥哥说得对，你这样拖下去是不行的，我们现在就去医院吧，”。说完就把她母亲扶了起来。
　　每一个人都希望自己一生没有病痛，就是有病也希望自己早一点好起来，美女也想早一点把病治好，有个好的身体才能做事，因此，听了戴官仁的话也就没有反对了，当下就想自己下床，但她的病很重，又没有吃什么营养，就连站起来都很费力。戴官仁见了就背上他走出了地下室。
　　戴官仁来到了车前把孙玉兰放了下来，小梅帮着戴官仁扶着母亲上了车，然后就把车开到了省城第一人民医院。进了医院以后戴官仁就要孙玉兰做了一个全面的检查，检查完以后一个下午也就过去了，戴官仁买来了饭菜，吃完了以后就让孙玉兰在那里挂点滴，自己则跟张梅来到了那个主治医师的办公室。
　　那个医生一见戴官仁跟小梅就苦笑了一声道；“病人已经接近晚期了，癌细胞已经开始扩散，加上营养不良，身体已经很虚弱，想要治好是不可能了，她如果想吃什么就尽量的满足她，不要在医院白扔钱了。”
　　戴官仁没有理会医生的话，而是坐在了他的对面道；“如果你们用最好的药，有几成治好的把握？”
　　医生一边看着病历一边说道；“不要说几成把握，就是一成的把握也没有，这个病是很少有人治好的，就是在国外也是没有把握的。如果是前期还要好一点，现在癌细胞都快要扩散了，一动手术只会加速病情的变化，我还是那句话，有什么好吃的尽量让她多吃一点，就不要在医院扔钱了，我是见病人跟这个小姑娘穿的衣服很差，家里肯定有没有多余的钱，这才劝你们放弃治疗的，如果是有钱人我是不会多嘴的。”
　　戴官仁点了点头道；“我知道你是一个好人，也知道这病很难治，你们今天晚上给她用最好的药，你们既然没有把握就只有去国外了”。说着就跟张梅离开了那个医生的办公室。
　　两人一出去小梅就流着泪道；“医生都这样说了，看来妈妈的病是真的治不好了。”
　　戴官仁温柔的在她的头上摸了一下道；“你放心，这里治不好我们就去国外，我会尽量的把你母亲治好的，你不要流泪了，如果你母亲见了这个样子会怀疑的。”
　　小梅拿衣袖擦了一把眼泪道；“我知道，但我怎么也控制不住，你的钱多给我一点好吗？母亲如果喜欢什么吃的东西我要尽量的满足她，她这一生真是太苦了。”
　　戴官仁温柔的道；“你先不要悲观，我会尽量的想办法治好你母亲的。”他知道自己的真气可以治病，张晓倩父亲的病就是一个例子，很有可能用真气就可以将孙玉兰的那些癌细胞吸出她的体外，只要把那些癌细胞迫出了体外，她的病应该就会不药而愈了，如果要是吸不出的话还真的只能去国外治疗了。
　　戴官仁虽然是在这样想，但没有对小梅说出来。因为自己也没有把握，他对没有把握的事是不会乱说的。
　　两人回到了病房，孙玉兰正在挂点滴，也许是点滴里有镇静剂，她已经睡着了。戴官仁跟小梅也就在陪护床上坐了下来。
　　戴官仁给孙玉兰要的是一个高级病房，不但是一个人一个病房，而且还有单独的卫生间，就连陪护也有床位，小梅毕竟还小，睡眠也就特别重，加上她这几天都处在一种悲伤的境地，已经是心劳神疲了，才坐了一会就打起瞌睡来，戴官仁见她很累了就点了她的睡穴让她睡了。
　　戴官仁坐了一会就想试一下能不能把孙玉兰的癌细胞吸出来，刚好孙玉兰的点滴也打完了，当下就把针头拔了出来，然后点了孙玉兰的昏睡穴，把她的衣服拉开了一点，把手放在了孙玉兰的胸.脯上就将真气输入了她的体内。
　　戴官仁只觉触手处一片柔软，但现在不是暧昧的时候，他先用真气把孙玉兰的肝部给包围起来，以防止那些癌细胞扩散，然后把那些癌细胞一点一点的用真气吸了出来，不一会孙玉兰的胸.脯上就出现了一片乌黑的淤血，戴官仁见把那些癌细胞都吸了出来，就用真气把那些污血裹成一团给冲进了卫生间的下水道里，他见孙玉兰的胸脯上还有着一种腥臭的味道，就打来一盆水把她的身上擦了一遍，再把她的衣服拉好，然后解开了她的昏睡穴。
　　戴官仁做完以后见孙玉兰还是躺在那里一动不动，以为是她太虚弱了才会这样，当下就运起真气给她按.摩起来。
　　其实孙玉兰在戴官仁的手按上她胸.部的时候就醒了过来，戴官仁虽然点了她的昏睡穴，但他却不知道自己的真气很强，一进入孙玉兰的体内就把她的穴位给冲开了。孙玉兰觉得这个小男人真的很色，自己都病成了这样，他都还要吃自己的豆腐！她刚想要叫这个小男人不要这样，但接着自己的胸.脯就传来了一种很舒服的感觉，以前的那种胀闷的感觉都没有了！而且他的手按在那里也没有动，当下就想看一看他在玩什么花样，也就躺在那里没有动。


第072章
　　接下来孙玉兰就觉得自己的全身都轻松了起来，只是伴随而来的还有着一种前所未由的冲动，全身都骚痒了起来，只是女人的矜持使得她强忍着那种莫名的冲动，还是躺在那里没有动。
　　不一会孙玉兰就感觉到这个小男人在擦自己的身体了，她感受着这个小男人帮自己擦身体时的那种温馨的感觉，觉得这个小男人还真是很细心，女人要是有一个这样的男人，想要不幸福都不行！但接下来她就有点受不了了！这个小男人的手竟然又在自己的身上摸了起来！
　　孙玉兰这时觉得自己身上不但有着一种很舒服的感觉，全身也变得有力气了，但自己身上那种骚痒的感觉越来越强烈了！她终于忍不住的呻.吟了起来！她目中的赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，身体不受控制般的发出“嗯……啊……”宛如叹息般的呻.吟声，苍白的脸上也浮现出了一抹红晕，她口齿启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。
　　戴官仁自从喝了那蛇血以后，对女人的需要越来越强烈了，他在给孙玉兰吸那些癌细胞的时候就欲.火中烧了，他也知道女人一被自己抚.摸就会动情，但孙玉兰却还是躺在那里一动也不动，他怕有什么意外才给她按摩的。现在一见她动情了就在她的耳边小声的道；“你是不是很难受了？”
　　孙玉兰红着脸呻吟着道；“你真是一条色狼，我病成了这样你都还要这样欺侮我！”
　　戴官仁苦笑了一声道；“你没有觉得你的病已经好了吗？我是为了给你治病才这样做的，你知道你得的是什么病吗？是肝癌哦，而且已经到了晚期，我要是不给你治的话，你今年就吃不到跟小梅的团年饭了。既然我们现在都很有需要了，我们就痛痛快快的玩一会好不好？”说完就不由她分说的脱了她的衣服，然后一下就进入了她的小溪里。
　　孙玉兰的小溪早就被戴官仁摸得春.潮泛滥了，戴官仁的宝贝一下就到了尽头。但孙玉兰已经十多年没有做爱了，小溪就跟那些处.女一个样，加上戴官仁的宝贝不是一般的大，被他的那个大家伙顶的“啊”的一声惨叫了出来！
　　戴官仁听了忙吻住了她的唇，伸出手给她按摩了起来。孙玉兰只觉自己的小溪空前的饱满，那种撕裂般疼痛使得她的眼泪都流了出来。但不一会那种疼痛的感觉就没有了，小溪胀得很是难受，她是过来人，知道该怎么做，当下就扭起了小屁屁以驱赶那种难受的感觉。
　　戴官仁见她动了也就慢慢的动了起来。孙玉兰一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你还是一个小孩，怎么可以跟我做这样的事？如果被人知道了，你要找女朋友都难，现在别人还不知道，你赶紧拉出去吧！”
　　戴官仁感动的道；“孙姨，你是一个好女人，什么事都替别人着想，自己承受了这么多的苦难都没有一句怨言，现在这样的女人已经不多了，以后就做我的女人吧！你已经十多年没有做过了，我以后会好好的补偿你的。”
　　孙玉兰一边扭动着小屁屁一边呻.吟道；“你这是说什么话？我记得你跟小梅是一样大的，你就大了一点月份，怎么可以找我这个老女人做老婆？你快一点拔出去吧！我都不知道怎么搞的，想停下来都停不住，好像身体都不是我自己的了。”
　　戴官仁一边运动着一边说道；“你已经很久没有做了，当然是会很想做的了，你就好好的享受吧。就不要去想别的什么事了”。
　　孙玉兰一边摇着小屁屁一边呻.吟着道；“我都不知道自己怎么会这样骚了，看来不做完这一次是不行了。你刚才说的是真的吗？我还以为是一般的感冒呢，原来我也病过好几次，但在床上躺几天就好了，应该不会是你说的那样严重吧？”
　　戴官仁一边运动着一边说道；“你就是这样硬挺着，病才会越来越重，我知道你不会相信我能治好你的这个病，但你等一下问小梅就知道我没有骗你了”。
　　孙玉兰胸口急速的起伏着，双目眼波流转，媚态娇人，此时的她似乎完全迷失了自我般的在迎合着戴官仁的动作，小嘴里娇喘着，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，已经爽得连话都说不出来了。
　　戴官仁见了孙玉兰这个有点憔悴的样子不由的有点感慨，要不是她的生活这样艰难，孙玉兰绝对是一个绝色的美女，现在自己有能力了，一定要让她过上好日子。想到这里就跟她双修起来。
　　不一会孙玉兰的身上就起了很大的变化，她那苍白的脸上恢复了红润，全身的肌肤就跟十来岁的小女孩一样的晶莹了，那有点松弛的小白兔也傲然的挺立起来。戴官仁见自己把这个中年美妇变成了小姑娘，心里的欲.火也就更加高涨了，又对孙玉兰展开了快速的进攻。
　　孙玉兰对自己的变化一无所知，只是闭着眼睛配合着戴官仁的进攻。不过有一点她是知道的，那就是自己的身体恢复了活力，精神比原来要好多了，自己还从来都没有这样激情过，从来都没有这样舒服过。她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体，跟戴官仁展开了一场激烈的搏斗。
　　戴官仁一边运动着一边看着这个经过自己改造过的美女，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，戴官仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。
　　戴官仁看着这个经过自己改造过的美女，还真有一种心旷神怡的感觉，孙玉兰那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么的挺拔。娇美的玉颈是那么的晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳.珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的小屁屁，小屁屁下是两条修.长娇滑的雪白的美腿，这一切都是那么的中人欲醉！
　　他一只手玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的乳.房恣意的抚.摸着。那白如凝脂、硕大的乳.房和滑润的乳.沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。看着眼前的美景，他的欲.火也越来越旺了，宝贝也就又快速的运动起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽快.感使孙玉兰不由自主的娇叫起来，她觉得自己的小溪里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头小溪被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不知道自己的小溪怎么突然之间又有了刚开苞的感觉。好在那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。这个小男人那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇.躯在不断的痉.挛、颤抖。
　　“啊”孙玉兰的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了！”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而戴官仁的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　孙玉兰脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。戴官仁的手继续在她那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。
　　戴官仁的宝贝一下一下的顶着，孙玉兰也一下一下的套动着，那柔嫩的花瓣蠕动收缩的吸.吮着戴官仁的宝贝。
　　戴官仁在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。孙玉兰被他被带入到了一个迷幻的世界里，从小溪里出现的快.感渐渐地向四处扩散，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　孙玉兰努力的配合着戴官仁的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个正在冲击着自己的小男人，只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的花瓣里摩擦着，自己的花瓣则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，这时，她突然发现自己的小溪变了一个样，就跟小梅的小溪一个样子了！
　　孙玉兰这一惊吃的还真不小，她看了一眼自己其它的地方，发现其它的地方也跟小梅的肌肤一样的光滑了。难怪刚才有被开苞的感觉了，原来自己还真的变成了一个小姑娘！
　　孙玉兰自己的花瓣是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，而这个小男人的宝贝还不是一般的大，难怪自己那娇嫩的小溪有点受不了！
　　戴官仁也感到了她花瓣的紧凑，他慢慢的由慢变快，孙玉兰的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起小屁屁一上一下的套动起来。
　　两人也不知道玩了多久，这时孙玉兰的小嘴里传出一声悠长的呻.吟，诱人的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱.口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。


第073章
　　戴官仁一见孙玉兰不行了只得停了下来，这时走廊里传来了高跟鞋敲击地板的响声，他现在对自己的真气已经运用自如了，他将从书上看到过的神技奇能都拿自己的真气试验过，还真跟爷爷说的一样，做什么都能得心应手。当下就用神识探视了一下外面的人，发现外面走动的人是一个有功夫的美女！他从她真气的流动，看出她还处在内功的初级阶段，这样的内功对自己是没有一点威胁的！他心里想道；“自己现在是意犹未尽，如果这个美女走进来的话，就跟她好好的玩一下，反正现在的美女都喜欢在外面搞一.夜.情，自己跟她玩一下是没有什么关系的！”想到这里就狠狠地顶了孙玉兰一下。孙玉兰被戴官仁这一顶，不由的又发出了一声销魂的呻.吟。
　　外面的美女正在巡视病房，听到那断断续续的呻吟声还以为出了什么情况，当下停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻.吟声是从离自己几步之遥的病房内传出来的，尽职的她想都没想就匆忙的推开门走了进去。
　　美女一走进去戴官仁就放出一股真气在她的重要部位按.摩起来。他的真气有一大半是从那条大蛇身上得来的，蛇性很yin，所以，他的真气里也就带有蛇的yin性的挑情激素，这也就是女人一旦被他抱着就会动情的原因。美女被他的真气一按.摩就情不自禁的意乱情迷了！
　　美女进去看到的是一副不可置信的场面，一对luo体男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一个小美女，她这才发觉原来刚才的呻.吟是女子欢爱时发出的快乐的声音，她觉得这个男人还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在强.奸.女病人！当下就对戴官仁厉声道；“你知道你在做什么吗？这个病人已经到了癌症晚期，你这么一玩她就会死的，你还有一点人性吗？”
　　但她一说到这里就感到芳心摇荡，只觉得浑身骚痒难当，呼吸也急促起来，胸前饱满滑腻的双乳似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉.搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻.吟声。
　　戴官仁见她已经动情了就跳下病床把她抱在怀里笑着道；“看来你还是一个很有责任心的护士，你就不要担心你的病人了，刚才我给她检查过了，她身上一点病都没有，倒是你的病要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的双峰上面，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮.吸咬啮起来。
　　美女护士已经被戴官仁的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住戴官仁的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她那漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快.感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴.体的最深处。
　　美女护士被戴官仁吸.吮得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌.肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修.长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤戴官仁快一点安慰她。
　　戴官仁看着她那个春情难耐的样子就松开了她的小白兔笑着道；“看来你是很骚了，我就满足了你的愿望吧！你穿着这样粉红色的护士服还真有一种刺激的感觉，也就没有必要脱衣服了。说完就让她趴在床边上，把她的裙子翻到腰上，然后把她的小内.裤拉下来，将宝贝插进她的小溪里就运动了起来。
　　“啊——”美女护士在戴官仁的冲击下不由的娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的花瓣里摩擦着，自己的花瓣则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的花瓣是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，这个的宝贝真的太大了！
　　戴官仁的宝贝一进去就感到了她花瓣的紧凑，于是就慢慢的由慢变快，美女护士的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的屁股一上一下的套动起来。
　　美女护士就完全的投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春.情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个yin.荡的样子把在病床上躺着的孙玉兰都看呆了。她还真没有想到，这个漂亮的女护士会这样的花痴，竟然跑到自己的病房里来玩自摸，而戴官仁这个小子的胆子也不是一般的大，走过去就像玩自己的老婆一样的玩了起来，而这个美女护士也像跟他老公做爱一样的配合着，她还真有点弄不懂了。
　　戴官仁一见她这样的配合也就加快了进攻的速度，美女护士那娇美的粉脸洋溢着春.情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，孙玉兰看得如痴如醉，但她实在是太疲倦了，看了一会就沉沉地睡着了。
　　美女护士已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁。的一进一退着。
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他伏在美女护士的身上一边运动动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会美女护士的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。美女护士在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　美女护士只觉得这个小男人那坚硬粗长的宝贝每一下都插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服得无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么会这样的剧烈的抖动，只知道自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈。乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　张富只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳.房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　戴则在美女护士的身上继续驰骋着，而且还变换着花样跟美女护士尽情的玩着。美女护士由于有内功，耐力比一般的女人要强多了，戴官仁玩得很是畅快，但她虽然有内功，比起戴官仁来就差远了，他握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，美女护士那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，突然，美女护士的呼吸急促起来，小嘴里娇喘习习，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着戴官仁，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　好一会美女护士才平静下来，这时的她已经清醒了，一见自己这个样子不由的感到很是羞愧，也不知道哪里来的力气，一把推开戴官仁就踉踉跄跄的走出了病房。戴官仁见她就这么走了也没有为难她。他不怕这个美女护士去告发自己，因为是这个美女自己发春了才跟自己做了这样的事的。当下就抱着孙玉兰在病床上睡了过去。
　　天刚亮不久孙玉兰就醒了过来，首先映入眼帘的便是身下熟睡的戴官仁，她发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在这个小男人的怀里，而自己还死死的抱住了他的腰，她从昨天晚上那个护士的嘴里已经证实了自己患的病确实是肝癌，而且已经到了晚期，想不到这个小男人有这么神奇的本领，就在自己的身上摸了一会就治好了自己的病。她现在对这个小男人充满了感激，要不是碰上他的话，自己的生命肯定是走到尽头了，更令人惊奇的是，自己还被他变成了一个小姑娘，而他现在睡在自己的怀里是那样的安静，就跟一个调皮的小男孩躺在母亲的怀抱里一样。她怕自己起来弄醒了他，因此也就趴在他的身上没有动。
　　接着她就看了一眼睡在对面床上的小梅，她见女儿睡得很是香甜，从这个小男人没有侵犯她来看，他还是有着一定的修养的，她知道自己对付不了这个小男人，就是进来的那个护士也肯定不是他的对手，因为他的精力好像是用之不尽，做了那麽久都没有一点疲劳的感觉，只是那个护士是怎么回事她还真的弄不懂，一进来就一副花痴样，难道是她在外面偷看自己才这样忍不住的？她一想到自己刚才那个yin.荡的样子就不由的又脸热心跳起来。
　　美女护士叫王茜，是这个医院的护士长，今年已经三十八岁了，只是她保养得好，加上她有着不错的内功才看去跟一个二十来岁的大姑娘一样，她一走出去就去卫生间把自己洗了一遍，然后才回到了值班室，但她虽然是回到了值班室，刚才的一幕却还是在脑海里盘旋着。因为刚才那个小男人给她的印象太深刻了！只是这事还真的有点吊诡，自己怎么一进那个房间就骚成了那样？！不过自己以前还从来都没有这样兴奋过，还是第一次尝到那种欲生欲死的滋味，要是没有碰到这个小男人，自己还真是白做了一会女人了，
　　王茜做了二十多年的护士，对于男女之间的事是很清楚的，她知道一般的男人是不能给自己这么强烈的感觉的！跟他做了这一次以后，自己以后只怕很难离开这个小男人了！


第072章
　　跟王茜同在一起值班的肖丽怎么看也觉得王茜有什么心事，而且刚才她又消失了好一会，其中肯定是发生了什么事，要不然尽职的她是不会无缘无故失职的。当下就对神思不定的王茜道；“护士长，你如果不舒服的话就回家休息好了，现在的病人都睡了，有我在这里看着就行了。”
　　王茜淡淡的笑了一笑道；“我没事，你去做你该做的事吧！”说完就又会回想起刚才那怪异的事情来。
　　肖丽见王茜这么说了也就不好再继续说些什么了，她不放心的望了王茜两眼，然后就回到自己的位置上写起了值班日志。
　　呆呆坐着的王茜依然在想着刚才的事情，那模糊的画面再次在脑海浮现出来，记得当时自己一进去就揉捏着自己的小白兔扮起了花痴，完全想象不到一直优雅的自己会做出这么不要脸的事来，特别是对方还是一个年轻的男子，年纪也就跟自己的女儿差不多。为什么自己会这样恬不知耻？难道自己疯了不成？
　　但一想到是那个女人的叫声把自引去的就有点对那个孙玉兰不满了；在这样的公众场所难道就不会忍一点？有必要叫得那么大声？不过想到自己后来也是这么叫的也就有点释然了，不是那个孙玉兰不想忍，而是根本就忍不住，因为那快感实在是太强烈了！这个小男人还不是一般的勇猛，把那个孙玉兰玩得不能动了以后，也让自己泄得头昏眼花的，自己都不知道来了几次高.潮！而且他的那个东西还不是一般的大，自己身下现在都还在传来火辣辣的感觉。
　　想到那个孙玉兰，不由的又想起了那个还睡在另一张床上的小姑娘，这个色狼不会在自己走了以后又把那个小姑娘给吃了吧？要是那个小姑娘也被他吃了的话，自己也是有责任的！她越想越惊，嗖的一声从座位上站了起来，然后很快的向孙玉兰的病房跑了过去。
　　其实戴官仁在孙玉兰醒过来的时候就醒来了，他微闭着眼睛看着怀里那赤.裸着的娇软雪白的娇.躯，那象牙般的洁白的肌.肤在晨光的照射下泛着诱人的光泽，和原来完全变了一个样。看着她那吹弹可破的肌.肤，他忍不住的又想把这个美女再抱在怀里轻怜蜜爱一回。
　　就在这个时候门被推了开来，孙玉兰一见大吃了一惊，挺着高耸入云、圆润莹白没有半点下垂的丰.乳快速的走向门前想把那个人堵住，但刚走过去那个人就走了进来。孙玉兰大步跨上前去想阻挡来人的更进一步迈入。房内有个未着寸缕的男人不说，就是那鱼水之欢后的激烈战场，还有床单上那残留着的水迹斑斑的爱.液都是不可以让外人知道的。
　　孙玉兰一挡住那人就发现来人竟然是昨天晚上的那个护士，脑海中回想起昨晚在最后关头看到她的那个花痴的样子，只是后面的事想不起来了。
　　王茜一见到孙玉兰那一丝不挂的娇躯就不觉的脸红了，她见孙玉兰就跟一个小姑娘一样，而且小溪上没有一点的杂草就红着脸道；“你是孙玉兰的女儿吧？你怎么光着身体就跑出来了？是不是也给那个男人给上了？”
　　孙玉兰红着脸道；“我就是孙玉兰，我女儿现在睡得好好的，你有什么事吗？”
　　王茜一脸迷惑的道；不会吧？我们给你做过了精密的检查，确诊了你是癌症晚期，怎么你现在跟一个小姑娘一样了？这跟你昨天来的时候的反差也太大了一点吧？你先把衣服穿上好不好？你虽然长得国色天香，但任人这样的参观也是不雅观的。”
　　孙玉兰虽然自己现在也不知道是怎么回事，但可不想让这个护士抓住什么把柄，听了王茜的话话以后很严肃的道；“我穿不穿衣服不用你担心，我昨天晚上都被你看过了，你再看一会也没有关系，我想，我的病大概是你们检查错了，我听说有的医院还给男人检查出子宫来了的，大概对我也是这样。至于我的身体，一直以来都是这样，昨天有点不舒服才憔悴了一点，吊了几瓶盐水以后就恢复了现在这个样子。我看你昨天晚上有点反常，你该不会是来找我老公要他负责吧？”
　　王茜没想到眼前的美女这样厉害，几句话就反客为主了。她想了一会，觉得眼前的这个美女还真有点像孙玉兰，特别是那对豪.乳，她的女儿是没有这么大的规模的！而她说的话也是很有道理的，有的地方还真出过把男人检查是女人的事，而女人憔悴的时候是要比健康的时候老很多的。看来她真是那个孙玉兰了，既然这个孙玉兰说她女儿没有事，自己也就没有必要在这里呆下去了。当下就有点自嘲的道：“我才没有这样的想法，我是担心你女儿出事才来看一下的，昨天晚上的事我只能当作是一场梦了，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，你以后不要把我昨晚的事说出去好不好？”她虽然是这样说，芳心深处不由的感叹着；要不是自己比这个小男人大了那么多，而且还有丈夫，还真要去跟这个孙玉兰去争一下，现在除了这样还能怎么办？难道还告他强.奸不成？而这是根本是不可能的，昨晚的情形连诱.奸都算不上，只能勉强说是通.奸，而且还是自己送上门去的，说出去只不过是丢自己的脸。
　　女人如果是跟同一个男人发生了关系以后也就没有隐秘可言了，孙玉兰对护士很是同情，因为这个美女护士是那样的优雅，是不应该发生昨天晚上那样的事的，一定是自己的这个小男人在她身上玩了什么花样，自己这样的病他都可以治好，而且还把自己变成了小姑娘，还有什么事可以难倒他？一定是自己没有满足他才顺便把她玩了的！这样看来她完全是一个受害者，是在没有任何感情之下就被强行的发生了关系，现在她不追究自己的这个小男人对她犯下的罪行，反而是回避不做他想，可以说算得上是达到了无欲无求的境界了。
　　孙玉兰是不知道王茜的苦衷才这么想的，王茜现在是完全不敢面对这个小男人，更不敢去接受这一切，因为她比这个小男人大了那么多，而且自己又是有老公的，就是自己的女儿也要比他大，如果自己跟这个小男人扯在一起的话，自己的家庭、社会地位都会面临着崩溃的危险！要说她不喜欢这个小男人那也是不可能的，她喜欢他的强壮，喜欢他那宽广的胸怀，那强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，那销魂刻骨的感觉都是那样的令人着迷。谁说女人对他第一个男人都特别难忘的？现在的王茜的脑海深处只是在不断的浮现出那个小男人那俊朗不凡的样子！
　　戴官仁一直在听着她们在外面的客厅里说话，当听到王茜说把他们昨天晚上的经历当作是一场梦时，心中不由的感到一阵不舒服，心里道；“骂了隔壁的，难道老子就这样没有吸引力？根据她昨天晚上的样子看来，她应该是有老公的，但他就这么强？老子一定要把你抢过来！”
　　孙玉兰听了王茜的话以后点了点头道，“你放心，我不是一个多嘴婆，不会出去乱说的”。
　　王茜红着脸道；“我也相信你不会乱说，那我就先走了。”说完就转过身走了出去。
　　送走王茜的孙玉兰刚回到里面的病床前，就见小梅在仔细的看着她的床上，一见孙玉兰走了进来就转过了头，当她看到孙玉兰的样子就吃惊的道；妈，你怎么完全变了一个样？你现在的样子就跟我差不多了！对了，你怎么没有穿衣服就跑出去了，你的床上怎么这么乱七八糟的？那些亮晶晶的是什么东西？而且你跟官仁哥哥怎么都没有穿衣服？是不是你已经做了他的女人了？”
　　孙玉兰听了女儿这一连串的发问，娇躯不由的一颤，自己的这个女儿鬼灵精怪的，想要瞒着她是不可能了！她红着脸手足无措的一边穿着衣服一边说道：是你官仁哥哥治好了我的病，我也不知道怎么就成了这样，现在我跟你官仁哥哥做出了只有夫妻在一起才做的事，以后我只有做他的女人了，他也答应我做她的女人了，你愿意我做他的女人吗？”
　　小梅惊喜的道；“你真的好了吗？官仁哥哥说他一定要治好你的病，想不到他真的把你治好了。说完又转过脸去看着戴官仁道；官仁哥哥你好厉害，这样的大医院都治不好妈妈的病，但却给你一个晚上就治好了，你是怎么治好我妈妈的病的？”
　　戴官仁一见小梅醒来了就用被单把自己裹了起来，见小梅在跟自己说话就有点不好意思的道；我学过一点功夫，是用内功把你.妈妈治好的，你先出去一下，让我先穿上衣服好不好？
　　小梅翘着小嘴道；“我才不出去呢，你就在被窝里穿上衣服好了，昨天晚上我睡在这里你都还要跟我妈妈做那样的事，怎么就不怕我醒来看到你们做那样的事了？其实刚才我都看到你没有穿衣服的样子了，现在还有什么不好意思的？”
　　戴官仁不好意思的道；“昨天晚上我是点了你的穴道的，不到今天早上是不会醒来的，只是刚才听你.妈妈跟那个护士在说话才忘记了你的事。”说着就找到自己的短裤就在被单里穿上了，然后就起来穿上了衬衣跟长裤。
　　孙玉兰发觉女儿比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，自己竟然在女儿睡在一边的时候跟男人在做这样的事！而且还让女儿看到了她不应该看到的东西！她觉得自己就是罪人一般，对不起自小就相依为命的女儿，她红着脸不好意思的一边穿着衣服一边说道；“对不起，小梅，我也不想这样，你官仁哥哥是用内功给我治病的，他的手一摸到我的身上就想不起别的事了，接着就做出了那样的事，真的不是有意要在你在边上睡的时候做这样的事的。”
　　“妈，你说的是真的吗？我从书上看到过，有的男人是有特异功能的，身上会发出一种特别的香味，女人一接近这个男人就会想做那样的事，官仁哥哥能治好你的病，肯定也有这样的特异功能了，肯定是他是在给你治病的时候你就想做了，要不平时你对男人都是不理不睬的，是不会跟他做这样的事的。”
　　孙玉兰还真没有想到小梅一下就猜到了事情的关键之处，她红着脸道；“事情还真是你说的这样，他一摸在我的身上就想不起别的事了，那些书上真的有这么写吗？对了，你以后在学校要好好学习，不要去看那些乱七八糟的书了。”
　　小梅笑道；“怎么说是乱七八糟的书呢，现在电脑上什么东西没有看的？有的人还把自己跟老婆做.爱的视频上传到网上让大家分享呢，这比书上写的要乱七八糟多了，我的学习好着呢，上大学是一点问题都没有的，只是官仁哥哥他已经有女朋友了，你愿意做她的小老婆吗？”
　　戴官仁见她们母女在说自己的事就站了起来道；“我来给你们去买早餐，等那些医生一上班我们就去办出院手续，说完就拉开门走了出去”


第074章
　　孙玉兰在刚才看到了一个奇怪的现象，那就是小梅在看着戴官仁的时候都是脉脉含情的，知道女儿也已经喜欢上了这个小男人，而这样的男人还真是女人的克星，相信没有一个女人见了他会不喜欢的！她心中下了一个决定，要是小梅真的喜欢这个小男人的话，自己就离开他。为了女儿的幸福，自己就只有忍痛放弃了。想到这里就说道；“小梅，妈跟你说件事，你喜欢官仁吗？你要是喜欢他的话，我就离开他，我不会成为你们的障碍的。”
　　小梅是一个很聪明的女孩，当下就知道母亲已经看出什么了，她知道自己已经喜欢上了这个小帅哥，但是她不愿自己的幸福是靠牺牲母亲的幸福来换取，她知道母亲已经喜欢上了戴官仁，母亲受的苦已经够多了，她不愿母亲伤感的度过她的下半生。当下就走了过去依偎在她母亲的怀里道；“妈，我不需要你这么做，我现在还小，还不想这样的事。”
　　孙玉兰知道小梅是在为自己着想，她的手轻轻的在小梅的头上抚摸着道；“我知道你喜欢戴官仁，是不是为了我才这样说的？你告诉我，你真的喜欢他吗？”
　　“我当然喜欢了，要不我就不会那么信任他了，但你不要把我喜欢他的事跟你扯在一起，我现在真的还小，还有选择的余地，再说爱一个人不一定要拥有，不一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一官仁拥有才是幸福，只要心里有爱就行了。你是我最爱的母亲，你的幸福是我毕生的心愿，你就好好的做谢珪哥哥的女人吧，他真的是一个好男人，虽然他已经有女朋友了，但做他的小老婆也是不错的。”
　　孙玉兰没想到自己的一句简短的话却换来女儿的长篇大论，而且还劝自己去做这个小男人的小老婆，说起爱情来竟然还头头是道的，对爱情的理解比自己是有过之而无不及。她知道小梅是为了自己才这么说的，她轻轻的在小梅的头上抚.摸着道；“我们现在就先不要讨论这事了，现在还不知道你官仁哥哥是怎么想的，从他昨天晚上没有对你动手来看，也是在为你着想，也是想给你一个选择的机会，你先把书读好才是对的，以后的事就以后再说了。”
　　戴官仁一下楼就见到有好几十个人正在打太极拳，这个场地是在医院的四座大楼的中间，四周栽着很多的树，显得很是清幽，领头的是一位六十多岁的老头，身材中等，虽然看去不是那么强壮，但却精神饱满，眼中竟然还透出着一丝欲有欲无的神光。
　　戴官仁见了不由暗暗称奇，他知道自己没有那一次奇遇是看不出这一点的，现在竟然可以看出老头身上散发出的能量来，他看出此老内功非常深厚，一招一式中含着无穷的后劲，他把内力含而不发，如果发出来应该可以断砖裂石。
　　以前戴官仁的内功只是初有成效，跟现在比起来可以说是天壤之别，现在的他可是内力无穷。在人间只怕是没有人会是他的对手，如果他把那些先天真气完全吸收了，就是那些修真者只怕也得甘拜下风。
　　那个老头的警觉性很高，当戴官仁注视他时，他已经发现了有人在看他，当下就停下了动作侧头向戴官仁看了过来。
　　戴官仁一见老头将目光落在自己身上就对着老头点点头准备离开，但那个老头突然说道：“小伙子，请留步，我有话跟你说。”
　　戴官仁知道想要不声不响的走开是不行了，当下就走到老头身边道：“老人家有什么指教？”
　　老头笑笑道：“小伙子，我看你神光内敛，可能练过武，所以就忍不住叫住了你，你叫什么名字？”
　　戴官仁笑道；“您过奖了，我是练过一点功夫，但比你老人家就差远了。我姓戴，叫戴官仁，以后还望您老人家多多关照”
　　老头笑着道：“你就不要谦虚了，我现在看不出你功力的深浅，当然是比我要强了，我叫岳非，虽然我父母想让我跟岳飞一样的厉害，但我却辜负了他们的期望，不能报效国家，好在我还能自食其力，没有给国家制造麻烦。以后我就叫你小戴好了，看你的样子应该还在读书吧？”
　　戴官仁不想把自己的底细随随便便的告诉别人，自己现在是一个人顶两个人的名字，越少有人知道就越好。想到这里就笑道：“我真像一个学生的样子吗？大家都是这么问我，其实我是来这里找工作的，现在还没有找到工作呢。”
　　岳非笑道：“看来是我看走眼了，是这样，我见你的内力深不可测，但却又好像跟我的功夫有点渊源，你能告诉我你师傅的名字吗？”
　　戴官仁猜测他可能是跟自己的爷爷有点什么渊源了，现在既然已经骗了他，也就只得骗到底了，而自己的功夫他一定是看不出什么深浅来的，当下就胡扯道；“我没有什么师傅，是小时候遇到一位道长，他传授给我一种内功心法，我一直在修炼，就连我自己都不知道学到什么样子了。”
　　岳非沉吟一下道：“看来是我看走眼了，耽搁你的时间真不好意思，你不是在找工作吗？那你等一下。”说着走到一旁，从站立在一旁的人手中的衣服里拿出一张名片走回来交给戴官仁道：“小戴，这个你拿着，如果遇到无法解决的事，就按这张名片上的电话找我，我会帮助你的。另外，你拿着这张名片到振兴集团去求职，他们会给你安排工作的。”
　　戴官仁接过名片看了一眼，心中惊讶不已，因为那张名片竟是烫金的，他看了一眼以后就把名片递还给岳非道：“多谢您老的好意，这张片名太贵重了，我知道凭着这张名片一定能找到一个不错的工作，但小子不敢接受，至于去振兴集团求职，如果有可能我会去的，但我想凭我自己的能力找工作，您老的好意我心领了。”
　　岳非眼中闪过一丝异色，觉得这个小伙子还真够孤傲的，现在的人都是四处求亲访友的想找一个好一点的工作，而他却明知道可以找到一个好工作却轻易的就放弃了，这样的人真是不多见。当下就把名片推了回去道：“小戴，没事的，我见到你就有种亲切感，这张名片虽然名贵，但对我来说算不了什么，你收下吧，到时会对你有点用的。”
　　戴官仁也知道老人应该是一位知名人士，不然的话是不可能有这样珍贵的名片的，见他很有诚意也就不再客气的接过了过来。
　　就在这时一行人走过来，戴官仁觉得这几人走过来的时候很有气势，当下就转过头看了过去，但见当先一人是一位四十来岁的中年人，他的身材很高大，足有一米八五，气势很是不凡，一张国字脸刻满了深沉，浓黑的眉毛下一对眼睛炯炯有神，身穿套高档西装，皮鞋闪闪发亮，一眼望去就知道他必定是一位身处高位的大豪。
　　在中年人身旁走着一名美女，骇然就是昨天晚上跟她做过爱的那个美女护士，那个美女护士现在已经换了一件剪裁合身的紫色旗袍，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个坚挺的山峰和浑圆微翘的小屁屁更显她身材的优美。当真是婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅，再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的双唇，羊脂白玉一般光滑洁白的肌肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。美女见了戴官仁脸色一下就变得红彤彤的，也许她的内功很不错，很快她就平静了下来。
　　美女的旁边是一个穿着警服的少女，她跟那个美女护士就像是一个模子里倒出来的一样，身高在一米七二左右，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛清澈动人，似乎充满着无穷的智慧，弯弯的秀眉使人想起明朗夜空中的一轮弯月，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，她身着一套白色的警裙，这套警服可能是量身定制的，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里还真是冰肌玉骨、亭亭玉立，浑身都散发出一股独特的英气和娴静的美。
　　美女那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间蕴含着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的樱桃小嘴，纤长的脖子，怒突的双峰，纤细的柳腰，修.长的.腿，双.腿上裹着一双肉色的长筒丝袜，脚上穿着一双半高跟的皮鞋，站在那里还真有一种另类的美。
　　在那个中年男人的另一边站着一位青年，他的身材比那个中年人还要高大雄伟，身高足有一米八，站在那里就石柱一样，气势很是不凡，眉毛浓黑，一双虎目流露出坚忍不拔的神色，坚实的双肩特别宽阔，整个人如猎豹般让人有着一种危险感，眼神充满着冷酷，乍一见还真能给人一种沉闷的压力。他只是冷冷地看了戴官仁一眼，然后露出不屑之色的转过了头。
　　四人身后跟着四名保镖装束的大汉，应该是他们几人的保镖，但戴官仁认为那几人根本就是多余的，因为前面四人都是武林高手，大概是他们以为别人不知道他们会功夫而让那几个保镖在那里装门面的。
　　戴官仁刚要告辞，岳非却拉着他的手道；“我来给你介绍一下，你以后如果有什么要帮忙的地方就去找他们，他们一定会帮你的。”说着他指着戴官仁对那几个人道：“这位是我刚认识的姓戴的小朋友。”说着又指着那个那个警服美女对戴官仁道：“她是我的孙女岳媛，这个是她的父亲岳宇，这个是我的媳妇张莹，这个是我的孙子岳刚。”
　　戴官仁对着他们点了点头。岳宇还真不知道父亲为什么要把这样一个名不见经传的小伙子这样郑重的介绍给他们，他把戴官仁从上到下的打量了一番，然后才和蔼的问道：“戴小哥英俊非凡，能得到我父亲的欣赏，一定是有非凡的本领了，你是哪里人？”
　　戴官仁礼貌的道：“我可没有什么本领，要不就不会四处找事做了，我是新宁的。”
　　岳宇笑着道：“那可能是你的要求太高了，你想做什么工作？”
　　“不是我的要求太高，而是我还真没有想过要做什么，也许会做点小生意也不一定。”
　　岳媛也对爷爷这样郑重的介绍一个少年有点不解，看来是这个家伙在爷爷面前说了什么甜言蜜语了，人一老了就最喜欢听别人说好话的，这个家伙一定是知道爷爷可以帮他才来故意哄他的，她最看不起这样吹牛拍马的人，虽然一见戴官仁就被她的英俊吸引住了，但她的定力不错，又是一个爱憎分明的人，当下对戴官仁的那点好感就不见了，岳宇还没有回答她就接口道：“那你现在还是无业游民了，是不是有意的来接近我爷爷，好让我爷爷给你找一个好一点的工作？”
　　戴官仁听了岳媛的话就有点生气了；这丫头看去聪明伶俐的，原来也是一个自以为是的毛丫头，他淡淡的笑了一笑道：“找不到工作并不等于是无业游民，我现在是自己养活自己，从来都没有想过要求别人，当然也不会求你爷爷了，我的信条是自食其力，不像有些人全靠着祖辈的余荫在生活。”
　　岳媛一听涨红了脸道；“你说谁靠父母的余荫在生活了？我现在每个月都有工资，自己的钱都花不完呢，你说不要我爷爷给你找工作，那你拿着我爷爷的名片干什么？那些口是心非的伪君子我见多了，你这些自报的履历说不定就是你在外面博得别人同情的筹码，谁知道你说的是真的还是假的？


第075章
　　戴官仁笑道：“不愧是做警察的，一见我拿着你爷爷的名片就知道我是求你爷爷给我找工作了，但你这种自以为是的毛病如果不改的话，你就会变成一个草菅人命的刽子手，你还是先问一下你爷爷再说好了。至于我说的靠父母生活的人可多了，你就是身为其中一员也不要那么激动，你敢说你工作以前的那段时间都是自己在养活自己吗？你现在虽然有一个不错的工作，但如果没有一个强势的家庭作为后盾，你能轻易的得到这个体面的工作吗？”
　　岳非一直在笑吟吟的看着戴官仁跟岳媛斗嘴，他见戴官仁的话很是犀利，岳媛只怕接不下来了，当下就笑着对岳媛道；“小丫头，我不是早就跟你说过强中更有强中手的话吗？你现在知道有人比你厉害了吧？小戴还真没有求我帮他找工作，就是这张名片都是我硬要给他的。他说的还真不错，你是做警察的，以后如果像今天这样随便推理的话，还真会酿成很多错案的。”
　　岳媛被爷爷这么一说就知道今天是说不过这个臭男人了，她冷哼了一声，不屑地看了戴官仁一眼，然后嘟着嘴将头扭到一边去了。
　　岳非见戴官仁把一向牙尖嘴利的岳媛都说得没有话说了就笑着道：“小戴，你的口才很不错，你应该还没有读过大学，有什么专长吗？”
　　戴官仁见这个老头这么热心就知道他是真的想帮自己了，只是现在已经说了谎话，也就只能将错就错了。当下就摇了摇头道：“我还是第一次出来做事，以前还真没有做过什么。”
　　岳非一脸失望的道：“这么说只能培训一下才能上岗了。”说完就对岳宇道：“这个小伙子很不错，可不可以公司出钱让他去培训一下？”
　　岳宇点了点头道；“我也觉得这个小伙子不错，就先让他去培训一下。”
　　岳媛这时插了进来道：“爷爷，公司的宗旨是量才使用，你们这么一来就有违了公司的宗旨了，这样对别人就不公平了，不过你是董事长，你说了算，你就是要他当总经理别人也是没有话说的，只是公司的信誉恐怕就要下降一个档次了。”说完还用拳头偷偷的对戴官仁晃了几下。
　　戴官仁见了她这个小样又好气又好笑，好在自己不是来找工作的，要不还真会错失了一个好机会，孔夫子的那句什么女人难养的话还真是不错的，自己就这么说了她几句她就记仇了，他见时间不早了就笑着道：“真的很感谢赵老对我的照顾，我现在过得很好，暂时不想找工作，再说打工也不是我的首选，因为打一辈子工也存不了多少钱，还是做生意来钱，我现在想试一下看是不是做生意的料，你们贵人事忙，我就不打扰了。哦，对了，你的名片我留着没有用，请收回去。免得有人说我拿着你的名片在外面招摇撞骗”。
　　岳非连忙摆手道：“这张名片你留着，你就是做生意也是有用的，如果遇到解决不了的事就可以拿出这张名片来，我相信，在S市绝大多数人看到这张名片都不会为难你的。”
　　戴官仁知道这张名片的份量，他也知道振兴集团在全国都是赫赫有名的企业，资产据说有十多个亿，而岳非是这个公司的董事长，他的名片当然份量十足，一般的人还真不敢不把他的名片当回事。但自己却不需要这张名片，当下就笑着道：“岳老，不用了，我只是一个默默无闻的人，就是做生意也是从小生意做起，我拿在手里还真是大材小用了。”说着把名片放入他的手中道：“各位，耽搁了你们许多宝贵的时间，真的对不起，我还有事，就先失陪了。”说着转身就离开了。
　　岳媛看着戴官仁的背影没有好气的道；“真是一个不知天高地厚的小子，很多的人都为能跟爷爷说话而感到荣幸，这个家伙却先开溜了，还好像怕爷爷巴结他似的。”
　　岳非没有理会岳媛的话，他看着戴官仁远去的背影若有所思的道：“儿子，你认为这个戴官仁是个什么样的人？”
　　岳宇还没有回答，岳媛又接口道：“爷爷，那家伙已经离开了，还提他做啥，不外乎是一个想到大城市来发财的庸俗小农民，这种人多如牛毛，春节的时候火车天天加班都装不下，你这样看重他干吗？”
　　岳非摇了摇头道：“小媛，你的脾气也该改一改了，女孩子不要这样强势，温柔是女人最犀利的武器，强势的女人在各方面都是会碰壁的，这个戴官仁虽然说没有读过多少书，但我却认为不是那么简单，单看他面对我们侃侃而谈而无所畏惧就可见他胆识过人；而他明知我给他的名片的份量却不要，很有可能是他根本没有把我们振兴集团放在眼里；最重要的是他身怀武功，而且非常高强，就是我们加在一起也不一定是他的对手，也许有一天我们真的会去求他的。”
　　“爷爷，你说的是真的吗？”岳刚本来是对戴官仁不屑一顾的，这个小白脸太英俊了，如果跟他在一起混的话，那些美女基本上是没有自己的份的，因此，一开始就摆出了一副跟戴官仁水火不相容的架势，免得跟他这样的人混在一起断送了自己的泡妞前途。听了他爷爷的话不由的吃了一惊，当下就接着问道；“你该不会是看走眼了吧？我怎么看他都是一个小白脸。”
　　岳非瞪了岳刚一眼道；“你小子这样说，是不是说我老眼昏花了？那小伙子的功夫真的是深不可测，以后你们碰上他的话尽量的不要跟他起冲突，要不你们会输的很惨，他的武功已经练到精气内敛、收发自如的境界。天外有天，人外有人，你们千万不要自满，这个大千世界藏龙卧虎，说不定每天在你身边打扫清洁的老头就是一位绝世高手。”
　　“没那么恐怖吧？我就觉得那小子是个骗子，你这么一说，我们不是都得夹着尾巴做人了了？”岳媛有点不满的嘟着嘴道。
　　岳非瞪了她一眼道；“你这丫头牙尖嘴利的，就喜欢做得罪人的事，你以后见了他如果不收敛一点的话，肯定有你的苦头吃的，你要记住我的话，以后不要去招惹他，要不有你哭的时候。”
　　岳宇也对岳媛训斥道：“你这丫头都被我跟你妈惯坏了，有了一点功夫就把什么人都不看在眼里，你在警校可以凭着家传武功可以得个什么第一的，但在社会上就不是这样了，就跟我们公司做对的那几个公司都有着好几个高手，只不过是有爷爷在罩着才没有轻举妄动，你丫头真有点不知道天高地厚，你爷爷的功夫已经到了炉火纯青的境界了，会看走眼吗？”
　　岳媛一直被家里的人宠着，今天为了戴官仁的事被训了两次，不由的对戴官仁恨得牙痒痒的，她知道现在是不宜再说话了，当下就嘟着嘴站到了她姑妈岳沐的后面。
　　岳沐轻轻的拉着岳媛的手小声的道；“你爷爷说的是对的，那个小家伙真是一个高手，你以后见了他就躲开，不要去跟他有什么瓜葛，以你的性格，如果不躲开的话是一定会吃亏的。”
　　就在这时岳刚接口道：“爷爷，我还真的不相信他会是高手，他看去才十几岁，怎么会有那么高的功夫？就是他从娘肚子里开始练也就十多年的内功，就由我去试他一下，看看他到底是不是高手好不好？”
　　岳非点了点头赞许的道：“你能这么考虑问题我感到很是欣慰，但有的人有没有武功是不能单凭年龄来决定的，有的人是吃了灵药，有的人则是由长辈用内功造就的，我要不是帮你伐毛洗髓的话，你的功夫能有这么好吗？而这个世界上比我强的人多了去了，能训练出比我功夫高的人也是不奇怪的，而内功深厚的人是可以驻颜的，也许他的真实年龄不止十几岁，我用真气都不能感觉出他的深浅来，那功夫就要比我高多了。你们现在还没有到那个境界，对他怀疑也是情有可原的，但我是不会看走眼的，我还能感觉得出他对我们没有敌意，并不是我们的对头派来的，既然他不愿到我们振兴公司就算了。只是小媛要注意一点，你今天得罪了他，以后最好是躲着他一点。我们在这里站了很久了，就先回家吧。”
　　大家听了岳非的话就都上了车，岳刚则对爷爷说自己不是戴官仁的对手的话耿耿于怀，他还真想找个机会跟这个小白脸好好的较量一下。
　　戴官仁别过赵云就去买来了早点，三人吃完以后就去办理了出院手续。然后就上了戴官仁的车。
　　戴官仁见两个美女的衣服都有点旧就对孙玉兰说道；你们的衣服都很旧了，我们就先去买几件衣服，在大城市穿差就会被人看不起。我们先去买衣服，买了衣服就去吃饭，然后四处看一看，再在这里买一套房子，以后就不要回新宁县了。”
　　孙玉兰红着脸道；“看来你是真的很有钱了，只是这样不好吧？这样用你的钱我会很不安的，而我也不想做花瓶让你养着，你能找个什么事给我做吗？”
　　戴官仁笑着道；“当然可以，我正在想着要你做点什么好呢，小梅要读书，你一个人在家里会很闷的。我看那些开酒吧的很赚钱，我们就做酒吧好了，但也不要急在这一时，我们先去买衣服，然后去中介公司问一下有没有好一点的酒吧要转让的，这些事只能一步一步的来。”
　　小梅笑着对她母亲道；“今天是你跟爸爸的大喜的日子，他当然要请客才对了，他的新娘子穿着这样寒酸的衣服，当然会很不安的了，我跟爸爸送你去医院的时候，那些人见了我们两个就像我们身上有传染病一样，所以，你老公说要跟你买衣服是很有必要的，你穿着太寒酸了是丢你老公的脸是不是？你就不要这样推三阻四了。我还没有去酒店吃过饭呢，真的好想去酒店吃一顿，你是不是怕我跟着你不好意思？要是这样我就不去好了。”
　　孙玉兰红着脸在小梅的脸上轻轻的拧了一下道；“你这丫头连你老妈都调侃起来了，你既然这样想去我就不说什么了，这些年还真是苦了你，主要是妈妈没有能力，平时就连肉都吃得很少，就更不要说去酒店了。”
　　戴官仁笑着道；“你们就不要说以前的事了，以前是我父亲拖累了你们，以后我会让你们幸福的，我们现在就先去买衣服，因为那些大酒店是要穿着好一点的衣服才让进去的。你们两个现在看起来就跟姐妹一样，为了叫起来方便，以后你们就都叫我哥哥好了。他本来也就想在那些普通饭店随便吃一顿，一听小梅的话还真觉得要隆重一点才行。”
　　孙玉兰红着脸道；“我比你要大了那么多，怎么可以跟小梅一样叫你哥哥？我觉得很难为情的，我就叫你小戴好不好？”
　　戴官仁故意的沉下了脸道；“那可不行，你已经是我的老婆了，哪有老婆叫老公的时候在前面加个小字的？你要是不想做我女人就由你怎么叫都可以，但要做我的女人就得听我的，如果你不想叫哥哥叫老公也行。”
　　孙玉兰听了戴官仁的话就知道自己想不叫哥哥都不行了，这个小男人把自己吃得死死的，想要离开他是不行了，当下就含羞的低着头道；“我的这条小命是你救的，你要我叫什么我就叫什么好了。”
　　戴官仁捧着她的头在她的唇上吻了一下笑道；“这才是我的乖老婆，以后哥哥我会好好的疼你的。”
　　“好肉麻哦，我身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了，爸爸，你该不是故意的要把我妈弄成我姐吧？现在是在停车场上，你们把我当空气没有关系，但这是有伤风化的哦”。小梅觉得母亲还真的变了一个样，那羞羞答答的样子还真跟一个小姑娘一样，看来她是真的焕发出第二春了，也就调侃起她母亲来。
　　小梅坐在后面的坐位上，谢珪在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；“你们两个走在一起就跟姐妹一样，如果你叫妈妈别人反而会感到奇怪的，这么叫也把你妈妈叫老了，以后就叫姐姐好了。我们现在就走吧，就不要再讨论这事了。”
　　小梅笑着道；“你还真善变的，一下就由我爸爸变成我姐夫了，那我不就变成你小姨子了？听起来很暧昧的。”
　　戴官仁笑道；“你这丫头还真是古灵精怪的，真不知道你们这些小姑娘是怎么一回事，好像对什么事情都看得很开，我还真有点佩服你了，我们就不要在这里说闲话了，还是早一点去买衣服吧。”说完就发动了车。
　　不一会三人就来到一个高档的服装店里，孙玉兰看着那些昂贵的衣服心里有点忐忑不安起来，因为这里的衣服价格随便一件都至少在千元以上，有的竟然在万元以上，以前可是想都不敢想的。
　　戴官仁看着孙玉兰那吃惊的样子笑着道：“老婆，我就为你选一套工作时穿的衣服，其他的衣服则由你自己去选，因为我看这套职业装非常适合你，你穿上试试看。小梅还在读书，是不适合穿这样的衣服的，她喜欢什么衣服就由她自己去选好了。”
　　孙玉兰随着戴官仁所指之处看了过去，但见那是一套亮银色的职业套装裙，穿在那橡胶模型的身上都是那样的令人赏心悦目，如果穿在她的身上，那绝对会成为一道靓丽的风景。
　　孙玉兰走过去看了那件衣服旁边的标价后连连摇头道：“我不要，太贵了！我们买一套一般的就行了。”
　　戴官仁笑道：“什么太贵，不就八千多元而已，比起那些几万元一件的衣服来就是低档的了，你试试，我相信你穿上这套衣服会让你的气质都有一个质的变化。”
　　孙玉兰很佩服戴官仁的眼光，她知道漂亮而有气质的女人都是靠漂亮的衣服装扮出来的，虽然自己就是穿着普通的衣服也很美，但那种高贵的气质就要靠高档的衣服来衬托了，再漂亮的女人，如果只穿着普通的衣服，最多也只能算是小家碧玉，是上不了大场面的，一跟那些穿着高档衣服衣服的美女混在一起就会黯然失色，这不是说跟那些人在一起就不漂亮了，而是在气质上比不过别人，首先在气势上就有一种自卑的心理，还怎么去跟别人比气质？她虽然口里说不要，但目光却不断扫视着那套衣服，她知道只要自己一穿上那套衣服，还真跟戴官仁说的一样，自己的气质就会有一个质的变化。
　　戴官仁知道她心动了，当下就把那个服务小姐叫了过来。服务小姐一过来就微笑着道：“先生，您有什么需要吗？”
　　戴官仁指着那套亮银色的套装裙道：“这套衣服拿给我老婆试一下行吗？”
　　那位服务小姐连忙道：“可以，我们这里的衣服都是可以试穿的。”说着走过去取下那套衣服走回来交给孙玉兰道：“两位妹妹真的好美，我还是第一次见到这样漂亮的姐妹花，您可以到试衣间去换衣服。”


第076章
　　小梅走过去拉着孙玉兰的胳膊促狭的笑着道；“姐姐，这个服务员的嘴真的好甜，把我们姐妹都夸到天上去了，你就不要再犹豫了，这是姐夫送给你的结婚礼物，你是不能推脱的哦。”
　　孙玉兰还真有点服了这个古灵精怪的女儿，竟然在这样的地方叫自己姐姐，而自己现在还真的不好说她什么。她红着脸看了看衣服，又抬眼看着戴官仁道：“这衣服还真是太贵了，我们换一套便宜一点的好不好？”
　　戴官仁笑道；“你妹妹都说了是我送给你的结婚礼物，你是不能推脱的，你放心，给老婆买衣服的钱我还是有的，要不是怕你接受不了，我还想给买那些一万多的呢。”
　　孙玉兰一听到戴官仁当着这么多的人叫自己老婆，只觉一股暖流涌上心头，她朝着戴官仁嫣然一笑，接过衣服就到试衣间去了。
　　孙玉兰刚走入试衣间，门外又进来了两个人。戴官仁一看之下不由的苦笑了一下，还真是不是冤家不聚头，有一个就是刚打过交道的岳媛，岳媛已经把警服换了下来，身上穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼修长的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既性感而又高贵大方，让人一见之下就有着一种种惊艳的感觉。
　　岳媛当先迈入服装店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到戴官仁那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。
　　戴官仁淡淡一笑，装着没有看见她似的转过头去开始观看着旁边的衣服，那个年轻人一直小心翼翼的观察着岳媛的动静，他敏感地发现心中的佳人自迈进服装店后心情就变了样，他的思维开始高速运转，先是自审了一番，感到自己自始自终的表现都算良好，绝不会冒犯佳人，那她的心情怎么会会突然之间就变坏了呢？然后，他的眼睛顺着岳媛的目光看了过去，终于发现了她的眼光带着一丝愠怒的在看着一个年轻人，照岳媛这样看着他的样子看来，肯定是认识这个年轻人的，而这个家伙竟然比自己还要英俊，可以堪称为美女杀手，这样英俊的男人先天上就容易让女士们接受。而且他敢到这种商店里来看衣服，说明他的经济实力也是不错的，像这种有人才、有金钱的美男子对自己是很有威胁的！他走到岳媛的身边，一边闻着她那优雅的体香一边轻声道：“岳媛，你怎么一下就不高兴了？”
　　岳媛皱了皱眉头道：“没什么，只是看见了不想看见的人，心里有点不舒服而已。”
　　年轻人叫周鸣，一听岳媛这话就知道她对这个男人没有好感了，心里不由的就高兴起来，他微笑着道：“是这样吗？是哪个家伙让你不开心了？要不要我去打发他走路？”
　　岳媛勉强的笑了笑道：“算了，我爷爷要我不要去招惹他，我们还是换一家店吧。”
　　周鸣眼里闪过一丝冷芒，心里想道；既然连岳非都说要岳媛不要招惹他，那他一定是有一身很好的功夫了，但自己如果就这样灰溜溜的走了的话会被美女看不起的，也许她正盼望着自己教训一下这个家伙呢。想到这里就冷笑了一声道：“我在S市还没有躲过什么人，既然是这只苍蝇招惹你不高兴，我就把他赶出这里好了。”他一说完就上前两步来到戴官仁的身边道：“小伙子，这个商店现在已经由我买下了，今天不营业了，等我把这里整顿好了以后才能营业，今天就只有对不起你了。”
　　戴官仁虽然在看着衣服，但耳朵却没有放过岳媛那边的动静，他对岳非很有好感，虽然他是在拉拢自己，但对自己还是很够意思的，再一个他也不想在岳媛心里留下一个恶劣的形象，毕竟这样的美女是要做自己的女人的！想到这里就淡淡的对他道：“你是在叫我离开吗？我好像发现你也是刚来的，而且也是来这里买衣服的，好像没有这个权利吧？”
　　周鸣耸了耸肩膀装出一副很有风度的样子微笑着道：“你说的不错，本来我也是来这里买衣服的，但现在我已经改变主意了，我已经决定要把这个店买下来，在我没有把这里整顿好以前就只好请你暂时离开这里了。”
　　站在一旁的服务小姐高兴的在等着孙玉兰从试衣间出来，她觉得今天的运气很不错，碰上了一个很难碰上的大主顾，这个英俊的小伙子今天是来给这两个美女来换装的，买的衣服肯定不会就只这一件，自己要拿个几百元的提成是很容易的，她听了年轻人的话忙走了过来道：“先生，请您不要这样，这位顾客来了这里就是我们的客人，请您不要在这里骚扰我们的客人。”
　　周鸣微笑着道；“小姐，我说的可是真的，我已经决定要买下这家店了，你以后就是我公司的员工了，我姓张，叫张义，你老板是认识我的，你叫你们老板来一下。”
　　导购员看周鸣的样子不像是说假的，她可不敢得罪这些有钱人，当下就拿出手机拨通了她老板的电话。
　　就在这时试衣间的门打开了，孙玉兰姗姗的走了出来道：“哥，这套衣服好像跟我定做的一样，你觉得好看吗？”
　　几个人都随着那清脆的声音看了过去，但见一个身着亮银色职业套装的丽人从试衣间里姗姗而出，高挑的身材，妙曼的腰肢，沉鱼般的面容，再加上那小巧的步伐，巧笑含羞的微笑，让所有人都升起一股惊艳的感觉。
　　戴官仁看着渐渐接近的孙玉兰，心中不觉的感叹不已，现在他知道那‘人是木桩’‘全靠衣装’这句话还真不是乱说的，现在的孙玉兰其美丽绝不对在张晓倩之下。以前他认为孙玉兰在容貌上是要差张晓倩那么一点的，现在看来完全不是那么回事，原来这样认为只是孙玉兰没有穿上合身的衣服而已！现在她一穿上高档的衣服，其美丽就完全显露了出来，如果把张晓倩比喻成一朵高贵的玫瑰，那孙玉兰就应该是一朵经过风吹霜打的腊梅。
　　周鸣也看得两眼发直，一时间既然忘了再找戴官仁的麻烦，直到岳媛轻哼了一声他才清醒过来，身上顿时惊出了一身冷汗，暗骂自己怎么在美女面前如此失态，岳媛比起这个美女来一点也不差，可不要被自己的一副猪哥像给吓跑了。想到这里就偷偷的望了岳媛一眼，却见她根本没有注意到自己，而是以挑战式的眼光看着徐徐而来的美女，心中顿时松了一口气。
　　孙玉兰来到戴官仁身前以优雅的姿式转了一圈，然后红着脸道：“哥，我穿这件衣服好看吗？”
　　戴官仁大唱赞歌道：“好看，真是太好看了！这件衣服不仅能更加显现出你那高挑的身材，而且让你多了一种典雅的气质，沉鱼落雁、羞花闭月我没有见过，不过，我想那四大美女也不外乎如此。”
　　孙玉兰妩媚地看了戴官仁一眼道：“我哪能与四大美人相比？只要你不觉得我不是丑姑娘我就心满意足了。”
　　戴官仁笑道：“你不但漂亮，而且还秀外慧中，不像某些人，只能靠家势来为自己撑腰，为了一时的意气就说要把别人的店子买下来，完全一副败家子的样子，这样的人只要离开了长辈们的庇护是一定会败家的。”
　　岳媛早上就跟戴官仁就有心结，还以为是戴官仁在说自己，当下就红着脸争辩道：“小屁孩，你在说谁靠家势来撑腰？我刚才可没有说过你什么，你可不要以为我好欺侮。”
　　戴官仁笑着道：“岳小姐，你不要激动，我绝对不是说你，像你这样美丽大方、有文化有教养的千金小姐是不需依靠父母余荫的，你也没有说要买下这个店子是不是？”
　　岳媛一想，觉得戴官仁还真不是在说自己，但早上的心结还在，她狠狠瞪了戴官仁一眼，噘着嘴把头侧向一边不做声了。
　　周鸣知道他是在说自己，他冷笑了一声道；“这么说你是在说我了，你是不是觉得自己没有这样的家世而很悲忿？我买下这个服装店又怎么是败家子了？照你这么说，那开这个服装店的也是败家子了？”
　　就在这时，一名身着西服的中年人快步从门外跑了进来，他一边擦着头上的汗，一边叫道：“周总，你找我有什么事吗？”
　　周鸣见了那个人就微笑着伸出了手道；“老李，我想把你这家服装店盘下来，你开个价吧，不过你可不能漫天要价，我会请审计师来审计的，如果超过太多的话我是会找你要回来的。””
　　李老板闻言怔了一下，他面带难色道：“张总，我这个店还只开了一年多，你知道万事开头难，开头的一段时间都是亏本的，现在还刚刚赢利，如果不把前面亏损的算进去的话，那我不是亏大了？我知道你想要的东西是没有人可以阻止的，但你是大老板，可不要让我亏得太多才好。你做的都是大企业，怎么突然间想要买我这个小店了？”
　　周鸣笑了笑道：“我做什么事都是兴之所至的，昨天我听一个朋友说开服装店利润很大，她也想开一服装店玩一玩，今天恰巧陪着振兴集团的岳小姐来买衣服，就顺便的考察了一下，你这个店的位置非常好，所以就只有让你割爱了，我不会让你吃亏的，你可以列一个明细的帐目给我，从现在起，这个店就是我的了。”
　　李老板听了一脸无奈的道：“既然是张总看上了我这个小店，我想不割爱都不行了，那就这样了，从现在起这个服装店就是你的了，反正进了多少衣服和买出多少都有电脑记录的，我把这个帐汇总一下就行了。”
　　周鸣听了示威般看了一眼戴官仁，然后讨好递对岳媛道：“岳媛，现在这个服装店是我的了，我觉得这个小妞身上穿的那套衣服很不错，我就把这套衣服送给你怎么样？”
　　周鸣对戴官仁说他是败家子很是恼火，他长这么大还从来没有被人这样说过，因此也就想好好的羞辱一下他，而羞辱他的女朋友比羞辱他本人更要来得刺激，当下就想到了要羞辱孙玉兰。他以为岳媛是会赞成的，因为岳媛好像对这个年轻人很反感，现在羞辱他的女朋友也算是给她出了一口气。
　　周鸣的想法并没有错，岳媛还真的想要羞辱一下戴官仁，只是她一想到她爷爷的话就犹豫了，爷爷说他的功夫深不可测，自己如果得罪了他就会给家里带来麻烦的！说不定还会是灭顶之灾！想到这里就摇了摇头道；“我才不会要别人穿过的衣服，再说我们现在还是普通朋友的关系，我也是不会接受你的礼物的，你想要怎么做都是你的事，可不要把我扯在一起。”
　　周鸣连忙陪笑道：“是我的错了，岳媛小姐如此高贵，怎么能穿别人穿过的衣服？”说到这里就看着孙玉兰道：“小姐，现在我是这里的老板了，你这件衣服我不卖了，现在请你脱下来。”
　　岳媛知道这个家伙是在借自己打击戴官仁，但她没有见过什么大场面，也不习惯与人争斗，当下就把目光看向了戴官仁。
　　小梅见了冷笑了一声道；“你追美女也不是这样追的吧？这只会让这位美丽的小姐看出你卑鄙的一面，一个成功的人士是不会做这样幼稚的事来的，你今天为这个美女买下这个店，明天又为那个美女买个店，就是你父母钱多，也不够你几下折腾的，有点理智的美女是不会看上你这样的草包的，你就不要在这里现宝了，你这样做只会让这个美女快一点离开你。”
　　岳媛听了难得的露出了一丝笑容道；“小妹妹的嘴好厉害，姐姐我都有点喜欢你了，我现在还不是周鸣的女朋友，因此，他想做什么跟我没有关系的。看你们姐妹这么漂亮，我想提醒你们一句，你身边这个小帅哥是很靠不住的哦，据我所知，他是才从乡下来城里打工的，是没有什么钱的，不过他的嘴上的功夫倒是不错，就连我爷爷都上了他的当，说不定他从什么地方骗来了一点钱，然后见你们这样漂亮就又来骗你了。现在这个社会是很复杂的哦，骗钱骗色的人多了去了，你可不要上了他的当。”


第077章
　　戴官仁对岳媛还真有点恨恨的，看来这个丫头还真把自己当成骗子了，他忍不住的打断了岳媛的话道；“岳媛小姐，我跟你没有什么深仇大恨吧？我不就是说了你一句靠着家里有钱才这样潇洒吗？我说的可是事实，而你却没有一点根据的说我是骗子，你这样诋毁我，不觉得你做得太过分了一点吗？”
　　岳媛冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了？你不是说才从乡下来吗？既然是乡下来的，能买得起这样贵的衣服吗？你的这些钱不是骗来的又是怎么来的？”
　　戴官仁苦笑了一声道；“岳媛小姐，你不要把乡下说得那样不堪好不好？现在乡下有钱的人也不少耶，你是做警察的，说话有点根据好不好？就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是？”
　　周鸣现在对戴官仁还真是恨到了极点，自己以前不论是在什么场合都是中心的，没有什么自己办不到的事情，这个小子竟然比自己还要有魅力，一下就抓住了两个美女。自己追岳媛本来有点眉目了，昨天她已经接受了自己送的花，但现在看来又回到了原位，岳媛又把自己撇得干干净净了！这都是碰到了这个小子才会这样，看来这个小子还真是自己的克星，自己如果不找他出口气还真难解心头之恨。想到这里就看着戴官仁道；“根据岳媛小姐说的看来，你还真是她说的那样，当然，你是不会自己承认的，现在请你不要在这里辩论了，这里不是辩论的场所，你还是早一点离开这里吧！”
　　戴官仁看着周鸣笑着道；“我知道你今天很不爽，本来就要追到手的美女看来是要泡汤了，但这都是你自己造成的，你如果不买这个服装店的话，岳媛小姐也就不会看出你是一个感情用事的草包了，也就不会对你寒心了。这叫偷鸡不着丢了米，既然你已经买下了这个服装店，以后你就是请我来我都不会再来了，对于你这样的草包的什么话我是不会计较的，我们现在就走。说完就掏出钱对那个服务员道；我老婆的这套衣服是在这个草包没有来之前买下的，我就买下这一套衣服，这里是九千块，剩下的给你做小费。”说完就跟孙玉兰母女离开了服装店。
　　周鸣气得差一点就跳了起来，但现在自己还真不好跟这个家伙计较，要不自己的形象就会更差了，毕竟是自己先说了他的不是的，而看样子他也不是一盏省油的灯，自己在口头上恐怕也占不到什么便宜，当下只有眼睁睁的看着他走了。
　　孙玉兰一边走着一边笑着道：“那个周鸣本来是想给我们难堪的，没有想到会把自己弄得这样狼狈，我看他刚才的样子就差没有疯了，你说的不错，如果他不是那样嚣张的话，那个岳媛小姐是不会当着他的面把自己撇得那样干净的。我看那个岳媛小姐对你挺有成见的，听你的话是你得罪了他，你是怎么得罪她的？”
　　戴官仁笑道；“那是今天早上的事，他爷爷给了我一张名片，她一来就把我当成了骗子，我也就不轻不重的说了她几句，没有想到她把这事记在心上了。”接着就把早上的事说了一遍。
　　孙玉兰笑道；“原来是这样，以后这个岳媛小姐只怕是永远会把你记下了，像她们这样的千金小姐都是听惯了好话的，只有你这种不开眼的人才敢去得罪她，不过这也正是让她记住你的绝招，想要一个人注意你，就得给她留下深刻的印象，你该不会是故意这样做的吧？”
　　戴官仁笑道；“我才没有想那么多，只是觉得做人不能太软弱了，如果有什么事都是逆来顺受，那不是太窝囊了吗？我做事都是针锋相对的，只要有人侵犯了我，我都会不留情面的反击，才不会去管他是什么人。”
　　戴官仁在服装店的时候就想狠狠地教训一下周鸣，但他不想给这几个美女留下不好的印象，而是采取了激怒周鸣的计策，他知道周鸣被自己羞辱了一顿以后肯定是不会放过自己的，肯定会找人来对付自己，那时要修理他也就名正言顺了。
　　小梅笑着道；“这个家伙竟然无耻得要妈妈把衣服脱下来，我心里真的恨极了，以前我对他这样的有钱人是连话都不敢说的，今天有爸爸在旁边壮胆我还真是出了一口气，把他气得够呛的。”
　　戴官仁笑着道；“你这小丫头还真够顽皮的，我不是要你叫你妈妈改叫姐姐吗？怎么现在连爸爸都叫出来了？你的嘴上功夫还真的不错，说起来还真是一套一套的，把周鸣这小子都说得面讪讪的。”
　　小梅红着脸道；“你不要说什么嘴上功夫的好不好？还要说什么一套一套的，我从书上看到这几些话都是另有所指的，你该不会是故意这样说的吧？”
　　戴官仁听了不觉的楞了一下，但马上就明白过来了，他在小梅的头上轻轻的敲了下呵呵笑道；“你这丫头还真是人小鬼大，竟然想到那方面去了。我可没有想那么多，是你的想象力太丰富了。”
　　不一会三人就又进了一家时装店，孙玉兰跟小梅都选了两套衣服，当她们两个穿着新衣服走出服装店的时候就成了万人注目的对象，而戴官仁也理所当然的成了很多人嫉妒的对象。  对于那些快要杀死人的目光，戴官仁并不放在心上，他一边跟两个美女说笑着一边示威般扫视着周围那些嫉妒的男士们。
　　孙玉兰也有所感觉，玉脸变得通红，觉得很有点不好意思的，不过脸上却洋溢着幸福的微笑。倒是小梅很会做怪，露出一幅典型的热恋中的小儿女娇羞模样，看得那些青年俊杰们咬牙不已。
　　就在这时，六个男人对三人形成了合围之势的在跟着他们走着，一看就知道他们是来对付戴官仁的，只是这里人来人往他们才忍着没有动手。
　　孙玉兰也看出他们是来对付戴官仁的了，她有点紧张的道：“哥，这些人一定是那个周鸣派来的，我们快一点报警吧！他们那么多人，你一个人是对付不了那么多人的。”
　　戴官仁笑道；“这几个不入流的角色我还没有看在眼里。”当下转过头冷冷盯着慢慢围过来的六个人冷声道：“你们是周鸣叫来的人吧？我劝你们早一点滚蛋，要不你们就只能让人抬着走了。”
　　那几个人都怔住了，他们怎么也没有想到这么一个小白脸不但没有一丝惧色，而且还敢对着他们说出这样威胁的话来，一时都楞在那里没有动。但他们不一会就反应了过来，自己这么多的人如果被一个小男人给吓住了的话，以后也就不用混了！其中一个看去是领头的人站了出来道；“我们可不知道周鸣是什么人，这两个小妞哥们看上了，你如果识相的话就留下这两个小妞自己离开，不然的话，抬着走的人就是你了！”他的个子最少也有一米八，站在那里还真有点唬人。
　　四个人冷笑了一声，冷冷地看着那个大个子，那个大个子只觉一股强大的气势对着自己铺天盖地猛扑而来，全身都不由自主的颤抖起来，当下就一步一步的往后面退去，他怎么也没想到一个人的气势竟有如此厉害，犹如泰山压卵般迫得他喘不过气来，他脸色发白，不由自主地后退了四五步，嘴里不由的颤抖着道：“你这是什么功夫？”他只觉戴官仁的眼神犹如两把寒剑般直刺他的心底，自己就如赤身luo体地站在冰天雪地之中，身体忍不住的也颤抖起来。
　　不一会那个高个子就回过神来，他为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，但他知道自己这几个人肯定不是这个家伙的对手，看来只有多找几个高手才能摆平他了。想到这里就对戴官仁道；你还真够嚣张的，我们本来想在这里教训你一下，但这里人多不便教训你，你要真有本事就在今天晚上来我们夜总会打一场擂台赛，只要你赢了，我们就不找这两个美女的麻烦了，你要是不敢去的话就留下这两个美女走自己的路。
　　戴官仁冷笑了一声道；“就是龙潭虎穴我也敢去，别说一场擂台赛了”只是我这样答应你们会很没有面子的，你们也应该有点赌本才行。
　　那大个子道；“既然是打擂台赛当然得有赌注才行了，只要你赢一场就有十万的进账，这是我们擂台赛的规矩，就看你敢不敢去了。”
　　戴官仁笑着道；“原来你们是打黑拳的，行，你们留下地址，我一定准时到场。”那大个子听了就留下了一个地址，然后就领着那几个人走了。
　　那几个人一走孙玉兰就有点担心的道；“你怎么可以这样轻易的答应去跟他们打擂台？我听说那些打黑拳的都是以命相搏的，他们每一个人都要比你高大，而且是去他们的地盘，你能打得过他们吗？”
　　戴官仁笑着道；你放心，他们那些人我还真没有看在眼里，我不是跟你们说了会武功吗？对付他们是没有一点问题的。
　　小梅兴奋的道：“我就知道爸爸最棒了，我从书上看到最厉害的是一些修真的高手，你一定也是一位修真高手吧？”
　　戴官仁笑道：“我也不知道我的功夫属于那一类，可能也跟修真沾点边吧，其实武功与修真是大体相同的，一般说来修真者要厉害一点，但武功达到一定程度时，一样可以打败修真者，不过我说的这些也是从书上看来的，不知道是不是这样，总之，我的武功很特别，对付一些低层的修真者是没有问题的。”
　　孙玉兰听了眼睛一亮道：“我也听说过修真的事，据说那些修真者有什么法器之类的东西，封神榜里那个什么三仙还把便桶都修成了法宝，厉害无比，还可以御剑飞行什么的，你是不是也有这样的法宝？而且还听说可以长生不老什么的，是不是真的会这样？”
　　戴官仁笑道：“我可没有什么法宝，不知道会不会是这样，不过我从书上看到修真者是要经过好几个阶段的，最高的为融合期，只要达到那个境界，不仅能青春永驻，而且寿命活个几千岁都没有问题，修真的最终的目标就是成仙成佛，到达那个境界时就可以与日月争辉、天地同寿。”
　　“真的吗？如果我们跟你学功夫，那我和妈妈也可以达到这样的境界了？”小梅睁大一双美目惊喜地问道。
　　戴官仁笑道：“这个我就不知道了，但只要你们努力修炼就会有希望，而且学点功夫对自己也是很有好处的。”
　　小梅笑道；“其实我也没有想过要成仙什么的，那毕竟是传说，能学一点功夫就不错了，以后也就不怕别人欺侮了，你早一点教给我们好不好？”
　　戴官仁也觉得她们学一点功夫比较好，只要自己把她们的经脉打通，再修炼一段时间的内功，对付一般有武功的人是没有问题的，以后自己也就不要担心她们受别人的欺侮了。想到这里就点了点头道；“好吧，我们先去找个酒店开两个房间住下来，去找房子的事就明天再说了。”
　　孙玉兰现在对戴官仁百依百顺的，当然是没有意见了，戴官仁找了一家酒店开了一个房间，一进房间戴官仁就让她们两个盘膝坐在床上道：“我先为你们打通经脉，这样修炼起来将会事半功倍，只要你们好好的修炼内功，过一段时间对付那些一般的高手就没有问题了。”接下来就开始为两女打通全身的经脉。


第078章
　　本来打通别人的经脉是极其不易的，如果施术之人内功不深，不但不能收到应有的效果，还很有可能害人害己，这也就是那些武林中的人不轻易的给别人打通经脉的原因。但戴官仁没有这样的顾虑，他现在的真气可不是那些一般的高手能望其项背的，打通她们两人的经脉只不过是小菜一碟。半个小时不到，戴官仁就打通了她们姐妹两的全身经脉，并在她们体内灌注了一点内力，他不敢给两女灌输得太多，怕她们初学乍练的把握不住导致走火入魔。
　　打通了她们的经脉以后，戴官仁就把练内功的法门传授给了她们，然后就在两女身边护法，大概过去了三个小时小梅就醒了过来，她见戴官仁坐在床边看着她就红着脸道：“爸爸，我已经运行完三十六周天了，妈妈怎么还没有醒来？”
　　戴官仁在她的脸上轻轻的拧了一下笑着道；“他还没有醒来是她的体质没有你的好，同样是学功夫，资质好的人就可以事半功倍”。说完就发出一丝能量把她的身体探测一番，然后夸奖道：“你的体质果然不错，是练武的好材料，我想，以你的资质，很快就会成为一名高手的，不要多久就能把那些一般高手揍得屁滚尿流了。”
　　小梅红着脸道：“我现在是你小姨子哦，你这样是在调戏你小姨子知不知道？我真的不要多久就能打赢那些练了功夫的人吗？”
　　戴官仁笑道；“我看你很是喜欢我调戏你才调戏一下的，你要是不喜欢的话我才不会调戏你，你还真是一个练武的好料子，练一段时间就会有长足的进步，打赢那些一般的人是没有问题的。”
　　小梅双手抱着戴官仁的胳膊，用她的小白兔一边在戴官仁的胳膊上摩擦着一边红着脸道；“我也是喜欢你才这样缠着你的，我在两年以前就喜欢你了，只是怕我爸爸骂我才不敢找你玩。其实我对练功夫没有什么兴趣，只要跟你在一起就行了。”她的小白兔在戴官仁的胳膊上摩擦着，一双白净的小脚丫在床边晃呀晃的，晃得戴官仁的心都要跳出来了。
　　戴官仁知道小梅是在挑.逗自己，但现在她还在读初中，跟自己的接触也不是很长，在这个时候把她给推到是对她不公平的，他按捺住心中的欲.念吞了口口水道：“我知道你们一家都受了很多苦，要不是我爸爸把你爸爸撞成了那样，你们就不要受这么多的苦了，我以后会好好的补偿你们的，我你既然叫了我姐夫，我就得过问一下你的学业了，你在学校的成绩怎么样？有没有人欺侮你？”
　　小梅有点伤感的道：“以前的事就不要说了，我跟我妈妈知道你是好人，要是别的人早就远走高飞了，绝对不会每个月还按时还钱给我们的，我跟我妈妈也知道你会对我们好的，不然的话我跟我妈妈也不会跟你在一起了。我的成绩不错的，每一次考试都是在学校的前三名以内，现在还没有人来欺侮我，那些男同学对我都很好，只是除了几个家境与我一样穷的女同学外，其余女同学对我却极不友善，好像我是她们的仇人一样。”
　　戴官仁笑道：“她们把你当成仇人是因为你长得太美了，她们那是嫉妒，嫉妒你长得美如天仙，把她们给比下去了，现在的社会还真够开放的，就连你们这些小丫头都知道争风吃醋了。”
　　小梅继续用她的小白兔摩擦着戴官仁的胳膊道：“这没有什么好奇怪的，现在漂亮一点的女孩都有了男朋友了，奇怪的是，我在学校里根本就没有跟那些男孩有过接触，也就没有给她们带来威胁，她们应该不要这样对我才对。”
　　戴官仁笑道：“这个世上很多事是说不清的，你这样漂亮，就使得她们成了不漂亮的女孩，她们当然不会喜欢你了，只是你心地善良才没有想到这上面去，你的心地善良并不表示别人心地也是善良的，许多事情都不是以人的意志为转移的。”
　　小梅一脸崇拜的道；你懂的东西真多，你真的觉得我长得好看吗？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道：“也不看看是谁的小姨子，我家小姨子当然漂亮了，你们姐妹都是绝色美女，男人一见你们想不喜欢都不行，
　　“我真的有这样漂亮吗？那你喜欢我吗？”小梅扬起头，明亮的眼睛望着戴官仁，眼神中充满着期盼。
　　戴官仁爱怜地刮了一下她那小巧的鼻子道：“我小姨子天真可爱、聪慧伶俐，姐夫当然会喜欢你了。”
　　小梅把整个身体都靠在戴官仁的怀里红着脸道；“你是不是喜欢我才要我叫我妈姐姐的？这样我就成了你小姨子了，都说小姨子有一半是姐夫的，这样我就可以做你的小.情.人是不是？”
　　戴官仁啼笑皆非的道；“你这丫头还真会联想的，我想不佩服你都不行了。”
　　小梅虽然只有十四岁，但已经发.育得非常成熟了，细腰如柳，酥.胸高耸，再加上弹指可破的俏脸蛋，确实具有迷死人的本钱，犹其是高耸的乳.胸紧紧压在戴官仁的胸膛上，隔着衣服传来阵阵消.魂的肉感，使得戴官仁心里涟渏阵阵，他忙深吸了一口气才压下心中的欲.念。
　　但小梅好像是要挑战他的忍耐力，娇躯继续的在怀里扭呀扭的，直扭得戴官仁欲.火中烧，要不是孙玉兰还在那里打坐，他还真想把这小丫头就地正法了。
　　戴官仁现在还真有点不好过，想要把小梅推开又怕伤了她的心，而一个美女在怀里扭着却不能动，这样的折磨还真的很难受。好在这时孙玉兰长长的吐出了一口气。然后慢慢的睁开了双眼。
　　小梅一见母亲醒来了就坐正了身体，戴官仁这才松了一口气。孙玉兰一醒来就红着脸道；“真的很神奇，还真有一股气体在经脉里运行着，我原来还以为这是那些书上乱写的，原来还真有这样的事。”
　　戴官仁笑着道；“这个世界上有很多的事是说不清的，有很多的事情如不是亲眼见过还真的很难相信。”说完就发出一股内力在她的体内内转了一圈，然后接着说道：“你的体质也不错，虽然比不过你妹妹，却也属千里挑一，只要努力修炼，成就是不可限量的。”
　　孙玉兰高兴的道；“真的吗？那我以后是不是也可以长生不老了？”
　　戴官仁笑道；你现在不就跟那些小姑娘一样了吗？以后跟我在一起就不要担心会老了。不过还是练一点内功比较好，这样一来，不但不怕被人欺侮，而且还能强身健体。好了，今天就练到这里，记着，以后你们必须天天修炼，不能半途而废，还有，千万不要让别人知道你们在练功，你们现在的层次太低，这世上高手又太多，你们还不是他们的对手，如果被别人知道了会给你们带来麻烦的。”
　　孙玉兰点了点头道：“你放心，我们知道这个道理，绝不会让别人发现的。”
　　戴官仁也知道她们母女不是那种不知深浅的人，与两女谈了一些注意事项，见已经是六点钟了就带着她们去酒店大厅吃了饭，然后就去了那个大个子所说的世纪娱乐城。
　　小梅本来想跟戴官仁一起去的，但怕自己一去会给戴官仁带来麻烦，加上她也知道戴官仁是一定不会带她去的，因此也就没有开口。
　　世纪娱乐城是一个大型的娱乐中心，集酒店、休闲、娱乐于一体的综合性休闲中心，拳击场在大厦的地下第三层，有几百平方米，中间是一个高约一米，三丈见方的擂台，擂台四周三米外是一圈沙发，共有十排之多，沙发之间还有小茶几，大约可以坐四百多人，这些座位是贵宾座，后面是一排排椅子，密密麻麻的至少也可以坐一千多人。
　　戴官仁一进娱乐城就有人领着他来到一个更衣室，从这里可以看到大厅的全貌，由于时间还没有到，而现在的人的时间观念又很强，擂台前几排沙发只坐了一半的人，后面的入座率更低，只坐了一百多人。
　　戴官仁把衣服脱了下来，他现在的样子还真不像是一个打擂台的，他的身上不但没有那一块块凸起的肌肉，而且还比一般女孩子的肌.肤都要白嫩。戴官仁换了衣服以后在房间里调息了一会，他虽然知道这些人不会是自己的对手，但也不能太大意，还是小心一点比较好。
　　就这一会外面的人也陆陆续续的进来了。戴官仁见了就走上了擂台，和他同时上台的是一个很高大的中年大汉，接着裁判也上了台，在裁判的一声口哨声过后那人就向戴官仁展开了进攻。
　　这个中年人用的是韩国的跆拳道，他的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。戴官仁不想暴露自己的实力，也就用出跟对方同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，台下的观众没有想到这个小白脸有着这么好的功夫，不时的暴出给他加油的欢呼声。
　　那人一见戴官仁能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不禁风的美少年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来。
　　戴官仁不想在这样的地方出风头，要是让别人知道自己很厉害的话，以后想要清静一点都不行了，因此也就一边躲避着一边装着不会功夫，只是用那个人用过的招数偶尔的反击一下。因此，大家看到的是那个中年人挥舞着巨大拳头追着他满擂台的转动，在场观众的顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成了一片。
　　戴官仁利用灵活的身法不时从那个人的腋下穿过，并顺势击中那人一拳一腿，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对大汉没有构成实质的威胁。
　　那人在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，戴官仁见了就用学来的招数跟他对打起来，他不想在这里呆得太久，当下就用不轻不重的一拳把那青年打得昏了过去。裁判数了十下以后他都没有醒来，边上的保安见了就叫人把他抬了下去。


第079章
　　戴官仁用同样的方法连续将五个人都打下了擂台，最后的那个功力最高，也被戴官仁一脚给踢得气散功消，躺在那里连动的力气都没有，戴官仁见他没有力气动了就走了过去冷笑了一声道；“我知道你们这几个人都是周鸣找来的，你告诉周鸣，叫他不要来招惹我了，不然的话我会让他生死两难，现在你们可以把那些钱拿来了。”
　　那个大个子知道如果不给钱自己就会吃大亏的，原来只是想把他骗来把他打个半死，没有想到自己五个人都不是他的对手，当下只得吩咐人把钱拿了过来，戴官仁拿到钱就大踏步的离开了这个拳击场。”
　　高个子一见戴官仁走了就挣扎着站了起来，他来到一个房间就推开门走了进去。这个房间装了一个很大的屏幕，可以清楚的看到擂台上的动静，周鸣就坐在那面电视墙前，戴官仁跟那几个人的对打他都看得一清二楚，他正站在那里沉思着，一听到门响就知道是高个子来了，当下就转过身来道；“对不起，师弟，是我害你们受苦了，我怎么也没有想到这个家伙会有这样厉害，看来要想别的办法才行了，这口气我是怎么也咽不下的。”
　　高个子苦笑了一声道；“师兄，光靠我们是很难在他面前讨好的，我看他是不想暴露自己的功夫才这样扮猪吃老虎，真要打起来我们师兄弟一起上去也不会是他的对手，我看只有师傅才能对付他了”。
　　周鸣想了一会才说道；“这样的事是不能让我爸爸知道的，我会自己想办法，实在不行了才想办法让他出面，你的伤要不要紧？我知道那个家伙没有下重手，但还是先去医院看看吧。”
　　高个子拍了拍胸膛道；“不要紧，那小子下手很有分寸，并没有伤筋动骨，想不到这小子年纪不大就有着这么好的功夫，他对我说要你不要去招惹他，不然的话就让你生死两难，我看你以后就不要去招惹他了。”
　　周鸣冷笑了一声道；“我是不会就这样放手的，我会想别的办法，你受了伤，就早点去休息吧。”高个子知道自己劝不住他的，他叹息了一声就走出了房间。
　　夜已经很深了，戴官仁出了娱乐城以后就在街上慢慢的走着，就在这时他听到后面传来了急促的脚步声，他转过头往后面看了过去，但见有一个人向自己这个方向奔跑过来，她后面还跟着三个人，一看就知道后面的几个人是在追前面的这个人，由于夜色很暗，他看的不是很清楚，当下就运气真气看了过去，但见在前面逃跑的是一个美女，而且还不是一般的美女，美女看上去大约二十岁左右，长得非常美丽，身高在一米七左右，身材修长，小巧的鼻子，殷红的小嘴，眉清目秀，婀娜多姿，她身穿一套黑色的紧身衣服，更显出她身体的妙曼多姿，但此时的她面色苍白无比，嘴角还挂着一丝血渍，虽然在飞奔，但步伐却显得有点蹒跚，一看就知道受了伤。
　　后面四人的装束也是一身黑衣，而且还用黑巾包住了整个脑袋，只留下一对眼睛露在处面，他们的速度都很快，转眼间就从戴官仁的身边飞掠了过去，戴官仁还是第一次看到有人用这样快速的轻功，不由的激起了他的好奇心，当下也就跟在了他们的后面。
　　那几个人的速度还不是一般的快，但跟戴官仁比起来就差远了，也就很轻松的跟在他们的后面。由于前面的美女已经受了伤，速度慢慢的就比不过后面的三个人了，那个美女知道自己摆脱不了后面的人了，一见街旁的围墙里面是一些高大的树木就知道是一个公园，当下飞身一掠就从围墙上掠了过去。
　　后面的三个人一见就知道那个美女是要借着公园里那复杂的地形脱身了，只要让她逃出了视线就会很难找到她了。因此也就拿出了他们的绝技，但见后面的一个突然飞跃而起的跳到了前面那一个的头顶，而前面的那个人则用双掌托起同伴的脚底往前面用力的一送，空中那个人的速度就突然加快了，转眼间就越过了美女的头顶，在美女还没有落地以前就把她挡住了！
　　那美女一见只得落下了地，然后一掌就向那个追她的人击了过去！那个追她的人反应也不慢，就在半空中接下了她的这一掌，然后借势一飘就落在了美女的前面。美女也许是受了伤的原因，有点不敌那个人的掌力，但见她轻哼了一声，脚下一软，差点载倒在地，踉跄了两步才稳住了身体。
　　就在这时后面的两个人也掠了进来，无声无息地把她围了起来，戴官仁就去以后就藏在了一颗大树后，想弄清楚他们是一下什么人，然后再决定插不插手。
　　只听一个蒙面人冷笑了一声道；你现在走不脱了吧？现在把衣服脱下来，让我们好好的爽一下，如果让我们爽了，就放你一条生路。
　　那美女娇斥了一声道；你做梦都别想，都说魔门的人穷凶极恶，看来还真是这样，我就是死也不会如你们的愿的。她一边说话一边对这个说话的蒙面人击出了一掌，想从他这里打出一个缺口。
　　那四个人一见就有三个人把美女围住展开了进攻，一个人在边上掠阵，六个拳头对美女展开了一片拳影，美女的功夫也不错，双掌在身体的四周组成一片掌影，堪堪的挡住了那铺天盖地的拳影。
　　一阵噼噼叭叭的掌击声过去，美女从拳影中脱出身来，但她刚站稳一口鲜血就脱口而出的向那三个人喷了过去。
　　那三个人都倒退了几步避过了美女喷过去的鲜血，然后同时飞身而起，六个拳头再次组成了一片拳影，把美女笼罩在他们的拳影里。美女吐了口鲜血以后精神大振，再次发出满天的掌影抵住了那片拳影。双方顿时激战在一起，戴官仁知道美女已是强弩之末，只不过是在借着自残身体在提聚功力，最多只能支持十多二十招。
　　戴官仁一直没有出手，因为他看得出来，那几个人并不想把美女杀掉，而是要擒住她，不然的话，美女是绝对不能支持这么久的。戴官仁对美女情有独钟，而且对三个男人攻击一个女人的事也很看不惯，当下就从一棵树后走了出来大声的道；“你们是在拍电影吗？我最喜欢看武打片了，也很想做武打演员，你们让我也来做一次演员好不好？”说完就走过去对一个蒙面人飞出了一拳。
　　这一拳正打在那人的小腹上，但听那人“啊”的闷哼了一声，身体都被打得蜷缩起来，上半身朝前倾斜着，戴官仁的拳头顺势上扬，又重重地击在他的下巴上。
　　那人被他这一拳打得倒飞出去两米多远，那两个人顿时大惊，自己的同伴怎么就这样被人给收拾了？自己这几个人已经是一流高手，就是碰上绝顶高手也不是两拳就可以搞定的！这个小家伙怎么会有这样的本事？一定是自己的人太轻敌了！当下就有一人对着戴官仁扑了过来。
　　戴官仁站在那里没有动，那个人一来到面前就一拳砸了过去，也许是他觉得打小腹比较舒服一点，这一拳又打在了那人的小腹上，把那人砸出了一米多远，好在戴官仁不知道这些人的来历，因此也就没有对他们下重手。
　　剩下的那个人开始恐慌起来，知道碰上了高手，想要抓人回去是不可能了，现在只有把这个美女杀了，因此就拿出了自己的绝技，他的拳头幻出一片拳影，然后向那个美女的头部砸了过去。
　　美女似乎知道是他的绝技，她娇喝了一声，双掌也幻出无数的掌影把那片拳影给接了下来。
　　但听一串串连珠炮似的炸响，美女被震得闷哼了一声，连退了四五步就栽倒在地上，鲜血从她那小嘴里喷了出来，她无力地坐在地上喘息着，连一根指头都无法动一下了。
　　那个男人似乎也不好过，被巨大的反震力击飞去两三米远才落在了地上，落地后又连退了七八步才稳定下来。
　　那几个人都知道今晚的任务失败了，只有逃走保命一条路了，现在只有站在边上的那个人没有受伤，他看着那个受伤轻一点的人道；点子硬，快走。说完他一手一个抱起了两个受伤较重的同伴就飞到了围墙外面，那个受伤较轻的也跟在他的后面走出了公园。
　　戴官仁没有去追赶他们，而是来到了那个美女的身前，美女虽然已经虚脱，但却还没有昏迷，看见戴官仁蹲在她的面前，小嘴动了动，想要说什么但却说不出话来。戴官仁对着她微微一笑，坐在她的后面把手按在她的背上帮美女疗起伤来。
　　美女只觉一股热气在自己的体内游动着，所过之处都有一种很舒服的感觉，他知道是这个小男人在用真气给自己疗伤，而他的真气一进入自己的身体就有一种很舒服的感觉，伤势顿时就好了很多。当下真诚的道：“多谢少侠相救，小女子感激不尽。”
　　戴官仁笑道：“你不用客气，我是看不惯三个男人打你一个女人才忍不住帮你的，他们是些什么人？功夫都很不错，你怎么一个人跟那么多的人斗起来了？”
　　美女心里不由的吃了一惊，这个小家伙在给自己疗伤的时候竟然还能开口说话，那不是已经修炼到了元婴期的境界了吗？这可是那些修真的人梦寐以求的境界啊！他的年纪看去也不大，不会是修炼到了返老还童的境界吧？当下就很恭敬的道：“他们是魔门的人，武功非常高强，我今天刚在外面办事回来，见到他们以后就想去看一看他们来这里做什么，天黑以后我就摸到了他们住的地方，听他们说是要来这里绑架一个电影演员，本来还想听一点别的消息，没有想到被他们给发现了，我斗不过他们三人联手，没想到他们却挡不住你一拳，大侠的武功真高，请问大侠是哪一派的高手？”
　　美女这时觉得自己的伤虽然已经好转了，但却感到全身都瘙痒起来了，小溪里更是痒得很难受，很像是那种吃了春.药的感觉，她不觉的心里一惊，自己怎么会有这样的感受？自己又没有吃春.药，怎么会这样？听说魔门有一种让人动情的秘法，自己难道是着了他们的道？她却不知道这是戴官仁的真气在她的体内作怪。
　　戴官仁一边给美女疗伤一边说道；“我也不知道我的功夫属什么门派，我的功夫是祖传的，但我父亲没有告诉我是什么门派。”


第080章
　　美女强压着自己那越来越旺的欲.念道：“像你们这样的武林世家，就是祖传的也是有派别的，不会是怕我泄露了你的师门吧？”不过她马上转过话题道：“我多嘴了，我叫钟敏，请问大侠高姓大名？”
　　戴官仁是见钟敏的功夫很高才用真气撩拨她的，他从书上看到过功夫越好的人做起爱来越能持久，这几天虽然夜夜春宵，但却没有尽过兴，他知道如果不尽兴的话对练功是有影响的，因此，他很想尽一次兴，也就暗暗地用真气撩拨起钟敏来。这时他知道钟敏已经动情了，但他却装作很单纯的道：“我是做不了什么大虾的，你就不要这么客气了，我叫戴，叫官仁，你就叫我的名字就行了。”
　　钟敏红着脸道；“你的这个名字还真的太暧昧了一点，你不会是杜撰的名字吧？要我叫你官人，那我不成你老婆了？”
　　戴官仁笑道；“我还真没有想那么多，我名字后面的这个字是仁义的仁，我还以为我父亲要我做一个有仁有义的官呢，你还真会联想的，不会是你想要我非礼你才故意这样说的吧？我好像觉得你已经动情了，脸上都可以跟牡丹争艳了。”
　　钟敏的欲望越来越强烈了，小溪就像有什么东西在活动一样，更令她羞愧的是小溪已经开始潺潺的流水了，那种又酥又痒的感觉弄得她全身都提不起一点力气来，她感到很是震惊，自己修炼了几十年，可以说已经是心如止水了，怎么还会出现这样的现象？看来是真的中了魔门那些人的暗算了！她强忍着那种难受的感觉道：“原来是戴大侠，大侠的救命之恩，小女子没齿难忘。你虽然年纪不大，但你的武功跟行侠仗义的行为是很配大侠这两个字的，我可不是你说的对你动什么情，而是可能中了刚才那几个人的暗算。”
　　戴官仁觉得她的伤已经好了，而这个美女也已经被自己挑逗得春.情泛滥了，当下就松开了按在她背上的双手。但钟敏现在已经酥软得没有一点力气了，全靠他的双手在支撑着她的身体，他的手一送开，钟敏的身体也就倒进了他的怀里。戴官仁一把将她搂在怀里道；"“你的伤我已经给你治好了，还有哪里不舒服吗？”
　　钟敏这时已经是满面潮红，全身都很是难受，但一躺在戴官仁的怀里就有着一种很舒服的感觉，听了戴官仁的话后红着脸道；我的伤已经好了，只是全身都很难受，肯定是中了魔门那些人的春.药。
　　戴官仁故作吃惊的道；“真是你说的这样吗？吃了春.药就只有做那人类最原始的运动才能解除了，不然的话不是yu火焚心而死就会变成花痴的，看来你得快一点去找你的男朋友才行了。
　　钟敏红着脸道；“我没有男朋友，只有一个徒弟，还是女的，不过，就是有男朋友也只不过是白送了他的性命，看来今天我是在劫难逃了，只有把自己的这点功力送给给我徒弟了。我给别人看了几十年的相，都是一看一个准，我跟我徒弟算过命，她的功夫以后会到达那登峰造极的境界，却没有想到是要我自己成全她。
　　戴官仁有点不信的道；“我觉得那些看相算命的都是骗人的，如果那些看相算命的真的算得准的话，他就不会去给别人看相了。你既然能给你徒弟算命，怎么就不给自己算一下？你也就不会碰上今天晚上的事了”。
　　钟敏红着脸道；“我也给自己算过了，我也算到了自己会在这几天会有点小难，但却会逢凶化吉，而且还会遇上喜事，想不到会在今天晚上发生这样的事。都说算命的算不到自己的吉凶祸福，看来是真的了。我已经给我徒弟打了电话，会在这个公园里等她，等一下我徒弟如果没有来的话你就帮我找一下她好吗？就让她来给我收尸，如果我成了花痴的话，也请你补我一掌，然后再通知我徒弟。如果跟花痴一样的活着还不如死了干净。我现在连内力都提不起来了，要不我就自爆经脉了。”
　　戴官仁心里暗笑道；你碰上了我，不逢凶化吉才怪了，你这样美，不遇上喜事才怪了，原来你早就算到会在今天晚上被我吃了，看来她还真是有几下的！听了她后面的几句话不由的有点不解的道；“你这又不是什么绝症，只要做一次爱就行了，现在的人都不把这样的事看得很重了，你既然没有男朋友，随便找个男人做一次就行了，怎么想到要自爆经脉上面去了？”
　　钟敏呻吟着道；“我练的功夫是不能做这样的事的，这样做的话既不能救自己，还会害了别人，我给你说实话，我今年已经五十岁了，内功已经有了一定的火候，如果没有高过我两倍的内功，只要一做那样的事就会被我吸得脱阳而死的，不然的话我就会跟你做了，怎么说你也救了我一次，我以身相许就当报恩也说得过去，但我跟你做了不但救不了我的命，而且还会要了你的命，我们能做这样的事吗？”
　　戴官仁还真没有想到她是这么大的人了，看来是她的内功好才保持了少女的样子的，而自己的内功又何止比她高了两倍？做起来肯定是没有什么关系的。当下就笑着说道；“我才不信你能把我吸得脱阳而死，要不我们来打个赌，如果我被你吸干了那是我咎由自取，如果你没有吸干我的话就做我的女人怎么样？”
　　钟敏红着脸道；“我知道你的功夫很好，比我要强上不少，但以你的年纪，怎么说也是不能比我强上两倍的，你就不要不把我的话当回事了。”
　　戴官仁笑道；“你这样的美女如果就这样死了还真是可惜了，我跟你说实话，我的内功可能比你要强上两倍还不止，你是肯定吸不干我的。”戴官仁觉得有告诉她的必要，因为等一下她就会知道的，那时自己就有骗她的嫌疑了。
　　钟敏现在是越来越难受了，因为戴官仁还在用真气撩拨着她，她红着脸呻吟着道；“你的功夫真的有这样好吗？”
　　戴官仁笑道；“你等一下就会知道我说的不是假的了，看来你是不讨厌我的，看你的样子还真的是很难受了，我们就不要耽误时间了。”说着就把她抱在了怀里吻上了钟敏的小嘴。
　　戴官仁觉得现在的自己一天都不能离开女人了，自然不会放过这送到口边的绝色佳人。钟敏一被戴官仁吻上就觉得有一股很清凉的气体进入了自己的嘴里，顿时觉得很是舒服，当下也就跟戴官仁拥吻起来，两人口中的口水来回流转于两人的口中，钟敏因为是仰着头，没有一会就感到口中的空气变得少了起来，小脸都憋的红彤彤的了。
　　戴官仁的舌头与钟敏的香舌纠缠在了一起，一股股香液被戴官仁给吸进了口中，看到怀中的佳人小脸憋得红红的，戴官仁终于放过了眼中在向自己求饶的美女，将堵着佳人红唇的大嘴移了开来，两人的嘴唇离开的时候被扯出一条银亮的丝线，看上去极其的yin靡。
　　钟敏双手环抱着戴官仁的腰，仰起头看着戴官仁，口中急促的喘息着，随着呼吸那丰满的胸.部在戴官仁的眼前跳跃着，戴官仁忍不住的一把将佳人的一只玉峰给抓在手中，另一只手则是顺着她的粉背滑到了她的翘臀之上。将那滑腻的臀瓣抓在手中慢慢的揉捏着。
　　钟敏还从来没有这样被人玩过，那种舒服的感觉使她忍不住的呻吟了出来。听到钟敏那压抑的呻.吟声，戴官仁的欲.望之火立刻被点燃了，早已站了起来的宝贝更加坚挺了，正好顶在钟敏的双股之间。
　　钟敏由于是穿的是紧身的夜行衣，那衣服又是十分的薄，她立刻就感受到了戴官仁那火热的欲.望之源正顶在自己的桃源之上，这时她感到这个小帅哥的一只手正将自己的衣服往下面褪去，然后那只手顺着自己的小屁屁滑向了自己那从来没有人到过的桃源圣地。
　　戴官仁感到手下的佳人的玉臀之上似乎根本就没有布料，心中不由的一阵疑惑，难道她是没有穿内裤的？要是这样的话，她穿的又是紧身的衣服，那前面不就凹凸毕现了？据她自己说都是快五十的人了，这样的穿着也太放荡了一点吧？
　　钟敏虽然是趴在戴官仁的怀里，但她却是时刻在注视着戴官仁的反应，见到戴官仁脸色的变化，加上戴官仁那停在自己的小屁屁的大手，哪里还不知道戴官仁心中在想什么？当下就红着脸戴官仁的耳边道；“你胡思乱想什么？人家可是穿着内衣的，要不你那东西早就顶进去了！你真的有你说的那样厉害吗？这可不能开玩笑的哦。”说完还调皮的在戴官仁的耳垂上轻轻的咬了一下。她这时还真的有点相信戴官仁有这样的本事了，自己的命理会在这几天见喜，该不会是落在这个小男人身上吧？。
　　戴官仁还真没有想到她这么大的人了还会跟一个小姑娘一样的撒娇，而且还在对自己主动的调.情，这跟现在那些开放的女人同出一辙，看来她虽然年纪有点大了，但却很是能跟得上时代的！他放在佳人柔软滑嫩的香臀上的手猛的抓了一下，但觉入手滑腻，如同水做的一般，他见她的股沟中间有一根细细的透明带子，就一边揉捏着一边笑着道；“你等一下就知道我有没有说的那样厉害了，你是不是也跟那些时髦女人那样，小内.裤后面就是一带子，就在前面放了一块小小的布片？。”
　　钟敏被戴官仁这么一抓，口中不由的发出了一声娇媚的呻吟。身体也不觉的微微一僵，但不一会就又放松了下来，心里想道；自己就是找不到一个比自己的功夫高出两倍的男人才虚度了这几十年的青春，他要是真有这样强就好了！既然现在已经把自己交给他了，他想怎么玩就由他怎么玩吧！最起码自己也可以尝一尝跟男人在一起的滋味，这个小男人是那样的英俊，也是自己一见就动心的男人，跟他玩一次也总算是填补了自己的一项空白，他如果不行的话，把他推下去就行了。想到这里就羞涩的道；“我现在的样子还不是老太婆，而跟我接近的都是一些豪门贵妇，我总得跟得上形势才行，穿的衣服当然也是跟她们差不多了。”


第081章
　　戴官仁感受到怀中美人的身体的变化，从这几天跟女人的交往中也对女人有了一定的了解，自然也理解女人都是一种追求时髦的动物，每一个女人都是想把自己打扮得漂漂亮亮的，就连那些满脸皱纹的老太婆都喜欢涂脂抹粉的，她这样青春美丽，追求时尚也是理所当然了。他一边在她的小屁屁上抚.摸着一边笑着道；“你既然是经常跟那些豪门贵妇在一起，那你一定有着一个很拉风的名衔了？”他一只手在周艳那挺翘的小屁屁上抚.摸着，另一只手则是由身前的小腹开始慢慢的向上面的胸.部滑去。
　　感受到戴官仁的大手在自己的娇躯上来回游动作怪，首次与男人如此亲近的钟敏红霞满面，琼鼻中的热气急促的喷了出来，伏在戴官仁的怀里不敢抬头。两条修长的丝袜美腿纠缠在一起，双眼紧闭，脸上嫣红一片，那两瓣红唇中呼出一股带着清香的热气。
　　戴官仁觉得她的穿着还真够性感的，就是在紧身衣服下都是穿着很时髦的内衣，乳.罩是带蕾丝边的，小内.裤是一块小布片，美腿上还裹着网状的丝袜，脚上是一双精巧得像舞鞋一样的软底鞋，戴官仁朗见她的小脚是那样的小巧玲珑，比自己见过的美女的小脚都要小多了，当下就不由自主的抓住了一只纤细秀美的小脚，他慢慢的将她那精巧的小鞋脱了，露出了那如同白玉一般晶莹的纤细的小脚，她那一个个脚趾如同用最为上等的白玉雕琢而成，淡青色的血管在脚面上衬托的那小脚更加的粉嫩，如此的秀足让戴官仁不由自主的把玩起来。
　　敏感的小脚第一次被男人握在手中把玩，钟敏的脸上蒙上了一层艳丽的红晕，小腿不由自主的在戴官仁的手里扭动起来，因为戴官仁在她的脚面上轻轻的撩拨着，一股说不清的感觉让她不由自主的挣扎着。
　　戴官仁当然不会就这样让她脱出自己的掌握，更何况钟敏又是卷缩在他的怀里，那扭动的幅度也是有限得很，不但没有把小脚给扭出来，反而让自己那修长的美腿以及那挺翘的香臀在他的面前做着香艳的表演，那样子还真够香艳的！
　　戴官仁觉得她的小脚如同温玉一般温暖，摸在手里柔若无骨。钟敏的小脚还不是一般的敏感，在戴官仁的揉捏下忍不住的呻吟了出来，由于她是依偎在戴官仁的怀里，戴官仁觉得自己的裤子都被她的小溪流出的水给弄湿了！当下就把钟敏的衣服跟自己的衣服都脱了下来。
　　脱了衣服的钟敏性.感极了，高山巍峨，平原平坦，该大的地方大，该小的地方小，真有着增一分则肥，减一分则瘦的感觉。看着眼前的美景，戴官仁不由自主的将大嘴亲吻在钟敏那挺翘的香臀上，一股淡淡的清香扑面而来，他将钟敏紧紧闭合在一起的双.腿慢慢的分开，并且将她侧着的身子翻了过来。
　　这样一来钟敏那完美的娇.躯就完整的显现在了戴官仁的面前，修.长的双.腿被戴官仁的一只手给压住，尽可能的把她的玉腿分开，这样钟敏的重要部位就被戴官仁一.览.无.余了。
　　看到佳人那美妙的娇.躯，戴官仁不由的咂了咂嘴，用舌头舔噬了一下干燥的嘴唇，然后将头埋在了钟敏的小腹上，大嘴在那平坦的小腹上轻轻的亲吻着，每一次亲吻落下，钟敏的娇.躯就会抖动一下，渐渐的她就习惯了那种舒服的感觉，她一边扭动着她那细小的腰肢一边呻.吟着道；“好舒服，你真的好会玩，你一定玩过很多的女人了吧？”
　　戴官仁笑着道；“舒服的还在后面呢，这还只是前戏，我是跟好几个美女玩过，但现在并不一定要玩过才会玩，影碟上的花样多了去了。”说完就将他的大嘴吻上了她的小溪。他的手抚.摸着她每一处敏.感的角落，舌头舔过她每一处细腻的肌肤。不一会钟敏就忍不住了。开口向戴官仁求饶道：“你真是一个魔鬼，不要这样玩了好不好？我很难受了！
　　钟敏那娇媚的的娇吟使得戴官仁也忍耐不住了，不再在泉口处徘徊，当下腰一挺就进入了周艳那春潮泛滥的桃源洞里。
　　“呜！”一声似呜咽的哀鸣从她的小口中滑出，身体也被戴官仁这一顶而僵硬了，戴官仁只觉得她的小溪紧窄异常，知道她真的还是处.女，当下就停下给她按摩起来。不一会周艳就苦尽甘来了，小屁屁也扭了起来。
　　戴官仁的宝贝一进去还真的感到了有着一股强烈的吸力，自己的精关还真有一种摇摇欲动的迹象，他忙吸了一口气，压抑住了那股蠢蠢欲动的感觉，他一见钟敏扭起了小屁屁就知道她已经适应了，当下就一边配合着她一边笑着道；“小宝贝，你还真的与众不同，哥哥要是差一点的话还真会落个精.尽而亡了，跟你做还真的有着一种前所未有的舒服，现在拿出你的全部实力吧！哥哥我就让你做一个完整的女人。”
　　钟敏这时知道这个小男人真的有着超过自己两倍的内功了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“真不知道你的功夫是怎么练出来的，你看起来就像十多岁的少年，该不会是用内功改变成这个样子的吧？”
　　戴官仁一边动着一边笑着道；“你是担心我是一个几十岁的老头是不是？你放心，我还真的只有十多岁，你现在没有把我吸得精尽而亡，以后就是我的女人了，你该不会反悔吧？”
　　钟敏还真没有想到这个小男人会有这样高深的功夫！才十几岁竟然比自己的师傅都还要强了！她知道这个小男人一定是有了什么奇遇，如果要是按部就班的练功的话，就是练一百年也是很难练到他这个境界的！她觉得自己跟这个小男人还真有点缘分，今天晚上要不是碰上他的话，自己就会被那几个男人轮奸的！虽然自己会把他们吸得精尽而亡，但自己清白也就保不住了！而能不能把那几个人吸得精尽而亡也还是一个未知数，因为那几个人都是魔门的高手，如果制住了自己的内功再强奸自己也是很有可能的！那时自己就是不死也没有脸见人了！刚才自己跟他的赌约肯定是自己输了，以后也就只有做他的女人了，既然阴差阳错的做了他的女人，自己今天如果还不好好的爽一下就对不起自己了！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的谢珪，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着。她一边配合着戴官仁的动作一边呻吟着道；要不是碰上你，我都不知道会是一个什么样的结果，看来我的运气还是不错的，碰上了你这个小帅哥，而且还这样的强劲，我高兴都来不及，怎么会反悔？我还担心不要我这个老太婆呢。
　　戴官仁见钟敏这样主动也就更兴奋了，也就跟她热吻起来，他一边吻着一边说道；看来我们还是很有缘分的，如果我不是碰巧的救了你的话，你的后果还真的不堪设想，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了钟敏的小嘴。
　　钟敏也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着处.女特有的香气，激情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　戴官仁的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那.乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　戴官仁吻了一会就又吻上了怎么的小嘴，怎么张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得戴官仁的心都在颤动，他的双手开始游动，一手又轻轻的握住怎么那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽挑dou之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　在戴官仁三面的进攻下，钟敏已经进入了意乱情迷的境界，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快.感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　钟敏感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她那灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　戴官仁在她的热吻下更加兴奋了，动作也就更快了，钟敏只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，忘记了自己要比这个小男人大上几十岁，忘记了自己现在的动作就跟一个小姐也差不了多少！
　　钟敏美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，戴官仁的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，钟敏惬意的享受着这从所未有的刺激，白玉般的肌fu随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。


第082章
　　柔和的月光照在钟敏那晶莹剔透、完美无瑕的娇.躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　钟敏这时已经完全沉浸在那前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　戴官仁轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着钟敏那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。
　　在极度的舒爽下钟敏已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　女人的力量是有限的，钟敏虽然有着很好的内功，但比起戴官仁来可就差远了，她坚持了半个小时以后就再也没有力气了，她用力地搂着戴官仁，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜美，她嘴里吐气如兰的道：“你以后就是我的小老公了，只是我比你要大了几十岁，你真的不嫌弃我吗？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“你不要总是说自己几十岁了好不好？我只知道你现在就跟一个妙龄少女差不多，而且以后也会一直这样的年轻，你这样漂亮的老婆我又怎么会嫌弃你？再说我所有的女人都没有你这样可以做这么久，而你的小溪又是一个宝，使得我做起来特别的舒服，我是怎么也不会离开你的。”
　　钟敏幽幽的叹了一口气道；“想不到我修炼了这么多年，已经是奶奶级的人了，到头来却做了你的情.妇。”这时她抬起头有点不解的道；“你刚才说的所有的女人，看起来你还不止一个女朋友了？”
　　戴官仁笑道；我的女人还真的有好几个，主要是我有了这内功才会弄这么多的女人的，因为一个两个的还真满足不了我，你大概已经在怀疑我为什么会有这么深厚的内功了，我现在就告诉你好了，我是在阴差阳错的情况下，承受了一条大蟒蛇跟雷电的混合真气，自那次以后，我就一天都少不了女人了，也就有了好几个女人了。”说完就把那一天的事说了一遍。
　　钟敏听了以后一脸羡慕的道；原来是这样，这可是可遇不可求的福缘，不过也是你宅心仁厚才会有这样的奇遇，你要是不去救张晓倩的话，就不会有这样的奇遇了。你的面相上也能看出你的一生里会有很多的女人，只是我怎么也没有想到自己不但只有一个做情.妇的命，而且排名还这样靠后，好在你的能力这样强，女人少了还真不能满足你，现在你的情况还真跟你说的一样，女人越多越好，因为雷电是属阳，而女人则是属阴，只有阴阳调和，你的功夫才能突飞猛进，如果阴阳失调的话，你的功夫不但不会长进，还会有走火入魔的危险，你虽然可以从女人那里得到阴气，但女人也可以从你那里得到阳气，这跟合籍双修有着异曲同工之妙，女人不但也会功夫会突飞猛进，而且还有着驻颜的功效，跟你做.爱比修真还有着更好的效果。”
　　戴官仁笑道；“我也知道有这样的功效，但从你这里又证实了一次，我还是很高兴的。你要哥哥我怎么感谢你？”说完就将他的宝贝用力的顶了一下。
　　钟敏觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，全身都不由自主的抖了一下，她现在还没有完全恢复过来，忙娇声求饶道：“小老公，我实在没有力气动了！你让我再休息一下好不好？”
　　戴官仁见了她那个娇媚的样子怜惜的揉捏着她那丰盈的小白兔柔声道：“看来你是真的还没有恢复了，你放心，我不会违反你的意愿的。你不是说很能干吗？怎么才有一次满足就求饶了？”
　　钟敏红着脸道；“你太强了，我忍了几十年，难免就疯狂了一点，现在我的力气都用完了，我都有点虚脱了，不是一下就可以恢复过来的。”
　　戴官仁听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：你真的好可怜，让你这样的美女这样的忍着真是男人的罪过，你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就在她的身上按.摩起来。
　　钟敏温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，对戴官仁自称哥哥也没有反驳，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。不一会她就又恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　戴官仁的左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，他的嘴唇则离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山峰上，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在戴官仁的几路夹攻下，钟敏不一会就又被弄得呻吟了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住戴官仁的腰，她已经被那强烈的快感刺激得分不清青红皂白了。
　　戴官仁在努力的工作着，使钟敏那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与戴官仁这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被戴官仁操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　戴官仁见了她的那个骚样不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来，他那灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.钟敏感觉到一种来自灵魂深处的颤栗开始在体内蔓延,她觉得一抱着他的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，心理和生理的双重需求使她很渴望着戴官仁的爱，她的呼吸变得更急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　戴官仁知道，像钟敏这样的大龄女人，一旦尝到了滋味是很难控制的，他知道钟敏内心的渴望和冲动已经达到了顶峰，他的嘴唇从她的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上摸了起来。
　　钟敏在戴官仁这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的技巧使得她已经深深的爱上了他，女人在征服自己的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在钟敏的身上到底了充分的证明，她和戴官仁对吻着，双手也在戴官仁的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　戴官仁觉得钟敏小白兔顶端那两颗乳.珠就像两颗鲜艳欲滴的葡萄，站是那里是那么的迷人.当下含住一只就吮了起来。他的另一只手攀上了她的另一座山峰揉捏着,钟敏那温暖柔软的娇.躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。
　　戴官仁似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。
　　钟敏这时也学着戴官仁的样子反攻起来，她尽力的想把戴官仁的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是戴官仁的对手？她那柔软的小丁香被戴官仁吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的娇吟。
　　戴官仁看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而钟敏不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着艳绝人寰的颜貌、令人心动的朱唇粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。她看着钟敏那饥渴的样子笑着道；"我们换一种体.位好不好？这样可以体会到不同的感受。"说着就把她摆成了一个狗爬式。
　　钟敏听话的趴在那柔软的草地上，她也知道这个体位叫狗爬式，这时候她还真有自己是一只小母狗的荒唐想法，她看着戴官仁那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当插进了自己的菊花就惨了！自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！
　　戴官仁一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道；“你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　钟敏回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，她有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧！”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。
　　戴官仁还真没有想到钟敏会做出这么yin荡的动作来，他在钟敏的小屁屁上拍了一掌笑着道；“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说完就将宝贝插进她的小溪里运动起来。
　　没有多久钟敏就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那幸福的歌唱，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，不一会她就爽得头脑昏昏沉沉了，已进入浑然忘我的境界，她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，乌亮的头发飞舞着，樱桃小嘴满足地歌唱着。
　　戴官仁感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种贵妇的端庄也有着荡.妇的风.骚，他还真不知道怎么会有几种不同的特征同时出现在她的身上。现在她那骚动的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情火,而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用风.骚这两个字还真不足以形容！
　　品味着美女的慢唱低吟，戴官仁也就更加快速的动作了起来，钟敏的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌.肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　经过一阵激烈的搏斗，钟敏又没有一点力气了，戴官仁见她都快虚脱了就停了下来，然后把她搂在怀里给她按.摩着。此时的周艳半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗。
　　戴官仁一边给她按摩着一边盯着她迷离地双眼笑着道：“你刚才叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”


第083章
　　钟敏在他的按摩下慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春、羞涩无比地看着他英俊的面庞羞涩的道：“真的好舒服，我以前从来都没有这样舒服过，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在戴官仁的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在戴官仁的怀里,从她那浑身发软的瘫在戴官仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　戴官仁给钟敏按摩了一会她就恢复了体力，但她的头依然枕在戴官仁的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.戴官仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。钟敏觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她第一次有了做女人的那种温馨的感觉。
　　不一会钟敏就又恢复力气了，小屁屁又扭了起来。戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是骚得可以，我听说有的女人跟男人分开一段时间以后就会做一夜的爱来弥补，看来真有这样的事了，你现在就想把以前浪费的时间都抢回来”。说完就把钟敏的双.腿架在肩膀上，然后就展开了快速的进攻。
　　他那强有力的宝贝在钟敏的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时钟敏的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与戴官仁这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。
　　戴官仁这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那力道还真的非同小可，难怪她说不能嫁人了，一般的男人还真不够她一吸的，但对自己来说，那滋味真的美妙极了。
　　钟敏那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在戴官仁的脸上。戴官仁一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使钟敏不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动。
　　就在这时，一个人轻轻的走了过来，一到戴官仁的背后就用手指狠狠的点向了戴官仁的脑户穴，另一只手对着戴官仁的腰就是一拳。
　　戴官仁早就发现她来了，但他没有做声，一般的人看到别人在做这样的事都是避着走的，这个女人却鬼鬼祟祟的走了过来，他想看看她要做什么，一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在钟敏的小溪里不好躲避，而钟敏又把他抱得紧紧的，也就干脆用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在边上道：“你是什么人？你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”
　　美女趴在那里见钟敏在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的道：“师父，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见师傅这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　钟敏见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻.吟着一边断断续续的道；“小菲，我没事，是太爽了我才会这样。你看到我在这样还走过来干吗？说完就对戴官仁道；她就是我徒弟，你放了她吧！”
　　戴官仁笑道；“既然是你徒弟，我不要她的命好了，这个丫头一来就对我下毒手，要不是我有几下就去见上帝了。死罪免了，活罪难逃，我现在正玩得不上不下的，你如果能让我尽兴我就放了她，不然的话就免谈。说完就快速的运动起来。
　　钟敏听了也就勉力的跟戴官仁搏斗起来，小屁屁开始大幅度的起伏，想把戴官仁的金子给淘出来，只是她终究不是戴官仁的对手，才十来分钟就爽得昏过去了。
　　戴官仁见钟敏不行了就看着王菲道，你师傅不行了，你只有来安慰一下我的宝贝将功折罪了，再说你也应该和你师傅一样不能嫁人的，我就让她好好的做一回女人。”说完就把没有力气了的钟敏放在了一边，把美女抱在怀里就吻了上去。
　　美女一边挣扎一边躲避着戴官仁的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开戴官仁的怀抱。戴官仁一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，把那玲珑剔透的娇躯包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么修.长，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩。旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性.感小内.裤，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。戴官仁觉得这个美女有着一种似曾相识的感觉，只是一时想不起来。他觉得很奇怪，自己的记忆力可以说是过目不忘的，怎么会记不起在什么地方见过这个美女？他一边揉搓着美女的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”
　　美女身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，戴官仁的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女强忍着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦所带来的刺激和他的宝贝给自己所带来的奇异感觉，她想挣扎，但身体却不能动，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大。腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　美女是王菲，除了副省长谢友峰以外，她还从来都没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，她跟谢友峰是大学同学，两人在大学的时候就是好朋友，只是那时王菲的功夫已经有了一定的火候，知道自己是不能嫁没有功夫的人的，因此，也就对谢友峰若即若离的。而谢友峰却以为是王菲看不起他这个乡下人，也就立志要做官来改变自己的命运，毕业分配的时候刚好又分配到了一个县做了县委书记的秘书，没有分配去工厂，也就给了他做官的希望，以后他就一门心思都扑在了官途上。
　　由于谢友峰长得很英俊，加上又是名牌大学毕业，第二年就被新源县的县委书记看中了，托人来给谢友峰做介绍要把女儿嫁给他。谢友峰深深的知道，只要娶了县委书记的女儿，以后在仕途上的发展就会一帆风顺，因为这个县委书记也是一个少壮派，才四十来岁就做了县委书记，以后上升的空间很大。自己如果不娶他的女儿，自己的这个秘书也就做不长，以后也就谈不上有什么发展了，因此，尽管县委书记的女儿不漂亮，还是违心的跟县委书记女儿结了婚。
　　事实上也是跟他想的一个样，第二年他就做了县城临近的一个镇的镇长，而他的老丈人也做了地级市的副市长，以后他的仕途还真的是一帆风顺，他的老丈人上一级他也就跟着上一级，现在谢友峰的老丈人已经去了中央，他也做到了省委的副省长，他做副省长的时候王菲还是默默无闻，只是开了一家化妆品专卖店，王菲是在一次同学的联谊会上再次见到谢友峰的，她怎么也没有想到谢友峰会在短短的十几年里就做到了副省长。
　　谢友峰一见王菲还没有嫁人很是感动，还以为王菲是在等自己，第二天就把王菲约了出来，王菲当然不会放过这个发财的机会了，再说他们以前还真的是好朋友，在谢友峰的帮助下，几年的时间她就成了S省的一家大公司的老总，旗下不但有一家化妆品旗舰店，还有一家房产公司。总资产已经有了几十亿。
　　王菲跟谢友峰在江边车震的时候还是第一次跟谢友峰做这样的事，虽然谢友峰跟王菲约会过好几次，但都是发乎情，止乎礼，但时间一久谢友峰就不满足这样的现状了，也就对王菲提出了做.爱的要求，王菲深深的知道，如果以自己不能做爱的理由是没有什么说服力的，加上她自己十多年也没有找到一个中意的男朋友，也想把自己的第一次送给自己的这个初恋男友，在她想来，只要自己不运功，躺在那里不动，应该是没有大问题的，如果自己的小溪真的会吸，到时把他推开就行了。也就有了江边车震的那一幕。她没有想到的是。谢友峰的那个东西才进去了一点点就惨叫起来，就几秒钟的时间就昏过去了！要不是碰上戴官仁，谢友峰的小命就会不保了。
　　由于那一天是晚上见了两面，而且王菲的脸上又都是泪水跟惊恐，以至就是戴官仁都没有认出王菲来，王菲那天晚上还真是惊恐交加，黑夜之中看什么东西都是模模糊糊的，也就更加认不出戴官仁了。
　　王菲还真没有想到今天会碰在了这个小色狼的手里，她还真的有点奇怪，师傅的功夫比自己要好多了，怎么会被这个小色狼玩得昏过去了？而这个家伙竟然让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个小男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。多年压抑的情.欲已经被戴官仁完全的开发了出来。
　　王菲已经被戴官仁玩得春.情荡漾，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快.感。
　　戴官仁一边抚摩着一边笑道：“你还没有答应愿不愿意安慰我的宝贝呢，不是迫不得已的话我不想用强的，如果不说的话就是答应了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”
　　王菲没有做声，虽然她已经很想要了，但这个家伙既然已经说了不说话就是默认，自己就默认好了，反正他是插不进去的，那天谢友峰插了好一会都没有插进去，弄了半天才进去了一点点，就进去了一点还被自己吸得中了马上风，这个家伙敢强奸师父，就把他吸干帮师父报了这个仇。


第084章
　　戴官仁见她没有回应就一手抚.摸着王菲那丰硕的乳.房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀.沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后将宝贝插进了王菲那紧窄的小溪里。
　　王菲被他这一下插得身体都颤抖了起来，眼泪都疼得流了下来，她还真有点不解，那一天晚上谢友峰玩了很久才进去了一点点，这个家伙应该也是插不进去的，也是会被自己吸得半死不活的，怎么这个小色狼一下就插到底了？
　　戴官仁见王菲全身都疼得僵了就给她按摩了一会，不一会王菲的疼痛就没有那么强烈了，只觉得小溪里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，她忍不住的扭了一下小屁屁，她一开始动，就觉得那快.感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　戴官仁的宝贝一进去就感觉到了王菲的小溪的异样，虽然王菲的吸力比周艳的吸力要差了不少，但那种舒服的感觉比起一般人来还是要强了不少，他一见王菲动了起来就知道她已经适应了，也就抱着她的腰猛烈的撞击起来。
　　王菲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到师傅已经清醒过来了，正睁着眼睛在看着自己！
　　王菲在一见戴官仁在强.奸师傅的时候还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在却被这个小男人像玩小孩一样，最后竟然还被他玩得昏了过去！开头自己还以为是这个家伙给师傅下了药，现在看来应该不是这回事，因为师傅没有一点愤怒的迹象，而且还对他一副百依百顺的样子。因此，也就用一种不解的眼光看着师傅，希望她告诉自己是怎么一回事。
　　钟敏好像知道王菲在想什么，她见王菲忍得很是辛苦就红着脸道：“是这个小伙子救了我的命，而且我跟他打了赌，只要我没有吸干他就做他的女人，刚才的情况你也看到了，以后我就只有做他的女人了，现在你都已经这样了就不要忍着了，跟他做.爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”
　　王菲还真有点啼笑皆非的，怎么连师傅都变成这样了？有了男人就连徒弟都不要了！徒弟被人强.奸了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，听说女人一旦被男人征服就会对那个男人百依百顺的，看来还真是这样了，她强忍着那强烈的快感呻吟着道：“你是我师傅啊，怎么可以这样说话？他是在强.奸我啊。”
　　钟敏红着脸道：“跟他做.爱真的很舒服，你现在应该也知道了，不然的话你的小屁屁就不会主动的去配合了，你就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”
　　王菲呻吟着道：“我都不知道你今天怎么变成了这样，这样的话都说得出来。但不一会她就在戴官仁的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，双强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　王菲这忘情的媚态确实够香艳、够刺激。戴官仁一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修.长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”
　　她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的樱唇启张不已，戴官仁由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得戴官仁的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。
　　王菲的欲.火已经被戴官仁完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，戴官仁见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的小白兔上揉搓起来。
　　王菲的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，王菲那急喘喷出的醉人气息灌入了戴官仁的鼻中，使戴官仁的情.欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着王菲的舌头吸.吮着，王菲这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　戴官仁的舌头逗弄着王菲那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，戴官仁的心都醉了，王菲的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到王菲被他吻得快要窒息的时候他才停了下来。
　　戴官仁顶得越来越快，王菲的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，戴官仁动得越快她的屁股就扭动得越快，戴官仁有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。
　　王菲觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　就在这个时候钟敏不甘寂寞了，她就躺在王菲边上的草地上，一见王菲这样的忘情就在她的小屁屁上拍了一掌道；“你不是说我老公在强.奸你吗？怎么我看你比那些做小姐的都要yin荡哦，你的屁.股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”
　　钟敏这么一说王菲还真的清醒了过来，她低头看了一下自己那快速套动的样子，觉得还真是太yin荡了一点，于是就红着脸叫道：“你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，害我在师傅面前出丑。”她一边说着一边努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，戴官仁的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着。还伸出手在她的乳.房上抚摩着，自己的嘴也被他的唇给堵上了。
　　这种三面夹攻的感觉使王菲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。但师傅就在身边，她还是觉得很难为情的，她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，你快一点放开我，你这个人还真有点变态，把我师傅那样了还要对我这样。”
　　戴官仁没有理会她，而是一下又吻上了她的小嘴。王菲的小嘴里有一股淡淡的香气，戴官仁的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住戴官仁的舌头想把他的舌头赶出去，但在孟戴官仁烈的舌吻之下不一会就放弃了，戴官仁一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色的透明胸.罩，上面还镶崁着小颗粒的钻石，还不是一般的性.感。那两颗粉红的小乳珠一下就摆在了戴官仁的面前。
　　戴官仁见了她那这么性.感的乳.罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳.珠一下道：“你还真够开放的啊，穿着这样性.感的衣服，是不是故意穿成这样来勾.引我的？今天我就好好的调教一下你”。
　　王菲听了红着脸道：“我以前虽然也比较前卫，但也没有穿过这样的衣服，只是这几天在李雪萌的影响下才穿这样的衣服的。你可不要把你自己看得太高了，我才不会来勾引你，再说我也不知道今天会碰到你这个变.态的家伙。”
　　戴官仁一听王菲说出李雪萌的名字就在王菲的小屁屁上拍了一掌道；“你叫什么名字？你说的这个李雪萌是什么人？她是做什么的？他还真有点奇怪，李雪萌还是一个小丫头，而且还孤僻得几乎没有朋友，也没有钱买这样的奢侈品的，这个美女怎么会受她的影响？难道这个美女说的是另外一个人？
　　王菲红着脸道；“我叫王菲，李雪萌是我几天前才认识的朋友，她还是一个高一学生，但很喜欢穿很性感的衣服，据她说，她跟林市长的女儿很要好，林市长的女儿是在美国工作的，送了她好几套性.感的内衣，我跟她是朋友，她也送了两套给我，这样的衣服都是定做的，在市面上是没有买的。”
　　戴官仁呵呵笑道；难怪我觉得你有点眼熟，原来你是王菲，我只是在那天晚上朦朦胧胧的见了你一次，难怪只有点模模糊糊的印象了，你不是谢友峰的情.妇吗？那一天还把谢友峰玩成了马上风，但你刚才还落了红，应该还是处女才对，而且你好像什么也不懂，应该还是你的第一次啊，我还真有点不懂了。
　　王菲也吃了一惊道；你就是李雪萌的那个男朋友？这个世界也太小了一点吧？她还真的很是震惊，就连小屁屁都停止了扭动。
　　戴官仁在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“我还真没有想到会在这样的情况下认识你，你还没有回答我的问题呢。你跟谢友峰是怎么回事？”
　　王菲红着脸道；我不是谢友峰的情.妇，谢友峰是我大学的同学，也是我的初恋情人，但我刚把我有了男朋友的事告诉师傅时，师傅却告诉我是不能随便嫁人的，要嫁要只能嫁给一个功夫比自己高的人，不然的话就会害了对方。我听了以后很是伤心，我不能害了他，但又不能拒绝他，因为他是一个很要强的人，我如果拒绝他的话，说不定会闹出什么事来。
　　毕业以后他要我去见他的父母，我只好跟他说；我是一个很爱虚荣的女人，现在的处级干部成千上万，百万富翁也俯拾皆是，你如果有了处级以上的地位，或者是百万富翁再来找我，我会永远的等着你。我知道他家里没有什么背景，想要做到这两点是很难的。而且我也知道自己很难嫁出去了，因为师傅也是一个美女，几十岁了都没有嫁出去，可见要找一个功夫比自己高的人是很难的。
　　他听了以后就默默的走了，他把我想象成了一个拜金女，只是我说的也是事实，他是一个很要强的人，也就没有说什么就走了。六年以前他去D市做了市长，恰好那一年兴起了同学联谊会，我们也就又见面了，他见我还没有嫁人就以为我是真的在等他，觉得很对不起我，第二天就把我约了出去，说是他耽误了我的青春，虽然青春是无价的，但他还是愿意在别的地方来补偿我，我也不好说是我不能嫁人才没有嫁人的，也就接受了他的帮助，几年来他给了我很大的帮助，我的资产由几万元翻到了几十个亿。
　　今年以来，他见我还没有嫁人还以为我还是在等他，就对我说他是不可能跟我结婚了，他的老丈人已经去了中央，他如果一离婚就会什么都没有了，不但会害了自己，而且会害了我，说我要是真的喜欢他就做他的情.人。


第085章
　　王菲接着说道；我还真的不能把自己不能嫁人的事跟他说了，以前如果说还没有关系，但现在一说就有一种欺骗他的嫌疑了。我想了好几天才想出了一个办法，那就是把我的第一次给他，我知道我是不能嫁人的，但如果躺在那里不动应该没有关系，再说如果觉得不对的话把他推开就是，把第一次给了他我也心安一点，毕竟他是我的初恋情人。
　　再一次约会的时候我就答应了他的要求，但我跟他说了只把我的第一次给他，我不想当小三，也不想破坏他的家庭，他对我很是感激，于是就有了江边的约会，我没有想到的是，他弄了很久都没有弄进去，后来总算是进去了一点点，但他就在这个时候爆发了，而且是一发不可收拾。我是第一次做这样的事，也就闭着眼睛由他在那里玩，因为他放了好久都没有放进去，我看着他会让他堪的，而且我也以为他的那个东西没有进去是应该是没有什么问题的。没有想到会是那样一个局面，后来的事你都看到了，要不是你的话还真的会出人命。
　　戴官仁笑道；原来你们还有一个这样香艳的故事，看来你是不想做我的女人都不行了。因为别的男人是不能碰你的，你就好好的享受吧！他让王菲躺在自己的身上，王菲此刻还真的没有抗拒戴官仁了，任由戴官仁上下其手，大概她也想好好的享受一下了。
　　戴官仁先伸手去抚摸她那柔软的乳.房，由于她已经很敏.感了，被戴官仁抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。戴官仁一边抚.摸着一边笑着道：“今天可以说还是你的第一次，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　戴官仁有条不紊的玩着，不一会就从王菲的头上吻到了王菲的小白兔上，他用嘴含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会戴官仁就感觉口中的小乳.珠已慢慢硬挺起来，此时的王菲已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道︰“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，戴官仁不由的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”
　　说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。王菲对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着戴官仁的舌头游移起来，戴官仁的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑的娇躯。还轻轻地拥着王菲使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏.感部位。
　　由于戴官仁的宝贝还在慢慢的动着，王菲那本来已极为敏.感的体质变得更加敏.感了，在戴官仁的热吻下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。戴官仁用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则又把她的乳.罩拉了下来盖在她的乳.房上，那些乳罩上的钻石在月光的辉映下闪耀着晶莹的光芒，看起来还不是一般的性.感。他隔着她那透明柔薄的情趣乳.罩揉弄着她的乳.房。她的乳.房富有弹性，触感极佳，接着他又用手指在她的乳珠及乳.晕上轻捏着。
　　在戴官仁那纯熟的玩弄之下，王菲口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳.珠又开始在戴官仁的手中慢慢地硬.挺起来，戴官仁不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了王菲的大.腿，现在王菲就穿着一套情.趣.内。衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，戴官仁轻轻的抚.摩着她光滑细腻的美腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　王菲已经戴官仁朗玩弄得娇喘不已，娇躯微微的轻颤着，她那紫色透明的薄纱内.衣已经被她的液体渗湿了，戴官仁见她很乖了就让王菲伏了下来双手撑在草地上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　王菲虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　戴官仁先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，王菲拚命地向后旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在戴官仁做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着。戴官仁见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的运动了起来。
　　王菲双手抱着戴官仁的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春.情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着情.欲。戴官仁一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的！
　　戴官仁一边玩着一边用手指在王菲的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的小豆豆上揉捏着。就这几下王菲的娇.躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，浪叫声也变得更加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了！”
　　戴官仁见她如此反应更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的娇躯还是轻轻颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。高.潮了的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她的娇.躯更加迷人了。
　　她那玲珑剔透的娇.躯上那紫色透明的宝石情趣奶罩仍遮在胸前，两个微翘饱胀的乳.房覆盖不住而露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修.长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字.裤已被那亮晶晶的液体浸湿了。戴官仁见她这样了也就没有继续玩她了，只是在她那修.长的大.腿上轻轻的抚摩着。
　　经过刚才的高.潮以后，王菲已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在戴官仁的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快.感。
　　戴官仁见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般的脖子，解下她的奶.罩猛舔她的乳.晕，然后吸.吮着她粉红色的小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内.裤再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和洁白的脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。
　　王菲在他的玩弄下又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，戴官仁被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在朦朦胧胧的月光下，她那赤.裸.裸的娇躯凹凸有致，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和已被液体沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱.惑。
　　不一会王菲就忍不住了，把戴官仁拉了上来，主动的突起花瓣把戴官仁的宝贝迎接了进去，戴官仁见他这样骚了也就又展开了快速的进攻，感觉着被美女的小溪紧紧包围的感觉。
　　王菲做梦也没想到自己会有这样爽，在戴官仁的攻势下她根本就无力抗拒，只是忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那yin荡的本质，随着戴官仁时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，王菲的喘息越来越强，身体的撞击声，美女的浪叫声，在夜空里四处飘荡着。
　　王菲这时转过了头，她知道自己以后再也离不开这个小男人了，因为只有这个小男人才能给自己带来性福，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在朦朦胧胧的月光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　戴官仁那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着王菲那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，她愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。
　　呻吟声不自觉的逸出王菲的唇齿之间，王菲渐渐的再也抑制不住的扭动着娇躯，因为戴官仁一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”戴官仁用他那温醇而富有磁性的声音问道。双手开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”王菲找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　戴官仁咬住她的樱唇疯狂的吸.吮着，只觉王菲的嘴唇妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连王菲呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”王菲感叹的呻.吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了戴官仁的脖子上，小屁屁扭动得更快了。
　　戴官仁见她很难受了就又开始运动起来，他一边动着一边用手指在她的菊门那里摩.擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。王菲的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此，她也就没有感到一点的痛楚。
　　王菲觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了，两个地方的进攻将她带入到了一个迷幻的世界里，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”戴官仁温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢”王菲呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个小男人，只见这个小男人是那样的英俊，似乎比上一次见他的时候还要英俊多了，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的师傅见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。


第086章
　　戴官仁不知道王菲在想什么，倒是没有怀疑王菲会发觉那天晚上的自己跟现在不是一个样子，因为自己都没有认出她来，她肯定是认不出自己的。却不知道女人看英俊的男人的时候是很注意的，还真给王菲看出了破绽，只不过那天是晚上，她没有完全看清楚。
　　戴官仁看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。王菲见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　戴官仁看着王菲那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，这可与你的董事长的身份有点不怎么和谐哦。那些明星yin荡一点是可以的，但你这个董事长这样就有点不会被别人接受了。”
　　王菲红着脸道：“每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的太爽了！”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了也就停了下来，王菲的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见戴官仁正深深的凝望着自己就红着脸道：“小帅哥，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　戴官仁爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们师徒的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　王菲伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我跟师傅这辈子都决不会离开你的了，因为只有跟着你我们才会有快乐。”
　　戴官仁不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　王菲的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”
　　在边上看着别人做爱是很难忍受的，钟敏现在已经很难过了，戴官仁见她小溪里都春潮泛滥了就从王菲的身上爬到了钟敏的身上，然后将宝贝插进了她的小溪里。
　　戴官仁的宝贝一插进去钟敏就舒服的吁了一口气道，“哦！好满，都顶到我的肚子里去了！”
　　戴官仁见她这样骚了就展开了快速的进攻，他顶八下浅的以后再顶两下深的，这样的动作可以使女人更动情，跟九浅一深有着异曲同工之妙。不一会钟敏就被他顶得浪呼娇啼起来，几十年没有做.爱的她大有久旱逢甘霖之势，她一边配合着戴官仁狂顶着小屁屁一边yin叫道：老公，你好会玩，我现在还真的离不开你了，看来我想不做你的小老婆都不行了！“
　　钟敏大声的浪.叫着，戴官仁用力的挺送着，没有一下不是连根尽没的！钟敏爽得星眼朦胧，强烈的快.感传遍了她的整个身体。戴官仁每一下子都是抽到头，再狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。
　　钟敏被他这样一玩就更加的放.浪了！她抬起她白生生的屁股没命的迎起落下，但见她星眸半闭，嘴唇不住的哆嗦着，冰肌玉肤在不住的颤.抖，两腿抬的高高的交叉在戴官仁的背后，双手搂紧他的雄腰狠命的左翻右腾！她的身体挂满了汗珠，但她还是不遗余力的扭动着自己的身体。
　　就在这时钟敏一下子翻倒了戴官仁的身上，那雪白的屁股像打夯一样，“叭叽叭叽”的砸个不停，两只乳.房压在戴官仁的身上挤得扁扁的，那屁.股起落的速度越来越快，她还真不是一般的骚，都说女人三十如狼，四十如虎，这在她的身上完全的体现了出来，也许她是几十年都没有做过，这一做起来还真有点疯狂的味道。
　　戴官仁也挺动着宝贝配合着，坚硬的宝贝在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将钟敏的小溪涨的满满的。他一边挺动着宝贝一边玩着钟敏的乳.房，眼睛则看着钟敏那如醉如痴的美艳脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　钟敏的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着戴官仁那壮实的身体。戴官仁被她的yin荡给感染了，抓着钟敏的乳.房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着钟敏那泉水横流的小溪。原始的欲.望使得他莫名的暴虐起来。他的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，钟敏的小溪虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的呻吟着道：“哥，你慢…慢一点，你这样快我有点吃不消，我连话都说不…出来了。”
　　钟敏的娇声蜜语使秦朗更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，但戴官仁虽然动得很快，钟敏也不是省油的灯，这时她也运起了真气反抗起来，她一边摇动着屁股一边呻吟着道：“亲爱的，你太…厉害了，我…已经被你彻底征服……征服了，以…后我就……就做你的……女人好了。”她那杨柳一般的纤腰疯狂的扭动着，柔美的花瓣上上下下不停的吞噬着戴官仁的宝贝。每一次高高抬起，重重的落下的时候，还会前后左右的一阵磨动，戴官仁觉得那感觉要多美就有多美！
　　这时的钟敏己经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着戴官仁的宝贝一边和他热吻了起来，戴官仁见她这样骚了就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头相互缠绕着，他们一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。此时的钟敏己经被欲.火烧得全身都泛起了一片粉红。她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“老公，亲哥哥，太棒了！……真的太爽了！”
　　戴官仁的每一下都连根根插到了小溪的最里面，插得钟敏全身不住的颤抖，她嘴唇儿微张，小溪的水也一股股的流了出来。她的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那纤细的腰肢极有韵味的扭动，快.感如同台风般肆虐着她那娇嫩的身体。
　　戴官仁就象一头发情的小马驹，带着满腔的情.欲快速的冲撞着钟敏的小溪，虽然钟敏的小溪充分的润滑了，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。十来分种之后，钟敏再次“哎一"的一声娇啼，修长雪白的美腿猛地高高扬起，然后酥软娇瘫地躺在了戴官仁的怀里。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住戴官仁的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指都几乎掐进了戴官仁的肌肉里。
　　戴官仁感觉钟敏细细的汗珠不断的滴落在自己的身上，这时的钟敏已经爽得没有一点力气了，小嘴里呻吟着道：“爽死我了！真的太爽了！”
　　戴官仁笑道：“既然你这样喜欢，那哥哥我再满足你一次。说完就吻住了钟敏那柔软的嘴唇。钟敏也迷醉的回应着他，在戴官仁那浓重的男人气息熏染下，钟敏感觉自己的身体和心灵都飞了起来。戴官仁的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。钟敏的春.情的在戴官仁的亲吻下又勃发了，小屁屁忍不住的又套动起来。
　　戴官仁见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了身下。钟敏感觉到戴官仁那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　戴官仁像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的小白兔道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　钟敏红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，以后你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　戴官仁笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”。他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条.腿上，把另一条.腿抗在肩上，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，到后来就变成快速的动作了。
　　在四个人的强劲冲击下，钟敏的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的快.感使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候跟自己换了一个体位都不知道。
　　戴官仁这时将钟敏放在草地上仰躺着，把她的双脚放在自己的双肩上，他使劲地运动着，他的大宝贝每次都是直插到底，每插到底，钟敏的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻.吟着，享受着这种前所未有的感觉，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快.感，别的一切都已不复存在。
　　戴官仁一边快速的运动着一边轻轻地吻上了钟敏那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。钟敏一边摇着小屁屁一边yin荡的大叫道：“嗯，老公，我你太会玩了，你弄得你老婆好舒服，和你做.爱真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着小屁屁，两腿紧夹着戴官仁的腰使劲的用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔舐着自己那微张的樱唇，双手则紧紧的抱着戴官仁的腰。
　　不一会钟敏的声音就越来越弱了，戴官仁见她快不行了就又用力的干了十几下。想把她送到那欲.望的最高峰。只见钟敏的身体在剧烈的颤抖，她那狼狈的样子让戴官仁体会到了男人的成就感。
　　这时的钟敏已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻.吟着道：“你太强了，我又不行了。”
　　戴官仁见她真的不行了就停了下来，两人默默地温存了好一会钟敏才恢复过来，她在戴官仁的脸上深深的吻了一下道；“你有什么地方需要我帮忙的吗？我已经是你的女人了，你可不要把我当外人看待哦。”
　　戴官仁知道这两个女人是真的离不开自己了，以前她们没有做的时候还可以忍住，现在她们的情.欲已经被自己开发出来了，再要忍住是不可能了，而且又不能跟别的男人做，想要离开自己是不可能了。他也在钟敏的脸上吻了一下道；“现在还不需要你们帮忙，到时候我会通知你们的，只是有件事我先要跟你们说清楚，你们两个既然做了我的女人，以后可不能再跟别的男人去约会了。”
　　王菲知道戴官仁是在说自己，她红着脸道；我知道你是在说我，我当然不会再跟谢友峰约会了，其实他现在也不敢跟我约会了，他以前也跟别的女人玩过，但都没有这样过，这一次差一点就丢了命，在心理上已经对我有畏惧了，以后肯定是不会再来找我做这样的事了。
　　戴官仁笑道；你说的不错，到了他这个地位，想要玩美女是很容易的，但命只有一条，他肯定是不敢拿命来开玩笑的，再一个他也不好意思来找你了，以后只怕见到你都会不好意思了，因为男人都是很爱面子的，那一次他输得太惨了。天都快亮了，你们先回去吧。”他一边说着话一边给她们师徒按摩着，不一会她们两个就都恢复了力气。”
　　不一会两个美女都穿好了衣服，戴官仁把电话号码告诉了她们，王菲也留下自己的号码就出了公园回去了。


第087章
　　戴官仁见天快亮了也就没有回酒店了，在公园的湖里洗了一下就练起功来，他一运气就觉得自己的真气要清纯多了，看来这几天的收获还真不小。
　　戴官仁练完功天就蒙蒙亮了，公园里已经有人进来晨练了，当下就往公园的出口走了过去，他知道酒店是还没有开门的，当下就往自己跟林淑芬的爱巢走了过去，一个星期没有回去，也该回去安慰一下她了。
　　公园离林淑芬的别墅没有多远，戴官仁很快就到了，他是有钥匙的，打开门就走了进去，他刚想去卧室，突然听到浴室里传来了水声，他知道林淑芬跟其它爱干净的女人一样，在夏天是要洗好几个澡的，看来她是在晨浴了，而自己身上也粘粘的，而且还有几种不同的气味，不洗一下是不行的，当下就向浴室走了过去，把门推开一点看了起来。
　　浴室里水雾弥漫，浴室里的美女正拿着花洒在冲洗着身上的沐浴露，那洁白如玉的皮肤光滑细腻，小白兔似乎比前几天要丰.满了，平坦的小腹之下则是一片芳草凄凄之地。两条笔直修.长的大.腿。全身都没有一点的瑕疵。戴官仁忍不住的咽了一口唾沫，底下的宝贝不自觉的支起了一道帐篷。他脱了衣服就走了进去。
　　他一进去就抱住了林淑芬，然后就吻上了她的小嘴。林淑芬似乎想反抗，但却全身都使不出一点力道来，不一会她就被戴官仁吻得意乱情迷了，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁那火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着。戴官仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，浴室里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　戴官仁一边吻着一边玩着林淑芬的小白兔，但他一摸上小白兔就觉得有点不对了，因为怀里的这个美女的小白兔比林淑芬的要大多了，虽然林淑芬的小白兔经过自己的开发会有一个发育耳朵过程，但一个星期是不可能长这么大的！当下就把美女推开了一点仔细的看了一眼以后吃惊的道；“岳母，你什么时候来的？淑芬怎么不告诉我一声？”
　　美女是林淑芬的母亲秦湘云，戴官仁把她推开以后就清醒了过来，伸出双手就想把戴官仁推开。戴官仁忙把自己改成了官仁的样子，把她紧紧地把他抱在怀里道；“我们都已经这样了，我是不会放过你的了”。
　　秦湘云心慌意乱，倒是没有注意戴官仁的变化，她的手伸不开，只得用小手在戴官仁的胸膛上捶打着道；你快放开我，我是你丈母娘，我们是不能做这样的事的！
　　戴官仁笑着道；“怎么不能做？现在这样做的多了去了！我们都已经这样了，先把这一次做完再说吧！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　秦湘云只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那强烈的男人气味，不一会就又完全的迷醉在这场热吻之中了。全身都被戴官仁吻得热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了戴官仁的怀里。
　　戴官仁见她全身都软了就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他一边摸着这个丈母娘的小白兔一边笑着道；“尊敬的司令夫人，你的感觉怎么样？”
　　秦湘云红着脸气喘吁吁的道；“快放开我，小芬还在床上睡着呢，要是被她知道了，我都木有脸见她了。”！
　　戴官仁一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是太美了，你这样的美女我是不会放过的，淑芬也是不会怪我的，她知道我见了美女是会忍不住的，我们能在这样的情况下相遇，说起来也是有缘分的，你就好好地享受吧！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　秦湘云被戴官仁摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你摸得好难受，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。
　　她这句话有两层意思，一是要戴官仁放手，二是她已经忍不住的要戴官仁上她了。戴官仁知道她两种意思都有，当下就把她抱到了外面的沙发上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　秦湘云在他的爱.抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将戴官仁拉到自己的身上呻.吟着道；“我被你弄得好难受，你就不要这样玩了，快一点上来吧！”
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。戴官仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，戴官仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。宝贝则顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细.腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下。他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹.部，美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔，不要……这样玩了，我真的忍不住了，这个尊贵的司令夫人不堪戴官仁的玩弄，不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，戴官仁见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，秦湘云的小屁屁也配合着摇了起来。
　　秦湘云觉得自己的小溪涨得满满的，还隐隐的有点疼，但那种快.感的刺激把这点疼痛都冲淡了，不一会她就觉得不疼了，小屁屁也就摇得越来越快了。
　　戴官仁配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给秦湘云无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰满的小白兔挺到了戴官仁的面前，她现在有点食髓知味了。她那粉红的乳.珠呈现在了戴官仁面前，戴官仁嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔上揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的秦湘云双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让戴官仁更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　秦湘云舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖。戴官仁知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　秦湘云羞羞地扭了一下身子红着脸道；“我是你丈母娘耶。怎么是你的小宝贝了？你真是一条色狼，连丈母娘也要玩。”
　　戴官仁笑道；你把我拉到你的身上就是我的老婆了，也就是我的小宝贝了，你这样美，我如果没有一点表示就不是男人了。
　　秦湘云虽然知道自己很美，但听了戴官仁的赞美还是很高兴的，她红着脸娇嗔道；“是你没有经过我的同意就把我抱在怀里的，是被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。我都被你玩得没有力气动了。” 戴官仁笑道；“我要不是这样强，你就不会这样爽了。你不要动得这么快，哥哥我有的是力气，你不动我也会让你一样爽的。”说完就在的身上按.摩起来，不一会秦湘云就恢复了力气，她一边温柔的抚摸着戴官仁的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我以前从来都没有这样爽过，以前的那段日子还真的是白活了。你的胆子还真大，玩了我女儿还要玩我，就不怕我老公把你杀了？”
　　戴官仁温柔的搂着她的芊腰笑着道；“我已经是我的女人了，以后会经常这样爽的。至于你老公的事我还真没有想过，但我知道，你只要做了我的女人是没有什么事的，因为你跟你女儿在一起，他是怎么也发现不了的。”他清晰的感受到美女那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　秦湘云舒服地偎依在戴官仁的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双唇似开似合，真是美艳不可方物！
　　戴官仁情不自禁的低下头向那红润双唇凑去。两人的双唇慢慢碰触到了一起，戴官仁感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　秦湘云感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的双唇覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　戴官仁伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，秦湘云全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽了一声，忍不住的呻吟了出来。
　　戴官仁吻了一会就又吻上了秦湘云的小白兔，秦湘云母亲感觉到胸.前的乳.房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，戴官仁的牙齿已经咬住了她胸.前的乳.珠吸了起来，而另一只乳.房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始扭动……


第088章
　　女人的扭动和呻.吟往往只会加剧男人的欲.望。戴官仁的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在美女的身上游走。秦湘云的胸脯急剧的起伏着，娇躯不堪撩拨的扭动，快意的呻.吟不受控制的在客厅里响了起来。
　　秦湘云快乐的呻吟着，这时戴官仁的舌头伸向了这个尊贵的司令夫人的禁区，他的舌头慢慢的挤了进去。秦湘云还是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快.感一浪浪的袭遍全身。“啊——！”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，客厅内那荡人心魄的呻.吟声在回荡着。秦湘云被他吸得春情大发，她不停的扭动的肥美的香臀，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。
　　戴官仁见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，秦湘云那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　戴官仁婶婶的知道，只有把这个尊贵的司令夫人玩得离不开自己，以后才不会有后患，当下也就对秦湘云展开了全面的进攻。他在她的小溪上玩了一会以后，又吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，并用胸肌磨擦着她那坚挺的一个乳峰，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿.根.部挑.逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，秦湘云的乳.珠还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“小色狼，你不要这样玩我了，我忍不住了。”
　　戴官仁笑道；“看来你是真的忍不住了，那等一下我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　秦湘云现在已经春潮泛滥了，小溪里又又痒又空虚，亟盼戴官仁的宝贝来充实。听了戴官仁的话以后就乖乖的伏了下来。戴官仁的宝贝一下就插了进去，然后就快速的动了起来，他扶着秦湘云的臀.部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要秦湘云用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达秦湘云的花心深处。
　　秦湘云yin荡的迎合着，她觉得这个小男人还真是一个魔鬼，平时那些人对自己都是恭恭敬敬的，只有这个家伙敢藐视自己这个司令夫人的名头，一抱着自己就大刀阔斧的干了起来，一点也没有考虑自己是一个尊贵的司令夫人兼岳母，只把自己当成一个漂亮的女人。不可思议的是，自己也放弃了过去那种尊贵的身份，只盼望着他快一点来充实自己的身体。她知道这是这个小男人太厉害的原因，自己一被他抱着就没有一点反抗的余地，被他玩了一会以后，就是想不yin荡都不行！而那种快乐的感觉也是自己从来都没有过的！她快速的挺动着小屁屁，几分钟以后她就又来了第一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在自己的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁.股，秦湘云觉得小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让她兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　她的胴.体激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的戴官仁，香.舌主动的伸到他的嘴里缠绕吮吸起来，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺的迎合着戴官仁的动作。这时的她已经被戴官仁顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的！她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　随着戴官仁那时快时慢的运动，她感觉自己就像飘上了云端一般。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快.感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她呻吟着道；“你真的太棒了，你干得我好爽。”
　　戴官仁笑道；“我听说女人是很难在床上夸奖男人的，如果夸奖了那个男人，那就证明这个女人是真的喜欢那个男人了，这么看来你是愿意做我的女人了？”他的动作越来越快，在他的冲击下，秦湘云的叫声也越来越大了。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你是那么的年轻英俊，而我已经是老太婆了，而且还是你的丈母娘，你就不怕别人笑话你吗？她的身体在戴官仁的冲击下颤抖得更厉害了，快.感也愈加的强烈起来。
　　戴官仁笑道；“这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能把你变成美女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系，至于是丈母娘也没有关系的，你又不会去宣传，谁又会知道你是我的女人？你跟你女儿住在一起，别人也就更加不会怀疑了。”
　　在那快.感的刺激下，秦湘云越来越亢奋了。她的娇躯颤.抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让这个小男人体会到更大的快乐，一边呻吟着道；你说的不错，别人还真的不会怀疑，既然你想要我，我也顾不了那么多了，我就做你的小老婆好了，我也觉得我以后是离不开你了，我就担心我女儿骂我是荡.妇。
　　秦湘云不知道自己来过了几次高.潮，那种全身都舒服的感觉，自他的宝贝插进来以后就一直在持续着。她的身体颤.抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上，戴官仁见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。秦湘云对戴官仁的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　戴官仁见她不行了就停了下来笑着道；“你女儿是不会骂你的，你等一会就知道了，是不是很舒服？我觉得你好像是真的很喜欢我哦，不然的话你是不会这样卖力的。”
　　秦湘云红着脸道；你实在太英俊了，而且还可以这样持久，我要是不喜欢你那才怪了，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　戴官仁见了她那个惹火的样子又按捺不住了，帮她按.摩了一下后就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄着。秦湘云没有想到这个家伙这么厉害，自己被他按.摩了一下就又恢复了体力，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，也就任他为所欲为了。她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在他不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　四个人时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来。
　　秦湘云迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦湘云的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下又湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
　　不一会秦湘云又被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，美女感觉那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　这样玩了一会以后，戴官仁温柔地搂住了她的纤腰把她抱在了怀里，秦湘云那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女
　　秦湘云因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，她的小白兔高耸着，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，肌.肤细腻洁白，比起那些小姑娘来也差不了多少。
　　秦湘云的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于强迫接受的，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在戴官仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边娇媚的看着戴官仁一边红着脸道；“和你做.爱真的太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，因为那快.感太强烈了。”
　　戴官仁笑道；“你还真是一个可爱的小宝贝，没想到你还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，人还是要做官啊，这样就可以娶漂亮的老婆了。你这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。”
　　美女妩媚的看着戴官仁道；“你长得这样英俊，又这样的有本事，只要是女人就会被你征服的，我长这么大才第一次见到你这样的男人，第一次见到你的时候我就动心了。其实做大官的老婆也不一定就幸福，勤奋一点的人就把心思扑在了工作上，得过且过的人又在外面乱来，对他们的女人都是很少照顾的，有的一个月也做不了一次，还有的一年都做不了一次，只是把女人摆在家里当花瓶。还不如那些一般人家的女人能经常的得到男人的爱。你比那些电影明星都要英俊多了，能做你的女人当然不会后悔了。我真的有你说的那么好吗？男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我这个老女人吧？”
　　戴官仁笑道；“都说有得就有失，看来这话还真是不错的，你们这些大官的老婆比那些富豪的老婆还要委屈多了，那些富豪的老婆还可以包养小白脸和玩一夜情，而你们这些大官的老婆则只能摆在家里做花瓶，还真是太可怜了。以后你就不会这样寂寞了，你这样的美女我是不会放弃的，至于年龄大一点也是没有问题的，我可以马上就让你变成一个小姑娘，到时你就不会说自己是老女人了。”说着就加大了抚摩的力度。


第089章
　　秦湘云被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，人老了怎么变成小姑娘？要是这样你就可以发大财了，很多的富婆都花重金在做保养，你要是可以把她们变成小姑娘，还不你要多少钱就给你多少？以后这个世界上也就都是小姑娘了。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。
　　秦湘云还真的很骚了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道；我好难受，你就不要这样玩我了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着戴官仁，那娇媚的样子仿佛在向戴官仁发出快来占有自己的邀请。
　　戴官仁见她骚成了这样也就没有继续的施展自己的本领了，又对她的那个阵地发起了快速的进攻。随着他进攻的深入，秦湘云的嘴里不由的吐出了一声声的娇吟，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝在快速的搅动着，那种说不出来的快.感立即向全身蔓延开来。她的小屁屁也就不由自主的扭了起来。不一会秦湘云就进入了意乱情迷的境界。戴官仁见她这样投入就一边运动着一边笑着道；“尊贵的司令夫人兼丈母娘，你觉得舒服吗？”|
　　秦湘云这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“好舒服，我想，你应该是这个世界上最强的男人了，我知道男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样”。她说到这里就才知道戴官仁是在调侃自己，她风情万种的瞪了戴官仁一眼道；你得了便宜还要调侃我，也不是个什么好东西。
　　戴官仁笑着道；“我是你女婿，当然不是什么东西了。你说得不错，我还真是越做越精神。今天女婿就让你好好的爽一一次。”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着这个尊贵的司令夫人，他的动作越来越快，身下的秦湘云则不停的呻.吟着，挺起小屁屁努力的配合着。但她已经很久没有做过了，哪堪戴官仁如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声在客厅里飘荡着。
　　戴官仁以猛虎下山之势狂野的运动着，秦湘云现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快.感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快.感所带来的呻.吟。她那已经被快.感冲击得神智已经渐渐麻木了，已经忘记了开头的屈辱，尽力的配合着戴官仁的运动。
　　不一会秦湘云就不行了，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，她艳丽的脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和戴官仁的大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被戴官仁完全的征服了。
　　戴官仁见她不行了就笑着道；我答应让你变得年轻的，现在我得履行我的诺言才行了。说完就把她抱在怀里跟她做起双修大法来，不一会美女脸上那细细的皱纹不见了，肌肤也慢慢的更加莹白了，脸上就跟那些小姑娘一样的露出了天真无邪的表情。
　　秦湘云只觉得有一股热气在体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，她看了一下自己的身体，见自己的肌.肤竟然变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！她一边摸着自己那吹弹可破的肌.肤一边惊讶的道；“这是怎么回事？你真的有这样的本事？该不会是什么妖法吧？”
　　戴官仁笑着道；“这是道家的双修大法，可不是什么妖法。”
　　秦湘云母亲这时就吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但已经恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己真的成了小姑娘也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，动作也比以前要激烈多了。她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的发出火热娇羞的娇哼，娇躯则激烈的扭动着，戴官仁的鼻中闻到了一阵阵青春少女所特有的体香，看来自己不但让她的身体变得年轻了，而且把她的身体机能都彻底的改变了！他不由的欲焰高燃，一双手在秦湘云的娇，躯上游走起来，惬意的享受着自己的劳动成果。他先轻抚着秦湘云的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过秦湘云挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了秦湘云那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处.女一样的小白兔。他的一双手握住秦湘云圣洁美丽的娇挺小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住了秦湘云那鲜红柔嫩的樱唇。
　　秦湘云被他这样一玩就更加的兴奋了，小屁屁耸动得更快了，戴官仁见她这样骚也就快速的运动了起来，秦湘云忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，强烈的快.感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人的呻.吟声。她那白嫩丰腴的娇.躯变得绯红，挺.翘的小白兔幻化出阵阵乳浪。随着戴官仁的伏下又被压得扁扁的。
　　戴官仁见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉捏着，他觉得那被自己改造以后的小白兔更加挺拔和有弹性了，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，。
　　秦湘云放浪的回应着他，将自己的小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳.珠和乳.晕在戴官仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的嫣红的乳.珠也逐渐接近了戴官仁的大嘴，戴官仁嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他的唇舌间，而秦湘云的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。戴官仁用力的吸.吮着她的小白兔，秦湘云象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。戴官仁慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得秦湘云的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　秦湘云的小屁屁跟随着戴官仁冲击的节奏挺动着，大量的粘液顺着两人的腿流下来，把戴官仁的腿都流湿了。那啪…啪…的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。
　　秦湘云还真的觉得有点不可思议，自己不但变得年轻了，底下的水也比原来要充足多了，他每抽动一下就会带出来很多的水，把沙发都弄湿了好大一块，那种快感也比刚才还要强烈了！她的小嘴里传出一声悠长的呻.吟，yin糜的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著她就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻后方才开始喘气。
　　被改造了的秦湘云比原来要漂亮多了，脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着高.潮后的红晕；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得是那样的俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、肌.肤欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。
　　她那曼妙的娇.躯在灯光的映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇.躯，戴官仁差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　秦湘云看了戴官仁一眼，见戴官仁正两眼直勾勾、色迷迷的盯在自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。
　　戴官仁的目光如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对乳.房上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，戴官仁下意识地伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。他含着她那娇艳欲滴的乳.珠就是一通热吻。
　　秦湘云整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由戴官仁的舌头在自己的小白兔上放肆的搅动。好一会戴官仁才松开了这个丈母娘的小白兔。看着软在自己怀里的丈母娘，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的丈母娘，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你现在成了一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在床.上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　秦湘云只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“好女婿，是你把我变成小妖精的，我现在把我的初吻献给你。”她竟然主动向背后的戴官仁索起吻来。
　　戴官仁没有想到她还有如此开放的一面，微微一笑俯低身子与他腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近这个司令夫人那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　秦湘云主动地勾引起戴官仁的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。戴官仁将双手抓着她的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起美女胸前那雪嫩的“豆腐”来。他口吻着美女的红.唇，手抚美女的雪乳，宝贝则在有的小溪里轻轻的搅动。
　　小姑娘似的司令夫人被他三路进攻着，忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被戴官仁给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　不一会秦湘云就被戴官仁吻得喘不过气来了，戴官仁松开她的红.唇，宝贝也停止了搅动，他将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物！哥哥我爱死你了。快叫哥哥，不然的话哥哥就不爱你了。”
　　秦湘云本来对戴官仁慢慢的动着有点不过瘾，戴官仁一停下来就更难受了，当下只得回头对着戴官仁的唇吻了一下道；“小哥哥，你的小妹妹也好爱你，和你在一起真的好舒服，你快一点动好不好？你的小妹妹很难受了。”
　　戴官仁 她的小屁屁上拍了一掌道；“不要在前面加那个小字，听着就好像小狗狗一样，看来你有喜欢叫三个字的习惯，那就叫情哥哥好了，以后要自称小宝贝，听到了没有？”
　　秦湘云还真的很难受了，自己的小屁屁想要动一下都动不了。听了戴官仁的话只得说道；“情哥哥，你的小宝贝很难受了，你快一点动好不好？”
　　戴官仁见把这个尊贵的司令夫人整成了自己的小宝贝，心里开心极了，说明这个美艳如小丫头一样的丈母娘已经被自己完全征服了！他一边慢慢的动着一边笑着道；小宝贝真的好乖，情哥哥以后一定会好好的爱你的。
　　秦湘云真的好想哭，自己的身份是那样的尊贵，除了有限的几个人以外，哪个男人不是对自己奴颜婢膝的？现在被自己的这个女婿强.奸了不算，还成了他的小宝贝！只是现在想哭都哭不出来，那一阵阵的快感冲击得自己全身都酥酥的，小屁屁都不听自己的使唤而在那里摇着向他献媚，更不要说哭出来了。


第090章
　　秦湘云粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入戴官仁的心脾，更是撩逗着戴官仁的欲.火。
　　被戴官仁改造了以后的司令夫人还真是有了很大的变化。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽女人的优点。而她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧她现在那乐在其中的样子，戴官仁心里得意极了！
　　秦湘云轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。美艳的丈母娘一边摇着小屁屁一边说道：“情哥哥，你的小宝贝现在好幸福，我现在已经是小姑娘了，不要担心以后配不上你了，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”
　　戴官仁笑着道；“那是当然了，你是我的小宝贝，当然要听我的话才行”。两个人就这样的在沙发上翻江倒海，终于，伴随着秦湘云一声挑情之极的娇呼，她的身体颤抖了起来，她在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，戴官仁也放开了精关，一排排密集的子弹密集的射向了这个司令夫人的最深处。
　　美艳的丈母娘被他射得全身都颤抖了起来，俏脸上的五官统统变形，全部走样。戴官仁伸长脖子与香汗淋漓的丈母娘腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　两人缠绵了好一会，戴官仁将美女搂在了怀里。秦湘云浑身酥软将头枕在戴官仁的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。戴官仁意犹未尽，温柔地吻着怀中女人的香艳小嘴。秦湘云慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着戴官仁羞红着脸道：“情哥哥，你的小宝贝刚才好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！你想要小宝贝给你生个儿子吗？我好想给你生个儿子，一个女人跟自己喜欢的人生儿子是一件最幸福的事了，就是老公不在家，抱着儿子也就跟抱着老公一样。”
　　戴官仁笑着道；我也想要你生个儿子才射给你的，你明年就可以做妈妈了，说完就给她按.摩了一会，然后又吻上了她的小嘴。秦湘云张开双手搂着戴官仁的脖子，柔顺地轻张开小口任他侵入，进而把小舌送到了他的嘴里。
　　舔、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得戴官仁的心都在颤动，他的双手开始游动，一手又轻轻的握住秦湘云那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　秦湘云哪堪这样玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。她觉得自己的每一寸肌.肤被侵袭之后，都会带来一种难以言喻的酥痒麻酸的快.感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　戴官仁仔细品玩良久，才充满动感的轻轻含住她的小白兔，添、吸、吮、挑，的玩了起来，小腹处那熊熊的欲.火也又狂热的燃烧起来,他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇.躯。
　　秦湘云美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，戴官仁的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，美艳的丈母娘那柔嫩的肌.肤承受着从所未有过的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在秦湘云那晶莹剔透、完美无瑕的娇.躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的司令夫人仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴在颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　戴官仁轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着美女那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。秦湘云被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我又忍不住了。”
　　戴官仁的手一边在她的身上抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　秦湘云在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体，媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，还把我变成小姑娘来玩，看来你是很喜欢小萝莉的了。”
　　戴官仁一边吻着一边笑道；“那是当然了，我有很多的女人，想要女人喜欢没有本事是不行的。至于喜欢小萝莉那是男人的通病，谁不喜欢漂亮的小萝莉？”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。秦湘云被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在秦戴官仁的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔，她一边抚.摸着一边说道；“你还真的很奇怪，跟女人在做这样的事还要提到别的女人，就不怕你的女人离开你”？
　　戴官仁笑道；“目前来说还没有人想要离开我，就看你想不想离开我了”。他边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，美女的乳.珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　戴官仁笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,秦湘云目前闭上双眼任凭秦朗在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。戴官仁贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从她的小白兔一直吻到她那白嫩的脚指。
　　秦湘云的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被戴官仁玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，戴官仁一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　秦湘云红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁见她真的受不了住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　美女被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　秦湘云这时已经被戴官仁弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，这次的感受真的是太深刻了。这时的她体会到了做.爱的真正滋味，她也知道了这个男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经成了一个在欲.海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。
　　这时戴官仁抱着李秦湘云换了一个体位，让秦湘云坐在了自己的宝贝上。秦湘云一坐上去就将小屁屁摇了起来，她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。
　　秦湘云的yin声浪语使戴官仁更加的激动了，他的动作没有丝毫的放缓，边套动着小屁屁一边呻吟着道；“你太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”
　　戴官仁笑道；“我也想天天和你在一起，这么漂亮的美女可是很难找的，哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕受不了，一边做.爱一边说着这样的yin言浪语，那煽情的作用是不可估量的！戴官仁被她这样一说也就更加的疯狂了，他一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　秦湘云只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，戴官仁见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会秦湘云就觉得不疼了，她在戴官仁的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”
　　戴官仁笑道；我的女人都把后面给了我的，也就想把你的后面也要了，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗？我见你这样骚也就顺便的换了一下。
　　不一会秦湘云就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住戴官仁的脖子呻.吟着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了戴官仁的口里疯狂的搅动起来。
　　秦湘云一面套动着一边乐此不疲的和戴官仁热吻着。秦湘云嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，直到她的唇都有点肿了，戴官仁才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　秦湘云的冲击弄得美女连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把什么事都置之度外了。
　　戴官仁的动作越来越快，他知道美女又快要高.潮了，就在这时，李又快速的动了起来，小嘴里呻吟着道；“你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了自己的双手，连动的力气都没有了，秦朗紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　美女在那强烈的的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了秦朗的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。
　　秦朗也用力往上迎合着，这时他又将宝贝插进了李雅母亲的小溪里，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，美女已经连话都说不出来了，不一会就伏在秦朗的身上不动了，她的轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在秦朗怀里娇喘连连。她终于在他的冲击下又迎来了一次高.潮。
　　秦朗见她高.潮了就放开了精关，一排排的子弹深深的射进了李雅母亲的子.宫里，射得李雅的母亲又全身都颤抖起来。
　　两人休息了一会，秦朗在美女的唇上吻了一下道；“你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”
　　秦湘云红着脸道；“我两个地方都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”


第091章
　　戴官仁笑道；“你既然已经吃饱了，我也就不为难你了，你先休息一下， 有一个美女等着我去安慰呢。说完就把她放了下来，然后快步就走到门边把在门边站着的美女一下抱了进来笑着道：“你在外面站了很久了，是不是很想要了？”说着就伸出手盖在了她的乳.房上。”
　　被戴官仁抱进来的美女是林淑芬，她在外面早就看得早就春潮泛滥了，看着母亲那个放荡的样子，她的心都痒痒的了，但秦胜真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见母亲在看着自己，就娇羞的一声缨咛，羞红了脸在戴官仁的怀里扭动着。但戴官仁的那两只粗大有力的手掌按在她的乳.房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和乳.罩轻轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那下那傲挺的峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳.珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。
　　林淑芬娇.躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏.感的乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就母亲边上看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她看了她母亲那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在戴官仁的怀里任由他轻薄着。
　　戴官仁见她不再挣扎了，就俯身吻住她那柔美鲜红的樱唇企图强闯玉关，但林淑芬羞涩地银牙紧咬不让他得逞，只是她的努力也无济于事，戴官仁将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的香舌，没有一点矜持和抗拒了。
　　戴官仁接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小香舌，并带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流着，那滋味简直比吃巧克力还要香甜，弄得林淑芬连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声的呻.吟起来。
　　迷醉在深吻中的林淑芬浑然忘我地任由戴官仁那火热的舌头在口中恣意的舞弄着，使得自己的舌头也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的更进一步的行动了。
　　林淑芬好不容易等到戴官仁松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把从戴官仁那里学来的口舌技巧全搬了出来。
　　戴官仁将舌头火热地卷住她那老欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖吸.吮起来，林淑芬的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在戴官仁的热吻中了。
　　戴官仁的一只手继续握住柔软娇挺的小白兔揉摸着，另一只手则向下摸索着，林淑芬感到一只魔手从她那高耸娇挺小白兔的上向下摸了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大腿，然后掳起自己的裙子插进了她那紧闭的大腿内侧。“啊，别这样！”
　　林淑芬娇羞万般，母亲在边上看着使得她的芳心又羞又怕，平时那干练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于自己了，在他的魔手的揉搓下娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚.摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉搓抚.摸，一丝电麻般的快.感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　林淑芬只觉那种强烈的快.感越来越强烈，而自己的娇.躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快.感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　戴官仁的魔手从她的娇.躯上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根部，林淑芬全身感到一阵强烈的快意和刺激。戴官仁用手分开她的大.腿，隔着她那薄薄的内.裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉搓抚.摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　林淑芬感觉到他的抚摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　戴官仁的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那挺立的山峰。
　　“ 晤……”林淑芬玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。她觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，随便一摸自己就受不了。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸.罩已被戴官仁推了上去，一双雪白的乳.房跳了出来，在戴官仁那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点娇媚的红点也露了出来。引诱得戴官仁心痒难搔。他一只手握住她的一只乳.房，一只手把她的乳.珠挤了出来。
　　就在林淑芬春.情荡漾的时候，戴官仁的嘴己经含住了她那鲜艳的乳.珠。而他的一只手又伸进了她睡衣内继续的抚.摸着。林淑芬只觉得被他抚.摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着母亲的面被抚.摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　戴官仁兴奋地继续挑.逗着着这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内.裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春.潮.泛滥的小溪里掏了起来。
　　林淑芬竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的欲.火已经被戴官仁完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
　　戴官仁知道她已经忍不住了，当下就一手一个把她们母女抱进了自己的卧室，他把两个美女都放在床上平躺着，舒展着她们那雪白晶莹的绝美胴体，但见这对母女都是一样的美丽，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在床.上，构成了一副惑人的图案，两双美丽的大眼睛都因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　戴官仁认真的审视着，这对母.女都有着光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，只是现在的秦湘云比林淑芬还要性感一点，不但肌肤比林淑芬要细腻一点，小溪也要漂亮多了，因为秦湘云的花瓣白白胖胖的，连一根杂草也没有，粉红色的小溪还含着亮晶晶的液体，她们两个的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的低下头来在林淑芬那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，戴官仁伸出双手把她的睡衣脱.了下来。林淑芬那莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露了出来。接着戴官仁又松开了她那乳.罩背后的搭扣，将乳.罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内.裤拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳.罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。
　　林淑芬在戴官仁的撩逗下越来越难受了，戴官仁的真气是很容易把女人的情.欲挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏.感的乳.房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她在戴官仁的热吻下扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　戴官仁把她的乳.罩拿掉以后，她那雪白的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱.满的乳.房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被戴官仁一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一.阵.阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了戴官仁的头上。
　　戴官仁一只手握住一只柔软娇挺的小白兔任意的揉搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉搓着，林淑芬被他揉得娇.躯不由的又是一颤，觉得这个小男人的吸.吮使得自已的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　戴官仁见她很难受了就把她紧夹着的腿拉开了，那神圣的隐秘处也就一.览.无.遗的暴露在了他的眼前。只见她那雪白修长的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟。戴官仁看得春.情激荡，然后扑在了林淑芬那令人心醉的娇.躯上。
　　林淑芬这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，虽然跟戴官仁做过很多次了，但母亲就在身边，她还是有点放不开，粉脸羞得更红了。
　　戴官仁口里含住她一只雪嫩的乳.房吮吸着上面那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向林淑芬的小溪插了进去。


第092章
　　林淑芬哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着戴官仁的揉捏娇哼出一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，她那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在戴官仁的吸.吮下己变得更加坚挺、翘耸而含羞的挺立着。娇小可爱的乳.珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！好爽！”一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞的yin叫。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，双手不由自主的抱住了戴官仁的腰。
　　戴官仁一边吻着一边慢慢地运动着。随着戴官仁时快时慢的运动，林淑芬觉得那快.感就像波浪一样一波波的冲击着自己的身体，她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着戴官仁的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱唇开合不己，yin声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　林淑芬爽得渐入佳境，飘飘欲仙，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻.吟声，她那曲线优美的娇躯在床.上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的腰上，由于戴官仁没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在戴官仁的背上。
　　戴官仁想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，大概是看了很久很难受了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地。想到她们母女二人都赤.身.裸.体的和自己战斗就更加的亢奋了。
　　林淑芬的身体越来越敏.感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微皱，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻.吟。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的娇躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸。清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　林淑芬此时完全迷失了自我，小屁屁在戴官仁的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销魂的快.感使得她娇啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇一声声娇媚婉转的轻啼。
　　林淑芬虽然很狂野，但在戴官仁的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。
　　戴官仁见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。林淑芬的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有了刚才见到母亲时那样的羞涩了，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　戴官仁现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚摸的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从林淑芬那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在林淑芬的口里纠缠起来，不一会林淑芬也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄戴官仁那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到林淑芬觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时戴官仁抱着她那娇柔的身子平放在床上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在林淑芬的腿上抚.摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大.腿修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　戴官仁将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道；雪白、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。
　　林淑芬闭着美目任戴官仁玩弄着自己的玉足，戴官仁的亲吻和抚.摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候就不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲焰，樱.唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱戴官仁的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。
　　戴官仁很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双雪白浑圆的修.长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，同时双手的在她的腿上抚.摸揉.捏着。
　　林淑芬在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，戴官仁一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸肌肤。接着他的嘴慢慢的滑了上去，然后在林淑芬的小溪上停了下来。
　　林淑芬被他吸得浑身都哆嗦起来了，她的小溪以前也被戴官仁吸过，但今天母亲就在身边，那种羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“老公，你不要亲那里好不好？妈妈在边上看着呢，好羞人的！”
　　戴官仁一边吸.吮着一边笑道：“她的花瓣我也玩过了，你不是也看到了吗？现在你也应该这样玩一次给她看才公平。”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一.览.无.遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用舌头在那小溪里舔了几下。
　　林淑芬被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你还真是一条色狼，明明知道是我妈还要玩她，要不是我看到我妈妈平时很寂寞，我是不会让你玩她的，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了。”
　　戴官仁笑着道；我知道我开门的时候你就起来了，我一进浴室你就在边上看着，我也是见你没有阻止在才玩下去的。原来你是见你母亲很寂寞才没有阻止的，看来你是站在你母亲一边的，就是见我给你爸爸戴绿帽子都忍住了。他见她真的忍不住了就又对她展开了第二轮的进攻。
　　戴官仁一展开进攻，林淑芬也就又开始歌唱起来，她一边摇动着小屁屁呻.吟道：“我当然要站在我母亲一边了，你们男人在外面乱来，把家里的女人当花瓶，喜欢的时候就碰一下，有时一年半载的都不闻不问，做这样的官太太还不如做一个有钱人的老婆，还可以弄个一夜情什么的，做大官的夫人最可怜了，为了名声，只能在家里苦守着。我是见和你在一起很舒服，才要我妈妈也享受一下的，却没有想到你都把她弄成你的小宝贝了。只是我母亲虽然被你弄得成了小女孩，但她的真实年龄是不会改变的，她都已经四十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”
　　秦朗笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，你知道我还有几个女人和她差不多大，我有嫌弃过她们吗？对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　林淑芬一边摇着小屁屁一边说道；“年纪跟我妈一样大的我就知道张桂芳，是不是你这几天你又找了别的什么女人？你找这么多的女人，你吃得消吗？”
　　戴官仁笑道：“也就两个大一点的，一个叫钟敏，一个叫孙玉兰，具体的细节我等一下再跟你说，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，我不是跟你说了我们结婚那天晚上的事了吗？她们几个人想尽了办法都没有让我投降，以后就是再做多久都是没有问题的。我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题。”
　　秦湘云红着脸道；“我还以为你就小芬一个老婆呢，照你这么说来，你的女人还不少了。小芬你怎么可以让他在外面乱来？”
　　林淑芬红着脸道；我又不能奈何他，也就只有让他在外面乱来了，你放心，他跟爸爸不同的，不会把他的女人晾在一边的，你想要做多久他都会满足你的。我要是把他管得太严了，他就真会把我晾在一边了，他的女人都是美女，一个都不比我们差，他不来找我是没有一点问题的，也就只有让他在外面乱来了，好在他不是美女是不会动心的，现在我们这个级别的美女不是很多，他也就不会太滥情了，而且我找了很久才找到一个这样的人。我是不会轻易放弃的。
　　戴官仁笑着道；“谢谢你把我说得这么好，但我们的结合可以说是没有爱情基础的，而你们这样的知识女性都是很讲究爱情的，你真的没有遗憾吗？”
　　林淑芬红着脸道；所谓爱情也是要多方面结合才行的，每一个人都有每一个人的标准，我就是因为定的标准太高，我的青春年华就在这寻找中慢慢的过去了，后来总算是碰上了你，你虽然没有什么辉煌的学历，但不论哪一方面都没有一个人能够比得上你。现在我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了。
　　戴官仁笑道；“我听说你们女孩子都是很重视爱情的，照你现在的情况看来就不是这么一回事了，你已经把xing爱摆这第一位了。这是不是说明你们女人如果遇上了一个能够满足她的性yu的男人就可以把她俘虏了？”


第093章
　　并不全是你说的这样，林淑芬想了一会才接着说道；“在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是性.爱，因为还在谈恋爱的时候女性是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去shang床的。由此可见还是情爱是占第一位的了。当然那些搞一ye情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。xing爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。”
　　戴官仁笑道；“你说的是不是有点过时了？现在有很多的人都讲试婚了，这也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床shang的实力了，当然，这里面也是有爱情的，但爱情这个比重已经变得微不足道了。有很多的人就是在做二奶都是海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么这么的爱着他，这可以说是爱情吗？这是不是可以说这些人的爱情一开头就带有欺骗的性质？”
　　林淑芬一边摇着小屁屁一边说道；“我说的并没有过时，现在还是有很多的人讲真爱的，至于你说的二奶可以是我说的那种用身体换钱的人，她们是不配谈爱情两个字的。其实这个世界上什么样的事情都是有的，有的是真有爱情的，有的是花言巧语骗人的，有的是抱着试一试的态度的，也有的是千方百计设爱情陷阱去俘虏男人或者女人的，但总的来说没有真爱的爱情是不会长久的，因为时间一长他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质，他们的爱情也就走到头了。情爱和xing爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。xing爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。xing爱不是情爱，情爱中有性，xing爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而xing爱回忆就不同了，虽然有时候想起来很是刺激，但心里是没有归属感的。”
　　戴官仁一边在她的小白兔上一边揉搓着一边笑着道；“其实zuo爱是一件很舒服的事，大可不必把情啊爱的扯进去，只要大家舒服就行了，现在的试婚就是这样，我舒服了就和你多呆一会，我不舒服了就拍拍屁股走路，你说了这么多，虽然有的话听起来有点道理，但我还是有一点不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？”
　　林淑芬把自己的小手盖在戴官仁的手上道；“你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已，
　　戴官仁笑道；这么说你跟你母亲做我的老婆是没有问题的了，因为我是不会背叛你们的，而别的男人是享给不了你们这样的性福的。”此刻俩人的姿势是面对面，林淑芬那饱满的乳.房在他的胸膛的压迫下变了型，但仍然弹力十足，他能很清晰的感觉到她的小白兔细腻，她的肌.肤如丝段般的光滑、细嫩、温润，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美臀揉捏起来，同时另一只手也在她的乳.房上轻轻的揉捏着。
　　林淑芬的这些话其实也有说给她母亲听的意思，母亲还很年轻，而且还被秦朗弄成了小姑娘，以后是不会离开这个小男人了的，与其做爸爸的花瓶，还不如跟着这个小男人来得实惠，很多女人都是有情人，母亲有一个情人调节一下性生活是很有必要的，没有性生活的女人不但会性格乖僻，而且也是是很容易老的。她知道母亲是会不好意思的，也就想早一点解除她心里的顾虑，她一边扭动着小屁屁一边说道；我妈妈现在都被你弄成这样，也只有跟着你了，你可要记住你刚才的话，不能背叛我们的哦。
　　戴官仁笑着道；“我会记得的，会爱你们一辈子”。他说完以后就吻上了林淑芬的唇，他觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，林淑芬的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　林淑芬这时已经是骨酥体软，她樱唇轻启，吐气如兰的说道：“你的话是可信的，因为你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你这样厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你把好几个女人弄得死去活来的还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，也就不用爱一个丢一个了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下深情的道：“你们是那样的漂亮，善良，我当然不会丢下你们了。”他一边慢慢的运动着，手也在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚摸着。
　　林淑芬摇着小屁屁配合着戴官仁的运动，,当戴官仁的手捏到酥.胸上那颗乳.珠时.她不受自己控制的呻.吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从戴官仁的热吻中挣脱了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。此时的她美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。那一对傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，尽力的在吞吐着自己的宝贝，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。他在她的额头亲了一口。含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴吸.吮着林淑芬那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　林淑芬这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。抱着林淑芬的小腰就是一阵狂轰滥炸。
　　“嗯！”林淑芬的喉间就发出一阵满足的呻吟，强烈的快.感舒爽得她那晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住戴官仁的腰臀，主动的配合着戴官仁的肆虐。一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻.吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,不一会就躺在那里不动了。
　　戴官仁知道她又来了一次高.潮，他不但没有停下来，而且动作越来越快，越来越重。林淑芬已经不需要过多的动作，全由戴官仁在那里主导，在那快.感的刺激下，林淑芬的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻吟声一声声的刺激着林淑芬母亲秦湘云的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，而且还不是一次，她知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，但那yin靡的声音一。波。波的撩拨着她，吸引着她，她看了一会就忍不住了，双手又在自己的乳.房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　高贵的司令夫人秦湘云看得唇干舌燥，鼻息也有些急促起来，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，yin.荡的动作，身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻.吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　秦湘云在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的戴官仁将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会林淑芬就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在戴官仁的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在母亲的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让戴官仁心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她喉咙发出的那声声娇吟是那样的勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
　　不一会林淑芬就没有力气动了，戴官仁见丈母娘骚得很厉害了就转移了阵地，从林淑芬小溪里拔出宝贝，一下就插进了这个像小姑娘一样的丈母娘的小溪里，然后吻上了她那娇艳的唇。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，他们互相贪婪的在吸.吮着，此时的秦湘云就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，戴官仁给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够……她们接吻之时，身体也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。戴官仁用自己的胸膛感受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着丈母娘的脖子、圆滑的双肩，然后就吸.吮着那对柔软、饱.满的乳.房。
　　“嗯……秦湘云微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用戴官仁对她乳.房的玩弄。当戴官仁用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫了起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始的刺激牵引着渐渐爬上男女yin乱的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一下都让自己尝到了这种销.魂蚀骨的滋味！
　　领略了那欲仙欲死的肉.欲快.感后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，


第094章
　　戴官仁将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。林淑芬母亲是第一次体会这样亲昵的热吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　戴官仁见她这样骚就加快了攻击的速度，他猛烈地撞击了秦湘云几十下，然后停了下来在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，爽不爽？”
　　秦湘云被他这么一顶不由的娇.啼了起来，她一边呻.吟着一边红着脸道：“小芬在边上看着呢，不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟小芬相处？但她说是这样说，抱着戴官仁的手却更紧了。戴官仁这一停下来她觉得好难受，她一边扭动着小屁屁一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　戴官仁一见秦湘云要自己动就一边运动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个都是这样漂亮，都是我的女人以后就姐妹相称好了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，你女儿在边上还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　秦湘云很想骂他变.态，女儿躺在边上还要叫自己小宝贝，这叫自己情何以堪？但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了她的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放.浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情戴官仁看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。你刚才都看到了的。”
　　戴官仁的话还真使秦湘云有点无地自容的感觉，这家伙竟然把自己跟女儿做比较。她红着脸呻.吟着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”戴官仁笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的豪放可是两个样哦，是不是你女儿在边上不好意思？其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　秦湘云只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住戴官仁，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着戴官仁的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“我这样骚是我已经有好久没有做了，因此对你的身体很敏.感，要不你也就不会这样快就得手的。”
　　秦湘云自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和女婿在一起就变成了这样？是不是跟女婿做爱感觉特别刺激，所以才没有了厌恶的感觉？她想到这里觉得自己hai 真够yin荡的，自己跟女婿做爱已经够yin荡的了，却还让他把自己的三个洞都给开了，而且还做了她的小宝贝，想起来还真够羞人的。
　　林淑芬休息了一会又恢复了体力，听了母亲的话就笑着道：“我早就听到你自称是他的小宝贝了，现在被我听到也就没有关系了。你这么大了还做了他的小宝贝，还真有点不知羞耻，你既然是他的小宝贝，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说着一边探手抓住她母亲那饱.满的乳.房开始用力的揉搓起来。
　　秦湘云被女儿摸得有羞又难受，她忍不住的叫道：“你不要这样摸我的乳.房好不好？我是你母亲，你这么可以这样摸我？”说完转过头对着戴官仁道：“情哥哥，你老婆这么摸我，你怎么不帮我？她摸得我好难受。”
　　戴官仁笑着道：“她是我老婆，你是我小老婆，你要我怎么帮你？”
　　林淑芬是想要母亲放开一点才这样跟她玩的，她一边吸.吮着母亲的乳.房一边笑着道；“你的乳.房我很小就吸过了，现在再吸一下有什么要紧？”
　　秦湘云在他们两个人的玩弄下骚得更厉害了，不一会就爽得没有一点力气了。戴官仁见了就将宝贝从丈母娘的花瓣里抽了出来，转身将林淑芬弄了一个狗爬式。林淑芬的小溪早已春.潮泛滥了，戴官仁一下子就把宝贝插进了她的花瓣里。
　　林淑芬被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。房间里顿时又响起了林淑芬的yin叫声。
　　女人的恢复力是很惊人的，不一会秦湘云就恢复了体力，也就对林淑芬展开了报复，一双小手在她胸前揉搓个不停，还含着林淑芬的乳.房吸.吮着，林淑芬那浑圆的乳.房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。还把她的乳珠都吸得站了起来。
　　林淑芬被她母亲吸得大声的呻.吟着，爽得腿都站不稳了，戴官仁见了就跟林淑芬换了一个姿势，用上了传统的体位，这样她就不要动也可以享受那欲生欲死的感觉了。
　　戴官仁在林淑芬的身上尽情的驰骋着，他一边动着一边在林淑芬的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。林淑芬觉得全身都有着一种说不出来的舒服，加上秦湘云在吸着她的乳.房，那种刺激和快.感还真是无法用语言来形容，她的呻.吟声也就越来越大了。
　　林淑芬觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩.擦是那样的销.魂荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！她很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧。
　　秦湘云本来就还没有尽兴，三个人玩了一会就又忍不住了，双手在自己的小白兔上摸了起来。戴官仁见了就把她叠在林淑芬的身上，然后一个一下的干了起来。两个人都觉得戴官仁的宝贝都没有离开过自己的小溪一样，可见戴官仁的速度有多么快了。
　　不一会两个美女都争先恐后的叫了起来，戴官仁知道她们两个都即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她们两个就由一声声的呻.吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。两个人都被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。连续的几次高.潮把她门两个爽得一点力气都没有了。
　　戴官仁见她们两个不行了就笑着道：“没有想到你们两个唱起歌来这么好听，不去做演员还真是可惜了”。
　　两个美女爽得连说话的力气都没有了。戴官仁见了就抱着她们两个去浴室洗了一下，然后把他们放在了床上，两个美女都透支了体力，不一会就睡着了。
　　戴官仁见她们两个都睡着了就去了孙玉兰住的酒店，孙玉兰一见他来了就惊喜的道；你总算是平安的回来了，我跟小梅自你去后就一直在给你担心，我们又不知道你的电话号码，要不早就给你打电话了，看你神采奕奕的，应该是比赢了吧？都是我们拖累了你，你要是不去给我们买衣服的话就不会有这样的事了。
　　戴官仁笑道；“我不早就跟你们说了吗？那几个人根本就不够我几下打的，你怎么这么不相信你老公？”说着就把孙玉兰搂在怀里在她的红唇上吻了一下，他的鼻子了闻着孙玉兰的娇躯散发的幽香，感受着孙玉兰的酥胸与自己的胸部挤压的舒适感，然后用手爱怜地抚摸着她的秀发柔声道：“这样的拖累我是求之不得，我想，只要是正常的男人是绝不会怕你们拖累的。”
　　孙玉兰见小梅在对着自己做鬼脸就羞红着脸道；你不要这样好不好，小梅在边上看着呢。
　　小梅又对着孙玉兰做了一个鬼脸笑着道；“你已经是他的老婆了，他就吻了一下有什么要紧？”说完转过脸看着戴官仁道；“姐夫看来是真的喜欢姐姐了，不然的话是不会当着我的面吻她的，你不是说很有钱吗？也该给我姐姐弄个房间才行了，要不我在边上会妨碍你们办事的。还有我姐姐很担心你的，你要给她买个手机才行，她昨天晚上到现在都一直是坐卧不安的，有了手机她就不要这么着急了。”
　　戴官仁松开了孙玉兰笑着道；“你这丫头还真是人小鬼大，不过你说的还真不错，你放心，面包是有的，房子也是有的，不会让你们露宿街头的，但这些事得一步一步的来，我们现在就去买手机。然后再去找房子”。
　　孙玉兰红着脸道；“就你丫头多事，你这么一说就把我们当成他的金丝雀了知不知道？我可不想被他养着，你要是喜欢被他养着可不要拉上我。”
　　戴官仁笑道；“这这么能算是把你们当金丝雀养着呢？我要开酒吧总要买房子的是不是？你是我请来的经理，是应该给你住房的是不是？手机的事也是这样，现在很多的公司都是给那些管理人员都配了手机的，给你们买手机也是很正常的，你就不要多想了，我们现在就去买手机，买好手机以后就去办酒吧的事”。
　　孙玉兰今天穿着昨天买的那件亮银色的套裙，经过戴官仁的改造以后，她的整个人都变了一个样，脸上如三月桃花一样的娇艳，气质也有了很大的改变，就是跟刘菲比起来也差不到哪里去，娇.躯在那套亮银色的套裙的衬托下更是显得亭亭玉立，该高的地方高，该小的地方小。看得戴官仁不知不觉的露出了一幅猪哥相，口水不觉的顺着嘴角流了下来。
　　看到戴官仁一丝唾沫正在嘴角流着，小梅“噗哧”一笑道；爸爸，你流口水了。是不是想要跟我妈妈做运动了？”
　　孙玉兰脸上飞起两片红晕，她在小梅的脑袋上轻轻的敲了一下娇嗔道；“你这丫头要死了，这样的话也说得出来，真不知道你在学校里学了些什么。”
　　戴官仁这才知道自己失态了，他用手擦了擦嘴呵呵笑道：“你们姐妹两个都是那样漂亮，流点口水很正常，如果不流口水才不正常了。我们现在就去买手机吧！”
　　在手机店里，戴官仁给孙玉兰和小梅一人买了一个手机，小梅见自己也有份，就忍不住的在戴官仁的唇上吻了一下道；“谢谢爸爸，我还从来没有想过我也会有手机的一天，看着别人玩手机，我真的好羡慕，现在我终于也有手机了。”
　　戴官仁在她的头上轻轻的抚.摸着道；“以前真是苦了你，以后你想要什么姐夫都会满足你的。”
　　孙玉兰被小梅一会爸爸，一会姐夫的乱叫显得很是尴尬，她红着脸在小梅的脸上拧了一下道；“你不要在这样的地方乱来好不好？这会给人误导的，你还在读书，拿个手机干什么？”


第095章
　　小梅红着脸道；“我才不管别人怎么看，我喜欢怎么做就怎么做，才不像你一样那样遮遮掩掩的。不过你这羞羞答答的样子还真的别有一种风情，难怪姐夫看着都流口水了。你是不是怕我有了手机会经常给姐夫打电话？”说完赶紧走到了戴官仁的背后。
　　孙玉兰红着脸道；“我真是服了你，竟然连这样的话都说得出来。”
　　戴官仁给付了钱，还给她们每人都预缴了几百元的话费，三个人一走出手机店戴官仁就说道；现在我们去找一下看有不有酒吧要转让的，早一点把这事办好，你们也就有事做了。也就不要担心做我的金丝雀了。
　　孙玉兰红着脸道；我看你还是一个人去办找门面的事要好，因为你已经有了好几个女人，我们跟你一起去的话会被别人说闲话的，我跟小梅现在就回酒店，等你把房子搞定以后我们再来。
　　戴官仁觉得带着她们两个美女去找房子还真是太招摇了一点，想到这里就说道；你说得不错，你们跟着我去也确实不是很好，你们跟我一起去找房子，别人也就会把你们都当成我的女人了，你虽然已经是我的老婆了，但我的女人很多，这样的事还是不要太张扬了比较好，我把事情办好以后再叫你们去，那时你就是我请的经理了，也就不会有那么多的闲话了。那我就先走了。
　　由于是要找二手房中介所，戴官仁也就没有开车，不一会他就找了一家房屋中介所，他一走进大堂就见里面坐了好几个男女，但见了他却没有一个来招待自己的，戴官仁知道是自己显得年轻了一点，不像是来买房子的才会这样冷落自己，就在这时，从里面的房间里走出一个很漂亮的美女，一见戴官仁就面带微笑的迎了上来道：“先生，你有什么需要我们效劳的吗？”
　　那位美女大约 第二十来岁，长得非常美丽，身高有一米七0左右，身材修长苗条，一张鹅蛋脸白净如玉，一对黑白分明的大眼睛明如秋水，身穿一套翠绿色的职业套裙，使得她的身材显得修长苗条，再加上她那优雅的步伐，显得她是那样的青春靓丽，气质高雅。
　　戴官仁心里虽然在赞叹此女的美丽，但脸上并没有显露出来，只是微微的点了点头道：“我想在S大的附近办个酒吧，有没有酒吧转让的？如果有想把酒吧卖了的那就更好。”
　　小姐一听是来谈生意的，脸上的笑容更浓了，连忙道：“有的，先生请坐，我叫苏芸，今天刚好有一家酒吧来备了案，说是他们家要移民到澳洲去，要把酒吧卖了，你的运气还真不是一般的好，请问先生贵姓？”
　　戴官仁高兴的道；那真是太好了，我叫戴官仁，那个人说了什么时候走吗？
　　苏芸笑着道；你先等一下，我给他打个电话，说着就拿出一个小本子，照着上面的号码打起电话来。才说了几句她就对戴官仁道；他说越早越好，你现在去看都可以。
　　那真是太好了，那我们现在就去看一下好不好？戴官仁还真没有想到自己的运气这么好，因为那条街可以说是省城的黄金地段，就连租金都是一年一个价，房子的增值就更不要说了，谁愿意把这个聚宝盆给卖了？想要在这里买房子还真不容易。
　　美女笑道；当然可以，不过我们这里是要先交一万元的定金，然后按成交的金额收取中介费，这一万元钱是多退少补的。
　　戴官仁听了就交了一万块钱，出了中介所苏芸就问道：“戴先生用什么代步？”
　　戴官仁笑着道：“我的车没有开来，也就只有打的去了。那条街很著名的，你只要把门牌号码告诉我就行了。”
　　苏芸微笑着道：“那就坐我的车去吧，只是我的车是二手货，才几万块钱，你可不要嫌寒酸才好，你在这里等一下，我去开车。”
　　不一会儿苏芸就开着一辆有点旧了的桑塔拉在戴官仁身旁停了下来，戴官仁也不客气，打开前车门就坐在苏芸的旁边。这车虽然外表不怎么样，但里面却布置得很是雅致，座位上都是翠绿色的绒布外套，一坐进去就有一种春意盎然的感觉，那些小饰物更是把车里装扮得美轮美奂的，车里还有着一股淡淡的幽香，坐在里面很是舒适。
　　戴官仁一边看着车里的布置一边笑着道；“苏小姐车里的装饰也跟你的衣服一样都是绿色的，看来李小姐是一个很热爱生活的人，也是一个性格很温和的人，我好像觉得自你有了这个车以后，我是第一个坐上这个车的男人，不知道是不是这样？”
　　苏芸红着脸道；“你的感觉不错哦，你还真是第一个坐上我车的男人，我是见你不拘小节才顺便带一下你的，我还真有点不解了，你是怎么感觉出来的？”
　　戴官仁笑道；“我是蒙你的，没有想到一下就蒙对了，不过我也是有点根据的，因为我的鼻子很灵，这个车里没有一点男人的气味，也就得出了这样一个这样的结论，这么说苏小姐还没有男朋友了？”
　　苏芸笑着道，“你还真是一个泡妞高手，你的目的是不是想弄清我有没有男朋友对不对？我也很想回答你，只不过现在没有功夫回答你了，我们已经到了目的地了。”说完就打开车门下了车。
　　戴官仁一边下车一边笑着道；“这个答案也就几个字，怎么会没有时间回答我？是不是怕还没有做成生意就把自己给赔上了？”
　　苏芸保持着她那职业性的微笑道；“我们在工作的时候是不谈私事的，等工作完了以后我们再谈这些好吗？”
　　戴官仁还真有点佩服这个苏芸，这是一个很有主见的女孩，不会轻易上男人的当，听说有很多做业务员的为了提高业绩把自己的身体都赔进去了，而她见了自己这样的帅哥都还能稳得住，还是那样的不卑不亢，从这一点就可以看出她是一个洁身自爱的女孩，而且她的智力也不错，总是有在不得罪男人的状况下拒绝跟男人进一步接触的借口。
　　但苏芸这样不卑不亢的态度倒是激起了戴官仁那征服这个女人的欲望，他心里道；你要不是这样我还不会理会你，现在我倒要看你怎么逃出我的手掌。他一下车就笑着道；"“那我们就不谈私事了，但我有一件事要跟你商量一下，我是肯定要把这个酒吧买下来的，但我想观察一下这里的员工，如果合适的话，我就想把这些员工给留下来，我也就不要四处去招人了，我们就装作是来喝酒的，这样我就可以从容的观察了，你该不会拒绝吧？”
　　苏芸知道这个年轻人是想吃自己的豆腐，她对那些有钱的人有着高度的警惕，她知道这些人把女人玩了以后就又去找别的女人了，她不想做男人的玩物，因此也总是跟他们保持着一定的距离，今天是看到这个小帅哥有点与众不同才破天荒的让他上了自己的车，她自己也感到很是奇怪，今天竟然主动的请这个小男人上了自己的爱车，难道自己已经对这个小男人动了心了？而更奇怪的是自己有着一种想了解他的欲望，看来自己是真的对他动了春心了，而现在他说的这件事还真的不好拒绝，自己何不借这个机会对他做一个全面的了解？想到这里就说道；“你这样一说我还真的不好拒绝，看来只有让你沾点便宜了”。
　　戴官仁笑道；“你想得太多了，我可没有要占你便宜的意思，而事实上也是没有便宜可占的，除了那些人会说我有一个漂亮的女朋友以外，我是一点便宜也占不到的，你是不是还会给我一个占你便宜的机会？”
　　苏芸还是保持着她那职业性的微笑道；“你就不要得了便宜还卖乖了，谁不知道你们男人就喜欢这一套？总是变着法子把漂亮一点的女孩拉在一起，然后就在自己的朋友面前大吹特吹上了某某女人，为了自己的一时之快，完全不顾女孩的尊严，也许我今天跟你喝一次酒就会成为你吹牛的资本了，我的尊严也会受到你的践踏了。”
　　戴官仁笑道；“看来你还真有点性格的，你放心，我不是那么无聊的人，我是真的想观察一下那些员工。”
　　这时两人已经走进了酒吧，戴官仁仔细的把这个酒吧看了一遍，见这个酒吧的规模还是不小的，进门是一个大厅，面积大约四百百多平米左右，进门的右边是吧台，左边是一个十来个平米的舞台，中间有几十张桌子，只是已经有好几年没有装修了。
　　苏芸介绍道：“这幢楼虽然有点旧，但地理条件却非常好，离S大的侧门很近，那里面就是学生的宿舍，比别的地方要好多了。”
　　戴官仁笑道，“位置还是比较合适的，里面的布局也比较合理，只要装饰一下就行了。”
　　由于是白天，酒吧的人不是很多，一个女服务生见了他们就走了过来道：“两位订座了吗？”
　　戴官仁摇了摇头道：“没有，你就在大厅里给我们安排一个清静一点的地方就行了。”
　　那位小姐道：“好的，请跟我来。”说着就把他们领到了大厅的一角，那张桌子只有两个位置，是情侣桌。戴官仁对这些并不了解，但苏芸知道，她见戴官仁没有一点犹豫，也没有什么别的动静就猜到戴官仁并不知道这是情侣座了，她迟疑了一下就坐了下去。
　　服务员一见她们坐下了就问道：“两位来点什么酒？”
　　苏芸倒是没有客气，她看了戴官仁一眼道：“我来一杯白兰地，这位先生要什么酒我就不知道了。”
　　戴官仁笑道；“你不要说得这么白好不好？我不是对你说了我叫戴官仁吗？你叫一声戴先生也就证明我们是认识的是不是？就好像我是真要把你拉在一起似的，一点也不给面子，其实你这样撇清也会给别人误解的，因为有的小姐是经常在这样的地方钓男人的，还不如说我们是朋友要来得好一点。”说完就对那小姐道；“给我来一瓶五粮液好了。”
　　那小姐听了就去拿酒了，苏芸很是生气；我本来就不认识你，有必要把自己当作小姐来奚落吗？但他现在是自己的衣食父母，还真不能得罪他，当下还是保持着她那训练出来的微笑道；“我可不是怕你把我拉在一起，而是怕别人把我跟你拉在一起引起你不高兴，你是有钱的老板，而我只是一个打工的，是怎么也不配做你的朋友的。”
　　戴官仁笑道；“不愧是做业务员的，口才还真的不错，我们就不要说这些有损团结的话了，听你的口音，苏小姐不是本地人吧？”
　　苏芸点了点头道：“我是东北人，你就不要拐弯抹角的调查了，我都告诉你好了，我是辽宁的，今年二十二岁，毕业于S大，毕业后就到了这里做业务员，到这里还不到一年，以后还请戴老板多多关照。”
　　戴官仁笑道：“你还真把你自己保护得滴水不漏的，不过像你这样漂亮的女孩还是谨慎一点比较好，在这物俗横流的社会里，像你这样纯洁的姑娘还真不多，其实我不是什么大老板，也就发了一点意外之财，我有钱只是近几天的事，前不久还是穷光蛋一个。”
　　苏芸疑惑的道：“不会吧？一点意外之财就可以买酒吧？这个酒吧没有几百万是买不下来的，你就不要蒙我了。”
　　戴官仁笑道：“这世界上有很多东西是说不清楚的，一夜成为亿万富翁的大有人在，我只是小小地发了点财，这算不了什么。”
　　苏芸笑道：“那你一定是得了什么大奖了？前不久我听说一个人得了两亿多元的大奖，不会就是你吧？。”
　　戴官仁耸了耸肩膀笑着道；“我知道你是故意用这话来套我的话的，但遗憾的是我不能告诉你，除了自己的老婆以外，我是不会告诉别人的。”


第096章
　　苏芸发现这个家伙这个耸肩的动作很是潇洒，心里不觉的有了一种震撼的感觉，自己以前还真没有见过一个比他更英俊的男人了，而这个家伙好像也不是一般的登徒子，自己要找的不正是这样的一个男人吗？只是他看起来才十几岁，比自己要小好几岁，跟自己是不能走到一块的。自己还是小心一点比较好。
　　在社会上这一年多的时间，苏芸见惯了各式各样的人物，大到腰缠数亿的老板，小到普通的市民都打过交道，练出了一双所谓的金睛火眼，那些人是干什么的，在想些什么她都能猜到几分，但戴官仁却让她有种高深莫测的感觉，自己的口才在他那里完全没有了用武之地，刚才是被他当成女朋友陪着他喝酒，现在更是隐喻自己是他老婆了，好在这个家伙不但有钱还很帅，要是一般的人，自己只怕早就甩手而去了。
　　这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，戴官仁端起酒杯对苏芸示意了一下道；"“我来省城不久，对大城市的生活还真有点高深莫测，苏小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对买房的这一行一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验？”
　　苏芸还真没有想到起来会说出这样的话来，要是别的年轻人就是不懂也会装懂，在女人面前就更不会说出这样的话来了，看来他还真不是那种爱虚荣的男人。她心里对戴官仁也就多了一分好感。不过，这样的事不能乱说的，如果他觉得吃了亏，会以为自己是做托的。还是让他自己拿主意比较好。她还是保持着那种固有的微笑道；“我做这一行也不是很久，接触的人也不是很多，还真没有什么经验可说的。”
　　戴官仁笑道：“你是不是太谨慎了一点？不过我们还是第一次打交道，你谨慎一点是没有错的，你才参加工作没有多久就买了车，收入应该不错吧？。”
　　苏芸摇了摇头道：“也赚不到多少钱，我买车是为了工作方便，我们中介所介绍的房屋遍布全市，我每一套经手的房屋都必须先去看一下，也就只有买车了，如果不是因为工作需要，我是舍不得买车的。我家里很穷，我父亲卧病在床，母亲体弱多病，妹妹又要上大学，都要靠的这点钱来生活，可不敢乱花钱，就是来酒吧喝酒都是屈指可数的。”
　　秦胜一边跟苏芸在那里说着话一边观察着那些服务员，他对这些服务员还是比较满意的，那几个服务员虽然不是绝顶美女，但看起来也很顺眼，服务态度也不错。听了苏芸的话以后笑着道；“那是你对男人的警惕性太高了才没有怎么来酒吧喝酒的，像你这样的美女应该是有很多人请你吃大餐的。你现在陪我喝杯酒都很不情愿的，如果是请你吃大餐的话，你肯定是不会答应的，我说的对不对？”
　　苏芸红着脸道；“还真是是你说的这样，我今天也不知道怎么就答应了你。”
　　戴官仁笑道；“看来我还是有点魅力的，你既然不怎么情愿，我也就早一点解放了你吧，我看这些服务员的素质都还不错，可以都留下来，我们现在就去找老板吧。”
　　苏芸听了就对一个女服务员道：“我找你们老板，我们是约好了的，你带我们去他的办公室好吗？”
　　服务员也知道了这个酒吧要出让的事，一见有人来找老板就知道是转让的事了，为了保住自己的这份工作，对戴官仁跟苏芸很是热情，当下就把他们两人带到了老板的办公室。
　　老板是一个四十多岁的中年男人，一见苏芸就笑着说道；“你们的动作还真够快的，才一天的时间就帮我找到买主了。”说完就叫那服务为两人泡茶。
　　苏芸笑道；"“那是我的运气好，公司的其它人见进来的是一个小帅哥就以为他不是买房子的，也就没有搭理他，就由我出面来接待他，没有想到他还是一个大主顾，托你们两的福，我今天很有可能要发一笔小财了。”
　　那老板笑道；“那是你的服务态度好才有这样的运气。接着就对戴官仁道；“小兄弟已经付了押金，大概是真心实意的要买这酒吧了，我事先已经请人做了评估的，价钱是很公道的，因为我是急着出手，还做了一点让步，说完拿出一张房子的平面图道；这一栋房子是一千六百个平米，就算六百四十万，虽然我的房子有点旧，而且是按市价来估算的，但我这里的设备最少也有几十万，我是空着手走人，这里的一切就都是你的了。要不是我儿子他们都在澳洲不想回来，我还真舍不得把这地方卖了，我一楼做酒吧，上面的房子租给那些大学生，一年赚个百把几十万是很容易的，我这是底价，就看小兄弟有没有诚意了。”
　　戴官仁算了一下，这栋楼共四层，一层在四百平米左右，四层也就是一千六百个平米，现在的市价是四千一个平米，还真值这么多的钱，而这个酒吧自己一接下来就可以赚钱，这里的房子这么多，只要装修一下，就是做一个全功能的酒店都是可以的！他还真是做了很大的让步。想到这里就说道；“好，就按你说的，我一分钱都不减你的。”
　　那老板笑道；“小兄弟还真是爽快，只是我要的是现金，是不能分期付款的，小兄弟的准备工作做得怎么样？”
　　戴官仁笑道；“你们做老板还真是够圆滑的，就问我有没有钱要简单多了，我来这个城市还没有多久，还没有分期付款的条件呢，当然是付现金了，只要手续办好了，我会一次付清的。”
　　“那太好了，我们现在就把手续办一下，免得夜长梦多。”那老板说完就找起相关的证件来。
　　戴官仁跟着那个老板忙了一个下午，什么房管局，公证处的都得去走一躺，好在那老板还有点面子，一见他去了那些人就放下了其它的事来帮他办理，不然的话就不是一个下午能办得好的了。
　　戴官仁把房产证拿到手里的时候天都快黑了。戴官仁看着跟在自己后面跑来跑去的苏芸笑道；“今天真是辛苦你了，我想给你买一件礼物，我看你穿的这套衣服虽然很合身，但档次不是很高，如果你穿上高档的衣服就会更有气质了，我们现在就去买衣服好不好？”
　　苏芸的中介费也已经打到了公司的账户上了，虽然今天有点辛苦，但她还是很高兴的，今天这一单不但有一笔不小的提成，就是以后的半年没有什么业绩老板也是不会说什么的。因为有的人一年也做不了四百多万的成绩。她刚想跟戴官仁告别，没有想到戴官仁还要送自己礼物，她虽然对戴官仁很有好感，但她知道男人的礼物不是那么好接受的，往往是男人想玩女人的信号。当下就委婉的道；“现在天都快黑了，我也该回去了，你的好意我心领了。”
　　戴官仁笑道；“既然是心领了那就是答应了我送你衣服了，我这个人是不说空话的，那就一定要买给你才行了，我们现在就走吧。”说完就向不远的一个服装专卖店走了过去。
　　华灯初亮，街上的人川流不息，由于苏芸很漂亮，因此，不少登徒子都向这方靠拢。突然，一名青年好像是脚下踩了什么东西一样，踉踉跄跄的向苏芸倒了过来，苏芸在没有防备下被挤得向右一偏，正好把整个身体都扑在戴官仁的身上。
　　戴官仁正在想苏芸要是不跟自己走的话要用什么话来套住她，想不到苏芸一下就倒进了自己的怀里，因此也就名正言顺的把她搂在了怀里。
　　那个青年是想吃苏芸的豆腐才这样做的，戴官仁本来想狠狠的教训一下他，但看在那青年帮了他的忙的份上也就没有难为他了，只是握住他的一只手轻轻的捏了一下，那名青年顿觉骨痛若裂，他在吃痛下惊怒地望了秦朗一眼。戴官仁松开了他的手笑着道；“以后走路要小心一点，不然的话就会有倒在地上起不来的危险，有很多人就是摔了一跤而患了半身不逐的病，一生都躺在床上起不来。”
　　那个青年知道戴官仁不好惹，也就没有发作，狠狠瞪了戴官仁一眼就消失在人群里。
　　苏芸一倒在戴官仁身上就被戴官仁搂在了怀里，她的一对丰乳紧紧地贴在戴官仁的胸前，由于她的小白兔很大，没有用那种很厚的乳.罩，用的是那种很薄的比基尼，那两个乳珠在戴官仁的胸膛上一摩擦就像被一道电流击中一样的全身都酥软了下来，娇躯不由的向地下滑了下去！
　　戴官仁忙紧紧地把搂在怀里道；“苏小姐，你没事吧？”
　　苏芸一张玉脸顿时变得通红，连忙用力撑起身体摇了摇头道：“没事，我只是被撞了一下。”她刚说完，身后人群又是一涌，她身不由己地又扑向了戴官仁的怀里，好在戴官仁的力气大，才没有一起倒在地上。
　　戴官仁知道是刚才那个青年人在后面使坏，当下又把苏芸紧紧地搂在怀里笑着道，“都说有利就有弊，看来这话说得真不错，你要不是这样漂亮也就不会有这样的事发生了。”
　　女人都是喜欢听别人说自己漂亮的，苏芸听了妩媚地瞟了戴官仁一眼道：“我才没有你说的那么漂亮，是那个家伙太色了。”
　　戴官仁笑道；“你就不要谦虚了，你看那些人都把眼睛盯在了你的身上，我们要快一点离开这些人才行，要不我们两个都会被他们挤到地上去的。”说完不由苏芸分说的搂着她的腰进了一个服装专卖店。
　　服装店里人也不少，但比起在大街上被那么多人围着就要宽松多了，而且大多是女士，也就没有那么多的人来吃苏芸的豆腐了。
　　苏芸虽然是不情愿来的，但一进服装店就开始显露出她的女性本质了，看着那些高档的衣服，目光都有点痴迷了。
　　两人一边看着一边慢慢的移动着脚步，这时苏芸站在了一套翠绿色的套裙面前发出了一声惊叹声；“哇，这么贵，我工作几年都买不起，不会是写错了吧？”
　　戴官仁拿起那块牌看了一下，那套衣服是什么米兰牌的，标价是八万，当下就笑着道：“我听说那些影星随便一套衣服都是十几万的，如果是定做的还要贵得多，你既然喜欢这套衣服，就当我送你的礼物好了。”
　　“真的吗！”苏芸的脸上闪过一丝惊喜，但接着就面色一暗道：“算了，我怎么能要你的东西？而且这套衣服太昂贵了，我这个灰姑娘也配不起这么好的衣服，我们走吧。”
　　戴官仁笑道：“你不用客气，我说要送你衣服可不是说着玩的，看来你对翠绿色的衣服是情有独钟了，既然你喜欢这套衣服就送你这套衣服好了，对我来说这点钱算不了什么，你不用放在心上，我只是感谢你，没有别的意思。”说着对那名导购小姐道：“小姐，请把这套裙装取下来。”
　　那导购小姐一直在看着他们两个，闻言连忙取下了套裙递给了戴官仁，戴官仁接过套裙递给苏芸道：“你先试一下，如果不合身的话就换一套。”
　　苏芸接过套裙爱不释手地抚.摸着，心里想道，我是不会要他送的衣服的，但这样好的衣服不试穿一下就太可惜了，听说有的人买不起好衣服就去商场过一过穿好衣服的瘾，自己试穿一下也没有大不了的，等一下就说不喜欢就行了。当下就拿着衣服进了试衣间。


第097章
　　不一会苏芸就穿着那套翠绿色的套裙走了出来，她本来就生得美丽非常，身材高挑修长，再配上这套高级套裙，整个人焕然一新，随着她走动的步伐，那裙摆一起一伏，再加上那发出内心的真诚笑容，构画成了一幅动人的图画，让在场所有男士们都惊叹出声，纷纷向这边涌了过来。
　　苏芸的脸上挂着一抹羞涩的微笑，戴官仁知道这才是她真正地在微笑，在此之前她虽然一直都在微笑，但那只是职业性的微笑而已，哪有现在的微笑来得自然、美丽。看着迈着碎步姗姗而来的苏芸，戴官仁也不由的兴起了一股惊艳的感觉。
　　苏芸在戴官仁的身前停了下来，然后轻轻的转了一圈道；"你觉得好看吗？"她那裙摆飘扬着带起一阵香风，优美的姿态让人赏心悦目，甜甜的微笑让人不喝自醉，修.长的大.腿更是让人目眩神迷，男人们的目光都定格了。
　　戴官仁的女人都是漂亮的美女，也就没有跟那些男人一样的迷醉，他一边用眼光猛吃豆腐一边笑着道“你穿上这套裙真是太好看了，那些人都摆出一副要把你吃了的样子了。”
　　苏芸羞红着脸道：“你不由这样夸张好不好？我可没有那么有魅力。”他虽然知道戴官仁在有意夸大事实，但心中依然非常受用，接着就转过身道；”你虽然说好，但我不是很满意，我想再看一下有没有更好的，我现在就去换下来。”
　　戴官仁一把将她拉转过来搂在怀里在她的耳朵边小声的道；“我知道你不想接受我的礼物，但我已经把话说出了口，你该不会要我做一个说话不算话的人吧？”戴官仁知道只要自己久抱一会苏芸就会意乱情迷的，原来是在街上，搂着她不是怎么合适，如果苏芸挣扎或者她说出一些不好听的话来，自己就会被别人围攻的，现在的情况不同了，这里的人都把苏芸当成了自己的女朋友，而苏芸现在正穿着自己送她的衣服，应该是不会激烈的反抗的，因此也就搂着她没有松手。而且还用真气在她的敏感部位撩拨起来。
　　苏芸已经被戴官仁连着搂了两次，每一次被他搂着全身都有着一种说不出来的舒服，要不是她一被戴官仁搂着就挣脱了出来，她早就融化在戴官仁的怀里了，这一次一被戴官仁搂着，那种舒服的感觉就又涌了过来，她还想挣脱戴官仁的怀抱，但戴官仁的手是那么有劲，怎么也挣不脱。这时她觉得自己的乳珠又有了那种触电一样的快.感，小溪里也好像有什么东西在活动一样，那种前所未有的快.感使得她的全身都软了下来，想要站稳都力不从心了！
　　戴官仁知道苏芸是不会反对的了，当下就对那导购小姐道：“小姐，这套衣服我要了。
　　导购小姐心里暗喜，今天自己有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”
　　苏芸很喜欢这套衣服，她觉得那个导购小姐说得没有错，这个小家伙还真是一个少见的美男子，自己跟他在一起，想不被别人把自己当成他的女朋友是很难的，现在被别人当成了他的女朋友，自己也就不好反对了，再一个自己现在要走路的力气都没有了，想要反对也力不从心了。
　　戴官仁刷了卡就搂着苏芸走出了服装店，他们才走了不远，就见就见有四个人抱着膀子挡在他们的前面，那四人都是三十多岁的壮年人，领头一人身高足有一米八二，却打着赤膊，露出粗壮的胳膊，那上面青筋条条，看上去非常吓人，秦朗认出他就是昨天晚上被自己整得灰头土脸的大个子。
　　其余三人也长得很高大，虽然他们的长相都不错，但脸上都是一副凶神恶煞的样子，苏芸一见他们那个样子就知道这些人是冲着自己跟戴官仁来的，心里不由的一惊，她见戴官仁还是从容不迫的往前面走去就小声的道；“这些人是冲着我们来的，我们躲一下他们好不好？”
　　戴官仁笑道；躲是躲不掉的，后面也有人堵着呢。苏芸转过头一看，果然也有四个人堵在后面，当先是一个三十二三岁的青年，身高大约一米七八，身材也很壮实，他身后跟着的三人也是身材高大的彪膀大汉。
　　戴官仁搂着苏芸站到过道的边上冷眼望着两边渐渐走近的人。苏芸的娇躯已经微微发抖，双手死死抓住戴官仁的胳膊，紧紧的依偎在戴官仁的怀里。
　　那个高个子一走近就冷笑了一声道；“你小子还真够有女人缘的，这个美女比昨天的那对母女花一点也不差，只是你的桃花运今天已经走到头了。说完就看着自己的那几个人道；这个家伙的功夫不错，大家一齐动手，直到他不能动了为止。”
　　他的话一说完，其余七人就向戴官仁跟苏芸猛扑了过来。苏芸吓得尖叫起来。把头埋在戴官仁的胸前，紧紧抱着不松手。戴官仁轻轻的拍拍她的后背安慰道：“不要怕，哥哥我会保护你的。他们都是我手下败将，在我手下是讨不了好的”。
　　就在这时那个最高的大汉已经来到他的面前，一拳击向他的下巴，戴官仁头一侧让过了这一拳，左腿无声无息地踢出，正中那家伙的下阴。随着一声惨叫，那名大汉横飞了出去，双手抱着下.体，蜷缩着身体在那里颤抖不已。秦胜见他们这样输不起，下手也就重了一点，虽然没有要他的命，但从此以后就不要想玩女人了。
　　冲在第二位的大汉没想到二师兄被对方一脚就击倒在地，他刚迟疑了一下，就被戴官仁同样一脚踢中下.阴，当下也跪倒在地，抱着宝贝惨叫不已。
　　第三个大汉已经冲到戴官仁的身前，眼见不对，突然从口袋里摸出一把匕首，他大喝了一声，对着戴官仁的胸膛就刺了过来。
　　戴官仁怕误伤了苏芸，抱着她的纤腰往后一甩就把苏芸甩在了自己的背后，然后一只手抱着她的小屁屁道；“抱着我的脖子，这样他们就伤不到你了。”苏芸一听还真的抱住了戴官仁的脖子，也没有去管戴官仁的手在摸着她的小屁屁了。
　　戴官仁本来不用这样也可以把这几个人收拾的，但这样可以跟美女来一个全面的接触。有这样好的机会还不利用一下就是傻瓜一个了，他一边感受着苏芸那小白兔的柔软，一边飞起一脚，这一脚正中那个大汉的面门，那大汉一下就倒飞了出去，空中顿时洒出一蓬血雨和几颗牙齿。
　　那领头的大个子一见就知道自己还是小看了这个家伙，他知道自己不是这个家伙的对手才把自己的师弟都带了过来，没有想到这个家伙连手都没有动就废了自己的好几个师弟，而自己的师弟连还手的机会都没有！当下就大吼了一声就向戴官仁扑了过来。
　　他旁边的一个师弟大概也知道二师兄不是这个家伙的对手，从衣服里摸出一把西瓜刀也向戴官仁扑了过来，他的刀舞出一片刀花朝着戴官仁的头猛劈了下来！
　　戴官仁连环踢出两脚，那大汉连他的脚都没有看清，手里的刀就不见了，接着自己的身体就飞了起来，小腹处像有一把刀在里面绞着，落地后就连挣扎的力气都没有了。
　　二师兄的心里不由的一凉，自己就站在师弟的边上，就连出手救他的机会都没有，这个家伙的脚真是太快了！看来自己的这几个人今天都要栽在这里了，而自己是不能在这个时候退出的，当下用出全身的真气挥出了一拳，底下也闪电一样的飞出了一脚。
　　戴官仁的脚还没有收回，高个子的一拳一腿就到了自己的面前，当下右手的拳头就击了出去，他的拳后发先到，一下就击中了那高个子的下巴，那高个子惨叫一声就飞跌了出去。
　　这时另一个大汉也拿着一把匕首攻到了他的背后，他一脚反踢，正中那大汉的前胸，但听一阵骨胳的脆响，那大汉倒飞了出去，还在空中就昏了过去。
　　就在一分钟左右的时间里，八个人就已经被戴官仁击倒了六个，剩下的两个人突然从衣服里掏出一把手枪指着戴官仁道；“小子，你的功夫确实不错，但我就不信你能快过子弹。”他的脸上闪过一丝狞笑，话一说完就扣响了扳机。
　　突然，他脸上的狞笑僵硬了起来，眼前的人突然不见了，他还没有反应过来，小屁屁上就挨了一下很重的打击，下半身转眼就失去了知觉。第二个拿枪的还来不及开枪就遭遇到了同样的命运，趴在地上大声的惨叫着。
　　戴官仁知道在这样的地方是不能久呆的，当下就背着苏芸隐入了夜色之中。转过了几条小巷，转过头看了背上的苏芸一眼，发现苏芸已经吓得昏过去了，当下就背着苏芸就往自己在酒店租的房间里走去。
　　戴官仁人跟孙玉兰的房间是分开租的，她们母女两个一间双人房套间，戴官仁自己也开了一个套间。 夜已经很深了，孙玉兰母女都已经睡了，戴官仁没有去惊动她们，进了自己的房间，他把苏芸放在床.上就帮她按摩起来。
　　不一会苏芸就悠悠的醒了过来，他一见戴官仁在自己的身上揉捏着就颤抖着一边往后面退缩着一边流着泪道；"“你不要吓我好不好？我知道你很喜欢我，但请你不要这样对我好不好？我妹妹还在读书，我一死她就上不了学了，还有我爸爸妈妈也就没有人照顾了。其实我也很喜欢你，你是我见过的最英俊的男孩了，只要给我一点时间我就会爱上你的，你就看在我也喜欢你的份上放过我好不好？”
　　戴官仁还真有点啼笑皆非的，这个丫头竟然把自己当成鬼魂了，看来她是很信鬼神的。他把自己全身上下都看了一遍道；“我真的很奇怪哦，我什么地方像鬼了？”
　　苏芸流着泪道；“你不是像鬼，而是根本就是一个鬼，我看到那个人对着你开了枪，而你的人一下就不见了，但你的手却还在捧着我的小屁屁，而我的手也还在抱着你的脖子，你不是鬼是什么？”
　　戴官仁呵呵笑道；“原来你是被吓昏过去的，不过你们女孩的胆子小，而我的功夫也真的有点特殊，也难怪你会这样想了。我跟你说，我根本就不是鬼，刚才我的突然不见了只是用真气把自己的身体隐起来了，我的隐身术就跟日本的忍术差不多，日本的忍术是利用自己的衣服和地形地物达到隐身的效果，而我则是散发出一种真气把自己裹了起来，如果不是内功比我高出很多是看不出来的，我要是来找你做替身的话就不会把你弄醒了，就那样做鬼夫妻不是正好吗？”
　　苏芸听了戴官仁的话以后没有那么惊恐了，她把戴官仁上上下下仔仔细细的看了一遍道；“你的手是热的，我听说鬼的身上都是冰凉的，看来你真的不是鬼了，我也从书上看到过有这样的功夫，那些修真的人不但可以隐身，而且还可以青春永驻，看来你也是修真的人了？但你的年纪不是很大，怎么可能有这样的本事？该不会是你本来很老了，是变成这个样子来泡妞的吧？”
　　戴官仁笑道；“你的想象力还真够丰富的，竟然把我想成一个老头了，我还真可以改变自己的样子，只是这是我的本来面貌，至于我是怎么有了这样的功夫是不能对你说的，因为我已经有了前车之鉴，有几个美女一听到我会功夫，就非要我教她们修真跟青春永驻的功夫，而学这样的功夫就得有很强的内功才行，而如果要有很强的内功就得采用打通她们经脉的办法，这可是很费内功的事。因此，我还是不说为好。你现在应该已经恢复过来了，时间也不早了，你既然怕我找你做替身，我就先送你回去吧。”


第098章
　　戴官仁现在用的是欲擒故纵的老办法，她知道女人都是喜欢漂亮的，能不能学武功倒是看得不怎么重，要是有那长生不老和青春永驻的功夫学，她要是不动心才怪了。他要占有这个美女的办法很多，而且也可以不让她看出什么破绽，但由她自己主动献身就更有成就感了。
　　苏芸还真跟戴官仁想的一样，一听戴官仁说完就有点迫不及待的道；“从刚才的事看来，你的功夫还真不错，我听说这样的事是讲缘分的，我今天碰上了你，我们应该是很有缘分的了，你教我修真好不好？”
　　戴官仁笑道；“我也觉得我们很有缘分的，不然的话也就不会碰巧的让你看出我有这样的功夫了，只是你要学的话就得先从内功学起，而你已经有二十多岁了，经脉都已经成型了，要练成好的内功就得把你全身的经脉打通才行，而要打通经脉就得把衣服都脱了才行，你还愿意学吗？”
　　苏芸听了还真的迟疑了一下，但一想到那些明星为了上一场戏都愿意被潜规则，自己以后的好处比演一场戏大多了，而这样的事是可遇不可求的，自己如果放弃了的话，恐怕会后悔一辈子。当下就红着脸道；“只要能练好功夫，你要我做什么都是可以的。”
　　戴官仁故意的沉吟了一会才说道；“看来我们还真是有点缘分的，而你这样的美女的要求还真的很难拒绝，那你就把衣服都脱了吧。”
　　苏芸听了真的脱起衣服来，不一会她就脱得一丝不挂了，她用双手护着自己的那些重要部位看了戴官仁一眼，一见戴官仁的眼睛在直勾勾的盯着自己就羞涩的道；“我已经脱完了，请你不要不要这样看着我好不好？”
　　苏芸还真的很美，从上到下都没有一点瑕疵，两条柳叶般的弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐眼小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，在灯光的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，由于她是坐在那里，从秦朗的这个方向可以看到半边浑圆的香臀，双.腿修.长，脚上穿着一双透明的肉色丝袜，可以清楚的看到她那一双玲珑剔透的小脚，那十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　脱了衣服的苏芸全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，戴官仁虽然有了好几个美女，而且还做了爱，但她们身上都没有苏芸这样迷人的香味，有的也就是淡淡的体香，使得他第一次有了一种迫不及待的把她压在身下的冲动！不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上覆盖着细细的柳眉；还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　戴官仁听了苏芸的话才清醒了过来，他尴尬的笑了一下道；“是你太漂亮了，我都有点忘形了，现在就开始打通你的经脉好了。”说着就让苏芸仰面的躺着，然后将手按在了苏芸那高高的山峰上。
　　苏芸一被艾仁的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的情.欲都挑动了起来！她渴望着这个男人的抚.摸，渴望着这个男人把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着戴官仁的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在苏芸那迷离的、充满情.欲的眼光的诱惑下，戴官仁内心的冲动也达到了顶峰。他知道女人只要脱了衣服就把自己的身体交给跟她在一起的那个男人了，当下就在苏芸的唇上吻了一下道；“你的身体怎么会那么香？我被你身上的香气刺激得忍不住了，我们先玩一会再帮你打通经脉好不好？”
　　苏芸还真是在脱衣服的时候就准备献身了，现在她的情.欲又被戴官仁给挑了起来，自己现在还巴不得戴官仁早点爱抚自己，当然是不会反对了，她红着脸羞涩的道；“我不是跟你说了吗？你想要做什么都是可以的。”
　　戴官仁听了就吻上了苏芸的小嘴，他见苏芸的小嘴闭得紧紧的就知道她现在还放不开，当下就从她的脖子开始吻起，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　不一会苏芸的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，娇喘声也更加粗重起来了，戴官仁趁她的小嘴张开的时候把舌头伸进了她的嘴里。
　　苏芸觉得戴官仁的口里有着一种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，当下也就跟戴官仁对吻起来，她的双手在戴官仁的背上抚.摩着，身体则在戴官仁的怀里放浪的扭动着。
　　戴官仁的内功本来对女人就有一种强烈的索求，而他的真气则更是能挑起女人的欲.望，以致双方都对对方有着强烈的需求，他的嘴在跟苏芸热吻着，手则在她的身上揉搓着。苏芸那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　苏芸的身体在戴官仁的肆虐下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。不一会她的两只小白兔的周围都沾满了戴官仁的口水，苏芸受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你说有好几个美女跟你学了功夫，看来是真的了，不然的话是不会这么会玩的，她们几个真的学会了你的功夫吗？她们学了有多久了？”
　　戴官仁笑道；“你是担心上我的当是不是？你放心，我是不会骗你的，至于会不会玩跟有多少美女是没有关系的，现在从书上和网上可以学到很多的知识，现在不分老少都是看过这些东西的，你该不会说没有看过吧？”
　　苏芸红着脸道；“我可没有怀疑过你的本事，就凭你的那个隐身法就够我崇拜的了，至于你说的这些东西我是看过，但这是要经过实践才会熟练的，现在你根本就不像一个新手，肯定是玩过很多的女人了。”
　　戴官仁笑道；“我不想瞒你，我是有好几个女人，现在这个酒店里就住着两个，她们也都跟你一样的漂亮，你如果想做我的女人的话，以后是要跟她们生活在一起的，也就没有什么可隐瞒的了。”
　　苏芸红着脸道；“你的那些女人都在一起生活的吗？你该不会是蒙我的吧？很多有钱人都有不少的情人，但都是东一个西一个的藏着，我给他们介绍过不少的房子，对这些事知道的很清楚，你竟然说你的女人都住在一起，难道你的那些女人都是一些不吃醋的女人？但我可是会吃醋的哦。”
　　戴官仁笑道；“不论怎么吃醋的女人，到了我这里就不会有这样的毛病了，现在你说会吃醋，等一下你就不会吃醋了，女人吃醋是要有条件才行的，第一她是没有吃饱，第二是她觉得自己比别人漂亮，但在我这里她们就没有什么话说了，我会把她们喂得饱饱的，而我的女人都超级美女，她们想要吃醋都吃不起来了。”
　　苏芸有点失落的道；“你的那些女人都是超级美女吗？那我就不敢去见她们了，我是怎么也算不上是超级美女的。”
　　戴官仁一边在她的小白兔上揉捏着一边笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？我跟你说，你有比不上别人的感觉是你穿的衣服太平常了，再一个是少了一点自信，其实你的身材和相貌都是一流的，刚才你一穿上我给你买的裙子的时候，你的气质就有了一个质的变化，因为在那个时候你的心里没有了别的负担，也就把你最美丽的一面给表露出来了，你没有看到那些男人都流口水了吗？你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美处.女了。”他一边说着一边加大了抚.摩的力度。
　　苏芸被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也觉得我不比一般人差，但可没有把自己归类到那些超级美女的一类里去，我之没有男朋友是家里的原因，我妹妹要读书，我父母都有病，我是想要等我父母的病好了，我妹妹大学毕业以后才找男朋友的，原因是；如果我现在找男朋友的话，我是得不到尊重的，因为我赚的钱都要拿到家里去，我也就没有了跟男朋友平起平坐的资本，不然的话就轮不到你了，这也说明我们还是有点缘份的，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　戴官仁也有点迫不及待了，他的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李苏芸那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　苏芸在他的抚.摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　戴官仁笑道；你的身体是这样的美妙，我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？他一边说着一边含着她的乳.珠吸了起来。
　　苏芸的身材和唐娜张晓倩一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在戴官仁魔手的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，苏芸在他的抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。
　　戴官仁笑道，你这么乖，看来真是准备做我的女人了，他一见她那难受的在那里扭动着身体、也就抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。
　　苏芸被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点？我好疼！”戴官仁一边用真气给她按摩着一边说道；“这样快一点对你是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久的。”他一只手给她按摩着，一只手攀上了苏芸那两座山峰有规律的揉动着以减少她的痛苦。
　　这一来苏芸就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉从他的手上向自己的身体蔓延着，不一会她就觉得不疼了，她是看过书的，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她着一扭之下就觉得那些书上写的还真的不是骗人的，她的小屁屁也就越扭越快了。
　　戴官仁见她扭动了就知道她已经不疼了，当下也就加快了速度。苏芸只觉得那一.阵.阵的快.感像浪潮一样的涌了过来,使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。


第099章
　　苏芸觉得这个小家伙还真有一点本事，就在自己身上摸了几下就不疼了，看来他还真是有点法术的，而且他在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后自己不但可以青春永驻，而且还可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的戴官仁，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　戴官仁一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了到自己像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　苏芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　戴官仁见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，苏芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
　　她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下苏芸已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。 不一会苏芸就迎来了她的第一次高.潮，戴官仁见她高潮了就停了下来笑着道；“你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。”
　　苏芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　女人是很耐战的，苏芸休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着戴官仁的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦戴官仁努力的工作着，使苏芸那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与戴官仁这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白的海绵包住的汪汪春水，被戴官仁操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时苏芸那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着戴官仁，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和戴官仁对吻着，双手在戴官仁的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　戴官仁一边运动着一边攀上了苏芸胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，苏芸觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来，戴官仁似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内。苏芸也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把戴官仁的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦胜的对手？她那柔软的小丁香被戴官仁吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的苏芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样。
　　戴官仁见她满足了就帮她恢复了体力，然后用真气把她的经脉都疏通了，接着就把练功的方法教给了她，苏芸也就照戴官仁说的练起功来。
　　秦胜在享受温柔的时候，服装店那里却乱了好大一会，两声枪响吓得很多的人都争先恐后的逃跑着，有人在戴官仁跟那几个人打架的时候就报了警，只不过当警察来的时候戴官仁已经跟苏芸走了好一会了。只有那几个人还趴在那里不断的惨叫，那些警察就把那几个人带回了派出所。
　　周鸣正在他的别墅里等着他师弟报捷的电话，他认为去了那么多的人，还带了枪，要对付一个戴官仁是没有问题的，一般的人只要见了枪就会举手投降，只要把他抓来了这里，想怎么玩就可以怎么玩了。就在这时电话响了，他有点兴奋的拿起了电话。
　　电话还真是他的师弟打来的，他听了一会以后就吃惊的道；“那个家伙的轻功真有这样厉害？就连枪都打不到他？你们都受了伤被公安全部抓住了？你们是怎么说的？”
　　师弟道；他的轻功真的太厉害了，一眨眼就不见了，我觉得他的轻功比师傅都还要厉害，师傅表演轻功的时候，我们还可以看到人，但这个家伙一转眼就不见了。我们现在都在医院里，还没有给我们做笔录，你说这事怎么办？
　　周鸣想了一会才说道；既然他打了你们就跑了，可见他是不想去派出所的，只要没有原告，这事还是比较好办的，你们的枪被警察拿走了没有？
　　师弟道；我们还没有这么笨，我们去找他的时候虽然带了真枪，也带了几把玩具枪，现在真枪已经被我们处理了，他们搜走的只是两把玩具枪。
　　周鸣松了一口气道；"“只要没有把枪搜走就好办，你们做笔录的时候就说不认识那个人，是那个人偷了你们的钱才去追赶他的，但没有想到那个人会功夫，所以才被他打成了这样，就说那枪声只是在玩具枪里装了打火纸吓唬那个人的，这样说警察也会相信，他们也不会相信两把真枪在二米之内会打不死人。我会把关系疏通的，保证你们没有事。”
　　周鸣现在已经感觉到了这个家伙对自己的威胁，如果不把这个小子除去的话，以后一定会是自己的心腹大患，但他的功夫这样好，想要凭自己师兄弟的本事是不能对付她了，家里的家规又很严，父亲是绝对不会帮自己对付这个家伙的，因为这件事错在自己，说不定还会把自己臭骂一顿，看来只有请小姨出面了，但请小姨出面也得讲究一点策略才行，直接要小姨出面帮自己也是不行的！
　　周鸣想了好一会就想出了一个主意，他觉得这个家伙都是占了内功的便宜，如果把他的内功削弱了的话，要对付他就容易了！而小姨的功夫现在已经到了瓶颈阶段，如果没有外力帮助冲破这个瓶颈的话，她的功夫不但会到此为止，而且还会有走火入魔的危险，而母亲现在也处在这样的阶段，根本就没有能力去帮她，而她在找有着很好的内功的人已经找了好几年了，现在把这个戴官仁介绍给她，不但是帮了小姨一个忙，而且小姨的功夫过了这个瓶颈的话，还可以帮助母亲度过这个难关。只要这个家伙上了小姨的床，他的内功就会被小姨吸走，以后他就会连一个一般的人都比不上了，自己想怎么玩就怎么玩了。这还真是一件三全其美的好事。想到这里就拨通了小姨的电话。
　　周鸣的门派叫自然门，他们这个门派达到绝顶高手的很少，因为她们的功夫到一定的时候就会停滞不前，但只要突破了那个瓶颈，就不是一般的高手可以抵挡的了，周鸣的小姨跟他母亲现在正处在这个瓶颈上，他知道小姨只要吸了这个戴官仁的内功，转眼就会成为特级高手，而小姨找这样的人找了很久了，她一定会去找这个戴官仁的！
　　周鸣的小姨叫李微，李微一见是周鸣打来的电话就笑着道；"“小鸣，听说你在追岳家的那个丫头，是不是你已经把她追到手了来给小姨报喜的？我可告诉你哦，你要让她死心塌地的跟着你，你就得先跟她上.床，只要跟他上了床，以你的聪明跟人才就不怕她三心二意了。”
　　周鸣苦笑了一声道；“我知道，你都说过很多遍了，今天可不是来给你报喜的，而是跟你来吐苦水的，你说我怎么就这么背呢？以前没有碰到一个自己喜欢的，这一次碰上了岳媛，但半路又杀出了一个叫戴官仁的人，我跟他较量了几次，但也败了几次，如果不把他摆平的话，只怕好事难成。”
　　李微咯咯的笑道；你英俊潇洒而又多金，而且还有一身不错的功夫，还有什么事情是你摆不平的？”
　　周鸣苦笑了一声道；“这个戴官仁有一身很好的功夫，我的几个师弟都被他弄得去住医院了，他的内功简直是深不可测，我根本就不是他的敌手，而他比我还要英俊，我的这个泡妞计划只怕要夭折了。”周鸣开始诱.惑他小姨了。
　　周鸣想的还真不错，李微一听到这个戴官仁有很好的内功就惊喜的道；“你说的是真的吗？那个小子有着很好的内功？”
　　周鸣就知道小姨是肯定会对戴官仁下手的，心里那个高兴就不要说了，小姨已经是高手了，只要突破那个瓶颈就是元婴期的绝顶高手了，对付这个戴官仁是一点问题也没有的！但他还是谨慎的道；“那是当然了，我的那几个师弟就被他抓小鸡一样的一下一个给解决了，而他的年纪看去也不大，一定是吃了什么灵丹妙药才有那高深莫测的内功的，我知道你会对他感兴趣的，但你要谨慎一点，可不要赔了夫人又折兵。”
　　陆薇高兴的道“这个不用你管，这个小子就交给我来给你摆平，你可要多对岳媛下点功夫，这样美的美女如果不把她俘虏还真是你的遗憾，但愿你能好好的把握住这个岳媛。你把那个戴官仁的资料给我发来，我先好好的研究一下。”
　　周鸣苦笑了一声道；“我也没有他的多少资料，这个家伙就像是凭空冒出来的，一来就跟岳家扯在一起，不过有一点是可要肯定的，他最喜欢美女，已经把一对母女花骗到了手里。”接着就把所知道的都告诉了李微。
　　李微听完想了一会才说道；“他既然有着很好的内功，我们是要谨慎一点才好，整个过程不能有一点的破绽，如果他是吃了灵药的还好，如果是有师门的话就会惹麻烦，你先不要去惹他，就交给我来去对付他好了。”
　　戴官仁一大早就起来了，因为他跟酒吧老板约好了八点钟就去酒吧办交接手续的，由于戴官仁想把那些人都留下来，还要早一点去跟那些人交流一下才行。他一起床就给孙玉兰打了一个电话，要她来自己的房间一趟。
　　苏芸也有早起的习惯，一见戴官仁起来了也就跟着起了床，秦胜看着她那一脸满足的俏脸笑着道；“小宝贝，都说女人一跟男人做爱以后会更漂亮，我还真有这样的感觉，你自己有什么感觉没有？”
　　苏芸红着脸道；“你不要叫小宝贝好不好？我比你还要大好几岁呢，你教我的功夫还真不错，我觉得要比以前有精神多了。”
　　戴官仁笑道；“你的生理机能都改变了，全身都处在一种最佳状态，当然是跟以前不一样了，你以后准备做点什么？你的理想应该不会是永远做一个推销员，永远给别人打工吧？”


第100章
　　苏芸红着脸道；“我还真的没有什么宏大的理想，最多也就想做一个部门经理，有一个自己的办公室就行了，因为我一没有钱，二没有靠山，想要不给人打工都不行。对于那些自己做不到的事情我是不去多想的。”
　　戴官仁笑道；“真是一个务实的小姑娘，你既然现在只想做一个部门经理，那就先从经理这个位置做起好了，我们昨天买的那个酒吧面积很大，完全可以开一个综合性的大酒店，一个大酒店是有好几个部门经理的，你就先在这里做一个部门经理好吗？”
　　苏芸知道自己是离不开这个小男人了，现在一听自己还可以做经理就高兴的道；“当然好了，只是我没有这方面的经验，你就不怕我把你的酒店弄砸了？”
　　戴官仁笑道；“这个不要你担心，我有朋友是开酒店的，你到那里去实习一段时间就行了，就是酒吧的那几个人我也准备让她们去实习一段时间，反正酒店要装修一下才行，正好有一段时间。现在的工作是找一个装饰公司好好的装饰一下，我还要去酒吧跟那个老板办一下交接手续，我们就先说到这里，晚上我们再来做具体的规划。”
　　苏芸有点担心的道；“找装修公司是很容易的，因为他们跟我们中介所也有业务上的往来，买了房子的人都要装修，我们给他们介绍一单生意还有提成。只是要装修就先要图纸，我对酒店的业务不熟悉，对要怎么装修也没有底。再说做酒店如果没有几个大单位的支撑是很难支持下去的，你在市里有人吗？”
　　戴官仁笑道；“你只要管好你的事就行了。我女朋友的爸爸是省委书记，她自己是做房地产的，有自己的施工队，你就不要担心这些事了，我现在就打个电话联系一下。”说着就拿出手机拨通了张晓倩的电话。
　　张晓倩一听到秦胜的声音就高兴的道；“老公，你总算给我打电话来了，你去新宁县的事办得怎么样了？把帐都还清了吧？这个星期你放了我的鸽子，下个星期你可不能再这样了哦。”
　　戴官仁歉然的道；“事情有了一点变化，等一下我再跟你说，我昨天就来了省城，现在我准备开一个酒店，已经买下了一套房子，你是做房产的，应该有自己的装修队，你派一个装修队来帮我装修一下好吗？”
　　张晓倩温柔的道；“我是你老婆，你要我做什么都行，你的酒店在什么地方？我马上就派人过来。”
　　戴官仁道；“我现在还没有办交接手续，等一下你再派人过来，我买下来的房子原来是一个酒吧，现在就要去办交接，等办好了交接我就来你那里，你在家里等我好了。”说完就挂了电话。他知道不去张晓倩那里一趟是不行的，自己已经去了林淑芬那里，她早晚都是会知道的，如果不去安慰她一下，就会在她的心里留下阴影的。
　　孙玉兰母女也有早起的习惯，接到戴官仁的电话就过来了，她一进门就看到戴官仁刚好放下电话，而他的边上还坐着一个很漂亮的美女，看来这个美女也是他的女人中的一个了，她一边打量着那个美女一边说道；“老公，你是什么时候回来的？酒吧的事办得怎么样了？”
　　戴官仁笑着道；我回来的时候你们已经睡了，也就没有惊动你们了，酒吧的事已经办好了，那个酒吧的房子很多，我准备把酒吧改成一个大酒店，我们一起去办交接手续吧。”他见孙玉兰在打量着苏芸就笑着道；“我来给你们介绍一下，这是苏芸，昨天就是她带我去看那个酒吧的，昨天发生了很多的事，阴差阳错之下她也成了我的老婆。”说完以后又对苏芸道“；她叫孙玉兰，也是我的老婆，那个酒吧就是为她买的，以后你们就是姐妹了，以后你就跟她一起经营这个酒店，也就不要去那个交易所上班了”。
　　苏芸也一直在打量着孙玉兰，见这个美女比起自己来有过之而无所不及，而且看起来就跟一个小姑娘一样，她从书上看到过以前那些有钱人都是三妻四妾的，那些后进门的不论年龄大小，都要叫先进门的姐姐，郑洁是后来的，还是尊重一下先来的比较好。她一见戴官仁说完了就走了过去伸出手红着脸道；“姐姐，小妹年轻识浅，以后要姐姐多关照了。”
　　孙玉兰娴见苏芸叫自己姐姐，全身都有点酥酥的感觉，她从苏芸那时尚的穿着跟她那落落大方的样子，就知道她一定是受过良好的教育，以前她们这样的社会精英见了自己都是连话都不会跟自己说的，现在竟然叫自己姐姐了！连她这样的美女都心甘情愿的做了他的小老婆。看来自己做这个小男人的小老婆还是不错的！当下就握住了苏芸的小手笑着道；“以后大家都是姐妹了，就不要说什么客气话了，我读的书不是很多，以后要你关照的地方多着呢。”
　　小梅也过来了，一见房间里有一个郑洁不认识的美女就站在门外没有进来，一听到苏芸叫母亲姐姐就不由的心里一动；书上说以前的男人如果有三妻四妾的话，先跟那个男人在一起的就是姐姐，自己以后是一定要做官仁哥哥的老婆的，如果现在还不表明自己的身份的话，以后就要叫这个苏芸做姐姐了，而现在一表明身份，自己就是这个苏芸的姐姐了，她比自己要大好几岁，让她叫自己姐姐可是一件太好玩的事了！而自己如果现在表明身份的话，母亲跟官仁哥哥是不会当着这个苏芸的面给自己难堪的。官仁哥哥是喜欢自己的，自己做他的老婆他是不会反对的，母亲虽然不想自己做官仁哥哥的老婆，但她也是知道自己是很喜欢他哥的，只要官仁哥哥不反对，母亲也是不会说什么的，因为官仁哥哥不但救了她的命，而且已经被他吃得死死的了，他是不会得罪自己跟官仁哥哥的！想到这里就走了进去笑着对戴官仁道；“老公，你什么时候弄了一个美女回来了？”她的话一说完，人就依偎进了戴官仁的怀里，然后抱着戴官仁的胳膊撒娇道；“我从书上看到过，说是男人如果有三妻四妾的话，先到的就是姐姐，那这个美女是不是要叫我姐姐了？”
　　小梅还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在戴官仁的胳膊上摩擦着，那亲热的样子还真的好像已经是戴官仁的老婆了。
　　戴官仁怎么也没有想到这个小丫头会来这一手，他本不是什么圣人，哪里经得住小梅这般不经意地勾引？感觉自己的胳膊一阵酥麻，还真有一种把小梅就地正法的冲动，他看了孙玉兰一眼，见孙玉兰虽然一脸的尴尬，但却没有把小梅的身份给说出来，看来她是默认了小梅叫自己老公的事了。他知道现在还不是吃她的时候，当下就把她拉开了一点笑着道；“你这个小丫头还真会作怪，就想着要别人叫你姐姐，但你知不知道自己还是一个小屁孩？虽然以前有这么一种规矩，但苏芸比你要大好几岁，怎么可以要她叫你姐姐？”
　　小梅红着脸道；“既然以前有这样的规矩，而你的女人又不少，也就只能照那个先和你在一起为大的规矩来才行了，要不就会乱套了。”
　　戴官仁笑道；“我知道你是想做姐姐了才这么说的，不过你说的也不错，如果没有个顺序的话就不好管理家里的事了，虽然我会对你们一视同仁，但家里的事还是要有一个人来管的，也就只有按先来后到才不会引起混乱，只是我是先认识你的，照你这么说来，你.妈妈也要叫你姐姐了？而且我是不会强迫别人叫你姐姐的，如果苏芸跟你.妈妈不想叫你姐姐你也就不要强求了，毕竟你的年纪太小了一点。”
　　苏芸怎么也没有想到自己会有要叫一个小女孩做姐姐的时候，虽然戴官仁说了自己可以不叫，但自己如果不叫的话就会在他心里留下一个不好的印象，自己还是不要坏了这个规矩为好，现在自己已经离不开这个小男人了，而且自己修真的事还刚开了一个头，如果给他留下一个不好的印象就得不偿失了。想到这里就向小梅伸出了手道；“以前的规矩我也是知道一点的，既然姐姐先进了这个家，你当然就是姐姐了，以后还请姐姐多加关照。”
　　小梅高兴的道；“我还是第一次有人叫我姐姐呢，我真的太高兴了。”说完松了苏芸的手抱着孙玉兰的胳膊笑着道；照老公刚才说的看来，你也要叫我姐姐才行，你以后就是我的妹妹了，你该不会连你老公的话也不听了吧？”
　　孙玉兰还真有一种啼笑皆非的感觉，她知道想要这个小丫头离开这个小男人是不行了，而自己也说不出要她离开这个小男人的理由，因为真要说起来还是自己抢走了她的男朋友，而如果不是她把这个小男人带到家里来的话，自己不要多久就会香消玉碎了。既然这个小男人已经有了母女同收的先例，自己也就不好再说什么了。想到这里就勉强的笑了一下道；我当然会听老公的话了，你既然做了姐姐，以后就不要那么淘气了。”
　　戴官仁知道再这样下去孙玉兰会很尴尬的，当下就站了起来道；“我跟那个酒吧的老板约好了八点钟去办交接手续的，现在时间不早了，我们也该走了，以后那个地方是要交给你们经营的，我们就一起去看看吧。”
　　孙玉兰正觉得很尴尬，听了戴官仁的话就去她的房间换衣服了，小梅虽然很单纯，但也知道母亲心里是不怎么高兴的，当下也就默默地跟在孙玉兰的后面。两人一进她们的房间小梅就小声的道；“妈，你不要生气好不好？我知道你心里不好受，但我真的是离不开官仁哥哥了。我只不过是想要苏芸叫我姐姐才那么说的，没有想到官仁哥哥把你也给拉了出来。”
　　孙玉兰叹了一口气道；“我知道，就连我这三十多岁的人都被他迷得神魂颠倒的，就别说你这个小女孩了，以后在别人面前就不要叫我妈了，被别人知道我们是母女也不太好，再说我能够有现在这个样子都是你的功劳，不然的话我也活不了几天了，就当以前的那个孙玉兰已经死去了，现在的孙玉兰是你的妹妹，以后我就叫你姐姐好了，现在我们跟以前完全变了一个样，而且很快就会做老板，只要老公不说，别人是不会知道我们是母女的，我们做姐妹比做母女要自然多了。我知道做他的女人是会很幸福的，我是不会反对你跟他在一起的。”
　　不一会孙玉兰跟小梅就来到了戴官仁的房间，两人都打扮得很漂亮，戴官仁一见小梅搂着孙玉兰的胳膊走了进来，而孙玉兰脸上也没有了那种尴尬的表情，就知道她已经把心事给放开了，他一边打量着两女一边笑着道；“你们这对姐妹花真的太迷人了，我都有点忍不住了，要不是有正事要做，我就先把你们吃了再说，我们走吧。”
　　戴官仁跟小梅她们几个来到酒吧的时候，那个老板已经在那里等了一会了，由于那个老板把所有的东西都留给了戴官仁，因此，交接工作也就很容易搞定，老板领着戴官仁四处看了一遍，然后把那几个服务员召集起来道；“由于我要移民澳洲，这个酒吧我已经卖给了这位戴先生，从现在起，这里的一切都是这位戴先生的了，他的魄力要比我好，准备把这里改成一个全功能的大酒店，以后你们的待遇比现在会好得很多，我也就不要为你们以后的工作担心了，你们的工资我已经给你们算好了，你们如果愿意留下来的都可以留下来。戴先生现在有话跟你们说，我就不多说什么了。”
　　官场 第101==190


第101章
　　戴官仁见他说完了就站了起来道；“我昨天来这里来玩了一会，发现大家的工作都做得很不错，因此也就想把大家都留下来，以后我会把这里改成一个全功能的酒店，当然也会保留下这个酒吧，以后你们的待遇我会参照那些大酒店的待遇，你们愿意留下来吗？”
　　现在的工作不是很好找，加上戴官仁又会提高她们的待遇，也就没有人愿意离开了，戴官仁见大家都愿意留下来就接着说道；“既然大家都愿意留下来，从今天起，你们就是这个还没有起名的酒店的员工了，这里就要开始装修了，大家回去休息三天，三天以后再来这里报到，我会组织大家去培训一段时间，这段时间的工资就先按你们在酒吧的工资来计算。”说到这里就指着孙玉兰道；“以后这位孙玉兰小姐就是这个酒店的总经理，三天以后你们来这里找孙小姐就行了”。说完就笑着对孙玉兰道；“孙总经理，你有什么要说的吗？”
　　孙玉兰还真没有想到自己会有做总经理的这一天，她虽然没有做过酒店，但她也知道这个小男人会把所有的事都安排好的，现在她对这个小男人还真有点崇拜了，她已经经历过很多的场面，对这样的场面也就没有怎么紧张，听了戴官仁的话后就走过去跟每一个人都握了一下手，然后微笑着道；“以后我们就是一条战壕里的战友了，希望大家以后多帮助我，如果有什么不对的地方尽管说，我是不会给你们穿小鞋的”。
　　那几个员工本来以为这几个娇滴滴的大美女会不把她们当回事的，因为那些有钱的女人一般都有着一种高高在上的心态，没有想到她会这么平易近人。当下就有一个员工笑着道；“看来我们走了好运了，不但可以加工资，而且老板又是这样的平易近人，以后我们就是累一点也值了。”
　　那酒吧老板笑着道；“你这么一说是不是把我当成黄世仁了？好在我给你们的工资不比其它酒吧的低，也没有对你们做出一副凶神恶煞的样子，要不我还真要感到汗颜了，我还要赶时间，你们先跟我去把工资拿来再说那些好听的话好不好？”
　　那个员工笑着道，“其实你对我们也不错，只是平时严肃了一点，要不我们也就不会在这里工作了。”
　　戴官仁笑道；“他严肃一点是可以理解的，因为除了调酒师跟大厨以外都是美女，如果不严肃一点他老婆是会吃醋的，你们就跟他去领钱吧，领了钱就回家休息，三天以后再来报到就行了。”
　　那几个人一听就跟酒吧老板走了，戴官仁见她们走了就对孙玉兰她们三女道；“你们以后就住在酒店，先去找好住的房间，我要去我女朋友那里一趟，让她派人来给我们搞装修，我就先走了。”
　　张晓倩在家里等着戴官仁，一见他来了就拿了一瓶饮料给戴官仁，然后坐在他的旁边红着脸道；“你说出了意外，到底是怎么回事？怎么想到要开酒店了？。”
　　张晓倩是特意的打扮了一番的，身上穿着一件藕荷色的真丝纱质紧身短裙,在透过窗帘那欲隐欲现的阳光照射之下，几乎就像透明的一样,胸前那一对诱人的小白兔高耸着,在白色的内衬薄纱衣的掩盖下,朦胧的能看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰.满的小白兔,乳珠在纱衣上顶出了两小个点。黑色半罩式胸.罩不能完全掩盖丰.乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳.罩.罩.杯边缘微露,还露出一条很深的乳.沟。稍一扭动腰肢,白嫩的小白兔即半露了出来。肉色丝袜紧紧包住圆翘的臀.部和修.长细致的美腿,在那欲隐欲现的阳光照射之下,更是如全裸无异,那全透明的丝质性感内.裤下隐隐透露出美腿.根.部那隐秘的桃源.
　　戴官仁看得心里一荡，把张晓倩抱在的腿上道；“我本来是去还钱的，但没有想到有一家的伤者死了，她的老婆又患了绝症，就把她送来了省城，”接着就把这两天的事说了一遍。
　　张晓倩觉得坐在戴官仁的怀里是那样的舒服，这几天心里面就好像少了什么东西似的，一坐在他的怀里就觉得是那样的舒服，是那样的充实，爱情的滋味还真是那么奇妙，被爱的感觉又是这么美好。都说自己喜欢的人的一句话、一个动作就可以让自己的内心世界活色生香，看来还真是这样。她红着脸道；“你这几天的遭遇还真的乱七八糟的，还弄了那么多的美女，你说的那个钟敏跟那个王菲我也是认识的，想不到你把她们两个也给吃了，只是没有想到她们还有这么好的功夫。”
　　戴官仁笑着道；有功夫的人都是安分守己的，那些没有什么功夫的人才到处逞强斗狠。我们现在就不要说那些事了，你这些天有没有想我？”他一边说着一边用手在她的身上游走起来。
　　张晓倩一被他抱在怀里就全身都酥酥的，再被他的魔手一摸就不觉的意乱情迷了，她深情款款的道；“我这几天整天都在想着你，整天都是神思不属的，现在我真的相信会有‘相思’这样的病了，都是你把我害成了这样。”
　　戴官仁的鼻子吸着她的发香，左手隔着衣物抚摸着她那高耸的胸.部，右手来回的在没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动，他一边抚.摸着一边说道；“书上写的东西都是前辈的经验之谈，当然会有这样的病了，现在就让我来好好的安慰你吧！”
　　张晓倩感受着戴官仁那强烈的男性气息和那温柔的爱抚，不一会她就被戴官仁撩拨得全身都逐渐发红发热，情.欲也由星星之火而渐欲燎原，对欲.望的渴望使她不由自主的扭动着小屁屁。渐渐的她就迷失在那一波波的舒服的感觉之中了。她情不自禁的环住了戴官仁的脖子，香舌也主动的伸到了他的嘴里。
　　戴官仁大力的吸.吮着她香甜的津.液，熟练地吸.吮着她的香舌，吸取着她的香津，不一会张晓倩就被他吻得透不过气来了，琼鼻发出一连串的娇哼。戴官仁见了就松开了她的唇，转而狂吻着她的香腮，长而漆黑的睫毛，乌亮芬芳的秀发，雪白粉嫩的脖颈。然后一路的吻了下去。
　　张晓倩忍禁不住的娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，在戴官仁的怀里不断的扭动着娇.躯。戴官仁的左手轻轻的抚.摩着她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚.摸的力度。
　　张晓倩再也克制不住心中的饥渴和欲望了，她抱住戴官仁的头，丁香小.舌如灵蛇般钻进了戴官仁的口里肆意的搅动着，戴官仁当然不会只满足于上面的亲吻抚.摸，转而向下面发起了进攻，他把她的短裙撩在腰间，摸触着她那如丝缎般柔滑的雪白翘臀，他的手在那嫩滑的臀瓣上滑动着。接着解开了她的上衣，撩起了胸.罩，让她那浑圆饱满的乳.房呈现眼前，他狂热地握住张晓倩那浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不住的扫过她那尖挺的蓓蕾，然后张嘴含住那坚挺的乳珠吸.吮着。
　　张晓倩的娇躯不住的颤抖着，她现在还真有点迫不及待了，她拉开了戴官仁裤子的拉链，把他的内裤往旁边一拨，滑腻的小手准确而迅速的掏出了那粗壮的宝贝，她那凉腻的手指圈在上面上下小幅的套动。
　　这么一阵玩下来，两个人都很需要了，两人快速的把衣服脱了下来，张晓倩扶正了宝贝就坐了下去，她的小手缠绕在戴官仁的脑后，白晰的酥胸紧贴着戴官仁的脸摩擦着。
　　张晓倩套动的速度越来越快，戴官仁双手捉住她的柳腰，腰部用力的配合着她的动作，张晓倩双手紧紧的抓着戴官仁的后背，双眸也紧紧的闭着，尽情的享受着那强烈的快.感，她觉得这种奇特的感受还真是不足以笔墨来形容！
　　戴官仁一边配合着她的动作一边跟张晓倩热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，戴官仁火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑逗。张晓倩也吐出了香舌和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，两人的情.欲也因此而更加强烈了！
　　张晓倩的双手紧紧抱住戴官仁，她俏脸酡红，媚眼如丝，雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗。戴官仁被她那放.荡的样子刺激得欲.火大涨，身体也就更加急速的运动起来。整个客厅里都充满了yin靡的味道。
　　经过长时间的较量后，张晓倩长长的呻.吟了一声，终于迎来了她的第一次高.潮，她的整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的戴官仁朗缠着。
　　“小宝贝，舒服吗？”戴官仁搂抱着张晓倩一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜大腿，一边享受着那滑腻地感觉笑着道。
　　“舒……舒服……太舒服了。”张晓倩小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高.潮以后的无比舒适里，小嘴里陶醉的喃喃道：“好舒服，这滋味真的是太美了！”
　　“小宝贝，你怎么那么骚啊，竟然主动的把我的宝贝给吃下去了。”戴官仁一边在她丰满高耸的酥胸上面抚.摸揉捏着一边笑着道。
　　“你把我的欲.望都开发出来了，我想不骚都不行，谁让你玩了人家就几不再理我了？这几天我真的好想你，刚才被你摸得好难过，而你又磨磨蹭蹭的不动，我是忍不住了才主动的。”张晓倩那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道。”
　　戴官仁现在不是菜鸟了，知道女人一旦破了身就会很想做这样的事了，他抚.摸揉捏着她丰硕雪白的乳峰笑着道；那些当兵的一年才探一次家都没有关系，你才一个星期就忍不住了，还真够骚的。
　　张晓倩深情的看着戴官仁，情不自禁地双手搂住了他的脖子紧紧的依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“我才没有你说的那样骚，我虽然很想你，但也没有你说的那样厉害，只是一被你抱着就很想要了。”
　　戴官仁也知道女人一被自己抱着就很难受，他一边在她那柔软肉感的美臀上温柔的揉捏着一边笑着道：“我是特地回来安慰你的，当然要把你弄得发骚才行，如果今天不把你喂饱，再过一个星期你就会真的很难受了。他一边说着话一边抚.摸把玩着张晓倩那双雪白光滑、如丝缎般滑腻又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她的浑圆乳峰，他的牙齿轻啮，舌尖微顶着她的乳.珠，左手绕过柳腰，攀上了她的酥.胸，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手则抚上了她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也开始慢慢的运动起来。
　　张晓倩觉得无比的充实和舒服，很快就沉沦在了那无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的火爆，两人的动作都越来越快了。


第102章
　　不一会张晓倩的速度就慢了下来，娇躯也伏在了戴官仁的胸膛上，她只觉一股股妙不可言，荡人心魄的快感直涌心头,本已娇红的粉脸刺激得得宛如醉酒一般的娇艳迷人，美丽的小白兔由于快速的冲击而颤抖不已。美绝人寰的芙蓉嫩颊媚态横生,她的美眸半眯着,小嘴急促地喘息着.
　　经过几度销.魂.蚀.骨的高.潮后,张晓倩浑身瘫软的躺在那里不动了，,她半眯着一双媚眼,如丝缎般粉嫩娇滑的娇.躯上蒙上了一层薄薄的香汗,圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖,全身都散发出阵阵催情的幽香。她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。高耸的前胸随着急促的呼吸的节奏而不住的起伏着，鼻翼也在轻扇着，双颊绯红得如同盛开的牡丹。
　　张晓倩那半球形的乳.房十分硕大，光滑细嫩的肌.肤闪动着白莹莹的光泽；乳珠微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。
　　戴官仁知道她这样的熟女不是一次就可以喂饱的，当下就停止了运动，双手在她雪白娇滑的肌肤上抚.摸起来，只觉她的雪肌玉肤触手处一片柔软，她的肌肤晶莹剔透，如粉雕玉琢般的柔滑娇嫩，那感觉真是娇美如丝帛，柔滑似绸缎。
　　戴官仁在上面抚.摸了一会以后就慢慢的滑了下来停留在了她的美腿上，张晓倩的两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。她的美腿还真是美不胜收，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；五根白玉般的秀趾均匀的排列着，玉翠般的贝甲含羞带俏，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小白兔，软白红润，触手处温润柔软。
　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，戴官仁不由得色心一荡，握住了她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，然后用两根手指轻轻地夹着那娇软柔小的蓓蕾温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　过了好一会张晓倩才回过神来，她有点羞涩的看着戴官仁道；“老公,你真的好强，我还真有一种死去活来的感觉”。
　　戴官仁笑道；"“是你太骚了我要是不快一点根本就配合不上你的动作，你刚才就好像要把我从你身上抛下去一样，要是我没有功夫的话，还真被你抛下去了，看来你做我的老婆是你的最佳选择，因为你骚起来的时候不但动作很强烈，小溪里还会一吸一吸的，一般的男人还真不是你的对手。”
　　“你得了便宜还卖乖，你把我从一个端庄的淑女都玩成荡.妇了，我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次了。”张晓倩说完就把戴官仁的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了戴官仁的口里疯狂的搅动起来。
　　戴官仁也热烈的回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳.房在戴官仁的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。不一会她的小屁屁就又扭了起来，那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　不一会张晓倩又陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和戴官仁热吻着。戴官仁一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。由于两人在热吻着，张晓倩嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，戴官仁直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　“小宝贝，美吗？”戴官仁一边运动着一边望着她色色的问道。
　　张晓倩已经分不清戴官仁是不是在调笑自己了，他一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真是一条小色狼，我被你玩得都离不开你了”。她被戴官仁的冲击弄得连话都说不连贯了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
　　戴官仁笑道；“女人在就是要随心所欲，如果连做.爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？他以手环绕着张晓倩的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，张晓倩的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，戴官仁接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上吸..吮着.这一来弄得张晓倩的全身都酥了起来。
　　张晓倩感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚.摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
　　张晓倩被他弄得高.潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她爽得都说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻.吟声。不一会她瘫软在床.上连动的力气都没有了。
　　戴官仁见她没有力气了就给她按.摩了一会，不一会张晓倩就恢复了体力，她一边穿着衣服一边红着脸道；“你先休息一下，我等一下就安排人去你的酒店装修。就在这时，戴官仁的电话响了起来，戴官仁一见是苏芸的电话就按下了接听键，电话一通就听到苏芸焦急的道；老公，盂兰姐和小梅都不见了，她们说回酒店去拿衣服，但她们两个小时都没有来，我打她们的电话都关机了，我就去了酒店，但却没有见她们的人，我现在跟酒店的人在争论，你快来一趟。”
　　戴官仁听了就对张晓倩道；“孙玉兰母女不见了，我要去酒店一趟，我就先走了。”
　　戴官仁开着车就去了酒店，当他向电梯里走的时候被门口的两个保安拦住了。一个保安将小道士上下的打量了一遍才说道；“先生，我们酒店出了点事，楼上现在正在调查，请你等一下再上去好吗？“戴官仁知道这些小保安是欺善怕恶的，当下就瞪了那两个保安一眼道；”我是住在你们酒店的客人，我两个朋友在你们这里不见了，我是来找你们经理的。你要不信就打个电话去问一声。“
　　那两个保安一见他的气势还真没有拦他了，戴官仁上了顶楼的总经理室，他刚敲了一下门，苏芸就把门打开了，她把戴官仁迎了进去道；你来了就好，我还真不知道要怎么办了，我一见她们两个不见了就找了这里的总经理，我把事情说了以后，那个总经理就要我在这里等一下，她去给我查一下，但我等了一会她都没有影子，就去找她的秘书，那个秘书说总经理去调查了，可能要等一下才能回来。我现在正在这里等着她。
　　戴官仁一见这个办公室有很大，很是豪华，除了一张很大的办公桌外，还有有两组真皮沙发，沙发上还坐着两个美女，那两个美女一个还戴着眼镜，当她的眼睛看着自己的时候竟然闪过一丝精光，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里还有一个人。而且也是一个女人。看来这几个人是保镖了，照刚才的情形看来，这几个女人也许还真的有一点本事。
　　戴官仁把这里看完以后对苏芸道；“你先回酒吧去吧，装修队就要过来了，你先在那里照看着。这里的事就交给我好了”。
　　苏芸点了点头道；“那我就先走了，说完以后就走出了办公室”。
　　苏芸走了以后那个戴眼镜的姑娘就去里面打了一个电话，她们说话的声音虽然很小，但戴官仁却是听得清清楚楚的，他听玩了以后不觉的冷笑了一声。不一会那个戴眼镜的姑娘就走出来对戴官仁道；“先生，不知你有什么事要找我们总经理？”
　　戴官仁笑道；“没有什么大不了的事。我跟两个朋友住在你们店里，现在她们不见了，你们把人交出来就行了”。
　　那个戴眼镜的姑娘道；“你是真的幼稚还是装的？人又不是东西，是可以走动的，她们一定是去了什么地方了，你们又没有把人交给我们看着，怎么问我们要起人来了？刚才我们总经理来了电话，说是她们自己走了，你也就不要在这里等了。早一点回去吧。说不定她们已经回了家。”
　　戴官仁笑着道；“我的这两个朋友是来拿行李的，但就在你们这里不见了，手机也关了机，肯定是在你们酒店出了事，你们总经理不是说给我们去查一下吗？我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。我如果没有见到人我是不会走的。“
　　那个戴眼镜的姑娘道；“既然你非要见她不可那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道。”说完就和那另一个姑娘进了里面的房间。戴官仁知道她一定是去里面说什么，因此也就运起真气听了起来。
　　果然，那个戴眼镜的姑娘一进去就又打起电话来，电话一接通她就说道；“总经理，对你不起了，我也不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅，而且还让他有了警觉，他看起来就像一个小孩，真不知道他是怎么练出来的。
　　那个总经理道；“你不是说以你的功力不论那人的武功有多高你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”
　　眼镜姑娘道；“以前的事你也是知道的，那一次不是十拿九稳？今天这样的情况还真的有点怪异，要是照我师傅教我的看来，这个人的功夫只以深不可测来形容了，这个人肯定不好惹，你可要她多留点神，如果是来对你不利的话，我们几个人恐怕保护不了你。
　　总经理道；“这话还要你来说？他肯定会对我不利的了，不过我也不怕他，他这样在法律上是站不住脚的，人是活的，人没有见怎么可以找我们要人？就是打官司他也必输无疑。”
　　戴官仁听了她的话心里还真的有点佩服她的，自己如果按正常的规矩和她办事还真的是奈何不了她，但自己又没有这么傻，我会和你按规矩来吗？看来那个总经理已经对事件已经有了眉目，只是不想说出来。现在要那个总经理出面，就只有留下她们这几个保镖了，如果让她门走了的话，自己再要找她们可就难上加难了。从这个房间出现的情况看来，这个房间肯定还有门相通的，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来几步就走进了里面的房间里。
　　里面的两个人正在说话，戴官仁一进去那个眼镜就大叫了一声；你怎么可以乱走？这个房间是你可以进来的吗？随着话声她的脚也就到了戴官仁的胯部。她的脚上穿着尖尖的高跟鞋，如果踢中了的话，戴官仁就只有做太监了。
　　戴官仁一手把她的脚抓住笑道；你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的宝贝去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可，说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。


第103章
　　旁边那个姑娘一见戴官仁抓住眼镜的脚，而眼镜却连动都不能动，就对原来在房间里的那个姑娘道；“刘莉，你快打电话报警，就说来了恐怖分子。”她一边说着一边就向戴官仁挥出了一拳。她那一拳打来的时候竟然带起了一阵风声，很有一点分量，而底下的高跟鞋也很快的吻向了戴官仁的屁.股。
　　戴官仁一边揉着眼镜的那只小脚一边笑道；“你用这么大的力气干吗，你先坐下好好休息一下，说不定你还有体力活要干呢。”说着就抓着那个姑娘的脚把她拉到床.上坐了下来。就连刘莉把手机拿了出来也不打电话了，和那个姑娘坐在了一起。
　　这下眼镜可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道；刘莉你怎么听他的话坐下来了？你再不打电话就来不及了，趁现在我们在这里缠住他你快点打吧，周婷你怎么了？你的那一只脚赶快踢出来啊。
　　戴官仁就站在周婷的面前，周婷的脚要是踢出来的话，只要一秒钟就可以从后面踢在戴官仁的宝贝上，但周婷却苦着脸道，“苏珊，我现在连动都动不了，怎么还可以踢他？他比我们强的太多了，肯定是点了我们的穴道了。”苏珊这才想起自己也不能动，要不自己的拳头早就打出去了。
　　这一切也就发生在几十秒的时间里，眼镜的话一落她的腿就伸向了戴官仁，所取的部位是戴官仁的宝贝，而苏珊的那一拳取的则是小道士的脑袋，底下的一脚则既可以踢戴官仁的屁股，也可以踢戴官仁的宝贝，她们这一上一下配合得很是默契的，只是戴官仁的动作太快了，没有让她们配合起来。周婷的腿伸过来的时候也被戴官仁给制住了，就好象她的腿伸过来让他摸一样。他在周婷的脚上也摸了一下笑道；“你是不是看她摸得很舒服，也想舒服一下是不是？”
　　周婷的美腿被他一摸，那种又酥又痒的感觉就冲上了她的大脑，她羞急的叫道；“怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？刘莉你怎么还不快跑？你如果也被他抓住的话就不好了。”
　　刘莉哭丧着脸道；“我要是能跑的话我早就跑了，我也和你们一样的不能动了，看来我们今天都栽了，你们两个可要坚强一点，千万不能把总经理的事告诉他，如果你们说了的话我就变鬼也不会放过你们的。”
　　周婷和苏珊同时说道；小姐你放心，我们就和亲姐妹一样，我们是绝对不会出卖她的，我们就是死也是不会说的。
　　戴官仁有点不解的道；没有那么严重吧？我就想问她一声是什么人把我的朋友弄走了，你们只要告诉我她在什么地方就行了，我保证不会对她做不利的事。因为我知道这事不是你们做的。
　　你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一网打尽而已。我们如果说了的话不但我们会没有命，就是整个酒店都会是别人的了，我们是绝对不能说的。刘莉的话还不是一般的坚决。
　　戴官仁冷笑了一声道；“原来是这样，但你们如果不告诉我，后果也是很严重的，你们要是把我逼急了的话，我是什么事情都做得出来的。到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。”
　　我们也不知道你的朋友去了什么地方，我妈妈得到了一点线索，但那些人我们惹不起，你要是有本事就自己去找，抓住我们是没有用的，我们不是吓大的，你有什么本事都拿出来好了。刘莉一点也不在乎戴官仁的威胁。
　　戴官仁冷笑了一声道；我朋友是在你们酒店失踪的，当然是找你们酒店要人了。你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。我的时间很紧，没有功夫和你们泡蘑菇了，现在就请你们三位小姐先去跳个脱衣舞吧，如果你不想跳了的话就坐下来，不过当你坐下来的时候，也就是说你想说出你们总经理的下落了。现在由苏珊先开始，因为是她先踢我的。
　　戴官仁的话刚落，苏珊就真的走到房中脱起衣服来，她的动作很慢，但很优雅，比起那些专业的舞女还要好看多了。只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。
　　戴官仁在网上看过艳舞，但还没有看过真人表演，凭他的记忆记住那些艳舞是很容易的，他把那优雅的舞蹈和那些艳舞结合起来，然后再配上脱衣服的动作，使得苏珊的舞蹈既优雅又香艳，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那脱衣服的时候就如一个贵妇一样的优雅，就连刘莉和周婷都看呆了。
　　苏珊有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，面色白皙，一头新潮的红褐色的流水披肩发，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇性感十足。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。上面穿着紧身的深紫色的吊带衫，把那对滚圆的乳.房勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的臀.部造就了她线条弯曲优美。包着屁股的牛仔短裙把她的女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　女人的天性都是爱美的。当她把上面的吊带衫和短裙脱了以后，那半个胸.部就露出来了。她的乳.房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着，蕾丝边的胸.罩和那一条小小的丁字裤使得她更加的性.感了。这时她的眼泪也就流下来了。
　　戴官仁一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道，如果不把总经理的下落找出来，自己就会找不到人。不过看到苏珊流泪了心里还是有点不忍，他摆了摆手道；你要是不想跳了的话就坐下来好了，我真的只想问她是什么人把人弄走的，你只要说出来就行了，你就不要为难你自己了。
　　苏珊听了他的话不但没有坐下，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太yin荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的韵律了，她这才发觉这舞蹈虽然是yin荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话那些动作还真的做不出来，好在自己学过功夫，因此做这些动作还是勉强可以应付，当自己的手去解自己的胸.罩时，她已经忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘的领地的屏障。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在胸前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小裤也脱了下来。
　　周婷和刘莉就越看越糊涂了，先前看到苏珊流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈心里也很悲哀的，但过了一会苏珊不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了乳.罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的小屁屁，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己三个人仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的乳.房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的，周婷和刘莉虽然看过很多的艳舞，但却没有看过比苏珊跳得更疯狂的。她们心里不由的一阵悲哀。因为她们觉得苏珊已经疯了。
　　戴官仁一见她们都不为所动就有点急了，天很快就要黑了，如果不赶快找到她们两个的话，让那些人把她们两个弄去做小姐了就糟了，他知道有很多的男人喜欢漂亮的女人，而孙玉兰跟小梅绝对是那些男人梦寐以求的，原来穿着普通的衣服还不怎么样，现在可以说是国色天香的美女。要是戴了绿帽子就遭了，特别是小梅，自己都还没有来得及开.苞，要是被别人给开了苞，小梅不埋怨自己才怪了。看来不弄点真的出来，她们是不会说的了。当下就走过去把苏珊抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　戴官仁的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的双唇上。他一边吻着一边说道；你说还是不说，要是不说的话就不要怪我把你强.奸了。
　　苏珊不一会就被戴官仁吻得意乱情迷了，他身上那股特有的气味使她更是异常的兴奋，听了戴官仁的话才惊醒过来，她幽怨的看着戴官仁道；你想怎么样就怎么样，要我说出总经理的下落是不可能的。
　　戴官仁已经很急了，听了苏珊的话冷笑了一声道；这可是你自己找的，你可不要怪我，他见她的嘴张开了嘴就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，没想到苏珊的舌头竟然像蛇一样的缠住了他的舌头。
　　这个房间是一个休息室，房间也很大，房间里就一组沙发和一个大床，因此房间里还空出了很大的一块地方。现在的女人就是一个人睡都喜欢弄一张大床，这个休息室的床就更大了，戴官仁见苏珊没有屈服就在她的身上抚.摸起来。他一边摸着一边对坐在床上的周婷道；现在轮到你了，你也是一样，如果不想跳了就坐到地上，一坐下就得把你们总经理在什么地方说出来，现在就开始吧！
　　戴官仁的话一落周婷就跳了起来，周婷穿的是一身天蓝色的套裙，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸高的高跟鞋，她的身高在一米六左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白皙的脖子，使她们看去是那样的飒爽。只不过现在她的脸色不是那种意气风发的潇洒，而是一种万般无奈的悲哀，戴官仁的话一落她就和苏珊一样的跳了起来。
　　戴官仁那两只有力的手掌在苏珊那白嫩娇美的乳峰上揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着苏珊那傲挺的玉峰峰顶，他打着圈的轻抚揉压，然后用两根手指轻轻地夹住她的乳.珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　苏珊娇.躯一震，那又酥又痒的快.感让她芳心一阵迷茫，敏.感的乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳.珠被一个男人肆意揉搓轻侮，既感到羞耻又有着莫名的刺激。戴官仁则一边玩着苏珊的乳房一边看着周婷在那里跳着艳舞。
　　夏天女人穿的衣服不多，周婷不久就把外面的套裙脱完了，她看着刘莉和戴官仁目不转睛的看着自己的乳.房在跳跃就不觉的羞红了脸，其实他们两个并没有特别的去注意她那对跳动的小白兔，而是被她那别具一格的舞蹈给吸引住了。但周婷却不是如此想，一见到自己的手就要去脱自己的内.衣了就把自己的眼睛给闭上了。
　　那知这一来就步上了苏珊的必后尘，大都市的漂亮女人有几个是不爱跳舞的？她本来就觉得这舞蹈很美，现在一用心去跟着那动作去想就觉得更加的美妙了，她只觉得自己那每一扭每一摆都是和谐与韵律的共鸣，不久她也就深陷其中而不能自拔了，没有多久她也就坦胸露乳现小溪了。


第104章
　　刘莉这下就更加的茫然了，刚才周婷不是还好好的吗？怎么没多久也和苏珊 第一样的疯了？原来那苦瓜一样的脸现在洋溢着春.情，那紧闭的樱唇现在则绽放着微笑，那两只小白兔在那里欢蹦乱跳着，小腰则扭得好象没有骨头一样的任意旋转着，臀.部则荡着一圈一圈的波浪，时而挺起的小溪微露出里面的粉红。可能是还没有开发的原因，那小溪还闭得紧紧的，因此那一抹粉红只有在她用力的向前挺的时候才会露出来。
　　戴官仁见苏珊很是享受就俯身吻住苏珊那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，他企图强闯玉关，但苏珊本能地银牙轻咬不让他得逞，戴官仁见了就含着她的乳.珠轻轻的咬了一下，苏珊不由的惊呼了一声，戴官仁就势将舌头伸进了她的嘴内。
　　不一会苏珊就意乱情迷了，她只觉得他的舌头不但又香又软，在自己的嘴里搅动着是那样的舒服，因而也就羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。戴官仁的舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌吸.吮起来，他一吸之下但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住苏珊那柔软、香甜的可爱舌尖一阵yin邪地狂吻浪吮，苏珊的樱桃小嘴被封，不由的瑶鼻连连娇哼，那声音似抗议、也似欢愉。
　　戴官仁不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉.摸，另一只手向下摸索，苏珊感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上由上而下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大.腿然后插进了郑洁紧闭的大.腿内侧。
　　戴官仁虽然在玩着苏珊，但他的眼睛还是不时的看着周婷的艳舞，见周婷也和苏珊一样的迷醉了心里不由暗暗的高兴了，如果把这三个女人都收入自己的后宫的话，以后要想看艳舞的话就不用出去了，看她们两个那宛转的的身姿就知道她们都是可造之材，只要稍微调教一下就比那些专业跳舞的还要强多了。为了让她不至于太累，因此也就没有让她继续表演了。
　　他让周婷在沙发上坐下以后就对刘莉道；“她们两个表演完了，现在就看你的了，你现在可以上场了”。
　　他的话一落刘莉就站了起来，就知道自己也要被他控制着跳艳舞了。她对戴官仁这样说话很是反感，心里道；“你不就是比我强一点吗？自己比人强一点就有权利去侮辱别人吗？”但她想是如此想，身体却还是在他的控制下扭了起来。
　　戴官仁让刘莉上场以后又玩起了苏珊的大.腿，苏珊在他的手摸着自己的大.腿的时候不由的哀求道；别……别这样……求……求你……他虽然知道今天逃脱不了被侮辱的命运，但芳心还是又羞又怕的苦苦哀求着，同时她又感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他的玩弄下，自己的娇.躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚.摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　苏妍苏珊羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇.躯越来越软。她再一次娇羞地闭上了梦幻般多情美丽的大眼睛，感觉魔手从乳峰上向下蜿蜒而过，直插自己紧夹的大.腿根部时，她全身感到一阵快意和刺激。
　　大概是在上班吧，刘莉穿的是一套黑色的西装套裙，她的这身装扮让人耳目一新，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘在脑后，显露出线条柔美的脖颈，当她脱去外面的衣服以后里面还有着一件白色的丝质衬衫，胸前那一对诱人的尖挺乳.房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸.罩紧紧的包住她那丰.满的乳.房。
　　她一边扭着一边把把衬衣脱了下来，露出了平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀。她那修长滑.腻的粉腿丰.满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。脚上穿一双黑色乳白色的高跟鞋。她脱了外面的衣服以后，见周婷和和戴官仁都眼睁睁的看着自己也就害羞的闭上了眼睛，这一来她也就和她们两个一样的陷入到那舞蹈的美妙之中去了。不一会也就和她们一样的脱光了自己跳起了裸舞。
　　她们三个有这样的舞蹈天赋是戴官仁始料未及的，他想不到自己根据网上的舞蹈改编出来的舞蹈会有这样的效果，就是控制着她们跳也是那样的赏心悦目。现在见她们都这样的投入，他那个高兴就不用说了，他等刘莉把那套动作做完了以后也让她在沙发上坐了下来。三个人都坐下以后，由于没有舞蹈看了，因此那精神也就没有那样集中了，当大家看着彼此的身体时都同时发出了一声尖叫，这时她们又意识到了一件事，自己又可以开口说话了。
　　戴官仁有一点郑洁都不清楚；他其实是有催眠术的，以他的功力，就是对着一个反抗的人也是可以把他催眠的，他虽然没有用催眠术来对付她们三个，但在要她们三个跳舞的时候是很专心的，而他的真气可以说是已经到了意随心动的境界了，也就在无形中控制了她们，他在想要她们跳一场艳舞好好的欣赏一下的时候，他的催眠术也在无形中给发挥了出来，当她们闭上眼睛的时候就恰到好处的控制了她们的心灵，让她们按照自己的意思在行动了，可以说她们三个是在他的催眠下完成这场艳舞的，而她们的身体也是被他控制的。不然的话她们就是再喜欢舞蹈，也不会这样如痴如醉的在那里表演了。而她们的表情也就不会如此的生动了。现在她们的舞已经跳完了，戴官仁也就对她们撤除了控制，因此她们的意识也就慢慢的恢复了，这也就是她们三个被催眠的时间不同，而清醒的时候却都是一样的原因。只不过戴官仁自己不知道而已。
　　刘莉一清醒过来就对着戴官仁大骂道；你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流的手段，你这样对待女人，把武林人的脸都丢光了，你的师傅和父母一定都是一些下三滥的武林败类，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。说着就一拳打了过来。
　　周婷一见刘莉又骂又打的也就上来助阵了，也是嘴里骂着的同时把她们的玉臂伸向了戴官仁。
　　戴官仁的父亲在他几岁的时候就死了，他的母亲也在他父亲死了不久就离开了，对父母也就没有什么深刻的印象，但他对爷爷是最敬重的，教他功夫的是他爷爷，听到她们两个在那里狂骂不已，就想把她们好好的惩罚一下，当下就松开了苏珊站了起来，他这一站起来的时候，她们的手不是伸过来打他，而是变成温柔的在给他脱衣服了。就连周婷也站了起来帮戴官仁脱起衣服来。
　　三个女人被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己最爱的情人脱.衣服的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。
　　刘莉第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱的，周婷则在一边帮着自己，而苏珊则拿着自己脱下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。
　　刘莉的手在温柔的给戴官仁脱着衣服，有时候还拿着自己那白白胖胖的乳.房去摩擦他的身体，周婷也一样的拿着自己的乳.房在他的身上摩擦着，苏苏珊也每放下一件衣服就用小白兔在戴官仁的身上摩擦几下。
　　这时刘莉的乳房被摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她的心里很排斥这种屈辱的感觉，但自己的身体却觉得很舒服，这时的她已经流下了屈辱的泪水，嘴里也没有顾得及去问候戴官仁的长辈了，而是带着哭声道；我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。
　　戴官仁装出一副可怜的样子道；现在是我在求你们耶，你们不要强.奸我好不好？只要你们不强.奸我，你们要我做什么都可以。
　　刘莉悲愤的说道；你就不要装了，我知道你是想强.奸我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了。如果你真的要强.奸我们的话，只要我们不死，我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。
　　戴官仁被她的这一席话弄得更火了，心里道；“骂了隔壁的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我”。想到这里就装出一副委屈的样子道；现在这个样子你还说我在强.奸你们？有这样强.奸女人的吗？我看出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道是谁在强.奸谁了。
　　就在这个时候戴官仁的衣服已经被她们脱完了，三个女人一见戴官仁的宝贝都羞红了脸，但她们的动作却没有停下来，而是把戴官仁抬到了那张用来休息的大床.上。
　　刘莉本来还想说什么，但戴官仁没有给她机会了，就在她们把他抬到床上的时候，她们三个也一齐上了床，而刘莉更是一把抓住戴官仁的宝贝放进嘴里就吸了起来，苏珊则自己主动的送上了香吻，周婷也在他的胸膛上吻上了他的那颗小乳珠。
　　戴官仁故意装出一副惊慌的样子道；“你们不要这样玩我好不好？你们三个玩我一个，我会被你们玩死的。”
　　周婷听了心里一动，她本来想把戴官仁的乳.珠咬下来的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到刘莉肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吸得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬也咬不了他的宝贝。看来还真得以三人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了，还不是任由自己三个来玩他了？想到这里她一边和戴官仁吻着一边说道；“我知道你很想强.奸我们，我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处.女了，你既然说我们在强.奸你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们三个轮流的和你做，只要你把我们三个都做得不能做了，我们就把总经理的住的地方告诉你好不好？如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”
　　戴官仁一听周婷的话，心里就不知有多高兴了，心里道；“你们要早说出来不就没有事了？我才没有想要和你们做爱呢，只是想让你们早一点把那个总经理给逼出来而已。但现在看来就是不想做都不行了，看在你们都是美女的分上就勉强的和你们做一次算了”。他心里是这样想，嘴里却是不动声色的道；你们三个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？只不过不知道她们两个是不是也和你想的这样，如果你们不告诉我的话，那我不是又被你们玩了？说完就把控制她们的真气给收了。
　　刘莉知道了周婷的意思，自己这三个人今天是肯定逃不了他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己这三个人就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以休息，而他也就想玩多久就可以玩多久了。而如果和周婷说的这样，自己这三个人轮流和他做，主动权就完全的掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己这三个人也是会武功的，而男人在做.爱这方面生来就不是女人的对手，自己三个人要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的，到时就可以想怎么玩他就可以怎么玩他了。
　　就在这个时候她忽然觉得已经没有什么力量在控制自己了，因此她把四个人的宝贝吐了出来道；我很赞同周婷的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。


第105章
　　现在最舒服的倒是苏珊了，自她和戴官仁接吻以后，她就被戴官仁嘴里的香气给弄得意乱情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把自己那三寸丁香伸到了他的嘴里，也只有她没有想过要对戴官仁不利，这时由于戴官仁要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还在那里意犹未尽的在舔着自己的嘴唇。也只有她底下的小嘴已经香气四溢了。
　　苏珊是坐在床.上和戴官仁接吻的，当她和戴官仁接吻的时候，她的身体把自己的下面都挡住了，因此，大家都看不到她的下面，现在她坐起来，她下面的小溪也就露出来了，刘莉闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春.潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那舔着嘴唇的样子就有点不满的道；“你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我们给出卖了。你看我和周婷有和你一样吗？
　　苏珊红了脸道；我都没有说一句话，怎么会把你们给卖了？我们都是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。我被他已经玩了很久了，能不骚吗？
　　周婷这时还真不知道说什么好了，总不能说我现在就试给你看一下吧。刘莉一见苏珊那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道苏珊也是今天才和他见面的，而苏珊和自己也可以说是最好的朋友，是不会为了一才见面的人去出卖自己的，这也就是说这个男人的嘴里真的是有什么秘密了。自己等一下还真要去试一下那是什么味道不可。这时一见苏珊和周婷快要说僵了就把话接了过来道；你们就不要吵了，我们都是好姐妹，苏珊是不会出卖我们的，今天我们恐怕要三个齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守。说着就坐到戴官仁的身上抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。
　　她一抓住心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。
　　虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。她想到那些雏妓才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的小溪一下就坐了下去。她知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢的进去的话那就会更加疼了。她也听说过长疼不如短疼的说法，因此当她坐下去的时候大有一往无前的气势。
　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的小溪像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那她星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨的脸上洋溢着娇弱楚楚的风情……
　　戴官仁不想让她疼得太久，因为如果让她感到恐惧了的话，对她以后的性生活是有很大的影响的，因此就伸出手来给她按.摩起来。他的手一活动，刘莉就没有感觉到疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下屁股，哪知道这一扭之下一种从未体验过的快.感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声娇吟。
　　刘莉在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种消魂的快.感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快.感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。
　　她由于不敢和戴官仁对视，是拿背对着他的，因此，戴官仁只能看到她的背影，戴官仁见她的身体光滑细腻也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　戴官仁知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，就把双膝曲了起来，刘莉只要扶着戴官仁的腿就不会太累了。刘莉似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　戴官仁在她的背上和大腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见刘莉没有反对就慢慢的用上了力道。
　　刘莉的全身没有一点多余的理脂肪，戴官仁一边揉搓着她的小白兔一边欣赏着她那绝妙的侗体，但见她的两个乳.房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的.小屁屁部和修.长的双.腿，全身的肌肤粉嫩白皙，细腻而有光泽。
　　戴官仁用指尖温柔的嬉戏着她那粉红色的乳.珠。刘莉在他温柔的爱.抚下，粉红色的乳珠.渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻.吟声。刚才那刁蛮女的样子已经不见了。
　　其实戴官仁是不用担心刘莉会对他的抚.摸反感的，因为刘莉已经深深的陷入到情欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小麦里面的快.感，令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来刘莉的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，戴官仁这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗乳珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来，女人的那两颗乳.珠是很敏感的，刘莉被他这么一弄那.情欲就越高涨了，她卖力的耸动着小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。
　　苏珊和周婷在边上都看呆了，开头她们看着刘莉握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她们两个的身体都僵了，后来见刘莉身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她们的心才安定下来，接着她们就有点受不了了，刘莉那快乐的歌声一阵阵的传入了她们的耳朵里，令她们那已经不平静的心更加的翻腾了起来。
　　随着刘莉的呻吟声越来越大，她们 第两个受到的刺激也就更大了，不一会两个人的小麦都已经湿润了。周婷见苏珊也跟自己2一样就提议道；苏珊，我们说点什么好吗？这样下去的话我们的底下就要涨潮了。
　　苏珊红着脸道；看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？刘莉还真的有点夸张了，叫得这样厉害，做爱真的有这样舒服吗？刚才都疼得流眼泪了，现在却砸得那么响。
　　周婷一边看着刘莉那个陶醉的样子一边说道；“从她脸上的表情看来，她是真的很爽，我以前都没有见过刘莉有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。你再看她的脸上，开头那疼得很白的样子已经被现在那红艳艳的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红艳艳的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会表现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低吟，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这做爱不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。”
　　苏珊点了点头道；“你说的很有道理，看来你这个博士还真是有点学问的，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话，那就会说得更生动了。我听说这做爱的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说刘莉现在做的是一种什么姿势吗？”
　　周婷红着脸道；“有你这么说话的吗？你都把我说成荡性学家了，我哪里去研究什么了？我这只不过是根据平时的观察这么一说而已，难道你上网的时候没有看过黄片吗？你是故意来逗我吧？难道你就没有一点体会？”
　　苏珊不好意思的道；“我就看过一次，看的我心里蹦蹦乱跳的，以后我就不敢去看了，那时我都脸红耳热的，哪里有什么体会了？看来你是真的知道的，你就跟我说一下好吗？要不以后我连做了些什么都不知道那不是太臭了吗？
　　刘莉现在终於明白什么叫“做.爱”了：戴官仁的每次抽插，都会带给她带来一种以前从来都没有过的快乐。那快.感更是一浪高过一浪。她的身体随着戴官仁的冲击和自己的套动而一下一下的摆动，乳.珠被戴官仁捻着更是令自己有一种说不出的舒畅。当戴官仁往上顶上来时，那粗大的宝贝彷佛直抵着她的心窝，她微闭着眼睛如痴如醉地努力的套动着，戴官仁的手不仅遍游她身体最隐蔽的部位，也开拓着她身体深处快乐的泉源。
　　戴官仁双手抓着她的乳.房，臀.部猛烈的上下冲击着她的小溪，嘴也吻上了她的红唇，几个方面的刺激使得那一波波的快.感比以前跟要强烈了。因此，她的动作越来越激烈了，肉和肉的撞击声还有yin水的胶合声混杂在了一起，这声音更加的刺激着他们的情.欲。戴官仁的屁.股快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得刘莉还真有一种欲生欲死的感觉。
　　周婷见苏珊好像不是玩自己的就说道；原来是你这丫头已经动了春心了，等一下你要做的时候也这样做，然后就问他是什么招数好了，我又没有做过，知道的也不比你多多少，不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么驴的。如果他们是面对面的话也叫什么观音坐莲。
　　戴官仁一直没有说话，听周婷说到这里不由的笑着道；想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲，说着就把刘莉的身体给转了过去。


第106章
　　刘莉虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说她们，这时一见戴官仁把自己转成了面对面就有点恨她们两个了，她转过头看着她们两人羞怒的道；你们两个是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你们现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你们这一说弄得我不看他都不行了，你们是不是很想他一边干着我一边看着我那难看的样子？
　　苏珊委屈的道；你做的实在是太投入了，我们看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕她看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。
　　戴官仁笑道；小妹妹说的太好了，她本来就是你们说的那个样子还说你们在胡说八道，你们看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。
　　刘莉做了这么久已经有点力不从心了，再一个她也已经高.潮了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从戴官仁的身上滚了下来道；你们既然已经很难受就让你们来吧，免得你们以后说我的不是。
　　戴官仁笑道；你没有力了想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。说完一下就把昨天拉了过来，然后就把她压在了自己的身下。
　　周婷一被他压到自己的身上就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上戴官仁一上来就吻上了她的小嘴，因此她的整个人一下就软了。
　　戴官仁温柔的吸着她的红唇，周婷觉得他的唇不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关，她的口就不由自主的就张了开来，她这才知道苏珊说的不是假话，一被她吻上还真的有种欲罢不能的感觉。
　　戴官仁知道刘莉那样疼是在做.爱以前没有调.情的原因，他可不想再让她们两个这样的疼了，因此就主动的吻上了周婷，他的舌头在周婷的口里肆扰了一番后就用舌头在她的乳.房上舔了起来。
　　戴官仁凭感觉就知道周婷虽然说起做.爱来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发的女人，从和她接吻就知道她连初吻都可能没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。她的乳.房坚挺而又柔软，戴官仁都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下她的乳.房慢慢的大了起来，上面那两颗乳.珠也在他的抚摩下站了起来。
　　周婷在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她看到刘莉做.爱时的样子已经知道了做.爱是一种很舒服的运动，但却没有想到就是他的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快.感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。
　　戴官仁的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进了。他在她那细.腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的大.腿上来回抚.摸着。而他嘴唇则转移到了她的乳.房上，并开始用舌头挑逗着她的两颗乳.珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周婷吸得大声的呻.吟了起来。
　　戴官仁温柔地揉搓着她的双乳，他一与她的乳.房接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且饱满还很有弹性，摸在手里还真有一种消.魂的快.感。
　　他轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个乳.房吸了起来，一只手则抓着另一个乳.房揉捏着奶头，他见周婷闭着眼睛在那里享受着自己的爱.抚，知道她现在已经完全迷醉在那消.魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的大.腿和丛林地。
　　周婷的小溪边上只有几根小小的小草。因此，她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又诱.人。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红，戴官仁看得差点就忍不住了。
　　周婷没被人这样弄过，有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪.叫，她的小溪早已水流成河了，戴官仁用舌头舔着她的小溪，不时的用舌尖挑逗着小溪中间的那颗小豆豆。周婷的身体被他挑逗得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，花瓣里面已经痒得很难受了。
　　戴官仁的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳.珠，周婷只觉得一阵阵又酥又痒的快.感袭遍了全身，小溪里的水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。戴官仁松开了玩着乳.珠的手，用食指和中指轻轻揉捻她她的那颗小豆豆，偶尔把食指进入到她的身体里挑.逗着她的性.欲。周婷被他玩得底下已经是春潮滚滚了，戴官仁见了就低头趴到她的花瓣上面吸起了她的蜜液。
　　周婷还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“我受不了了，快一点把你的那个东西插进来吧！。”她现在已经被他弄得春.潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤.抖了起来。
　　戴官仁知道是时候了，就将她的双腿屈起分了开来，他则坐在她两腿之间，低头欣赏着她的花瓣，周婷羞涩地看着他，任由他玩弄着自己。戴官仁用手将她的小溪分开，欣赏着里面的风光；又以手指轻巧地在她的花瓣上转着圈。周婷只觉酸麻麻的很是舒服。戴官仁见了她那很舒服的样子就含着她的小豆豆吸了起来，周婷被他这一吸全身有如触电般的颤抖起来，美妙的快.感传遍了全身，这真是太刺激了，她双手抱着戴官仁的头道；“不要这样玩了好不好？我都快被你玩死了。”
　　周婷被他玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚.痒和空虚。小溪里也被他弄得春.潮泛滥了，她不由的呻.吟着道；“你真的好会玩，我已经忍不住了，你就快一点把你的宝贝放进来吧！”
　　戴官仁笑道；想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了。说着就分开她的双腿进入了她的小溪里。
　　周婷刚才见刘莉疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当戴官仁的宝贝进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。但在戴官仁的一番温柔呵护、轻怜蜜爱之后已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她感到自己娇嫩的花芯深处好像蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的骚痒难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着戴官仁快点行动。
　　戴官仁一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道；“你不觉得很疼是不是？其实刘莉也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。他的小溪里干干的，不疼才是怪事了。”
　　周婷红了脸道；“你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人吧？”
　　戴官仁笑道；那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子了？
　　周婷红着脸道；“我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。”
　　戴官仁笑道；“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人和我做.爱的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你们那总经理在什么地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我，我也没有准备这样对你们。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。”他挥军挺进，周婷的下面早就流得又黏又滑，他的长枪也就毫不费力的长驱直入，一下就全根尽底了。他一边快速的运动着一边笑道；“不过你们这样美，你们又很想和我做，我当然是不会推辞的了”。
　　这时，周婷只觉得那种无法形容出来的快.感很快就传遍了自己的整个身体，她都顾不得说话了，把她的小屁屁快速的扭了起来。
　　戴官仁见她这么骚了也就对她展开了快速的进攻，周婷被那一.波.波的快.感冲击得忘情的大叫了起来，苏珊在一边看得欲.念大炽，在边上看着别人做.爱确实是很能催发情.欲的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得欲生欲死的时候。这时的她实在忍不住了，她就坐在戴官仁上面一点的地方，她一把抓住小戴官仁的头发就把他的头按在自己的小溪上道；“小帅哥，妹妹我的花瓣很痒了，你先帮我舔一下。”
　　戴官仁笑道；你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，说着就在她的花瓣上舔了起来。苏珊已经骚得春.潮大涨，到处都是亮亮的水痕，戴官仁的舌头一舔进她的小溪她就开始浪叫了。
　　周婷的嘴解放了以后，戴官仁那快速的攻击弄得她也呼应起来，一时间俩人的叫声在房间内此起彼落。戴官仁见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会周婷就有点力不从心了。戴官仁见她快没有力了就停了下来让她趴在床上笑着道；我看你对那些做.爱的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？说着就从后面进入了她的花瓣里。
　　周婷红着脸道；“这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？”
　　戴官仁笑道；不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处.女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。说着就用力的运动了起来，周婷不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。戴官仁笑着道；“小.骚.货，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样呢。”
　　周婷在那里大口大口的呼着气，她已经被那一.波.波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，最后终于那一点在飞的感觉都不见了。就这样在小戴官仁的进攻下爽得昏了过去。
　　戴官仁见她不行了就把她放到了一边，然后把苏珊拉了过来，这丫头已经看了两场大战了，又被戴官仁舔了一会，底下也已经湿得一塌糊涂了，戴官仁见她虽然比周婷矮了一点，但她却比周婷更性.感，她那半求型的馒头大小均匀，竖在那里就像两个坚实的堡垒，小蛮腰没有一点多余的脂肪，有着挺翘的臀.部和修.长的双.腿，中间的花瓣粉嫩可爱，没有一根多余的杂草。全身的肌肤粉嫩白皙，细.腻而有光泽。
　　戴官仁看得心头一热，就用舌尖在那颗粉红色的乳.珠上舔弄起来，开始是轻轻的，后来便用力的含着吸了起来，他的手也没有闲着，在另一颗乳.珠上捻弄着，揉搓着。苏珊哪曾受过这样的刺激，不一会就被他弄得大声的叫了起来。底下噗的一声射出了一股很长的水柱。
　　戴官仁笑道；你这丫头不错哦，竟然还有这么一手，我今天还真是捡到宝了。苏珊有气无力的道；“我忍不住了，请不要玩我了，你就早一点把我要了吧！”


第107章
　　戴官仁知道如果再玩下去的话她就不用做.爱也会虚脱了，因为她那小溪流出的水已经够多了。因此，听了她的话以后就进入了她的身体，苏珊的花瓣已经很湿润了，倒是没有感到很大的痛苦，只觉得花瓣里胀满非常，有点儿痛的感觉，她彷佛感觉到处.女.膜被冲破和撕裂了。花瓣因外来的入侵而收缩起来。
　　戴官仁见她皱着眉头就停下来问道；“是不是很疼？”
　　苏珊强忍着那疼痛的感觉道；“有一点点的疼，你继续进去吧，我知道第一次是有点疼的。”
　　戴官仁不想让她太痛苦，他将宝贝进去一点又退回一点的循序渐进，不一会就把宝贝全部的顶了进去，然后慢慢的运动起来。
　　这样进去苏珊还真没有感受到太大的疼痛，她一边摇着小屁屁一边红着脸道；“你做起来这么熟练，不会是只看了几本书那么简单吧？”她虽然觉得还是有点火辣辣地很不舒服，但那一阵阵的快感已经把那点疼痛给掩盖了。她发出了一声欢愉的叹息，仿佛在宣告自己已成为戴官仁的女人了。
　　戴官仁见她适应了就展开了快速的进攻，他一边进攻一边吻着苏珊的小嘴，他吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，苏珊已经跟他接过一次吻，也就熟练的跟戴官仁热吻起来，房间里顿时就向起了他们两个的吸.吮的“唧”“唧”声。房间里的空气也由此变得更加yin靡了起来
　　戴官仁和她接吻的时候都忘了动作，这时苏珊的小溪里充满了胀满的感觉，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，她一下就把小道士翻在下面道；“你是不是很累了？换我在上面做一会吧。”说完就在上面卖力的摇了起来。
　　戴官仁笑着道；“你很骚了就直接的说出来，有必要把你老公说得这样不堪吗？等一下你就知道我会不会很累了。”
　　苏珊摇得很卖力，在上面竟然玩了十多分钟都没有显得疲劳，而且还越来越快，小溪快速的吞吐着戴官仁的宝贝，由于动作很激烈，她的一对大乳.房上下抖动如同翻涌的海浪，戴官仁忍不住的双手抓着揉了起来。
　　这样玩了一会以后，苏珊的大.腿开始夹紧了，花瓣也开始吸了起来，小屁屁也前后的磨了起来。戴官仁知道她的高.潮要来了。
　　戴官仁见苏珊快不行了就对在一边休息的刘莉笑道；你休息够了没有？要是休息好了的话我们很快就可以开始了，我知道你是想凭你们三个把我累垮，但就凭你们三个想要累垮我还差远了。你现在知道我的厉害了吧？他对同时与三个女人做.爱感觉很是兴奋，他将苏珊的脚踝架到肩上，然后展开了快速的进攻。
　　苏珊觉得那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着戴官仁的脖子，脚趾抽筋一样的曲了起来。每当戴官仁顶一下她便“哦”的一声呼唤，满脸都是春.意，那样子还不是一般的yin荡。
　　刘莉看了一眼周婷，见她不但累得睡着了，那花瓣也都被他弄得肿起了很高，她再看了自己的一眼，见自己的比她的还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。现在这个样子还要和他去拼，那不是拿着自己的命去玩吗？她一见戴官仁在看着自己的小溪就红着脸道；我也不行了，就算我们输了。
　　戴官仁笑道；“你一次都没有做完怎么就可以算输了？就是没有功夫的女人一个晚上都要做三四次的，这样就投降你不觉得有点丢脸吗？你是怕你的小溪疼是不是？我帮你治一下好了。”说着就把手放在她的花瓣上按.摩起来，
　　刘莉被他按.摩了一会以后，就见自己的小溪不但和原来一样了，而且比原来还要敏.感了，戴官仁的手摸在上面都痒得很难受，她一边扭动着娇躯一边呻.吟着道；“你真是一个魔鬼，看来我们是怎么也玩不过你了。我看你的年纪也不大，你的功夫是怎么练出来的？”
　　戴官仁笑道；我的功夫是无意中得到的，有时候你没有想过的东西，但命运却偏偏要送给你，就像你们今天一样，我本来没有想到要和你们做.爱的，但你们却偏偏要和我做是一样的，做.爱的感觉是不是很美？
　　刘莉只是“嗯，嗯！”的哼着没回答她，戴官仁一见她不理人就含着她的乳.房就是一阵猛吸，他一边吸着她的乳.房一边玩着她花瓣中间的那颗小豆豆道；“你不觉得美是不是？那我就让你尝一下美的滋味。”
　　刘莉被他玩得忍不住了。，她一边扭着小屁屁一边呻.吟着；“你不要这样玩我了，我不是说不美，而是我美得说不出话了。你说你有很多的女人，这是不是真的？”
　　戴官仁笑道；“原来是这样，我还以为你不觉得美呢。”说着就将已经没有力气动了的苏珊放在了一边，然后就专心的玩起刘莉的乳.房来。刘莉现在已经被戴官仁玩得但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满着欲说还休的春.情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。她那纤手不知道什麽时候开始紧紧地抱住了戴官仁的身躯，玉臀不自觉地微微纽动，彷彿祈求着戴官仁的进一步深入。
　　戴官仁见了刘莉那个春情难耐的样子，脸上浮现出了得意的笑容，他见刘莉真的很难受了，也就没有玩她了，他抱起已经羞红双颊、紧闭星眸的刘莉，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的宝贝上，他一边顶着一边笑道；“我的老婆可多了，你不是也想做我的老婆吧？只不过你这样的大小姐是不会来做我的小老婆的，因此我也就不抱什么希望了。现在读了一点书的女人都喜欢浪漫而又神秘的爱情，向往着童话般的另一种美妙的世界，渴望着有一个白马王子从天而降来接她这个骄傲的公主。要你们这样的美女做小老婆是不现实的。你这么大了都没有男朋友，看来她也是属于这样的一类人了”。
　　刘莉的小溪被戴官仁的宝贝塞的满满的，她感受到了那销.魂的快.感，同时也有着更多的渴求、销.魂的快.感强烈地冲击着原本高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那情..欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。
　　刘莉那从未启封的神圣处.女宫殿，现在终于打开了她紧闭的玉门迎接着戴官仁的宝贝。‘曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开，她已经把自己完全的交给戴官仁了。
　　戴官仁不再压抑自己的欲.望，轻柔而有力地运动着，刘莉的花心在迅速的融化、散落，那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉.体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，她渴望着他的冲刺，她自己也摆动着小屁屁，配合着戴官仁的节奏卖力的摇着小屁屁。她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴.体热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那对傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住的伏在了戴官仁的身上昏了过去。
　　好一会刘莉才在戴官仁的按.摩下渐渐的醒转过来，她知道要想征服这个小男人是不可能了，自己不但被他弄得高.潮快.感不断，而且还被他玩得昏了过去，在他身下领略了从未领略过的美妙，这样的快乐只怕自己一辈子都会忘记不了。
　　戴官仁见她回过神来了就轻轻的抚摸着她那滑入丝缎的裸背道；“真的很爽，只不过你这样的女人的眼界一定是很高的，也是要讲究什么爱情的，要不我就把你们收做我的小老婆，以后就可以天天跟你爽了”。
　　刘莉像一只乖乖猫一样的伏在戴官仁的怀里温柔的道；“你这话可就说错了，在对待爱情这件事上是没有什么哪一类人的，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个少女不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过这个世界上的事情是不以人的意志为转移的，要达到自己的理想是很难的，而真正的生活，不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。也许当她感觉到了有这样一个人时，她却已结婚成家了。而这时的她也就只能望天长叹了。”
　　其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个爱自己的人，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。
　　每一个人都希望自己有一个完整的家。我之所以没用完美两个字，是因为世上任何东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获得一定是零碎不堪、支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，一个人只要有了一个完整的家，就要感谢上苍对她的眷顾了，因为这个世界上幸福美满的家庭也不是很多的。
　　戴官仁笑道；没有想到你年纪不大，却有这么多的感悟，现在的小姑娘都在寻找刺激，可没有去想过以后的事，只是你的那个幸福美满的家跟那个十全十美的说法也差不了多少，要怎么样才算是一个完整的家？
　　刘莉红着脸道；“我说的一个美满的家也就是和和美美的过日子就行了，我也知道要和和美美的过日子也是很不容易的，是要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。做到了这一点的话，也许可以说自己是幸福的了。但我今天碰上了你，对自己领悟的东西也有点怀疑了，因为我不知道你是一个什么人就决定以后要跟着你了，我觉得我已经离不开你了，你愿意要我做你的小老婆吗？”
　　戴官仁笑着道；“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，你这样的美女我怎么会不要呢？以后你就做我的小老婆好了。你现在可以把你母亲住的地方告诉我了吧？”
　　刘莉红着脸道；“我也不过是这么随便一说，有些事说起来很容易，做起来是很难的，我都不知道自己能不能做到这一点，你就不要在这里替我戴高帽了。一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是会去做。因此，想要做一个理智的人也是很难的。我母亲是怕了那些人才躲着你的，现在我们成了你的女人，而你的功夫又这样好，以后我们也就不怕他们了。我现在就打个电话告诉我妈妈，我还真不知道是什么人干的。说着拿出手机拨通了她妈妈的电话。


第108章
　　电话一接通里面就传来了一个清翠的声音道；你们的一切我都看到了，我还真没有想到会发生这样的事情，不过我看得出你现在是很开心的，我也就只有替你高兴了。你现在给我打电话是不是要向我要嫁妆了？
　　刘莉为了能够让戴官仁听得见自己和母亲的话是开了免提的，她想不到母亲竟然说出这样的话来，她一听她完就不觉的红了脸，她看了一下房间的顶上红着脸道；你还好意思这样跟我说，我为了让他找不到你，把自己都赔上了，以后他会帮我们的，也就不怕那些人来找我们的麻烦了，你也就没有必要再躲着他了。
　　戴官仁知道刘莉的妈妈一定是从那个监视器里把所有的东西都看去了，他想不到一个母亲和女儿说话竟然这样随便，他接过手机就说道；“你是刘莉的母亲，也就是我的丈母娘了，我想问你一件事，我的两个朋友在你这里不见了，你能告诉我她们被劫去了什么地方吗”？
　　“你的事我知道 第一点，但不方便在电话里说，现在快到吃饭时间了，我在天鹅宾馆38号包厢请你吃饭，我们在那里见面好了”。刘莉的母亲说完以后就挂了电话。
　　戴官仁把电话递给刘莉道；“你母亲是怎么回事？她告诉我是什么人就行了，要我去宾馆干什么？要请我吃饭在这里就行了，有必要这么神秘吗？”
　　刘莉有点不好意思的道；“我妈妈很谨慎的，大概是对手太强了，要不就不会她走以前要我们不要告诉你她在什么地方了，她不在这里请你吃饭是不想连累我们这个酒店，如果她在这里请你吃饭就会把事揽到自己身上来了。她既然要你去那里你就去吧”。
　　戴官仁打了 第一个车到了天鹅宾馆，他到前台一问，果然有人订了38号包厢，当下就有一个小姐把他领到了那个包厢，戴官仁在门上敲了几下。他的手刚一放下门内就传来了一个软软的声音道；“请进”。
　　戴官仁推开门走了进去，只见这个包厢装饰得很是豪华，一张沙发上坐着一个很漂亮的女人，看去和刘莉很像，她一见戴官仁就站了起来伸出手道，我叫刘莹，很高兴见到你。
　　戴官仁见她有着和刘莉一样出众的身材和容貌，身材修长，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，她的乳.房比刘莉的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和胸.部。一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，大.腿颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱.满的乳峰，浑身上下都闪动着诱.人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的臀.部，使得她的双.腿更加的浑圆修.长，美臀丰腴性感，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的胴.体宛如熟透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，丰满圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，也许是她的乳.房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳.罩还是比基尼的，那乳.珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰.满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿一双黑色精美的银色高跟鞋。
　　戴官仁伸出手和她握了一下，但见握在手里软绵绵的很是舒服，他握了一下就松开了手道；“我叫戴官仁，打扰你了”。
　　刘莹笑道；“没有关系，你现在成了我女婿了，你还这样客气干吗？我女儿的眼界很高的，她被你这么强着做了还和你谈笑风生的，她一定是看上你了，你可不能始乱终弃哦”。
　　戴官仁点了点头道；“我会好好的爱她的，我是来问一下我的两个朋友的事，请你告诉我她们是被什么人弄走了好吗？我怕时间长了她们有什么意外。”
　　刘莹她想了一会才说道；“我真不知道要不要告诉你，因为那些人太厉害了，你要去的话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有的，你见了他们恐怕逃都来不及，更不用说去救人了”。
　　你就不要为我操心了，你就快一点告诉我吧，我要是没有把握是不会去找他们的，戴官仁见她不说还真有点着急了。
　　刘莹见戴官仁那满有把握样子就说道；“既然你一定要去我就告诉好了，她们是周鸣的人弄去的，你要去的话可要小心一点。可不要说是我告诉你的哦。因为他们的势力太大了，他是省长的儿子。还有一个合伙的是一个武林高手。更养着一大帮的打手。你的两个朋友的具体位置我也不知道，不过他大部分的时间都是在明珠娱乐厅。”
　　戴官仁一听就高兴的道；谢谢你了，我现在就走了，明天我再请你吃饭。说着拉开门就走了。
　　戴官仁打了一个车到了那个明珠娱乐场城，这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。戴官仁知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到的，因此他一看到门口站着的两个保安就大大咧咧的道；去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。
　　两个保安一见是一个看去十多岁岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个故意的把小戴官仁上下看了一遍道；你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭的吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板的情妇，现在想来弄几个钱花花？你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？说完他的眼睛肆无忌惮的盯着小道戴官仁下的打量着。
　　戴官仁冷笑了一声道；你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。
　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警棒就向戴官仁砸了过来。戴官仁冷笑了一声道；看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么嚣张了，说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。
　　由于现在已经七点了，那些小姐和保安都陆陆续续的来上班了，他们两个这一叫马上就来了一大群人，其中一个好象管事的看了戴官仁一眼道；“你是什么人，竟敢来这里打人？我看你是不想活了。”那其余的十几个把戴官仁围了起来，他们一见那两个人那痛苦的样子就知道这个小子有两手，因此也就没有随便出手。
　　戴官仁冷笑了一声道；“我就叫他们去叫你们老板一声，这两个小子竟然敢侮辱我，不就一看门狗吗？真是狗眼看人低，如果不教训他们一下，只怕他们到时连命丢了都不知道。我这是让他们长点见识，如果我有意打他们的话就不是这个样子了。”
　　那人也冷笑了一声道；“那你是来砸场子的了，我看你真是瞎了狗眼，这个地方也是你随便来玩的？你既然不要命我就成全你好了。”他说完以后一挥手道；这小子有两手，我们大家一起上，说着就拿出他的警棒冲了上来。
　　戴官仁笑道；“看来你们是群殴惯了，我这就让你们知道我的厉害！”说完就一下一个抓着就丢，不一会就把那十几个人摔得天旋地转的，撞到了一大片桌椅倒在了地上，大堂里顿时响起了一片哗啦的桌椅倒地声和惨叫声。戴官仁伸脚踩在那个为头的脸上道；“看来你是胡作非为做惯了，现在可以乖乖的去叫你的老板了吧？”
　　就在这时，一个漂亮的女人一边走过来一边笑着道；太精彩了，小兄弟真的好本事，你来这里不会就来打人吧？有什么事跟说好了，只要是我能够做到的，我一定会答应你的要求。说完就对那些人道；你们不要在那里叫得那么厉害了，除了周队长和门口的两个保安，其他的都没有什么伤，都起来把东西收拾好，去几个人把周队长他们三个送去医院。
　　戴官仁见这个女人竟然一眼就看出只有三个受了伤不由暗暗称奇，不由就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双.腿修.长，蜂.腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟的中间，使得她的胸.脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。戴官仁色咪咪地盯着她雪白丰满的大.腿笑道；“好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，没想到他们人越来越多，我又不想被他们打死，所以就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。
　　美女听了嫣然一笑道；原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先给我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。说着就进了电梯里。
　　小戴官仁想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救孙玉兰母女就有一点的把握了。当下就笑着道；既然你能做主，我就跟你走一趟好了，当下就跟着她走进了电梯里。
　　美女带着美女来到了一间装饰得很豪华的包箱里；然后拿了一瓶饮料给他道；你有什么事找我哥哥现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就感到很厌恶，现在和这个小伙子面对面的竟然觉得很是舒服，难道今天动了春心了？
　　戴官仁笑道；“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了。“他一边说着一边看着美女那修.长的玉腿和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。


第109章
　　美女见他肆无忌惮地盯着自己的大.腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，奇怪的是自己却没有起过要骂他的念头，看来自己对这个小帅哥还真是动了春心了！只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的丰满浑圆的双.腿，她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的大腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不禁咒骂起自己来；什么时候变得这样yin荡了？
　　戴官仁把她的大.腿看够了以后就又盯上了她那高耸的酥.胸，由于现在两个人都离得很近，小戴官仁比她又要高，从她那低胸的领口看见她的乳.罩竟然是那种网状的！那黑色的乳.罩紧紧裹住她那丰满的玉乳，以致那两颗红豆般大的乳.珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的乳.房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！戴官仁看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她的这一推就把美女推到了自己的怀里。她一把就将她搂抱在怀里笑道；“你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？”
　　美女被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了他的胸口，戴官仁还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，小戴官仁能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在戴官仁的下巴上，与戴官仁的鼻息相闻，以致戴官仁能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息，
　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏.感，她感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在小戴官仁的怀里扭动着道；“这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常就是那个队长都不是自己的对手的，这一扭应该是可以脱出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？
　　戴官仁笑道；“你就不要那么挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。
　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　戴官仁笑道；“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。”说着就将手攀上了她的乳.房。她揉搓了一会就感觉到她的美乳上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道；“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了”。
　　戴官仁笑道；“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”美女红着脸道；“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”
　　戴官仁一边在她的小白兔上抚摩着一边说道；“我敢肯定他们再有几个胆子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你和我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”他说完以后温柔地搂抱住她的纤.腰看着她的眼睛道柔声道；小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动。第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！
　　美女听着戴官仁这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的玉腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心都迷醉了。“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女春心无限，娇羞妩媚地依偎在戴官仁宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道；我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会来挑.逗你的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。
　　戴官仁对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后，就喜欢上这一招了，现在自己已经试过几次了，还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春.意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那饱满的豪乳。她的两个乳.房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀.部和乳.房，宝贝还是顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女感受着他的嘴唇在她的近耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉.捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，他情不自.禁的夹紧了双.腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己一和男人面对面就想吐，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他做.爱就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！
　　她从戴官仁的功夫和他这调.情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被戴官仁完全的挑.逗了起来。
　　小帅哥，你不要这样玩我了，我已经受不了了。美女眉目含春地看着小戴官仁，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　戴官仁笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了，说着一手抚摸着美女丰硕饱满的乳.峰，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀.沟，然后把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后将宝贝插进了美女那紧窄的花瓣里。
　　美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，她流着泪道；这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？我现在好疼。
　　戴官仁一见他的样子不是装的就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，当下就帮她按摩起来，
　　美女在戴官仁的按摩下一会儿就不疼了，不一会就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟起来。她忘情地呻.吟着，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会进入了忘我的境界！
　　美女这番忘情的媚态确实够香艳、够刺激，戴官仁一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修.长的玉腿，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白丰满的乳.房随着屁股的摆动不停的上下左右的荡漾着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的樱.唇娇喘吁吁，她舒服得微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　戴官仁见了美女那娇媚的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，他也就没有把她的网状乳.罩拿掉，他觉得握着这样的胸.罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝乳.罩包裹着的饱满乳.房，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了。
　　美女大概是被戴官仁这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了乳.罩的背扣。这时她的乳.房就都露了出来，那高耸的乳.房是那样的嫩白，粉红的乳.尖挺立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的美女更加的性感了，饱满的乳.房高.耸在白皙的酥.胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳.沟更加的诱.人。小戴官仁低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸吮着她那粉嫩的乳.珠。美女一边套动着自己的身体，一只手在戴官仁的背上温柔地抚摸着，另一只手则在他的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻.吟着。
　　这时戴官仁抬起头找着了美女那小巧的嫩滑香舌，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将香舌绕着戴官仁的舌尖抚舔一阵，然后再将他的舌头吸进自己的小嘴吸.吮着，间或轻咬一下戴官仁的下唇。
　　戴官仁不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松放开来。
　　戴官仁这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那雪白饱.满的左乳下缘舔起，然后在两个乳房都舔了一遍，再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的乳.房含进嘴里吸了起来，美女的乳.房还不是一般的大，戴官仁尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳.房，美女的两只乳.房因为就在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住戴官仁的头，紧紧地把戴官仁的头压在自己的乳.房上。嘴里也下意识的叫了起来；小老公，你好厉害，我都被你玩得没有力气动了……但她的嘴里虽然在这样叫着，她的双臂仍紧紧抱着戴官仁的头舍不得放开。


第110章
　　戴官仁这时感觉到了美女那花瓣紧缩带来的快.感，因此也就加快了运动的速度，直到美女全身都软了才停了下来。
　　美女休息了一会才娇喘吁吁的道；“你好厉害，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”
　　戴官仁笑道；练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有高.潮了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次高.潮的，你来高.潮的时候真的好刺激，我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处.女，怎么会有这么好的吻技？说着就将脸贴着她的乳.沟攻击起她的豪乳来。两只手则把她扯至腰际的短裙脱了，再把她那条肉色的透明丝袜也脱了，然后把她那条小内.裤的带子拉开，这时美女的身上才一丝不挂了。
　　美女羞红着脸道；我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻的，久了就有了技巧了，但我和我妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个“好”字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女的在一起的效果差远了。
　　脱了衣服的美女更加诱.人了，她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，大.腿间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱.惑非常！戴官仁看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的胴.体不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的胴.体，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。戴官仁在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚摸着一边说道；“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？”
　　女人在高潮以后对男人的抚摸是很享受的，美女一边享受着戴官仁那温情的抚.摸一边娇媚的道；“我和我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？不过以后就很难说了，我跟我妹妹现在都有点难以分舍了。”
　　戴官仁一边抚.摸着一边笑道；那我今天来的正是时候，如果你们成了同性恋的话就不会这样容易的接受我了。我想问你一件事，你们今天下午是不是从一个酒店里抓了两个女人？那两个女人是我的亲朋友，你能告诉我她们在哪里吗？我现在来就是为找她们而来的。
　　美女听了摇了摇头道；我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫郑明的人在管，那个郑明管黑道方面的事。白道上的事是我哥哥在管，我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她们就只有去那里找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是郑明在管，我哥哥说不要去参与郑明的事。我还真的帮不了你。
　　戴官仁听了就停止了对她的抚.摸道；“你认识周鸣吗？”
　　美女有点惊讶的看着戴官仁道；“认识啊，那是我哥哥，你怎么认识他的？”
　　秦胜有点着急的道；那我要赶快去那里才行，肯定是你哥哥串通了那个郑明把抓走了，我的两个朋友都是美女，他们如果把她们两个抓去强.奸了，再让她们去做小姐就糟了。我听说那些黑.社会把人抓去都逼着卖yin的，我去晚了的话就来不及救她们了。说着起身就要走。
　　美女紧紧的抱着他道；我们再玩一会好不好？你放心，她们在几个月以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，她们既然是美女，那培训的时间就要更长了，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然你都说是美女那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体和舞蹈这一关就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去只会引起他们的怀疑，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们的话，你就是功夫好也是找不到人的。这样的事知道的人是很少的，而且把人抓去就被秘密的关起来了，你就是把那些人都打伤都是找不到人的。他们抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。做保安的又是一部分人，你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证，这样你去的时候他们就不会怀疑你了，我的这个证是只看证不看人的。只要是挂了牌的，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌的话，你就不要到处去找了。
　　戴官仁见她说的都是他们的秘密，再一个她说的也很在理，想来是不会骗自己的，现在要去的话还真不是时候，当下就一边在她的身上抚.摸着一边说道；这可都是你哥哥的秘密哦，你怎么都对我说出来了？
　　美女红着脸道；他们这种抢人的手段我很看不惯，他们这真的是逼良为娼，因此我对他们很是反感，你要是把那个郑明弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。
　　戴官仁听她说孙玉兰她们暂时没有危险也就乐观了一点，看来这个郑周鸣是真的要跟自己做对了。他一边揉着美女的乳.房一边说道；“现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女不就行了吗？为什么要去抢漂亮的女人呢？”
　　美女呻吟着道；看来你还是刚走进这个社会不久，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。
　　戴官仁笑道；我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了，说着就吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，任你怎么看都是一个小姑娘的样子。她的脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和不安，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，
　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她那丰.满的小白兔，她的小白兔浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰.满的肉感和她娇柔的喘息让小道士有着一种要窒息的感觉，他忍不住低下头去，舌尖触到那两葡萄的边侧，舌尖围绕着那里转着圈，不时的吮吸和用舌头舔唆着，弄得美女的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在小道士的头上抚摸着。
　　美女回过头用充满欲.火的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，略有些羞涩地腻声道：小老公，我忍不住了，说着还把她那白如羊脂的屁.股扭了几下。那样子还真能够让男人丢魂失魄的。她羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　戴官仁见她这样了也就动了起来，美女只觉自己很是舒服，小屁屁也快速的套动起来，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发在空中飞舞着
　　戴官仁觉得她的小溪有好多方面还真和那些书上写的名器一样，也许她是城市的人，因此，她既有那种淑女的端庄也有荡.妇的风骚，这一点是孙玉兰这样的美女比不上的，戴官仁还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自.禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在美女那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了极乐的境界。
　　很久以后美女才从那极度舒服中回过神来，她见戴官仁正伸手抓住自己的乳.房在轻轻的抚摸着，戴官仁一见她在看着他就一边揉捏着一边笑道；“你还真是一个尤物，你要是做我的老婆就好了。你看起来端庄高雅，但你那风骚的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了”。
　　你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。美女娇嗔道，她躺在戴官仁健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚.摸着戴官仁那在自己乳.房上摸着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手！
　　戴官仁笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续的揉捏着他的乳.房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种诱.人的形状；“我也从来没有想到你这样漂亮和性.感的美女还是处.女哦。”
　　美女心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；“那你说喜欢我是不是真话？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑道；“当然是真的了，你这样聪明漂亮，难道就没有人来追你？你说你你一和男人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”
　　美女红着脸道；“我是谈过一次恋爱，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面乱来了。”
　　小道士笑道；“十个男人九个花，你的要求也太高了一点吧？要是这样的话，你就只有去找那些没有一点出息的男人做老公了，只有那样的人才不会乱来，其实他们这样的人也不是不想乱来，只是没有钱去乱来而已。其实你们女人还不是一样?，如果女人都很自爱，男人想乱来都没有地方乱来是不是？”
　　美女一边扭动着小屁屁一边说道；“才不是你说的这样，除了那些拿自己的身体换钱的人以外，我们女人的感情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”。这就是我们女人和男人不一样的地方，当那个男人来临的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，肉体，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想和我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。“
　　戴官仁笑道；“原来是这样，听说现在的人都喜欢搞一.夜.情的，你就不曾想过搞一次那个一.夜.情让自己也激情一下？
　　我没有想过去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是省长，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情如此千疮百孔，曾经的男人如此面目可憎。现在爱情对我来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的偷.情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷.情一样。在男人的字典里“爱情和女人”可以和“足球，电脑，车”等词互相置换，与女人的爱情也好，偷.情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。


第111章
　　戴官仁一边玩着美女的小白兔一边笑着道；“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩一.夜.情，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样安分守纪还真的有点委屈自己了。”
　　美女道；我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面较少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度和眼光都有浪漫的，梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。
　　戴官仁用色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道；看来你还读了不少的书，说起来一套一套的，只是你今天怎么骚成了这样？
　　美女娇嗔道；还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在戴官仁的手上掐了一下，却被戴官仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，美女也情不自禁地双手反过来搂住了戴官仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭戴官仁含弄吮吸着。
　　戴官仁的欲望在她的娇嗔声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把宝贝抽了出来笑道；“你真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们玩一个新的花样。”说着就让美女伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的花瓣里。
　　美女的性.欲很强烈，她在酒店里看到很多人玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此也就乖乖的伏了下来。戴官仁扶着美女的臀.部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要美女用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，顶得她的小屁屁就像一个活塞一样的在套动着戴官仁的宝贝。
　　美女觉得这个小家伙还真的很不错，要是今天不碰上他的话，自己要去找这样的男人是很难找到的。她的娇躯激烈的扭动着，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺，默契的迎合着戴官仁的动作。
　　戴官仁有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得美女的呻.吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了戴官仁的嘴边，戴官仁见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的双唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，美女觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样！
　　当戴官仁的舌尖分开她的双唇时，她的香舌马上就缠上了他的舌头并吸着他口中分泌出来的津液。戴官仁的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　美女还从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互数相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但美女这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，
　　戴官仁见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在那里颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳.房揉搓着，嘴也在她那白皙的脖子上亲吻着，这一来美女就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　戴官仁一边运动着一边笑道；你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面乱来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢吧？
　　美女呻.吟着道；他才没有你这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，也只有你这样的色狼在青天白日的就敢乱来。她一边说着一边要着小屁屁，有时还用小屁屁旋转几圈以加深小溪的快.感。
　　戴官仁见她很骚了就加快了速度，他一边快速的运动着一边说道；“那是你太漂亮了的原因。你这样的美女要是没有人来爱的话，那真是暴殄天物了。”他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时美女“啊”的一声惨叫起来，原来戴官仁的宝贝一不小心插进了她的菊门里。
　　戴官仁见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按.摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，在他亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作里，美女的情.欲很快就被戴官仁挑动了起来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着屁股一边叫道；好舒服，怎么后面也会这么爽？
　　戴官仁感受着她的乳.房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！
　　美女这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着戴官仁在后面的动作，戴官仁只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润诱人的饱.满香唇微张着，性感诱人的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，诱人的酥胸随着呼吸一起一伏，这一切比那些毛片里的明星做.爱要刺激多了！
　　美女已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤的荡漾着，正随着那情欲难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房饱.满胀实，坚挺高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她乳.房的无比丰腴和坚挺，峰顶两粒粉红色的粉嫩乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添娇媚，一双修长的玉腿一进一退着，这一切看起来都是那样的yin糜，戴官仁看得都有点魂不守舍了！
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，小菊花紧箍着宝贝的销魂快.感还真使他有着一种欲仙欲死的感觉，他一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会美女的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吮吸着，美女被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，屁.股也就顶得更快了。
　　戴官仁见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，美女那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小溪里的泉水一股一股的流了出来，就这样她又来了一次高潮。
　　戴官仁见美女高.潮了就停了下来，因为现在天快黑了，他见美女要动的力气都没有了只得给她按.摩起来，因为孙玉兰的事要抓紧才行，而现在要找到那个郑明的捷径就在这个美女的身上了，他一边按.摩着一边笑着道；“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，现在天快黑了，我也要走了。”
　　美女觉得他的手在自己身上按.摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适和快.感，听到戴官仁的话才红着脸娇嗔道；“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就和你做了这样的事了。”
　　戴官仁呵呵笑道；“我叫戴官仁，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起做.爱的人多了去了，我听人说现在有很多搞一.夜.情的有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我你的会员卡了。”
　　美女听了就站了起来，她一站起来戴官仁的宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道；“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事”。说着就穿起衣服来，她的衣服在没有脱的时候都被汗水打湿了，而这里又没有衣服换，只得把那不湿不干的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；“你到我房间里去吧，刚才我出来得太急了，没有把包带来，这样就不用我又要到这里来了。再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”
　　戴官仁也在穿着衣服，听了她的话就说道；“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候都要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他不是告诉他我找来了吗？”
　　美女笑着道；“你还不笨哦，就是你把事情闹大了我才要问他，要不他问起我来就不好说了，我哥哥对我很不错的，如果他知道的话就会告诉我的，只不过这些事都是郑明在管，他是不管这些事的。”说着她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她拿起电话就打起电话来，不一会电话就接通了，美女娇媚的道；“哥，今天你们是不是抓了两个美女？现在有人找到了我这里，你知道这回事吗？”
　　“我不知道啊，我现在还在上海办事，这些事我不管的，平时郑明办事不是做得干净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要给你打电话呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，听说那个小伙子很英俊的，你是不是看上他了？你最好不要掺和到里面来，因为郑明弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”
　　美女道；我对他是有好感，你可不要去参与郑明的事哦，我看那个小伙子很厉害的，可能郑明这一次要栽在他的手下了。
　　周鸣笑着道；你也太小看郑明了，我告诉你好了，郑明是会化装的，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以让她们忘掉以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他捉来的人一转手就换人了，要找那个人也是很难找到的，所以说他办事是万无一失的。
　　美女道；“不管他怎么厉害，我看他这一次是栽定了，你只要不跟他一起就行了，我就先挂了。”说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道；“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个郑明真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”说着就从包里找出一张卡递给戴官仁道；你拿着这张卡吧，也许这张卡可以给你一点帮助。


第112章
　　戴官仁知道一定是周鸣跟那个郑明合伙将孙玉兰母女抓去的，他现在不想要美女的这张卡了，要不以后对付周鸣的时候就有顾忌了，也会给这个美女吃里扒外的嫌疑的。他轻轻的推开了美女的手道；谢谢你这么看重我，你的卡我就不要了，不然的话你哥哥会说你吃里扒外的。那我就先走了。说着就走出了美女的办公室。
　　戴官仁来到外面打了一个车，那个东方明珠娱乐城很有名，戴官仁一问那个司机知不知道去东方明珠娱乐城他就笑着道；如果连东方明珠娱乐城都不知道的话就不用开这个出租车了，顺着这条大路去就可以了，说完就把车开动了。
　　不一会就到了那个娱乐城，戴官仁付完钱后下了车，他想了一会，觉得这个样子去那些人一定有人认识自己的，因为在那里打人的时候看到有的人是用手机照了相的，还是一下进去比较好，当下就在脸上揉了几下，不一会他的脸型就变了一个样，还多了几条皱纹，看上去就好像是一个四十岁左右的中年男人。
　　他化好装以后就把周围的地形看了一遍，然后就进了娱乐城，他一边闲逛着一边观察着那里的动静，既然露周琴把这里说得这样厉害，自己还是把他们的底摸得清楚一点才动手比较好。他没有到这样的地方玩过，就在那里等着，见有人进去就跟在那人的后面进去了。
　　这个娱乐城建在郊区，占地很大，恐怕有一百多亩，前面是一栋很大的建筑，后面则是一个很大的花园，花园中建有许多的亭台，而且都是仿古的，由于到处都是灯光，里面的大理石铺就的路都是大同小异的，戴官仁怕迷路耽误时间就只粗略的看了一下就退了出来。
　　这时戴官仁听到有两个人在一座假山旁边说话，只听一个人道；“老罗，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都八点钟了。”
　　那个老罗道；“谢总你可不要这么说，不是都说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，这个经理说这两个美女很清纯，主要是两个都还是处.女，还是一对双胞胎姐妹花，我就是听到两个都还是处女才定下来的，现在她们还没有挂牌。听说以后要训练一下才来接客了，很有可能就留在大城市了，因为那两个美女真的很美，现在要找美女还是处.女的还真的很难，你就耐心的等一下吧，我们先把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。”
　　谢总笑道；“你的那张嘴还真的很会说话，那我们就先去吃着等她们好了。”说完两人就走了进去。
　　戴官仁一听说是两个美女还是一对姐妹花就心动了，孙玉兰现在就跟小梅一个样子，看去还真是一对双胞胎姐妹花，自己只要跟着这两个人，就很有可能找到孙玉兰母女。他见他们两个进去了也就跟在了他们的后面走了进去。
　　进门是一个大厅，他们刚一进去就走来一个穿着旗袍的小姐对着老罗甜甜的笑着道；“罗总可真是个大忙人，都有好几天没有来我们这里了，今天想玩点什么？”
　　罗总看了一眼她那鼓鼓的胸.部道；“我们还没有吃饭呢，我们先去清厅吃饭，吃了饭以后才说玩的事。”那小姐笑道；“罗总一来总要照顾一下小谢那个小丫头，你以前是不是认识她？”
　　罗总笑道；“她家里的人我都认识，以前我追过她母亲，但她宁可嫁一个穷书生而不嫁给我，现在那个穷书生病了，那小丫头为了给她父亲治病偷偷的到这里来打工，想起来好可怜的，我想给她家母亲一点钱她又不要，只好让她多赚点小费了。”
　　那小姐笑道；“想不到你还是一个情痴，不过我看你平时都很潇洒的啊。”
　　罗总笑道；“我是活得很潇洒，也很花心，但一个人的初恋是很难忘记的，她大概也看出我是一个花心的人才不肯嫁给我吧。”
　　不一会老罗他们就来到了一个古色古香的小厅，他们一进去就有一个穿着丝质旗袍的小姐迎了过来，戴官仁见那个小姐虽然是穿着旗袍，但那衣料却是半透明的，并且还没有带胸.罩和穿内.裤，那白嫩的.乳房和底下的花瓣都若隐若现。乳.房上的那颗艳红的草莓更是一目了然，戴官仁一看就知道是涂了什么东西在那上面，不然的话是不会是这个样子的。
　　她给谢总他们两个跪着换了鞋子，然后就给她们泡了一碗茶，再拿了一张菜单递给罗总道；“两位先生今天要吃点什么？”
　　罗总笑道；“你这丫头到了这里还真的很敬业，其实这里的人都认识我，你就是叫我一声罗叔叔他们也不会炒你的尤鱼的。反正你们这里的菜我也吃得差不多了，也就那一百另八个全席的菜没有一次吃了，你今天就给我们记着，我们每次来就吃七个菜，分十六次把那一百另八个菜吃完，今天就先来七个菜好了。”
　　小谢微笑着道；“到一个地方就要守一个地方的规矩，我这样给你服务不是很好吗？说完就就把开好的菜单交给了旁边的一个小丫头。那个小丫头拿着菜单就出去了。”
　　那个小谢殷勤的陪着老谢他们两个说着话，有时还来上一段舞蹈，不一会酒菜就来了，那个小谢就开始敬酒。两个男人表现得很是文雅，连手都没有动。戴官仁听说过有的包厢是只能看不能吃的，那些小姐也是卖艺不卖身的，看来还真是这样。
　　三个人慢慢的吃喝着，那个谢总的神情显得非常的兴奋，当他听说两个都是处.女的时候，那不耐烦的神情已经不见了，而老罗则是有一点的焦急，因为时间都过去这么久了，那个经理还没有打电话给自己。他虽然知道那个经理是不会爽约的，但谢总不喜欢等人，要是他拂袖而去的话，那自己这两天就白忙了，这一次的投标也就没有指望了。他看了一眼谢总，见他没有什么不耐烦的表情，心情才好了一点。
　　就在老罗焦急的等待中，一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的皮装裙，在那咖啡色的窄裙下是一双修长匀称、白皙无瑕的玉腿，她的腿上就裹了一双网状的黑色丝袜，那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。
　　她一来到罗总的面前就微笑着说道；“罗总，实在是对不起您了，那两个美女已经送去别的地方了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”
　　罗总一听脸色一下就变了，他很不高兴的道“；”我就是听你说有两个还是原装的处.女我才定下来的，等她们回来的时候两个就都是二手处.女了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是处.女，只不过都是人造的处女膜了。这样的处.女我们是不会要的，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。“
　　那个经理听了还是微笑着道；“你是老顾客了，我才给你定下来的，我也介绍过好几个处.女给你了，哪一个是二手的处.女了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的处.女.膜，你就是每天带朋友来玩，我们都不收你的钱可以了吧？”
　　那个谢总倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑着道；“既然是出了意外我是不会怪你的，她说帮你留着也就对的住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”
　　老罗听了谢总的话脸色才好了一点，站了起来对那个经理道；“既然我们领导这么说了，我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了。”
　　那个经理听了才款款的走了，戴官仁见她说的和孙玉兰的情况一样，就跟着她走了过去。现在要赶快把孙玉兰母女救出来才行，要是让她们帮孙玉兰装了处女膜的话就麻烦了，到那个时候就是把她救出来她也会不好意思的！
　　那个经理进了自己的办公室，一见戴官仁也跟着进去了就脸色一变道；“你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去”。
　　戴官仁笑道；“我跟你来是想在你这里你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强.奸了，我正想尝一尝跟那些做经理的做起爱来是个什么滋味呢”说着就把她抱在了怀里吻上了她的唇，手也在她的身体上抚摩起来。他早就知道这个美女虽然穿得很露，却还是一个处.女，因此，他想以破她的处来威胁她。
　　那个经理开头还在挣扎着，但不一会就被戴官仁吻得意乱情迷了，但她还是感到很是震惊，前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过功夫，还真的没有遇到对手，怎么和这个小家伙一比就什么也不是了？现在被他抱在怀里的时候不但没有一点反击的机会，而且还没有反感的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的小嘴又被戴官仁占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记自己是在被强.迫这样做的了。
　　戴官仁的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的乳.房上面一边笑道；“你说不说？你要是不说的话我可就要强.奸你了。”说着就在她那饱满的胸.部上抚摩了起来。
　　美女经理以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由的呻.吟了起来。但她还是坚强的道；“你有种就把我强.奸了，本姑娘是不会接受你的威胁的。”
　　戴官仁笑道；“你既然不说，那我就让你尝一尝我的手段，只是你吃了亏可不要怪我。”说着就把她的衣服都脱了下来。美女经理本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，她还真有点感到恐惧了。
　　戴官仁的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；“你说不说？不说的话我就真的把你强.奸了。”
　　美女经理被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更大了。戴官仁吸着这一颗草莓的同时，没有忘了另外那一颗草莓也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱.满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女经理就被刺激得忘情的叫了起来；“怎么会是这个样子？我的全身都酥了。我真的不知道她们现在在什么地方，请你不要这样玩我了。”
　　戴官仁伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；“你不说是吧？那可是你自己要我这样做的。”说着就脱了自己的衣服用胸肌磨擦着她那坚挺的一个乳峰，腿则伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修.长的大.腿.根部挑.逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女经理的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“请你不要这样玩我了，我好难受，我是真的不知道她们现在在什么地方。”
　　戴官仁见她不说就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　美女经理一边扭动着身体一边呻吟着道；“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你的。”


第113章
　　戴官仁“嘿”“嘿”的yin笑了两声道；“你不告诉我，那就是说要我强.奸你了？既然是这样，我就满足你的这个愿望好了，你已经把那两个人的事都说得很清楚了，到现在又说不知道了，有人信你的才怪了。”他的一只手也攀上了她的乳.房，另一只手用则伸进了她的花瓣里，找着那颗小豆豆用手指捻弄着。
　　美女经理那裸.露在空气中的乳.珠因他的捻弄而又变得坚挺了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的快.感如泉水一样的从左乳和花瓣漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但花瓣里那种骚.痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住戴官仁的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股液体从她的花瓣里冲了出来。她竟然被戴官仁玩得高潮了。
　　戴官仁一边揉.搓着她的乳.房一边笑道；你还真是骚啊，就这么玩一下就高潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
　　美女经理羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的抚.摸下也来了高.潮？被人强.奸的时候有快.感自己是从书上看到有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，但现在自己竟然被手都玩得高.潮了！他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的欲.望都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听戴官仁要干她的后面就可怜兮兮的道；我真的不知道她们现在在什么地方，我要是知道的话早就告诉你了。
　　戴官仁从周琴那里知道被抓的人是很难找到，除非是找到了那个关键的人，但就是找到了这个人也是不敢说出来的，因为说了以后就是死路一条，现在这个美女经理竟然已经知道孙玉兰母女她们要送到别的地方去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高潮了一次，股.沟里倒是很湿润的。
　　“好疼啊。我真的不知道啊”。美女经理扭动着屁股惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强.奸的，而且先失去的竟然是自己的后面！痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　戴官仁的宝贝一点也没有怜惜的继续前进着，还在她的小屁屁上拍了一夜掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处.女了，你间接的毁了很多的处.女，你被我强.奸也就是你的报应”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女经理疼得惨叫了一声，戴官仁可没有管那么多，挺动着宝贝就抽插起来。
　　美女经理一边惨叫着一边哭着道；“那些处.女都是上面送来的啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我的头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意的，因为我有几个大客户，出的钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下的人，她们都很愿意在我的手下工作的。”
　　戴官仁一边顶着一边冷笑道；“你就不要为你的行为诡辩了，你虽然让你管的小姐多赚了一点钱，但她们的贞.节间接的毁在你的手下是不错的，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”
　　美女经理疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人强.奸后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的美臀都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　戴官仁一手揽着她的纤腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的乳.房上抚摸揉捏着。美女经理从来没有想到后面的交.合也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的屁.股用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　戴官仁没有让她失望，在她直肠里的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，。从菊花里出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、大.腿、脊背不定时地轻轻颤动，可见那快感有多强烈了！
　　戴官仁一边运动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。
　　戴官仁见她这样骚又在她的屁.股上又拍了一掌道；“你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢在这样的地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下”。说着就抓着她的头发把她的拉过来看着她的眼睛道；“你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了”。他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
　　美女经理感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至戴官仁的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着戴官仁。
　　戴官仁见做快的她竟然都爽得入迷了就知道是她的快.感太强了的原因，他松了她的头发一边运动着一边骂道；“你真是一个骚货，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了”。说着就停了下来不动了。这是戴官仁的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女经理被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着屁股道；“你怎么不动了？”
　　戴官仁冷笑道；“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服，你也应该很舒服吧？”
　　美女经理一边扭动着屁.股一边哀求道；“你快一点动好不好？我是真的不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个什么小男人，听说这个小男人的功夫很高，就是我们董事长都对他很忌恨的，听说他有几个手下都栽在他的手下了。因此，他一听到是那个小男人找来了就取消了这个计划，我听说他还是一个十几岁的小孩子，现在你也来问这个事，你不会是那个小男人的师傅吧？我真的不知道那两个人的下落，只听说已经送去武汉了。你快一点动吧，我真的很难受了。”
　　戴官仁听了就知道她说的不是假话了，现在他确定这事真的是郑明干的了，因为自己也就在昨天给孙玉兰她们买衣服的时候惩罚了那几个人，把这些联系起来就一目了然了，他想不到周鸣竟然敢做出这样的事来，看来他是想把孙玉兰和小梅抓起来报复自己了，如果自己找来的话，他不但可以拿她们两个女人当筹码，而且还可以想办法对付自己，如果没有找来的话，就可以把孙玉兰母女收归己有，看来他都是经过深思熟虑的，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边运动着一边问道；“你知道他们要把她们两个送去武汉的什么地方吗？
　　戴官仁一动，美女经理就舒服了，她一边用屁.股向后面顶着一边呻.吟着道；“我不知道，我们都是各人管各人的工作的，不过我知道他们在武汉也是有这样的娱乐城的，因为有的时候是要换小姐的，那些老顾客都喜欢玩新人，所以，那些最漂亮的小姐都是经常换的，如果就只有一个娱乐城的话是不会想换就有人换的，而且换来的人都装了假的处女膜，就给了别人一个又来了几个漂亮的处.女的印象，这样赚起钱来也就快了，只不过那些老玩家已经知道了这个秘密，对他们也就只能用真的处.女来对付她们了。我们这边的人培训的地方都在武汉，武汉那边找的人则是在我们这边培训，如果没有娱乐城的话也就不会在那里培训了，你到武汉去找是一定可以找得到的。”
　　戴官仁很想现在就去武汉，但他不能只做到一半就把这个美女经理丢在半路上，因此也就又快速的动了起来，不一会美女经理就又到了迷醉的状态，嘴里也就大声的呻.吟了起来。
　　戴官仁见了她这个迷醉的样子也就更加的卖力了，他一边动着一边笑道；“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的干你？你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”
　　美女经理现在真的很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听她要走就只得转过头说道；“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到做爱会这样美。你可不能只做一半就走哦。”他的冲击已经让她浑身酥软，她转过头看着这个已经到了中年的男人，想不到自己的第一次竟然是给了一个老男人，但自己的身体却已经被他彻底的俘虏了。好在他的样子还不错，要是给一个丑男人这样玩了就太不值了。
　　戴官仁见了她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；“你怎么没有想到呢，你应该看过书吧，？做爱就是这麽美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”
　　美女经理见这个老男人在吻着自己，心里很有点不愿意，但现在自己已经没有了反抗的余地，自己如果不配合的话，只怕他又会停下来，自己也就会很难受了。而他的嘴里那股香甜的味道也很是好闻，也就就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，干脆今天就好好的和他体验一下做.爱的滋味，她这样一想就越来越投入了，她现在已经把自己当成那些A片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，让自己做一次真正的女人。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻戴官仁当然是不能动了，她觉得菊花里面又胀又酸了。因此又松了口把屁股想后面顶了起来。


第114章
　　戴官仁笑道；“你刚才不是说很疼吗？你现在知道做.爱的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”他连续长距离的顶撞冲刺使得美女经理的胴.体颤抖痉.挛着，她那雪白的屁股也疯狂的向后面顶着，令人销魂的的呻.吟声从她的樱桃小口中吐了出来。
　　看着美女经理的风骚妖媚，戴官仁被刺激得更加的疯狂了，动作也就越来越快了，美女经理被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻.吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　美女经理随着戴官仁那时快时慢的运动挺动着自己的屁.股，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的屁.股顶得越来越高了。她忍不住的呻吟着道；“你真的太棒了，你干得我好爽。”
　　戴官仁笑道；“这么说你是想做我的女人了？但你是那么的年轻漂亮，而我已经三十多岁了，你给我做老婆就不怕别人笑话你吗？”他的身体的欲望在美女的呻.吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　美女经理在戴官仁的进攻下她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的屁股好让戴官仁体会到更大的快乐，一边呻.吟着道；“我管不了那么多了，我就做你的老婆好了，现在给老大爷做老婆的都有，你就是有三十多岁了也不要紧。我看你应该是化了装的，你的脸上虽然看去有三十多岁，但你的身上的肌.肤就和婴儿的肌肤一样的晶莹，我说的对不对？我想，你应该是那个戴官仁了，他们说你的功夫那样好，会化装也就并不奇怪了，我们董事长就很少以真面目见过人。”
　　戴官仁只觉一股股的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、各种快.感纷沓而至，为了增加自己的.快感，他加快了节奏，美女经理扭动着屁股配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，直肠里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女经理的玉体开始颤抖起来，她紧紧的抱住戴官仁，两条雪白浑圆的玉腿紧夹着戴官仁的腰臀，浑身产生着一阵阵的颤抖和痉.挛。她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体痉.挛着，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上，戴官仁见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　美女经理对戴官仁的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　戴官仁见她都不行了就笑着道；“你的书没有白读哦，看了我的身体就能猜到我是戴官仁，难怪你可以做到经理这个位置，心智跟反应能力都是一流的，我就喜欢聪明的人，看来以后我要化装的时候要多注意一点才行，说着就在自己的脸上揉了几下恢复了自己的本来面目。”
　　美女经理一见戴官仁那英俊的样子不由的睁大了美目道；“你实在太英俊了，想不到年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，双.腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的乳峰，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　戴官仁看得还真有点目眩神迷的，心里的欲.火越来越按捺不住了，他帮她按.摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只乳.房疯狂的舔拭吮吸起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。
　　美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在戴官仁的怀里是那样的舒服，一见戴官仁是这样的英俊就连心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，丰满挺拔的双乳在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，他感觉她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的乳.房还真是没有被人玩过的。就从这一点戴官仁知道她还真的是一个处.女。看来自己还是有点眼力的，就等着最后的去证实了。他在她的乳.房上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女经理迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女经理的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲.念又被被他挑了起来。
　　不一会美女经理就又被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀。戴官仁温柔地搂住了她的纤.腰，美女经理那头又长又直的秀发如瀑布般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　美女经理因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，戴官仁刚才就去注意问她的口供了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的娇.躯是那样的性.感，那欲.望就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的樱.唇，美女经理温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　戴官仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女经理只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她口中的汁液不住的流，戴官仁则不停的吸着，美女经理被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着。戴官仁一边吻着一边笑道；“你给别人介绍了那么多的处.女，但我看你也是处.女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮的处可要不少的钱，我现在也想破你的处了，你这样给我破了不后悔吗？”
　　美女经理的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做.爱，菊花里的感觉比接吻要强烈多了，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在戴官仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边娇媚的看着戴官仁一边羞涩的道；“我不会后悔的，我能把我的第一次给你感到很幸福。我也知道像我这样的处.女可以卖几万，但我不想把自己当商品，我想把自己的第一次献给我喜欢的人。就看你有没有这个本事了。”
　　戴官仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他觉得她的最后的这句话颇堪玩味；“难道他还有什么绝招不成？看来这句还得多留个心眼才行。”他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道，“你想送给你喜欢的人，看你那个样子是喜欢我了，你的感觉怎么样？”
　　美女经理红着脸娇媚的道；“太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”
　　戴官仁笑道；没想到还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　美女经理妩媚的看着戴官仁道；“你长得这样英俊，又这样的有本事，我长了这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能够把我的第一次给你是我最大的幸福了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？”
　　戴官仁笑道；“你的身材和相貌都是一流的，你没有在读书的时候被人追去还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？说着就加大了抚摩的力度。”
　　美女经理被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，现在初中虽然也有人找男朋友了，但也只是很少的一部分。大部分的人还是很自爱的，谈恋爱的一般都是那些学习不好的人，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　戴官仁知道她又想做.爱了，于是就脱了她的衣服把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，戴官仁顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女经理那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。


第115章
　　美女经理在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道；“我好难受，你就不要这样玩我了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体，双眼迷离的看着戴官仁，那娇媚的样子仿佛在向戴官仁发出快来占有自己的邀请。
　　戴官仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。戴官仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更是让他春.心荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点，不停地抚摸着她细腻的肌.肤，然后整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤。
　　“唔……不要这样玩了，我忍不住了，”美女经理不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但戴官仁却充耳不闻，他加紧的挑.逗着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　这时的美女经理桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　美女经理有生以来，内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，现在被戴官仁把她的情.欲都激发了出来，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在戴官仁的脸上。戴官仁一边吻着一边笑着道；“你决定要把前面也给我吗？我本来是想要你留着去给你的男人的哦。虽然现在的人不怎么看重处.女了，但你把第一次给了他的话，他也会感到惊喜的。”
　　“你太会玩了，我已经忍不住了，你就不要假装清高了”。美女经理一边扭动着小屁屁一边呻吟着道。她的嘴唇颤抖着，如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，戴官仁的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，肚脐眼由于紧张而向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。
　　她两腿间的草原并不繁茂浓密，浅黄色的绒毛，柔柔的、卷卷的、稀稀的长在腹部下面，呈倒三角型分布。在灯光的照射下，那些绒毛是如此的服贴、如此的温柔、如此的绵软，在强烈的灯光下发出了一种晶莹的光芒，戴官仁温柔的分开她的腿，温柔的在她的花瓣上抚摩着。从她那粉红色的花瓣的颜色和一道细细微微掩藏很好的花径，看出来她还真是一个处.女。戴官仁感到很亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的花瓣开始了进攻。
　　戴官仁的宝贝刚一接触到美女经理的身体，她的娇躯就莫名的颤抖起来，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的娇躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。
　　戴官仁的宝贝慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己的宝贝才刚刚进去了一个尖头部队，那个尖头部队就遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。
　　美女经理的冷汗都出来了，她的娇.躯都沁出来细密的汗珠。她的心里一凉；难道他的宝贝也和以前的两个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。
　　戴官仁以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。
　　男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处.女地，美女经理的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了戴官仁抓在她腰间的手臂。
　　戴官仁觉得她的小溪好紧好紧，就连龟.头都有点隐隐的作疼了都还是进不去，他现在还真有点骑虎难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺腰就硬钻了进去！
　　就在美女经理想要喘口气的时侯，戴官仁的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到戴官仁就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，戴官仁的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延开来。
　　美女经理强忍着那强烈的痛苦，她的心里现在还真的和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她的心里却狂喜着；自己的花瓣终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝已经钻进自己的小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。
　　戴官仁知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸.着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚.摩着她的另一只乳。房，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，以此来缓解她的痛苦。
　　不一会美女经理的小溪就在他的辛勤工作下开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。戴官仁见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？"”
　　美女经理已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最棒的男人了。”她的娇.躯在情.欲的刺激下泛上了一层粉红，乳.房幻化出阵阵乳浪。
　　戴官仁的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳的乳.房大力的揉.搓着，她的乳.房在戴官仁的手里扭曲着，被戴官仁揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸.吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又饱.满的乳.房，美女经理被他弄得娇叫起来了。这样刺激的性.爱她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。
　　美女经理的乳.房高耸着，就象两座圆圆的山峰，乳.晕和乳.珠是处.女独有的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤，还真的是诱.人极了！
　　戴官仁的几下夹攻把她的情.欲彻底地都开发了出来，她一边耸.动着小屁屁一边叫道：“噢……使劲！使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　美女经理舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住戴官仁的腰，柳腰款摆，美tun轻摇，粉胯挺动，主动迎合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。突然，一股春。潮。激。射在戴官仁的宝贝上，紧接美女经理的身体一阵阵的颤.抖，她大声的叫道，“好美，老公，你太棒了，你老婆又高.潮了”！
　　达到了高。潮以后美女经理就连动一下的力气都没有了，戴官仁见她累成了这样就把她搂在怀里道：“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”
　　美女经理红着脸道，“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉和以前做梦的时候不一样了，也许是你太强了的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至现在都有着那种销.魂的滋味。这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这次以后，我想要忘记你都不行了，你真的好强，我还以为你也进不去呢。”
　　戴官仁笑道：“我也觉得很舒服的，这做.爱的感觉真的太奇妙了，只是我真的有你说的这么厉害吗？你说担心我的宝贝也进不去又是怎么回事？”
　　“你真的好厉害。”美女经理在戴官仁的唇上吻了一下道：“刚才和你做.爱的时候就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快.感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快.感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高.潮。这样的滋味我是永远也忘不了的。我担心你的宝贝进不去是我的一个秘密，我到现在还是处.女并不是我自己要留着那张膜的，而是我交了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我的这个处女宝就是给你留着似的。”
　　戴官仁笑道：“我刚才已经知道了，你的花瓣这么紧，一般的男人是根本进不去的，看来你还真是给我留着的了，虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了。”他穿好衣服以后就一边帮她按.摩着一边说道：“我要去找人了，不能陪你玩了，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你以后如果想我了就打我的电话。说着就把自己的电话告诉了她。”
　　美女经理被戴官仁按.摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍的道“：我叫李丽，你就要走了吗？你去可要小心一点哦，我们董事长的功也很好的，而且他在市里有很硬个后台，我知道你的功夫很好，但你一个人力量太单了。”
　　戴官仁笑道；你放心，他们再多的人我也是不怕的，说完就打开门走了出去。
　　戴官仁一出娱乐城就准备去武汉，他刚走到郑洁的车前，就有两个美女警察用枪指着他道；“戴官仁，我们找了你一下午了，那些被你打了的人报了案，请你跟我们去刑警队走一趟”。
　　戴官仁想了一下就明白了，周鸣知道了这事以后，不找公安局的人来找自己的麻烦才怪了，只是他们怎么知道自己来了这里？周琴是应该是不会把自己的事告诉别人的，看来是自己在那里打了人以后就有人跟踪自己了。他知道自己的血肉之躯是不能和拿枪的人硬抗的，虽然自己可以用真气把他们控制起来，但这里的人很多，被人看到就有点惊世骇俗了。这两个美女这么漂亮，跟她们去走一趟也是不错的，只要把她们两个给搞定了就不会有什么事了。想到这里就笑着道；我跟你们去是可以，但如果误了我的事我可是要找你们的麻烦的哦。
　　那个年纪轻一点的娇斥道；我看你是不见棺材不落泪，你打了这么多的人还敢在这里耀武扬威，如果不给你一点颜色看一看还当我们都是摆设了。给我把手伸出来，说着就拿出一副手铐走到了他的身边。


第116章
　　戴官仁见她来势汹汹的就知道她们肯定和周鸣是一伙的了，当下就伸出了手笑道；我说了你们是摆设了吗？是你自己说的吧？其实你说话可以直接一点的，说得这样转弯抹角干吗？直接说自己是花瓶就得了。
　　小美女咬牙切齿的道；你死到临头不自知，等一下我就让你知道我的厉害，说着就将手铐往他的手上拷去。
　　戴官仁笑道；我是不会逃跑的，我又没有犯法，有必要把我铐起来吗？他们那么多的人打我一个人，我这是正当防卫，我看你还是不要抓我了，到时吃了亏可不要怪我。
　　那个小美女冷笑了一声道；你老老实实的把手伸出来，我知道你有点本事，一个人可以打十几个，但你现在最好是老实一点，可不要让我的枪走火哦，如果走火了你的身上就要多几个窟窿了。
　　这时有很多的人都围了过来，戴官仁老老实实的伸出手笑道；这个玩意我不怎么喜欢，你们用我不喜欢的来照顾我，等一下我也用你不喜欢的来照顾你的哦。小美女二话不说就把他拷上带上了警车。
　　两个美女把戴官仁带上车以后，小美女开着车就往市里赶去，戴官仁见离开了那个娱乐城，而这里来往的车辆又不多，就对着那个大一点的美女笑道；“现在到了车上了，你可以把我的手铐打开了吧？我可是给了你们面子让你铐住了，现在你们也给我一点面子好不好？你这样铐住我很不舒服的。他的话音一落，那个大一点的美女还真的把他的手铐给打开了”。
　　小美女在那里开着车，见大美女把戴官仁的手铐打开了就对那个大一点的美女道，妈，你怎么真的把他的手铐打开了？
　　戴官仁笑道；他是我的情.妇，当然要听我的话了，说着就对那个大美女道；“小宝贝，你刚才把老公吓坏了，现在应该补偿我一下才是，现在先给老公我一个拥抱。”那个美女一听就把戴官仁抱在了怀里。她胸前两个软绵绵高耸的小白兔一下就顶在他的胸膛上，一股如兰似麝的幽香扑鼻而来，戴官仁的身躯紧紧的贴着她的小白兔笑着道；“老婆真乖，就知道哥哥我喜欢这个，现在可以来一个吻了。”
　　美女警花那娇好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着，她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人，但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服，他身上的一阵男性的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，她大声的叫道；殷红，你快开枪，这个家伙有邪术，我的身体已经离不开他了，说完就吻上了戴官仁的嘴。
　　殷红大吃了一惊，把车停在路边拔出枪对着戴官仁举枪就打。戴官仁笑道；你先休息一下，我和我老婆玩一会再来和你玩，他的话刚说完，殷红就收了枪坐在那里不动了，而且连话都说不出来了。她知道今天碰上高手了。
　　美女警察捧着戴官仁的头就是一阵热吻，直到脸都憋白了才停了下来。戴官仁笑道；你们两个的运气不错，竟然被你们找到了我，今天你们可以好好的爽一下了，女人都是喜欢和男人亲热的，老公我如果不安慰你们一下还真有点对不住你们的运气了，说着就抱着她隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔。
　　戴官仁在美女警察的小白兔摸了一会以后就把手伸进了她的警服里，然后把她的乳.罩推了上去用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来，他不住的捏弄，揉搓着她的小白兔，另一只手则伸入到她的警裙内摸了起来，他一摸之下发觉她穿的是竟然是性感的丁字小内.裤！
　　戴官仁把她的警裙翻到她的腰上，然后一边摸着她那肉鼓鼓的花瓣一边笑道；“想不到你们做警察的也会这么骚，穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样，只不过外面弄了一个假象而已。”他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的大腿上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的花瓣里轻刮着。美女警察把自己的玉腿配合的张开了，那小小的布头一下就暴露在了戴官仁的眼前，显得是那么的性.感撩人。
　　美女警察是周鸣的小姨钟玉秀，这时的她羞愤欲死，她本来是想把戴官仁抓回去吸他的内功的，没有想到戴官仁的功夫到了这样一个境界，不但那手铐都失去了作用，而且还用真气把自己和女儿都制住了，就连枪都没有用处了。眼看自己的身体被他这样的蹂.躏，她不愤怒那才怪了。但她觉得奇怪的是，尽管自己很是愤怒，但自己在这个小家伙的怀里却是那样的舒服，那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体，她差一点就呻.吟出来了。
　　戴官仁的手还在那里玩着，由于那丁字小内.裤很小，不少柔软的毛毛都露在了外面。他的手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩的花瓣内抽插着。一阵温热的感觉从指尖传了过来，他感觉到很是舒服，于是就将手指在她的小豆豆上玩了起来。
　　美女警花钟玉秀在戴官仁的上下玩弄下全身都软了，她的敏.感部位从来都没有被人这样玩过，只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热，心里春.情荡漾，已经完全迷失在戴官仁那纯熟的手法挑起的情.欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了。
　　戴官仁的嘴在美女警察钟玉秀的唇上亲吻着，这时的美女警察已经意乱情迷了，竟然主动的张开口和戴官仁对吻起来，她的双唇柔嫩光滑，戴官仁觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来，只吸得美女警察哼哼唧唧，娇躯不停的扭动，她感觉到戴官仁的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自.禁的将舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被戴官仁吸住了。
　　戴官仁一边玩着一面打量着美女警察的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，戴官仁看得血脉喷张，手指在她的小豆豆上捻弄得更快了。
　　钟玉秀在他那三面袭击下不禁低“唔”了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，戴官仁玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来，然后就吻上了她那白嫩的脖子，这脖子也是女人的敏感点，美女警察被戴官仁吻得纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　戴官仁的嘴唇愈吻愈低，最后来至她花瓣中间的那条粉红色的小溪里，美女警花知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把戴官仁的嘴挡在外面，但戴官仁的嘴一接近她的花瓣她的双.腿就又情不自.禁的张了开来。
　　这时，戴官仁将她那警服的钮扣全部解开了，钟玉秀那雪白的颈项一览无遗，高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着。她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，晶莹雪白、温软光滑的玉乳都是那么的令人神往！
　　她那白白胖胖的花瓣这时一览无遗。戴官仁含着她的小豆豆吸了起来，手指则仍然在她的乳.尖上面玩着，美女警花被他弄得全身都酥了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“不要这样玩我了，太痒了，我要……要死了。”
　　美女警花这时已经被戴官仁玩得忍不住了，随着戴官仁的玩弄，她那难耐的骚.痒感越来越强烈了，尤其是花瓣深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，花瓣里流出水来的水也就更多了，娇.躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道；“我已经忍不住了，把你的宝贝放进来吧！”钟玉秀知道今天是很难逃过被狼吻的劫难了，好在自己正想吸他的内功，也就没有再忍了。
　　戴官仁笑道；这可是你要我干你的啊，不过老婆要老公干你也是天真地义的，我还以为你很能忍呢，你到底还是忍不住了，说着就脱了自己的裤子，，然后把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小白兔一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。
　　钟玉秀被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
　　戴官仁见了就暂时停止了前进，他将宝贝在那里慢慢的转动，然后不进反退，将宝贝逐渐的往外退出，随着他宝贝的缓缓抽出，大量的液体夹带着点点鲜红流了出来。他吃了一惊道，你已经不是处女了，怎么也和处女一个样子？
　　钟玉秀流着泪道；“你的东西太大了，比我丈夫的要大了不少，而你又一下就放了进去，我能不疼吗？我丈夫的东西从来都没有进去这么深，你们都是男人，怎么你的大了这么多？疼死我了。”
　　戴官仁见她这么疼，只得给她按.摩了一下，他一边给她按.摩一边说道；不会大那么多吧？你还出了血，那是你的处.女.膜都没有破，难道你的丈夫是天生的崎型？有的男人的宝贝就只有正常男人的三分之一长的，看来你男人的也是这样了。
　　在戴官仁的按.摩下，美女警花不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种又酥又痒的奇妙感觉取代了，由于戴官仁的宝贝抽了出去，蜜道深处的瘙.痒感更加强烈了，里面说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动，可女人的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微扭动自己娇挺的翘.臀，暗示着让他早一点行动来安慰自己。
　　戴官仁没有辜负她的期望，他一边揉搓着她的小白兔一边有将宝贝插了进去，。他的宝贝一进去就觉得他的小溪的吸力还不是一边的强，差一点就被她吸得射了出来，他忙吸了一口气才稳住了那摇摇欲动的精关，他看着美女警花惊异的脸蛋笑道，你的小溪还真是一个宝，差一点就让我缴械投降了。他一边说着一边由慢到快的动了起来。
　　钟玉秀没有想到自己的锁阳功就这样被这个小男人给破去了，而且在他那快速的运动下，想要重新吸一次都不行，因为那快感太强烈了，自己的内功都运不起来！她的眼角虽然仍残留着未干的泪痕，但那强烈的快.感使她不自觉的扭起了小屁屁，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟。
　　钟玉秀那春.情荡漾的样子似乎在向戴官仁发出继续进攻的召唤，戴官仁不知道自己已经从鬼门关走了一趟，见美女警花主动的配合起来也就快速的运动了起来，钟玉秀那娇柔的纤手紧紧地抓着戴官仁的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷彿是祈求着戴官仁进一步的深入。


第117章
　　戴官仁是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，她的小白兔在胸部上波动着，警裙被他褪到了腰上，，看来戴官仁也是有服装情结的。美女警花感受到了强烈的快.感，销.魂的快.感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，周围的一切和自己的吸精计划都丢到爪哇国去了。
　　美女警花被那强烈的快感冲击，她咬紧樱唇不让自己大声的叫出来，一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红，戴官仁没想到这女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，但现在一下子就变成了荡.妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的调情手段下，她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　戴官仁见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。美女这时已爽得昏昏沉沉的，已经忘了眼前的男人还是刚才自己要一心要吸干的内功高手，只知道享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
　　戴官仁和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得美女警花哆嗦连连。而花瓣的膣肌也随著不住攀升的欲.念不停地收缩蠕.动着，戴官仁觉得舒服极了。
　　戴官仁手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被戴官仁吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的玉乳还真的是人间极品，在丰满中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　戴官仁一面吸.吮着一面用眼角的余光看着美女警花那迷人的样子，只见现在的她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　美女警花给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力的挺起自己的胸部，好让小道士能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的玉峰不住地在他的嘴里手里变幻着形状。
　　这辆是一辆悍马车，里面的空间很大，戴官仁在那里玩了一会以后就把自己的腿搭在了前面的椅子上，然后让美女躺在自己的腿上，这样她那平坦的小腹就摆在了他的面前，戴官仁就又在她的肚脐眼的周围开始亲吻起来，然后转着圈在那里玩了起来。肚脐眼是个很敏感的地方，美女警花的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　美女警花尽情的享受着身体里的充盈。随着他时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的快.感刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，一见戴官仁没有注意自己这个yin荡的样子才好了一点。
　　美女警花的身体在戴官仁的开发下，把她的原始情.欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。
　　戴官仁注视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻。吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的乳。房上用力的揉.搓着，纤细的腰肢极有韵味的套动，快感如同台风般肆虐着戴官仁那壮实的宝贝。
　　戴官仁见了她那个yin荡的样子也兴奋了起来，他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个乳.房一边揉.搓着一边快速的运动着。钟玉秀被他顶得连气都喘不过来了，小嘴里断断续续的道：“你慢一点好不好？你这样快我吃不消的。”
　　戴官仁笑道：“你骚得这样厉话害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”说完以后就把速度放慢了一点。
　　戴官仁的速度一慢，钟玉秀就觉得很舒服了，口中发出了快乐的歌声，汽车里两种不同的声音在不断的交响着，钟玉秀一边摇动着她的小屁屁一边呻.吟着道：“你真的好强，难道我师傅说的不是真的？”
　　戴官仁笑着道；“你师傅跟你说了什么”？他觉得这个美女警花还真的很不错，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也干这么久的话，她们早就爽得摸不着北了。
　　钟玉秀一边扭动着小屁屁一边说道；“我师傅对我说过，只要我运起锁阳功，再厉害的男人也会被我吸得一塌糊涂的，只有被我玩的分。但刚才对你却一点用处也没有，反而被你玩得丢盔弃甲的。”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；“我说你的小溪怎么会吸得这样厉害呢？差一点就被你吸出来了，原来是你会什么锁阳功，看来你也是有内功的了，难怪可以坚持这么久”。说完又加快了进攻的速度。
　　美女警花爽得那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，戴官仁见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的乳.房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般的人，也是你的运气好，你要是碰上别人的话还真的的会被你吸干了。”
　　美女警花的乳.房在戴官仁的揉.搓下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在戴官仁的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚.摩着一边说道：“你真的好厉害，我还没有这样爽过呢，还真没有想到做.爱会有这样爽。”
　　戴官仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖抚.摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　美女警花在他的抚摸下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。戴官仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑.逗下，美女警花也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的乳.房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.晕划动着，在他的双重的攻击下，美女警花的欲.望更加高涨了起来。她扭动着身体将乳.房在他的xiong膛上摩擦着。戴官仁知道她的乳。房还想要自己抚.摸，当下就把她的乳.房抓在手里一紧一松的揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻.吟声也慢慢的大了起来。
　　戴官仁这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在美女警花钟玉秀那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着美女警花那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻.吟声，她的手则抱着采购人的屁.股一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　美女警花钟玉秀这时已经意乱情迷了，她把戴官仁的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了戴官仁的口腔，她的嘴甜如草莓，在戴官仁的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　戴官仁也不得不佩服这个女人的骚劲，她的情。欲被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡.妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。他在她那柔软的唇上吸.吮了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头吸.吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。
　　美女警花以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻.吟着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；，“你现在就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我的女人，现在你终于承认是我的女人了。”
　　美女警花一边卖力的配合着一边呻.吟着道：“是你太厉害了，我已经被你玩得和荡.妇一样了，现在我想不做你的女人都不行了，因为别人是不能满足我的，如果离开了你，我就会变成一个人尽可夫的花痴的，你会要我做你的女人吗？”
　　戴官仁笑着道；“你这样漂亮，而且还吸得我很舒服，我当然不会丢下你了，以后就做我的女人好了”。
　　不一会美女警花钟玉秀就被戴官仁玩得软软的了。戴官仁见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿，美女警花也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她的小溪里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁.股又扭了起来。戴官仁见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　戴官仁的动作越来越快，越来越重，美女警花被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高峰，她觉得这个男人把自己的欲.望都彻底的开发了出来，这种感觉还真是前所未有的，领略了那欲仙欲死的高.潮后，她已经忘记了这世界上的一切，不一会她那柔若无骨、雪白娇软的娇躯发出了一阵电击般的轻颤。
　　戴官仁知道她高.潮了就就放慢了速度，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条。腿上，把另一条抗在肩上，一只手则玩着她的敏.感地带，身体舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的乳.房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。


第118章
　　“老公，你的宝贝好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”美女警花钟玉秀那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　戴官仁笑道：“你说快要没有力气了那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按.摩一下就行了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”
　　说着就让她趴在沙发上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女警花经过这一轮的拼搏已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在戴官仁的小腹上很是舒服，秦胜在她的屁股上拍了一掌笑道：“你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”
　　美女警花以前从没有被人打过屁股，孟南这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的娇叫道，“哦，老公，打你小宝贝的小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”
　　戴官仁笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”说着就一只手不轻不重的在她的小屁屁上拍了起来。另一只手则伸到她的乳.房上揉搓着，这三下的进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在沙发上，屁股也就翘得更高了。那对异常丰.满硕大的乳房压悬空的挂在沙发下一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得戴官仁邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。
　　别！——好脏，老公，请不要插小宝贝那里，她一边哀求着一边扭动着屁股。戴官仁笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”他用手拨开她那丰厚的股.沟，粉红如小菊花的菊蕾就在他的面前露了出来，戴官仁把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔起那粉红色的菊蕾来。
　　美女警花是第一次给男人玩这样的地方，戴官仁的舌头舔着她的菊蕾，强烈的快.感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　戴官仁见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，美女警花在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“怎么会这样？不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小屁屁吧！”
　　戴官仁听了就又吸了起来，美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。戴官仁见了就恶作剧的把宝贝一下就对着她的菊花一下就顶了进去！
　　美女警花虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，戴官仁的宝贝只能在小屁屁上乱碰乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　戴官仁弄了好一会都没有成功，当下就在美女警花的小屁屁上拍了一掌道；“别再动，快让我插进去！”
　　他那一掌和那一声大喝还真的把美女美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。戴官仁趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。
　　当整个宝贝都强挤进美女警花的菊门后，戴官仁立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去，而美女警花也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦胜忙用真气把她控制了起来。这一来美女警花就是想动也动不了了。戴官仁虽然将宝贝插进了美女警花的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在戴官仁的手口的玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得他的宝贝也隐隐的微痛。他忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊蕾内的那紧迫的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力。
　　戴官仁知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都在玩刺激的游戏了，这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿着这样新潮的内.裤了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让我的宝贝全部进去好不好？”
　　“不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　戴官仁笑道：“你不想做都不带行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的按.摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花内。
　　“啊”！好疼！”美女警花流着眼泪大声的道：“你不是人，刚才都说不放进去的，现在一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙的小人，说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上？”
　　戴官仁呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，现在连卑鄙这样的词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定的责任的，你就不要把责任都推到我头上了。”
　　这时美女感到菊门又不疼了，而且还有了一点和刚才小溪一样的又胀又痒的感觉，她知道只要扭动屁.股就会很舒服了，也知道现在再说这些已经没有意义了，当下就一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了？”美女警花对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手。
　　戴官仁见她动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，他小心地挺动着宝贝，慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的全部插入。他一边动着一边笑着道：“原来你是在维护你的主权，但你不是说了要做我的女人吗？既然做了我的女人，你就把你的身体的支配权赋予了我，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的。”
　　美女警花已经是苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快.感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻.吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也是说过要做他的女人，而丈夫对妻子的身体还真的是有着支配权的！她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我说不过你行了吧？”
　　戴官仁笑道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是？哥哥的本事不错吧？”说完就九浅一深的动作插了起来，随着他动作的加快，美女警花的小屁屁向后面也顶得越来越快，她的呻.吟声也越来越大了。
　　不一会戴官仁就感到美女警花的菊门已经湿润起来。戴官仁知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。
　　美女警花的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的感受。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，也忘记了女儿还在一边看着她那个yin荡的样子，只知道尽力的配合着戴官仁的动作。
　　戴官仁听着美女那快乐的歌声不由的升起了一种自豪感，他的速度越来越快了。美女警花很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的小屁屁也扭得越来越欢了。
　　不一会美女警花身上的汗珠一颗颗往下滴落起来，两人的搏斗也到了白热化的阶段，小屁屁在那那暴雨般的撞击下发出了“叽”“叽”声，戴官仁的小腹跟美女警花的小屁屁也发出了那“叭”“叭”撞击声。加上美女警花钟玉秀的呻.吟声，汽车里就像在奏着一支参差不齐的交响乐。
　　美女警花在戴官仁那快速的冲击下，体力很快就消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种欲罢不能的冲动。
　　戴官仁见了她这个娇媚的样子更加兴奋了，抱着她的小屁屁用力的运动了起来。美女警花感觉到了自己体内的坚硬。也就前仰后合地配合起来，她觉得这是自己有生以来最快乐的一刻了，快乐得忘记了身外的一切。她那狂放的表现跟以前判若两人，难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞.节烈.女样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的。
　　“唔……”美女警花在戴官仁的快速进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着戴官仁乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的小白兔随着急促的呼吸诱.人的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　戴官仁搂着她用舌头吮舔着她那流满酥.胸的香汗。有时则轻吸着她那粉红的乳珠，把她那粉红的乳珠吸得像樱桃一样的挺着，戴官仁每吸啜一下她就呻.吟一声，那样子有着说不出的yin荡和yin靡。
　　戴官仁没想到她还真有做荡.妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的乳.房，嘴里轻吐着醉人的娇吟。戴官仁见了就双手握住她的乳.房揉了起来，底下也迎接着她的菊花的挑战。他的动作越来越快，美女警花的叫声也就越来越大，她那美艳的胴.体上浮上了一层粉红，身子不由自主的快速的地颤动着，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，旖旎的春色弥漫了整个车内。


第119章
　　钟玉秀已经进入如狼似虎的年龄，因此，性欲也就显得特别的强烈，戴官仁的两面夹攻和强烈的抽送使得她的蜜液大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。戴官仁一边运动着一边吻了一下她的小嘴道；宝贝，你的小溪的吸力还不是一般的强，就是你的菊花也有着这样能力，和你做.爱真的好舒服，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？
　　好舒服，小色狼，我真的服了你，想不到你这样会玩，这个世界上最舒服的事就是和你做爱了，想不到和你做爱会有这样美，我是第一次尝到这样的滋味，她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的淫荡极了。
　　美女警花那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着戴官仁的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续yin荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌.肤上，戴官仁的宝贝底下冲击着她的花瓣，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱.满的小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾。那本警花钟玉秀不住的呻吟着，身体慢慢的随着戴官仁的手不停的扭动。
　　美女警花那丰润诱人的小白兔被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的小白兔和自己的花瓣和戴官仁交.合的情形。也不知道过了多久，美女警花在戴官仁的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉.挛着，抱着戴官仁的脖子一动也不动了。戴官仁一边用力的顶着她那娇嫩湿热的花瓣一边笑着道；“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？？”
　　美女警花呻吟着道；我以前真没有想到会有这样爽的，我和我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做.爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，想不到做.爱会是这样美。
　　戴官仁从她现在的表现就知道她是一个性.欲极强的女人，而这样的女人只要把她征服了，就是让她做性奴也是可以的，看她的肩章应该还是有点职位的，因为现在的年轻人很少有人叫继母妈妈的，以后说不定还可以帮自己，因此也就干得更用力了，他一边干着一边笑道；“你这么迷人，就没有想过去找情.人吗？我相信只要是男人就想干你的。”
　　美女警花呻.吟着道；“其实我也试过一次，那是我的一个大学同学，他在学校里也追过我，我见书上写的做.爱是那样的爽就想和他试一下，哪里知道他也和我老公一样，才进去一点点几下就完了，而他却有点不好意思的说道；今天怎么会这样？还没有进去就不行了？我知道是他要面子才这样说的，也就没有说什么就走了。我还以为那些书上是乱写的呢，没有想到真的很爽。”
　　戴官仁笑道；“我知道是怎么回事了，不是你老公不行，也不是你的那个同学不行，而是你练的什么锁阳功的原因，你虽然没有运功，但你的花瓣又紧又会吸，他们的宝贝一进去一点就被你的花瓣给吸出来了，因为我刚才也觉得你的花瓣的吸力很大，差一点就被你吸出来了，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的小鸡鸡是进不去的。”
　　“看来是你说的这样了，我师傅只是说不运锁阳功对男人是没有生命危险的，但她没有嫁人，也就不知道练了锁阳功还有这样的副作用。我原来觉得有点奇怪，我老公可是吃了很多的补药的，那些什么鹿鞭、狗鞭的也吃了不少，但就是没有什么作用。有一次他和一个朋友他开玩笑被我听到了，那个朋友说；‘昨天晚上的那个小处女被你弄得要死要活的，看来就是来两个你都吃得了’。我老公笑道；‘这样的小丫头当然是不在话下，我也很想弄个三P玩玩，下次有好的你给我留意一下’。就在这时我进去了，我还以为他们是在那里说着玩，以为他也就几下的本事，怎么可以把小姑娘弄得要死要活的？照你怎么说他是真的可以和别的女人玩了，而且也是很不错的了。”
　　戴官仁笑道；“他既然吃了那么多的东西，当然是在外面玩了，照你这么说你老公是一个腐败官员了？要不怎么会有人送他处.女玩？我知道你来抓我是周鸣叫你们来的，你丈夫是做什么的？周鸣又是你的什么人？”
　　美女警花娇嗔道；“你怎么可以这样说话？我才不会去听他们的话，我这个人是很有原则的，虽然我老公是市长，但我从来都是公事公办的。这次是市里我们主管刑侦的付局长要我来抓你的，我这个分局的刑警队长也就只有奉命行事了，我们不要说这些事了好不好？一想到他在外面玩女人我就不舒服了。”她知道是不能把周鸣要自己来吸他内功的事说出来的，不然的话这个小男人是不会放过周鸣的，姐姐就周鸣这么一个儿子，如果被他弄点什么手段就会生不如死了。
　　戴官仁笑道；“想不到你还是市长夫人，玩起来还真的跟一般的女人有点不同，我听说周鸣的父亲副省长，这么说你老公跟那个副局长都是跟周鸣的爸爸一个山头的了，如果他们不是一个山头的话，我打那几个人又没有什么大伤，有必要派你们来抓我吗？”他一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，那市长夫人爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，yin荡的叫声和yin靡的表情就和一个荡.妇一样。
　　我们不要说这些事情了好不好？反正现在我都成了你的女人了，对你也就没有什么危害了。啊……我又来了，高.潮了一次的市长夫人又爬上了高.潮的顶峰，她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。连番的高.潮使得她的娇躯都瘫软了。
　　戴官仁见她没有力气了就停了下来把她抱在怀里，他知道这样的女人不是一次两次高.潮就可以满足的。
　　小老公，你亲亲我吧！市长夫人休息了一会以后，气息没有那么急促了，双颊晕红、媚眼如丝地噘起了红唇索吻，戴官仁见了就和他热吻起来，他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。戴官仁舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情.欲的火焰。
　　戴官仁从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。戴官仁不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。
　　市长夫人的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白皙的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏.感的皮肤在震颤中抖动着，戴官仁的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。市长夫人越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。
　　戴官仁吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的小白兔上一会儿温柔的按.摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳.珠上捻弄着。
　　市长夫人被戴官仁舔得不断的扭动，她抱着戴官仁娇媚的道；“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我老公？看来我只能住在单位了，他虽然不跟我做.爱，但我不想让他知道我有了外遇”。
　　戴官仁一边吻着一边笑道；“以后你就做我的女人好了，你的小溪可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。以后我就做你的情人吧！我要比你大很多，做你的老婆是不合适的，反正我老公不敢来碰我，我还是你一个人的。”这时的她已经没有一个警察的骄横了，完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了。她在戴官仁的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，那个yin荡样子连在旁边的殷红都看得小溪都湿湿的了。
　　戴官仁笑着道；“这样也行，看来你是不想放弃那个市长夫人的头衔了，只是你这样骚，就不怕你的女儿说你太yin荡了一点吗？”
　　钟玉秀虽然贵为市长夫人，但自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。由于她自己的工作和高傲的本性的原因，一直没有对其他的男人动过心，虽然有很多的男人喜欢她，但由于她自己的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指。企图挑.逗她和勾搭她的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，她除了和她的那个大学同学有过一次出轨以外，却从不给他们留这个孔的机会。她一边扭动着娇.躯一边呻.吟着道；“我看你等一下也会吃了她的，我都被你玩成了这样，等一会她只怕比我还要yin荡了，我也就没有好顾忌的了。
　　戴官仁笑着道；“你的智商还真不错，还能举一反三的，这个刑警队长看来还真不是白混来的。他将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。钟玉秀是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵的吸.吮，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉也是自己以前从来都没有过的！
　　戴官仁的舌尖顶开了市长夫人的贝齿，舌头长驱直入，这时市长夫人已经没有了要反抗的念头，而是迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的双唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　戴官仁的舌头不住的缠搅着市长夫人那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的香舌吸到自己的嘴里吸.吮着，这时他知道这个市长夫人已经对自己没有一点的反感了，也就是说这个美女已经把她的一切都交给自己了。
　　钟玉秀自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个小男人有了这么大的转变，从开始的反抗变成了现在的柔顺，从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因，但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧？要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的，自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他，而现在和这个小家伙吻的时候自己却是充满了激情！而且还会主动的找他索吻！
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头？之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人？不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？，难道仅仅就是自己丈夫在一起没有激情这样简单？不可思议的是，他的手一摸上自己的肌.肤就会有着一种少女般的颤栗，那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的！
　　她知道自己这样听他的话是和他那英俊潇洒，风流倜傥的样子分不开的。再一个他的调情手段，他的娴熟的挑.逗，还有他的色咪咪近乎yin亵的眼神，都给自己一种震撼的感觉，虽然明明知道根据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁.忌和无比刺激的渴望感！
　　作为一个刑警队长和一个市长的夫人，自己平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子。难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？
　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！


第120章
　　市长夫人现在已经完全的投入到和戴官仁的热吻中去了，她的香舌一吸一吐着，两人的舌头双方的嘴里交缠着。只是她的欲.火又在戴官仁的挑.逗下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，香.舌情不自禁的深入戴官仁口中任他吸.吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将戴官仁的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，戴官仁深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性.欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚.摸下，她原来便已经升起的欲.火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻.吟。
　　市长夫人本来是想和戴官仁亲热一番就可以了，毕竟连续的高.潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。但戴官仁两只坏手在小白兔和美.臀之间如此肆虐的行动使得她很是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，花瓣里的那种瘙.痒的感觉更是难受，她不由的又将小屁屁微微抬起又套动起来。
　　“嗯……”市长夫人一边套动着一边发出含含煳煳的呻.吟，她双手抱住戴官仁的头。动作由慢而快，她美目半闭，那条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上戴官仁的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕饱.满的双乳也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。
　　戴官仁见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来，市长夫人被他顶撞得大声的呻.吟起来，小嘴里娇喘吁吁，那欢畅淋漓，欲仙欲死的感觉使得她想不叫都不行。她只觉得一.阵.阵的快.感涌了过来，感到已经和他融合在了一起，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　戴官仁没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种飘飘然的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力提高着那种神秘的感觉。
　　无限的快.感排山倒海而来，市长夫人的叫声越来越大了，戴官仁一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花.心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向市长夫人的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体，花瓣里也又一阵阵的蠕动起来。
　　一波波难以言传的快.感将市长夫人逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着戴官仁，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花瓣一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！全身都酥软得没有一点的力气了。
　　戴官仁见她没有力气了就把她放了下来，然后把殷红抱了起来坐在自己的腿上，接着就紧贴着她吻向了她的嘴唇，殷红的额头正好在他的眉梢，他头低一点就吻住了她那艳红的嘴唇。手则在她的背上由上到下的抚摩着。
　　由于怕殷红乱叫，戴官仁是点了他的穴道的，这时把她抱在了手里就不怕她叫了，也就给她解开了穴道。殷红看了这一场肉搏戏以后已经春.情荡漾了，她本来是不想看的，但母亲那yin声乱语和他们肉体的撞击声直往她的耳朵里面钻，她想不看都不行。
　　戴官仁一抱住她就觉得全身都颤抖了一下，接着就传来一阵很舒服的感觉，戴官仁吻她的时候她本能的想避开，但她怎么也躲不了，她不知道自己现在可以说话了。接着她就感觉到戴官仁的手在自己的身上摸了起来，虽然隔着一层衣服，但她还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她就呻.吟了起来，她胸前的小白兔起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，她这才知道自己可以说话了。
　　戴官仁把她抱在胸前，手在殷红的后面轻轻的抚摸着，两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就把手在那柔软的地方揉了起来。殷红在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了，她本来就春.情荡漾了，被戴官仁这样一玩就意乱情迷了，忘记了这个人是在强.奸自己，张开口就把戴官仁的舌头放了进来，还含着戴官仁的舌头一边吸.吮着一边含糊的呻.吟着。戴官仁被她那别具一格的呻吟声弄得热情更加的高涨了。
　　戴官仁吻了一会以后他的唇离开了殷红的唇，从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。殷红被他弄得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。都忘记了母亲还在自己的身边了。
　　殷红的衣服也是和市长夫人的一样，上面是白色的短袖衬衣，下面是蓝色的及膝警裙，一双丝袜配着一双中跟鞋。戴官仁拉开她的衬衣。她那饱.满的胸.部就有一大半呈现在了他的面前，戴官仁的唇依旧在吻着她那白皙的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来殷红的呻吟更加强烈起来，她情不自.禁的抱住了戴官仁的头，用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。
　　戴官仁知道她已经动情了，就把她的裙子也撸到了她的腰上，殷红穿的竟然也是丁字裤，这时一具美仑美奂，玲珑剔透的半.裸躯体就摆这了戴官仁的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，小小的丁字裤根本就遮不住那神秘的幽谷，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　戴官仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　柳红从没被人这样弄过，有些害羞、但却也很期待，刚才母亲那舒服的叫声已经把她的情.欲都叫了出来，加上被戴官仁这么一玩，她的小溪早已水流成河了，戴官仁把她横抱在怀里，拉开那块小布头就用舌头在她的小溪上舔了起来，不时的用舌尖挑逗着小溪中间的那颗小豆豆。
　　殷红的身体被他挑.逗得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，花瓣里面已经痒得很难受了，她抓住戴官仁的宝贝对准自己的花心就坐了下去。
　　殷红坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，身体好像被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。戴官仁看着她那个痛苦的样子心疼的道；“你为什么这么傻？你没有看到你母亲有了男人都疼得很厉害吗？不过你这么快的坐下去也有好处，一下就坐下去还要少受一些痛苦。”他一边说着一边帮她按.摩起来。
　　戴官仁一按摩殷红就觉得不疼了，她红着脸道；“我知道有点疼的，但没有想到会疼得这样厉害”。说完深深的吸了一口气道；“现在不疼了，里面已经很痒了，你怎么一摸我就不疼了？”说着就一上一下的套动了起来。
　　戴官仁笑道；“我用真气把你的疼觉神经都封住了，你当然不会疼了，你的技术不错哦，第一次就知道这样动，是不是刚才学会的？”
　　殷红yin荡的扭动着小屁屁，她那两个白皙的奶子由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着小屁屁一边呻.吟着道；“刚才我妈妈叫的太厉害了，我想不看都不行，你们做的时候我就忍不住了。我现在感觉自己就到了天堂一样，做.爱真是太美了。”
　　殷红从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。戴官仁见了就抱着她的腰一下一下的动了起来。殷红双手紧紧勾着他的脖子，主动的将小嘴吻向了戴官仁的唇。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。小白兔在戴官仁的抚摩下微微的抖动着。
　　戴官仁跟殷红吻了一会一会就吻上了她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大.腿。殷红的心在不停的战栗，连带着整个光滑的雪白的身体也在轻微的抖动，她的手在戴官仁的身体上游动着，嘴里不停地传出着娇媚的呻.吟声。
　　戴官仁接着开始亲吻殷红的整个胸.部，手不断地在她的两个小白兔和乳.沟之间移动，他被她的迷离的眼光和那醉人的呻吟挑.逗得格外的兴奋起来，他们此刻放任对方在他们的身体上放纵和获取，在戴官仁那强力的冲击下，殷红的叫声更大了，她那娇媚的叫声还真能刺激人的性.欲，她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种饱.满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的！
　　殷红配合着戴官仁动了一会就没有力气动了，她的双手在戴官仁那具有男性魅力的背上抚摩着，她在戴官仁和母亲做.爱的时候就知道他是一个强悍的男人，要不他是不能把母亲干成这个样子的，只不过不知道他有这么厉害，自己和母亲两个人轮流的和他做都没有一点疲劳的感觉，他不仅满足了自己和母亲的需求和欲.望。反而把自己和母亲弄得连动都没有力气动了。
　　戴官仁一边进攻着一边用一只手在她的小白兔上揉搓着，嘴里则还在吸.吮着她的乳.珠，她的身体开始颤抖，嘴里的叫声也越来越大了。戴官仁见她没有力气动了就将双.腿搭在前面的椅子上，把她的身体放在自己的双.腿上，他的嘴唇则继续在她的乳.珠上吸着，他有时候吸.吮，有时候用舌尖在乳.珠上画着圈，有时候则用牙齿轻咬着乳.珠。他这几下一弄，殷红的身体被刺激得激烈的扭动起来。戴官仁停了下来笑着道；“你怎么扭得这么厉害？不会是我的牙齿咬到你的小白兔很疼吧？”
　　殷红红着脸呻吟着道：“不是这样，再来重一点都没有问题，我是爽得这样的，真的好爽，太爽了。”
　　戴官仁笑道；“你年纪还这么小就这样骚了，要是到了如狼似虎的年纪岂不是要骚得一塌糊涂了？”说着他用了暗劲将宝贝进入的更深，然后抵在她的花心上旋动着屁股磨了起来。殷红被他这一磨刺激得她歇斯底里的大叫起来。
　　戴官仁笑道；“你不要叫得这么大声好不好？你这样一叫就会刺激着我的身体和神经，每次叫的声音都会让我越来越兴奋，这样我的力气也就会越来越大，到时你就会连叫的力气也没有了。”
　　殷红呻.吟着道，“我也很想忍着，但怎么也忍不住，你真的太会玩女人了。”


第121章
　　戴官仁笑道；真正厉害的还没有来呢，我就让你尝一尝厉害的好了，说完就快速的运动了起来，殷红这一下就连话都说不出来了，她的身体在急速的抖动着，两个小白兔更是抖动得分不清哪一次是向上和哪一次是向下了。车里只剩下了她那含糊不清的叫.床声和肌肤撞击声。这样持续了好一会，她的叫声慢慢的低了下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。戴官仁见她不行了就抱着她坐在了后面的市长夫人的身边。
　　市长夫人钟玉秀见戴官仁坐在自己的边上就把头枕在他的肩上道；“你真的太厉害了，我们两个都被你弄得连动的力气都没有了。她现在已经被你弄成这样了，我想我们是离不开你的了，我还真没有想到我们两个都满足不了你，好在你说有很多的女人，要是就我们两个的话还真的会被你玩死，现在我们已经尝到了这样强烈的滋味，要是以后你不要我们了的话，我们真不知道该怎么办了。”
　　戴官仁转过头在她的唇上吻了一下道；只要你们不离开我，我是不会把你们丢下的，只不过我有这么多的老婆有点委屈你们了，我的欲.望很强是不假，但我不是那种喜新厌旧的人，你不行了我就找我其他的老婆，有必要离开你们吗？
　　市长夫人钟玉秀只觉得自己那柔软的嘴唇传来一股香甜的味道，她的呼吸顿时急促起来，眼波如水波般化开一圈圈的涟漪，水汪汪的极是好看，脸色也渐渐红了起来，一直红到了耳朵上。她红着脸道；““如果你只有我们两个的话，你是不是会离开我们？”
　　戴官仁笑道；“如果我只有你们两个老婆的话，我也不会离开你们，因为你们不行的话，别人也是不行的，我就会多给你找一些姐妹，我现在的老婆都是这样来的。总不能我把你们喂饱了自己则饿着吧？“说着他的手在她的小白兔上摩挲起来。她的那两颗葡萄时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。
　　钟玉秀觉得在自己的内心深处似乎出现了一股无形的电流，敏锐地传导着那种细腻的、微妙的快.感。她怕自己又被他弄得不可收拾就把他的手按在自己的小白兔上道；“你不要乱动好吗？你一动我又会忍不住了，我们现在先说一会话好不好？”
　　戴官仁笑道；好啊，你想说什么呢？
　　钟玉秀想了一会才说道；“我以前曾经准备就这样的过下去了，但没有想到碰上了你，被你这样一玩也就只能做你的女人了，想不到我高傲了十多年，最后却是一个做别人小老婆的命，不过现在我有了你也觉得满足了，虽然没有什么名分，但如果能够和你走到老的话，比那些美满的婚姻还要强多了。所以我在想，我这一辈子是不用担心这件事了。因为如果殷红是和别人结婚的话，可能会有各种各样的麻烦，而现在我和殷红都和你在一起就没有这样的麻烦了，以后我和她一起过是没有人会怀疑的，你又是一个很关心女人的人。在性生活上来说，又是一个可以令女人满足的人，有了这几点我可以放心的把自己交给你，但你要给殷红一个家才行，因为她是没有结婚的，如果和你的那些老婆住在一起的话是会被人说闲话的，我就和殷红住在一起，你一个月来看我们几次就可以了。但你和殷红一定要办一个正当的手续才行。”
　　戴官仁笑道；你好象还真的仔细的想过这些事，不过我以为是你自己太封建了的原因，其实你大可不必这样的折磨自己，和我的那些老婆住在一起有什么不好？有必要把这些事看得这么重要吗？说不定你和殷红跟我过一段时间会离开我呢。到那个时候又要离婚不是很麻烦吗？”
　　市长夫人红着脸道；“事情可不是这么简单，我认为，一个人的婚姻是一件很严肃的事，对我和殷红来说，如果不是到了无法过下去的时候是不会离婚的，毕竟这个社会对离婚的女人还是有看法的。我们女人真的很在意别人的看法，所以，我们是不会和别人乱来的。其实我也知道两个人如果在一起的时间久了也会厌倦，但我们不会，因为我们都有自己的工作，你长得很英俊，在性的方面又是这样强，我们两个可以说已经被你迷住了，因此她也就没有要和你离婚的理由了。”
　　戴官仁笑道；“看来你还真的对这事有过研究了，我对生活方面的事还真的很不懂，你能把你的研究成果让我分享一下吗？现在那些离婚的人说离就离了，一点也没有你说的那样严肃。”
　　市长夫人道；“我做了十几年的警察，对人生的悟解要比一般人要深刻一点，这样轻率离婚的人有是有，但也是不多的，一般的人不是到了实在过不下去的时候是不会轻易离婚的。其实说白了婚姻不过是一个固定的性伙伴，男人拿到了那张纸以后就可以违背女人的意愿，可以强行得到性.生活而被视为合理合法的形式。如果想在婚姻中得到幸福和快乐，就要有足够的耐心和忍受。并且还要有一点点的运气。婚姻是一个大赌场，每个人都在这里赌着自己的命运，由于这个赌场有形形色色的人，也就出现了鱼找鱼虾找虾各得其所的场面。在这里找得好的就可以安稳的过好日子，找得不好的就和进入地狱没有两样。因为婚姻有时也会成为避难所、出气筒、垃圾场。因为这里面有着最丑陋的自私、任性、冷漠、尖刻、粗暴和蛮横。最残酷的时候还会出人命。而我们做你的老婆就不会出现这样的情况了，因为你只要一个月来来我们这里几次就可以了。
　　婚姻还真的是要有一点运气的，有的人运气就会找到一个可以陪伴她、照顾她，手牵手共走一生的伴，就是有点意外也不会责怪她，心甘情愿的和她同甘共苦。如果是找到了这样的人，那一张纸就失去了它的意义，成了一张废纸，毫无价值可言，因为这张纸对他们已经没有约束力了。在底层的人大多数的婚姻只为填饱肚子、生儿育女、养家糊口。婚姻只不过是合法固定有手续的性伙伴，如果没有什么大的事故，他们的婚姻一般是不会有什么变故的。
　　“这样的事我是有切身的体会的，婚姻的切身感受只有当事人自己清楚，别人能看到的只是表面的现象，就如同婚礼是做给别人看的一样，誓言要背弃也是无法改变的。不过，人是都有惰性的，有的人虽然对现状有不满，但如果不是有什么大的变故还是很少有人走这一步的。就拿我来说，我虽然贵为市长夫人，而且还是刑警队长，但每天晚上都是抱着枕头到天明，性.生活连一般的女人都比不上。所以说，一个人的婚姻状况是说不清楚的。嫁了一个好一点的男人，并不证明这个人是幸福的。但是，为了不招致别人的非议，自己还只能把这苦果吞下去。”
　　婚姻的本质是要幸福，但又有多少人知道这么一个浅显的道理？有很多的男女还局限于形式等外在的因素，而忽略了婚姻的内容是两个人对幸福的感知和享有。婚姻，无数哲学家科学家终其一生，也不能明白地给出一个令人信服的正确答案。
　　那些什么只要情投心意合，夫妻恩爱苦也甜的话都是骗人的，如果相信书本或爱情婚姻专家的话，那这个人的生活就会更糟，如果没有赖以生活的基础，即性生活和一定的经济基础，两个人再恩爱也是会劳燕分飞的。但我却看好我们以后的生活，因为我们两个是被你征服了的女人，而一个女人如果是被男人征服了的话，是不会再有背叛的心理的。而你对女人的欲求又是那样的强，也是不会抛弃我们的，而我们又有着一定的经济基础，这样，我们在一起是一定会幸福的。
　　戴官仁笑道；“想不到你对婚姻还真的有独到的悟解，刚才你不是说做我的情.人吗？反正你男人又不会碰你，我们就这样好了，至于殷红的事以后再说了，她年纪还小，长大一点以后就不一定会跟着我这个有着很多女人的男人了，而且我现在也没有到娶老婆的年龄，也就只有过一段时间再说了。“说着就把累得睡着了的殷红放在椅子上躺下，把市长夫人抱在自己的宝贝上坐了下去，他一边往上面顶着，一边将手在她的小白兔上揉搓着道；我也很想把你弄做我的老婆，你真的好漂亮，我一见你就喜欢上你了，但现在我还只有十五岁，要娶殷红做老婆是不现实的。
　　市长夫人觉得自己的溪胀得满满的，她一边套动着一边轻抚着戴官仁的脸道；“你还这么小？这么说也只能这样了，你好会说话，我的心都被你骗走了。以后可要好好的爱我们哦。”说着屁股就使劲的动了几下。
　　戴官仁也来了情绪，双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边说道；“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很传统的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。好在我就喜欢这样的荡.妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”
　　市长夫人呻吟着道“；我那最羞人的地方都被你干了，还装什么传统女人？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。”她已经在戴官仁的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，性感小嘴里不断浪啼yin叫着，两条雪白浑圆的玉腿在戴官仁的腰上乱舞着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着戴官仁的节奏尽力的迎合着。
　　两人做了好一会，戴官仁见不早了就加快了进攻的速度，市长夫人不一会就被他弄得大叫起来，她只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抱着戴官仁脖子的手都松开了。戴官仁知道她不行了就停了下来。他一边给美女警花按摩着一边笑着道；我要去武汉找人了，我的车还在娱乐城，我得先去那里了一趟才行。
　　钟玉秀红着脸道；“你的车已经有人开回刑警队了，要去那里拿车只怕还有点麻烦，因为我是去抓你的，现在就这样把车给你是会被人说闲话的，要等我把这事处理一下才能把车给你。”
　　戴官仁苦笑了一声道；好在我还有点本事，不然的话今天还真要被你们抓去躲猫猫了。看来我只有打个车去武汉了，说着就坐到驾驶位把汽车开动了。
　　市长夫人一边穿着衣服一边说道；我也就不问你去做什么事了，因为我已经知道了你要去做什么，我对你去武汉是不怎么看好的，因为周鸣真的很有能量，由于他父亲是省长，跟武汉的干部也很熟悉的，你去的时候一定要谨慎一点，不要被他抓住了你的什么证据，就像今天下午你打人一样，现在是讲证据的，只要没有证据在别人手里，你就是犯了法都是没有关系的。我知道他们要对付你也不容易，因为我们拿着枪都对付不了你。
　　戴官仁笑道；“我不会再给给别人留下什么证据了的，我还真没有想到周鸣有这么大的能量，你叫什么名字可以告诉我吗？”
　　市长夫人红着脸道；“我叫钟玉秀，你知道就好，这样你就可以先保住你自己了，我对周鸣的事情知道一点，有很多的人说他的合伙人逼良为娼，强.奸拐卖妇女，但我们调查了很久都没有找到他的证据，你要去的话也只能在暗里做调查，不然的话你是很难找到人的。我和殷红明天去武汉暗中来帮你。你把电话告诉我，我们明天好来找你。”
　　戴官仁笑道；“你还真是个好老婆哦，不过我的事就不麻烦你了，如果我做不到的话你们就是去了也是没有什么作用的，不过告诉你电话是应该的，要不你连老公都找不着会睡不下的”。就在这时已经到了市中心，戴官仁把电话告诉她就下了车。


第122章
　　这时夜已经很深了，戴官仁拿出手机看了一眼，已经是深夜三点了，他四处看了一眼，没有见到自己要找的出租车，于是就朝火车站走去，他知道那里的出租车是二十四个小时都有的。到那里找车是很容易找到的。
　　他走了一会，见前面的一个十字路口停着一辆出租车在那里，他心里一喜，看来自己的运气还是不错的，于是就快步的走了过去。
　　他来到车前看了一眼，车门的玻璃已经摇了下来，驾驶座上坐着的竟然是一个十分漂亮的姑娘，她正躺是那里微微的闭着眼睛，不知道是不是睡着了，戴官仁对美女是不会放过欣赏的机会的，他的眼睛就是没有灯光也能视物，现在有着明亮的路灯，更是看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在白.皙的胸.部，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝珠，在路灯的映照下闪闪发光，再往下是一条只到大.腿中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。戴官仁见过的美女也算不少，但在深夜见到这样的美女，还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳诱.人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那修长的双.腿裹着的肉色的网状丝袜，把她那白嫩的双.腿衬托得更加的诱人，而那双四寸高的高跟鞋则更增添了她的性感，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　戴官仁看得口干舌燥的，他还真有一点不明白，这样美的一个美女怎么在这深夜里把车停在这样的地方？难道就不怕被那些混混给做了？他知道这个城市的治安不是很好，强.奸抢劫的事情还是时有发生的，她一个这么漂亮的女人怎么有这么大的胆量把车停在这里？
　　戴官仁想了好一会，觉得这个女人如果不是有超人的本事就是一个圈套，好在他是不怕任何圈套的，既然这是出租车，只要把自己送到武汉就可以了，于是他在车门上敲了几下道；“美女，不要睡了，来生意了。”
　　美女被戴官仁这一敲睁开了眼睛，他看了戴官仁一眼，然后把副驾驶那边的门拉开道；“你要去什么地方？”
　　戴官仁坐了上去笑道；“我去武汉，你这么漂亮，还让我坐在前面，就不怕我把你那个了？要知道你的样子对男人可是很有诱.惑力的哦。你该不是在这里下套吧？要不你这样的美女怎么会一个人在这里等生意？你是真的开出租的，还是用出租车做幌子的？”
　　美女笑道；“你是不是想说我是以开出租为名在做小姐？你说错了，你就是给我再多的钱也是不会和你做.爱的，像你这样的小白脸来十个也强.奸不了我，我老实的跟你说，我就是送给你也吃不下，这么晚了还要去武汉可要多一点钱才行，你就先给一千五，你先把钱交了我再开车。
　　戴官仁笑道；“你的口是不是开得大了一点？平常不是一千吗？我可是问过别人了的，你可不要把我当冤大头，我可不是一个见了美女就昏头的男人，因为美女我见的已经很多了，你最好还是本分一点，要不我就不坐你这个车了，我不是少这点钱，而是我不想被别人当猪来宰，就是美女也不行。”
　　美女笑道；“你已经坐我车上了，想要下车可以，交两百块钱就可以下去了，我还不想去那里呢，要好几个小时，开到那里我的骨头都要散架了，难得你这么大方，说都不说就上了车。你就交钱吧。”
　　戴官仁笑道；“我就知道你在这里是做套让人钻的，只是你的运气不好碰上了我，今天晚上可就不能如你的愿了，你开车吧，看在你是美女的份上，到了武汉我多给你一百块，你这样的美女给我开车多给你一点也是应该的，但这可是我最大的限度了。你如果跟我来横的话，说不定我会把你强.奸了不算，还让你一分钱都捞不着。”
　　美女笑道；“你想吓我还嫩了一点，我说不去就不去，想要强.奸我的人还没有生呢，你就不要这样装腔作势了，早一点把钱给我你就早一点走路，我还等着做下一趟的生意呢，我这两百块钱也没有白要你的，我的香车被你坐了，我这样的美女又陪你说了这么久的话，已经够这个数了，你要是不想掏钱的话，你也去找一个我这样的美女来陪我说一会话就行。”
　　戴官仁笑道；“你要是这样说我还真不下车了，我可告诉你，你要是不去的话，你就要做好被我强.奸的准备，所以你还是老老实实的把我送到武汉去要好一点。看在你是女人的份上，你说的那些侮辱人的话我就不跟你计较了。戴官仁估计她可能有一点功夫，不然的话是不会有这样的胆量的。”
　　美女格格的笑道；“看你年纪不大，你的镇定功夫还真不错，但想要把我吓退是不可能的，你不是说要强.奸我吗？那你就来吧，你要是不敢的话就是我儿子。我看你还是乖乖的把钱掏出来吧，我是看你这么久都没有对我动手动脚的对你有点好感，才和你说了这么多的话，不然的话我早就把你的口袋掏光了。”
　　戴官仁笑道；“你是故意穿得这样性感要男人来摸你是不是？等他来摸你的时候你就可以说他是强.奸你，而你也就可以顺理成章的把他的钱掏光让他没有话说是不是？你这个主意还真的不错，既然不敢强.奸你就要做你的儿子，我想不强.奸你都不行了，这可是你自己找的，你可不要怪我，因为我不想做别人的儿子。”说着就伸手抓住了美女的胳膊。他想看一看这个女人有些什么功夫，因此他就和普通人一样，没有用真气抓住她的手就往怀里拉。
　　美女一被戴官仁抓住胳膊，她的另一只手握着拳头闪电一样的对着戴官仁的脸击了过来，胳膊猛地一扭就脱开戴官仁的手道；“你还有两下，姑奶奶我很久没有练过了，今天就和你练一会。”说着就又是一拳向戴官仁击了过来，
　　戴官仁把头一偏躲过她的一拳笑道；“真的不错，出拳还有点力度，但要想要和我比就差了不只一点了”。说着就抓住她的拳头把她拉过来和她面对面的坐在自己的腿上。
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，但自己的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上，想要动一下都不行，她不由的惊叫道；“你这是什么功夫？怎么比我还要厉害？”
　　戴官仁笑道；我早就对你说了要你不要惹我，现在我想不强.奸你都不行了。说着就在她的脸上嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了她的衣服内抚摸着她那对丰满的小白兔。他一边摸着一边说道；“你太美了，真是一对好宝贝，哥哥我摸着舒服极了。”他一下将她衣服掳到了她的胸部上，把她的乳.罩也推到了上面，美女的那对丰.满的小白兔也就一弹而出了，戴官仁就势低头亲吻着她的小白兔，并含着她的乳.珠吸.吮着。
　　美女被他吻得全身都颤.抖了起来，想要挣扎也无能为力，只得求饶道；“你不要这样，我现在就送你到武汉去，而且不要你的一分钱。”
　　戴官仁笑道；“现在再说已经晚了，我可不想做你的儿子。”他的手滑向了她的下面，把手伸入到了她的裙子里。美女扭动着小屁屁道；“请你不要这样，我不要你做儿子了就是，只要你不强.奸我，我再给你五百块。”
　　戴官仁笑道；“你的话可以改变，但我是不会改变的，你不是每天等着人你来强.奸你吗？如果没有人来强.奸你的话，那你不是白等了吗？”
　　美女慌乱的道；“我不是你想像的那种女人，你再不放了我，我就要喊人了。”
　　戴官仁若无其事地道；“你想喊就喊好了，不过我告诉你，你如果想大声叫喊的话就连话都说不出来了，我这可不是吓你的，我不过是想和听一听你叫.床的呻.吟才没有点你的哑穴，你要是不信的话就叫好了。”
　　美女也是练功夫的，一见自己坐在他的身上连反抗的机会都没有，就知道他很利害了，也就知道他说的不是假话，因此还真不敢大声的喊了，要是被他点了穴位的话就连话都说不成了。当下只得哀求道；“你不要这样玩我好不好？我把这个车都给你好了。”
　　戴官仁笑道；“你以为我想钻你的圈套就错了，你一去报案我不但得不到这个车，还会去吃公家饭，这样的事我是不会去做的，我还是强.奸你一次来得实惠，这个是你答应了的，而且还是非强.奸你不可。”当下就把她的裙子撸到了腰上，他的手一下子钻到了她的那条蕾丝边的小裤里，他摸了几下后惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得的尤.物！竟然是一个白虎小咪咪，我真的爱死你了。”
　　美女见他软硬不吃也就死了这条心，好在这个男人不但功夫比自己要强，而且人又长得很英俊，比较起来被他强.奸一次比别的男人强.奸还是要好受一点，只是师傅说自己的功夫现在还没有到收发自如的地步，自己的花瓣里会有一股很大的吸力，要是把这个男人都吸光了怎么办？当下她一边挣扎着一边说道；我忘了告诉你了，你现在是不能和我做.爱的，要不你就会有生命危险，因为我是练了锁阳功的，你一和我做.爱就有可能被我吸得干干净净，我的意思你懂了吗？我看你还是把我放了吧！
　　戴官仁笑道；你就不要吓我了，你吸得越厉害我就越喜欢，你的功夫不如我，想要把我吸干是不可能的，象你这样的女人百个女人中都难得找到一个，我是不会就这样放弃的，不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我今天就舍命的陪你好了。戴官仁见钟玉秀的锁阳功都不能奈何自己，这个美女是肯定不如钟玉秀的功夫深厚的，也就没有一点的畏惧。
　　美女无奈的道；你要找死我也就只能由你了，你的功夫真的要比我好，也许不会和我说的那样，不过就是你不会发生这样的事，你的命也是不会长久的，我师傅知道了一定会来要你的命的。我师父可是很厉害的，而且我还有几个师姐，她们是一定不会放过你的，你就是躲到天上也会躲不过我们的追杀，到时候可不要说我没有告诉你。
　　戴官仁笑道；我才不怕你的威胁，要是你师傅也是一个漂亮女人，我把她也弄来做我的女人，还让她给我生一个儿子，这样她就是我儿子的妈了，也就不会来追杀我了。你们总不能把你师傅的老公也杀了吧？他一边说着一边不停地在她那寸草不生的阴阜上来回地揉.捏着，他的嘴不停地吻着她的脸，唇，耳等处，另外的那只手移向了她的小白兔。
　　戴官仁像在揉捏着一个汽球一样摸玩着美女那丰.满的小白兔，他在她的唇上吻了一会以后就用舌头抵着她的牙齿，美女只觉得自己的牙齿被他一抵，自己紧咬的牙齿就张开了，接着他的舌头就伸进了自己的嘴里，她暗暗的叹了一口气，知道自己要想躲过去是不可能了，还不如好好地享受一下，自己不是也早就想试一下跟男人在一起的滋味了吗？只是没有找到比自己功夫强的人而已，现在这个家伙不但内功比自己要比自己强很多，而且还是这样的英俊，今天就好好地享受一下吧！想到这里就将自己的舌头和他的舌头搅在了一起。
　　戴官仁的手在她那光秃秃的花瓣轻柔地揉捏了一会以后就脱了她的小裤，把自己的裤子也褪到了腿弯，然后将宝贝抵在了美女的花瓣上。美女感觉到一根像铁棒一样的东西抵在自己的花园里，由于她的身体被戴官仁抱着，看不见他的宝贝是什么样。只觉得顶在那里又酥又痒，她没有去想别的了，只希望他三下五除二早点完事了好早点离开这个可怕的男人。她一边挣扎着一边说道，都说上得山多终遇虎，看来这句话说得真是不错的，我以为我的功夫不错，我想怎么玩就可以怎么玩，没有想到今天被你玩了。
　　戴官仁想起如果在这里和她玩的话，恐怕要耽误不少的时间，等到了武汉的时候不知道是什么时候了，当下就对美女笑着道；你说得不错，世界上的事是没有绝对的，一个人在玩别人的时候就要做好被别人玩的准备，我有急事要去省城，我们就一边走路一边玩好了。当下就抱着美女坐在了驾驶坐上，然后就把车发动了。


第123章
　　去武汉的路是不要问路的，只要一上高速公路就直通武汉，戴官仁不慌不忙的一只手握着方向盘开着车，一只手则在美女的身上抚.摸着，由于是面对面的坐着，他的宝贝在美女的小溪处不断的摩擦着，由于汽车内很窄，美女的双腿不能张得太大，而且美女的花瓣又闭得紧紧的，因而他的宝贝只能在外面摩擦着。
　　美女虽然有功夫，但由于她这样的坐着她的腿伸不开，弯在那里很不舒服，但她的身体又不能动，只得开口向戴官仁道；我这样坐着很不舒服，你既然要开车就让我坐到一边好不好？我的腿再这样弯下去的话会成残废的。你还真是一个怪物，抱着人竟然还可以开车。
　　戴官仁笑道，我倒是没有想到这一点，你这样弯着真的不会舒服，但我觉得抱着你开车很舒服的，坐到一边就免了，我让你把腿伸直好了，这样就不用这样的弯着腿了，而我摸你的小白兔也要方便多了，说着就把她的腿放在自己的肩膀上，让她的身体仰躺着，他用真气控制着她的身体，免得她的背部躺在方向盘上把皮肤擦坏了。这样一来美女的腿就可以伸直了，而戴官仁摸她的小白兔也就方便多了。
　　戴官仁一边开着车一边玩着美女的小白兔，而他的宝贝则抵在美女的花瓣里，由于两个人都没有脱内.裤，小道士的宝贝也就没法子进入她的花瓣，只是在外面一下一下的摩擦着，这样一来美女就难过了，她的小白兔上那又酥又痒的感觉在刺激着，花瓣里更是被他顶的难受，她呻吟着道；你还真是一个魔鬼，怎么我的身体好像躺在海绵上一样？难道你的真气已经可以成形了？我这样不能动也是被你用真气控制的？你这样玩着我好难受，你干脆将你的宝贝放进去好不好？
　　戴官仁笑道；“那是当然的了，你现在应该很舒服的啊，你要是难受的话你自己解决，我现在就不控制你的身体了，你自己动手最好了，这样我就没有强奸你的罪名了”。说着就坐起来一点把自己的内.裤脱到了膝盖底下。
　　美女真的很难受了，这时她发现自己的身体真的可以动了，她一只手把自己的蕾丝内裤拨到一边，一只手把戴官仁那粗大的宝贝顶在自己小溪里，然后顺势将宝贝往她的小溪里顶去。
　　美女一摸着戴官仁的宝贝心中就是一凛；这个家伙怎么这么大？比自己从影碟里看到的都要大多了！自己的花瓣能装得下吗？因此，她将宝贝顶到花瓣边上就停了下来。戴官仁见了她这个犹豫不决的样子笑着道；“你不是说要我放进去吗？怎么又迟疑不决了？是不是害怕了?”
　　美女红着脸道；谁害怕了？现在那些十二三岁的小女孩都敢玩，我会害怕吗？说完就慢慢的坐了下去。她刚把宝贝吞进去一半，一阵撕裂一样的疼痛就传遍了她的身体，眼泪都疼得流了出来。
　　戴官仁觉得她的花瓣好紧好紧的，自己的宝贝都有一点的隐隐作痛，一见美女没有往下坐了就屁股用力向前一挺，把整根宝贝都全部搞了进去。
　　美女在把他的宝贝吞进去的时候就觉得很疼，但她还是竭力的忍着，戴官仁这样一来就实在忍不住了，她疼得大叫了一声道；“你轻一点啊，弄得我好疼，你不知道你的宝贝有多大吗？你只顾你自己舒服不顾别人的疼，真是一个自私自利的家伙。”她觉得他的宝贝把自己的花瓣里塞得满满的，那种又疼又胀的感觉难受极了。
　　戴官仁见她疼得很是厉害就停了下来，然后把他她的身体抬高了一点和她热吻起来，然后伸出一只手在她的身上按.摩着，美女被他按.摩了一会就感觉好多了，只觉得他的口里又甜又香，也就活动着舌头在他的口里纠缠起来。
　　美女开头的时候很是生疏，但不一会就被戴官仁带得熟练了，两人热吻了一会，美女就觉得自己的花瓣里没有那么疼了，只是里面涨涨的，酸酸的，这滋味比没有进去更不好受，她本来想只要他的宝贝一进去就会和那些黄片里的女人一样舒服得大喊大叫的，没有想到这样还更难受，她不想主动的动被他看轻了，更不想主动的去求这个男人来干自己，因此也就那里硬挺着。
　　戴官仁的鼻子里吸着美女的香味，口里吸着美女的津液，他觉得很是舒服。但美女的感受就不一样了，由于他的嘴被戴官仁堵着，只得压抑的道：“做.爱怎么是这个样子？我好难受。”
　　戴官仁见她没有动就以为她还很疼，因此他的手就在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿上抚.摸起来。美女那紧绷的身体在戴官仁的抚弄下逐渐的松弛了下来，随之而来的是一..阵阵的又痒又酥的的感觉，这高超的技巧把美女逗得春.情大动，屁股也不由自主的扭了起来，她一边扭着小屁屁一边嘴里喃喃的道：“你好无耻，你好下流，我已经把你的宝贝放进去了，竟然还要我先动，你就不能主动一点？”
　　戴官仁看到美女的那张艳丽的鹅蛋脸侧到了一边，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，而她的花瓣则在紧紧的吸着自己的宝贝，那紧箍着的力道还真的比钟玉秀还要厉害，他感受着那股莫名的吸力吸.吮着他的宝贝。那滋味真的美妙极了。如果不是自己听了她的话以后做了准备的话，还真有被她吸出来的危险。
　　戴官仁一边享受着她那神奇的花瓣带给自己的快感一边吻着她的唇道；“你没有看到我在开车吗？一边和你亲热还要开车已经是一心二用了，你还要我一心三用不成？”说着就向上面顶了起来。
　　戴官仁一动美女就觉得舒服极了，她有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下都会给自己带来一阵的快.感，不一会她就意乱情迷了，她那双醉人的媚眼此时半瞇着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在戴官仁的脸上。那强烈的刺激使她不由自主的呻.吟了起来，纤.细的柳腰本能的轻微摆动，那雪白如凝脂的大腿根部滑腻圆润的摩擦着，戴官仁舒爽得浑身的毛孔都张开了。
　　美女的呻吟声越来越大了，她那梦幻般的媚眼半睁半闭。戴官仁更加的兴奋了，他一边慢慢地动着，一边将他的手在她的两个乳小白兔上摸来摸去。一会儿又把她的乳.珠捏来捏去。美女闭着眼睛配合着戴官仁的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的花瓣在蠕动着，也能够感觉道戴官仁的嘴唇在自己的面部和小白兔上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的小白兔，她闭拢双腿用力夹紧他的宝贝，想把他的那点东西早一点吸出来。
　　戴官仁的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地顶着。他的嘴慢慢地从美女的脸上滑向小白兔，接着伸出舌头在她的乳房四周舔来舔去，然后又含着温柔地吮吸着。
　　美女经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由花瓣的深处传入她的大脑。她一边配合着戴官仁的动作一边娇媚的呻.吟着。
　　汽车在高速公路上以中速的速度在前进着，好在高速公路是单向行驶的，加上又是晚上，不怕被别人看到他们在做.爱，他并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里运动着，接着他放下了那玩着她小白兔的手，他把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来。
　　美女的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令戴官仁的欲.火迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚.摸了起来。
　　美女在戴官仁的三面的玩弄下娇躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，她的脚还从来没有被人这样的玩过，那被人强.奸的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和肉体，而花瓣里的欲.火更是使得她欲罢不能。
　　戴官仁在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻.吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道做.爱是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　戴官仁一边玩着美女那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大.腿，他的宝贝在她那春.潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。美女的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更块一点，忘记了自己是在被这个男人强.奸了。
　　戴官仁似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了抽插的速度，他的速度一快，美女的舒服感也在慢慢地增加，因此她的屁股也就配合的套动起来。
　　戴官仁知道这个漂亮的女人已经快要被自己驯服了，他来回的继续抚.摸和湿吻着美女的脚和她的大.腿，他的手来回的轻抚着，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带时他改抚摸为揉捏，最后大力的搓揉了起来。
　　美女的肌.肤滑腻绵软，柔中带轫，戴官仁也就越摸越入迷，动作也愈益细致了，美女被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。戴官仁那从实战中磨练出的爱.抚技巧已经炉火纯青了，美女被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，呻.吟声也就越来越大了。
　　美女觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着戴官仁那揉捏着她乳.珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把戴官仁的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻.吟娇喘起来。
　　戴官仁这时将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，把她的嘴堵了起来。美女的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得戴官仁的脸颊痒酥酥的。
　　美女的欲.火已经被戴官仁完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，由于两人在深吻着，美女那急喘喷出的醉人气息灌入了戴官仁的鼻中，使的戴官仁的情.欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着美女的舌头交缠着，美女这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　戴官仁的舌头逗弄着美女那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，美女的丁香小舌差一点就被他吸.吮到了肚子里，直到美女被他吻得快要窒息的时候他才才放开了她的小嘴。
　　美女的小屁屁扭得越来越快，戴官仁的宝贝也顶得越来越急，美女的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，通过戴官仁的股.沟流在汽车坐垫上，两个人的屁股也都湿得一塌糊涂了。


第124章
　　虽然车内开着空调，但美女的身上还是大汗淋漓，戴官仁动得越快她的屁股也就扭动得越快，戴官仁也有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。因此他也就更加的亢奋了，折腾得美女的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，忘记了自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。
　　戴官仁知道她很累了，加上夜已经很深了，就让她仰躺在自己的身上睡了，他专心致志的开起车来，他把车开到了最高的速度，三百多公里他一个多小时就开到了，他见要进城了才把美女叫醒了。
　　美女的头枕在戴官仁的胸膛上，她一醒来就感觉到自己的小白兔上有一只手在揉搓着，手掌心的热流令她全身的皮肤都微微发起热来。戴官仁一只手搂着美女的腰，一只手掌摸着美女那挺翘丰满弹性惊人的小屁屁，一丝丝的兴奋荡漾在心底。
　　美女见他的两只手都放在自己身上就向窗外看了一眼，只见路边的护栏上的荧光粉反射出来的光飞速的向后面退去，她吃了一惊，想不到这个小家伙连方向盘都不摸的在那里开车，而且这么快的速度就是自己都不敢开的，她见那路牌上再有二十公里就要到武汉了就看了一眼车上的那个电子钟，她看完之后有点不相信的道，你不摸方向盘也能开车？而且你一个多小时就走完了三百多公里？
　　戴官仁笑道；“那是当然了，你老公是男人，开车当然要比女人要快一点了，你来过武汉吗？我对这里的情况不熟悉才叫醒了你，都说开出租车的是半张地图，你应该知道武汉的情况吧？这个时候是不好做事的，我们找个地方休息一下。“说着就把车的速度放慢了。
　　美女对戴官仁还真是佩服得五体投地了，她抬起头眉目含情的看着戴官仁，她轻轻的按住戴官仁那还在自己的小白兔上肆扰的手，娇羞的面容上露出羞涩的笑容柔声说道“你真坏，你的手怎么还在动呢，人家的便宜都让你占了。武汉我来过不知道有多少次了，等一下你听我的就是了。
　　戴官仁正要拿开那只手，但还没等他行动，美女已经翻过身来把她的小嘴吻上了他的嘴，滑滑的小香舌也伸进了戴官仁嘴里，虽然她的动作很生涩，但还是激起了戴官仁的欲火。他捧着她的头就疯狂的吻了起来。
　　美女一边扭动着身体一边断断续续的娇喘着道；“你这个家伙害死我了，我已经爱上你了，不管你爱不爱我，反正我是爱上你了。”
　　正在吻着美女的戴官仁停下动作坏笑着道；“那你先告诉我你用这种方法诱.惑过多少男人，你既漂亮又有功夫，什么事情不好做，却偏偏的要这样的去骗别人的钱？”
　　美女听了戴官仁的话把手伸到戴官仁的双.腿之间用力的捏了一把娇媚的道；“你是真不知道还是假的不知道？我这样做是惩罚那些色狼哦，因为我听到有好几个开出租车的女人被色狼劫财劫色了，就想出这个办法来惩罚他们，我才不在乎那几个钱呢。”
　　戴官仁夸张的“嗷”的叫了一声咧着嘴说道；“你想谋杀亲夫啊，快放手，要不你就享受不到刚才那欲生欲死的滋味了。”
　　美女噘着嘴道；“谁让你那么说我？”她看到戴官仁那好像很疼的样子就伸出手不由自主的揉.搓着道；是不是真的很疼，要不要我给你吸一会？我的手指头有时候被针扎一下吸一会就不疼了，这可是我师傅告诉我的。
　　戴官仁差一点就笑了出来，想不到她还是这样的天真，看来她是被她的师傅宠惯了，有人给自己吹箫哪有推辞的？当下故作很难受的样子道，“那你给我吸一下看看，我真的很疼。”
　　美女慢慢的滑到了戴官仁的胯下，然后一下就把他的宝贝含在了口里。戴官仁的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边用手抚摩着她的头发一边问道；“你的动作这么熟练，以前是不是做过？”
　　美女吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从那些影碟里学来的，我还不怎么会做，你觉得舒服吗？”说完她那条调皮的舌头轻巧地转动着，那是男人最敏.感的地方，戴官仁舒服得差一点就哼了出来，看来她真的学会了。
　　美女吸了一会以后就开始努力地用嘴容纳他的宝贝，然后就一吞一吐的套动起来，小戴官仁看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他一边享受着那种舒服的感觉一边温柔的抚.摸着她的长发，心里还真有点感动了！
　　美女还真的是在讨好戴官仁，她觉得这样的男人是很难找到的，自己被他做了这一次以后肯定是很难忍得住的了，以后自己想要做这样的事就只有去找他了，如果不对他好一点的话，只怕他是不会来找自己的!她是认识到了这一点才主动的帮戴官仁吹箫的。她尽力的套弄着他的宝贝，把自己从那些影碟中体会到的口技都拿了出来。
　　戴官仁见她吞吐得很是艰难就摸着她的头发道；“你不要吞进那么多，我的宝贝太长，全部吞进去会很难受，只要吸前面的就可以了，后面那一节并不是十分的敏.感，你用手套动就可以了。你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧。”说着就把她拉起来，低头含住美女那酥胸上的小葡萄不住的吮吸着。美女“呃”的一声娇呼，全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来，没有一丝的力气了。
　　戴官仁不停的吮吸着那粒小葡萄，身下的宝贝也昂头挺胸蠢蠢欲动。他将全身酥软的美女抱起来，美女那令人眩目的躯体完全展现在了他的眼前，那白嫩光滑的皮肤上还滚动着刚才努力工作而出的香汗，傲立的酥胸随着她的喘息一起一伏。戴官仁就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着她的娇.躯，然后抱着美女往他的宝贝上坐了下去。
　　美女那白嫩光滑的皮肤随着戴官仁的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。她感觉到才进去的时候还是有点疼，但不一会那阵阵的痛楚越来越淡了，然后那令她飘飘欲仙的快.感一波波的传遍全身，舒服得她忍不住的呻.吟了起来。
　　那一阵阵令人窒息的快感犹如电流一样瞬间传遍了俩人的全身，戴官仁见快进入收费站了才停了下来对美女的进攻，而美女已经爽得软成一团了，戴官仁给她按.摩了一会她才穿上了衣服。
　　出了收费站天就蒙蒙亮了，由于是夏天，还不到五点天就亮了，一夜没有睡还工作了一个晚上，食物消化得也就快得多，两人的肚子里都“咕噜咕噜”的响了起来。美女伏在戴官仁的身上柔声说道；“老公，我饿了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“那我们去吃东西吧，如果把我的小美人饿坏了我会心疼的。”
　　美女的小嘴在戴官仁的胸膛上吻了一下娇笑着道；这才是我的好老公，你的胸.膛蛮有诱惑力的哦，我都舍不得起身了。
　　戴官仁在她的丰.臀上拍了一下笑道；别压着我了，你的那两团软肉都快把我压的喘不过气了。咱俩吃饭去。我叫戴官仁，你叫什么名字可以告诉我吗？你已经是我老婆了，如果老公都不知道老婆的名字那可是很丢脸的哦。
　　美女羞红着脸道；“我叫陶虹，你不知道也没有关系的，就叫我老婆好了。”
　　这时天已经亮了，刚好路边有个早餐店已经开了门，戴官仁把车停了下来。俩人进了早餐店，那个老板是一个三十多岁的女人，一见他们两个进来了就高兴的道，一大早就来了一对神仙一样的伴侣，今天肯定是要忙不赢了。说着给他们倒了一杯水道；两位要吃点什么？
　　戴官仁笑道；别人忙不赢都愁眉苦脸的，而你忙不赢却很高兴，看来你是喜欢忙的了。你选你们这里最拿手的好东西给我们来两份。他不知道武汉有什么好的东西，因此也就只有请别人给他选了。
　　老板娘笑着道；我们是辛苦命，如果忙一点还有碗饭吃，要是不忙就只能喝西北风了，因此也就盼着忙一点了。她看了一下外面的车，见是外省的牌照就接着说道；“我给你们下两碗牛肉面好了，我们这个店的牛肉面在附近是很有名的，相信你们是吃得习惯的。”
　　戴官仁笑着道；“随你的便了。只要好吃就行”。
　　不一会老板娘就给他们送来了两碗面，陶虹等老板娘走了以后笑着对戴官仁道；“老板娘把我们俩当难民了，这么大的一碗，能吃那么多吗？”
　　戴官仁笑道；“老板娘在体贴你哦，她是看你满脸春.潮，知道你刚才经过了一番剧烈的运动，体能肯定消耗不少，她是给你补充能量。”
　　“谁运动了？都是你在运动，我只是在被动的配合而已。”陶虹红着脸小声的啐道。但心里却甜甜的就像蜂蜜淌了进去，她看着一脸坏笑的、这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生。
　　戴官仁也注视着陶虹，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。
　　牛肉面的味道很不错，两人很快就吃完了，大概是真的很饿了，陶虹的那一碗都被她吃完了。戴官仁就拿出一千五百元放在陶虹的面前道；“我已经到了这里，你该回去了，这是给你的车钱，我把事办好以后就来找你，我们互换一下电话号码，你有什么事就打我的电话。”
　　陶虹把钱推到戴官仁的面前瞪了他一眼道；“我都是你老婆了，你再要说给我钱的话我就不理你了，你不是说要我帮你的吗？我对这里真的很熟悉，你要去什么地方我都可以带你去，我又有车，你要去什么地方都很方便，你不要赶我走好不好？”
　　“不是我要赶你走，而是我要做的事带你去很不方便，而且我要去做的事很危险，如果有人看到你和我在一起会给你带来麻烦的。戴官仁可不想带一个人增大自己的目标，这是要明察暗访的，人多了反而不便。他见陶虹很是坚决，也就没有把钱推过去了。
　　陶虹见戴官仁把钱收了回去心里很是高兴，这就证明他是真的把自己当他的女人了。她一边拿出纸巾擦着小嘴一边说道；“如果是很危险的事我就更要跟着你了，我可是也有功夫的啊，两个人在一起总比你一个人要好吧”？她还真舍不得就这样离开戴官仁，因此也就说出了自己要跟着他的理由。
　　戴官仁见老板娘在厨房里忙着听不到自己的话，就轻轻的道；“你跟着我是不能帮我的，我要去找的人在黑道白道都是有人的，一见你和我在一起就会给你带来麻烦，再一个我现在是先去摸底，你跟着我也不方便，你也知道你的那一点功夫根本就帮不了我，你既然要做我的老婆就要听我的话，你如果一定要跟着我的话，我也不会和你在一起的，我要躲你是很容易的，你现在就走吧，趁着现在没有人看到你和我在一起。”
　　陶虹见他这么说了只得站了菜起来道；“你既然这样说了我就只得走了，但你回去的时候一定要告诉我哦。”陶虹知道自己在这里确实是帮不了他的忙，自己的功夫比他确实差远了，如果他要是为这件事不理自己了那才是得不偿失了，因此她说完以后就走了出去。


第125章
　　戴官仁为了不让别人看到自己和陶虹在一起也就没有送她出去了，因为现在街上已经有很多的人在走动了。他把拿出来的钱放进口袋里就准备买单走路了，因为自己还要一个一个的娱乐城去调查。
　　就在这时老板娘出来了，她一看到戴官仁在收数钱就走了过来道；“小伙子你原来是做这个的，是不是家里没有钱供你上学捞一点学费？要是这样的话我给你介绍一个主怎么样？我告诉你啊，我给你介绍的这个主可是一个大官的老婆，她自己开了一家全市最大的夜总会，只要中了她的意，你这一辈子就走了好运了，不过她的要求很很严格，她要的人不但要长得英俊，而且还要是处男。你倒是很符合这个条件，你不但长得很英俊，而且看去才十几岁的样子，而男人又是看不出什么处男的，你只要装着腼腆一点就行了。”
　　戴官仁开头听了觉得很好笑，这个女人竟然把自己当成鸭子了，但一听她是娱乐城的经理就心动了一下，一般做经理的人对做这一行的都有一个认识的，要在她那里了解一下那些娱乐城的情况是再好不过了，当下就装做不好意思的道；“你的眼睛真的好厉害，一眼就看出我是做什么的了，你既然是开饮食店的，怎么又做起这样的事来了？”
　　老板娘听了戴官仁的话一脸黯然的道；我虽然开着这个店，但也赚不了多少钱，我老公长期住院，我儿子又要读书，因此也就只能找点别的事才能维持下去，虽然我这里有两所大学，生意也还可以，但要靠这点钱还是不能维持下去的，因此也就做起这样的事来了，好在这都是大家都愿意的，有的女学生家里困难要找个有钱的人做情人，有的农村来的男生也想靠做这一行弄点钱来减轻家里的负担，所以也就做了这个兼职，给一些有钱的女人找年轻帅气的大学生，也给那些想要大学生做情.妇的有钱人搭线。”
　　戴官仁倒是没有觉得他这样做有什么不对的，现在那些中介机构很多，都在做着拉皮条的生意，老板娘赚点这样的钱也很正常。他装出一副要走的样子道；“这个女人真的很有钱吗？我要什么时候才可以见到她？我现在很需要钱，但不想在这里久等，如果她现在不能来的话我就不打算等了，因为我也有几个固定的客户，如果时间都撞在一起是不行的。戴官仁还真不想在这里久等，她要是不来的话自己的时间就白白的浪费了。”
　　“你这样的帅哥有几个客户是可以想得到的，你不要等多久，昨天她都打电话给我了，我说还没有找到，现在肯定是等得很急了，我现在就给她打电话。你姓什么？你先告诉我等一下我才好给你介绍”。
　　戴官仁道；我姓戴，名字就不要说了吧？
　　老板娘笑道；我只要知道你的姓就可以了，你就是说个假的也没有关系的，一般做这一行的都不说自己的真名的。说完就拿出手机拨了一个电话。
　　不一会门前就停了一辆红色的宝马车，从车上走下来一个很漂亮的女人，她袅袅婷婷的走到那个老板娘面前道；“李姐，你说得那么急，那个小伙子还没有走吧？”她说完以后就打量起戴官仁来。戴官仁装着一幅腼腆的样子一直没有抬头。因为他也没有想要和她做.爱，只是想从她那里弄点情况，她漂亮不漂亮倒是没有放在身上。
　　老板娘笑嘻嘻的道；“还没有，就是坐在这里的这个小伙子。”说完就对戴官仁道；“小戴，这个是枚姐，你有什么要求可以提出来。”
　　戴官仁抬起了头，故作腼腆地笑了一笑道；”您好！请你多关照。”他这一看之下眼睛不由的一亮，他本来以为出来包情人的都是一些相貌丑陋，身材臃肿的女人，这一看才知道不是自己想的那样，这个女人不但很漂亮，还有着一种优雅的气质，她有着十分出众的身材和容貌，身材修.长，一张鹅蛋脸艳若桃花，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了戴官仁这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。
　　这是一个衣着雍容华贵、气质典雅的少妇，看上去大概二十五六岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。她上面穿着一件嫩黄色的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细.腻的一半小白兔之外，在两团半球中间和有着一条可爱的ru沟，一条红宝石的项链挂在ru沟的中间，使得她的小白兔益增娇艳。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在小白兔上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。
　　她的身段高挑，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱.满的乳峰，浑身上下都闪动着诱.人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，那吊带小褂紧贴著她那纤.细小腰的完美弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的臀.部，使得她的双腿更加的浑圆修.长，美臀丰腴性感，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，标准的三围把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细.腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她显得很大方，大概是为了掩饰自己的紧张吧，低头把包拿到桌上，然后把皮夹子拿了上来，她再次抬起头打量着戴官仁，戴官仁故作怕羞的躲开了她的目光。
　　老板娘左右看了看后对枚姐道：“你们两个慢慢聊，我去忙我的去了。”
　　枚姐笑着道；“你去忙你的吧。我们自己谈就可以了。”说完就微笑着对戴官仁道；看你的样子好清纯的，一定是在经济上遇到困难了，我会帮你的，我们现在就走好不好？”
　　“好吧。”戴官仁正想早一点搞清楚武汉有多少大型的娱乐城，因此点了点头就站了起来，他对这个美女没有提多少钱很有好感，看来这个美女是一个很懂情趣的人，如果这个时候说钱的事就有点腻味了。
　　枚姐走到停在门前的车旁道；“上车吧，没有多远就到了。”
　　戴官仁上了车，车子饶了很多圈，然后进了一个别墅群，最后在一栋别墅前停了下来。戴官仁跟着她走了进去。
　　客厅里装饰得富丽堂皇，沙发都是真皮的，布置的很温馨。枚姐让戴官仁坐下，然后给他倒了一杯水，她倒了水以后见戴官仁还是站在那里就微笑着把水递给他道；“坐吧，是不是我长得丑把你吓住了？”
　　戴官仁道了这里也就没有装清纯了，他接过水微笑着道；“你不丑啊，就像天上的仙女一样，能够有幸结识你是我莫大的荣幸。一见到你我就觉得有点口干舌燥的，说着就把那杯水一口就喝了下去。
　　枚姐听了戴官仁的话惊讶的看了他一眼道；“你怎么一下就变了一个样？我刚看到你的时候就和一个没有见过世面的农村小伙子一样，怎么才一会就变得这么洒脱了？连我这见过大风大浪的人都觉得你有点高深莫测了。”
　　这时戴官仁觉得自己的宝贝开始膨胀了，全身更是热得难受，他看了枚姐一眼笑着道；“你是不是在水里放了春.药？看来你真是骚得很难受了，我本来就想问你一些事就走的，现在看来不和你做一次都不行了，说玩就把她抱在怀里在她那滚圆而柔软的乳小白兔上揉搓起来。
　　枚姐一边享受着戴官仁的揉搓一边浪笑道；我是把你当成了农村来的处男才给你吃春.药的，现在看来我是多此一举了。不过这样更好，也就不要我来慢慢的调.教你了，说着就把她那溢满春.情的脸慢慢的向戴官仁送了过来，她的双眼微闭着，那惹火的样子还真令人不克自制，戴官仁一见就低下头狠狠的吻了上去。
　　枚姐的小白兔在那里随着呼吸而一起一伏，戴官仁将手探进了她的衣服里，将她那饱.满、柔软的小白兔抓在手里揉搓起来。他觉得那柔软而有有弹性的小白兔比起那些少女的ru房也不怎么逊色，还真有着一种爱不释手的感觉。
　　枚姐此时如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在戴官仁的嘴上回吻着，并且将她的舌头伸进戴官仁的口里搅动着。她的小白兔从来都没有被人这么用力的揉搓过，被戴官仁揉搓得身体都在微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来。她虽然有过男人，但给男人这样爱.抚自己的身体今天还是第一次，这感觉真的是太刺激了，她情不自.禁呻.吟着道；“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　戴官仁笑道；这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。只不过可能没有你的见识多，你们这些在娱乐城混的一定会很多的花样，我做起来就要单调一点了，不过我会让你欲生欲死的。她一边揉着她的小白兔一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你的小白兔还真是一对极品，想不到你有了男人ru房还是这么坚挺。”
　　枚姐娇媚的道∶“我也就根据书本上看到的知识做了一点保养，真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的ru房应该要比我的好玩多了吧？”
　　“实在太美好了！”戴官仁尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的。”
　　枚姐听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道；“你是不是说我就一对小白兔还拿得出手，其它的地方就一点也不吸引你了？”
　　戴官仁笑着道；“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？你身体的其他部位也是很不错的，三围很是标准，肌肤细腻洁白，哥哥我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满挑.逗技巧的玩弄下，枚姐只觉得一波波的快感不断自玉峰向四处扩散。她紧咬下唇，不想还没开始就露出是一个yin妇的形象，她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，情不自.禁的伸出纤纤玉手把他的宝贝放了出来，然后抓在手里飞快地套弄著。
　　戴官仁舒服的享受着枚姐的服务，他并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的乳.珠上缓搓慢揉，一只手在她的小屁屁上按揉着。
　　枚姐被他弄得很快就呻.吟出来了。她一边呻.吟着一边说道∶“你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”她美得闭上了眼睛，全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来；怎么会这样？实在太舒服了！不要再摸了，再这样下去我会受不了，人家已经流了很多了，再这样会流干的啊。
　　戴官仁一听还真的放了她的那两颗乳.珠，几下就脱了她的衣服，枚姐缓缓地闭上了秋水般的美眸，脸色绯红的听任着他的摆布。戴官仁脱了她的衣服以后，把她的乳.罩也脱了下来，顿时，一对美轮美奂的小白兔就跳了出来。
　　戴官仁望着那对饱满的ru房不由的吞了一口口水，她那乳峰浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手握住了那对豪乳，舌尖在她的乳.珠上舔了一会。然后含入口中吸了起来。


第126章
　　“啊”，枚姐姐惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。全身都被他吸得颤抖起来，她的ru房也被她的老公玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的快.感，这个小男人太会玩了！
　　戴官仁一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个难耐寂寞的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　枚姐给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让戴官仁能尽情享用自己小白兔的丰.满。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着这个小男人，她同时发现自己那一对白璧无瑕的玉峰，正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　戴官仁见女人在看着自己，就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　枚姐摇著螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服”。说著主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶舔我，“啊”，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。“她抱紧着戴官仁的脑袋，惟恐他半途离开。
　　戴官仁吸了一会以后吐出她的乳.珠笑着道；“你把裙子脱去好吗？我想玩你的下面了，你的裙子这么小，我的手都伸不进去，这样的裙子穿起来虽然很性.感，但做起爱来就不怎么方便了，要是大一点的话就可以随时随地都做.爱了。”
　　枚姐把裙子脱了下来道；“我的裙子很方便的哦，你把后面的拉链拉一下就可以了，看来你这个人是一个大男人主义者，不喜欢为女人服务的。”她脱得光光的也有点不好意思，害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。
　　戴官仁的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她双峰挺拔，皮肤细腻，峰顶的乳.珠胭红娇嫩，一身的肌.肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的液体还泛着迷人的光泽。
　　戴官仁看得情兴大动，加上又吃了春.药，底下的宝贝已经站得笔直了，他几下就脱去了衣服，整个人都爬伏在枚姐的身上。这种肉贴肉的接触使枚姐不禁低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。
　　戴官仁一张嘴就在她的身上吻了起来。弄得女人纤腰轻扭，丰臀忘情地摆个不停。他的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。枚姐一见他的举动死命地把双腿合拢道；这里很脏的，你就不要玩这里了。
　　戴官仁根本不理会她，他先在她的小溪上抚摸了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，戴官仁没用什么力就把她的双.腿分了开来。
　　枚姐喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”戴官仁笑道；你不会没有见过这样玩过吧？要不是你已经被别人玩过了我还真想尝一下你的蜜液是什么滋味，说着就又含着她的小白兔吸了起来。枚姐突觉玉乳一痛，不觉的娇哼了一声，原来戴官仁一时太过兴奋，手一用力，把她的乳峰捏痛了。戴官仁笑道；“对不起哦，把你给弄疼了。”
　　枚姐羞红着脸道；“你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”此时的她双峰高耸，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤.细欲折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的修.长玉腿也变成了红色，包在那黑色的网袜里显得更加的性.感了。戴官仁看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝插了进去。
　　枚姐的小溪可以说自从被戴官仁开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此他的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然他的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于戴官仁的宝贝太大了，枚姐也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在戴官仁想要给她按.摩的时候，她的屁.股就主动的摇了起来。戴官仁不由的暗赞她的yin荡，看来她想男人都想得快疯了。
　　戴官仁知道她很难受了也就没有怜惜的运动了起来，他一边动着一边吸着她的红唇，枚姐闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被戴官仁完全的挑了起来，全身上下的每一处肌.肤都泛出了一层粉红。
　　枚姐这时已经完全迷失在同戴官仁交合的快.感之中了，她现在是随着戴官仁的动作在呼吸着，戴官仁的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　戴官仁大力的运动了一阵后，枚姐的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，戴官仁不想她太累，因为等一下还要向她问情况的，现在是先把她征服了再说，他知道女人只要被征服了你要问什么都是予取予求的，所以只在她的身体里做着小幅的运动。
　　戴官仁不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为枚姐那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿枚姐就感到体力渐渐的不支了，她的双.腿放了下来，由于戴官仁很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，枚姐的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会枚姐大叫了一声，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。
　　高.潮以后的枚姐像八抓鱼那样紧紧地盘在戴官仁的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在沙发上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双.腿勾勒出动人的线条。
　　戴官仁看得意动神摇，他的身体紧紧压在枚姐的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。另一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　戴官仁玩弄片刻以后一只魔掌又伸向她胸.部，一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对丰.满的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会ru房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，枚姐在他的玩弄下身体微微的颤抖起来。
　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁.股。她那丰腴的臀.部浑圆翘立着；他一边玩着她的臀.部一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那诱人的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，戴官仁看得在动的手都停住了。
　　这时枚姐的体力又恢复一点了，也许是戴官仁的宝贝在她的小花瓣里涨得有点不舒服，因此她的屁.股又摇了起来，戴官仁这才回过神来，也就配合着她动了起来，枚姐媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸.部不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　戴官仁的动作是由慢而快，不一会枚姐就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时戴官仁的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这呻.吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻.吟着道；“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次做爱只会有一次高潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，有了和你的这一次我就是死了也心甘了。以后我的一切都是你的了。”
　　枚姐爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快.感占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟在客厅里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里呻.吟。那她觉得这种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着屁.股，但不一会她就又躺在那里不动了。
　　戴官仁见她不行了就笑道；我已经让你舒服了，该你回答我的问题了，你该不会还把我当成来赚你几块钱的鸭子吧？你已经说你的一切都是我的了，那我想问你一下，你认不认识一个叫周鸣和一叫郑明的人？他也是在这里开娱乐城的。我想，他应该是做得很大的，因为他对他的小姐都要培训，而且他在S省也开了好几家娱乐城的，因此他的娱乐城换起人来很快，而且都是很漂亮的小姐，你如果不知道这个人的话就把你们这里最火的声色场所告诉我就行了。
　　枚姐想了一会才说道；“我不认识这两个人，你说的最火的要算明珠娱乐城了，这是一个集娱乐和休闲于一体的地方，他们的小姐都是我们这个市里最美的，而且换起人来也快，你说的应该是这个地方了，只是他们的老板都是不出面的，既然那个周鸣是老板，你要找他就不容易了，你和他们是朋友还是找他有什么事？如果是要去闹事的话我就劝你不要去了，因为他们那里不但黑白两道都有人，而且还有武林高手，你一个人去那里很危险的。”
　　戴官仁笑道；你说的大概是不错的了，因为他在S省的娱乐城也是这个名字，至于别的什么不用你担心，我只是去找他调查一件事，不会和他有什么冲突的，那我先去那里看一下，如果不是那里的话我再去别的地方找，你把你们这里有名气的娱乐场所都给我说一下，然后我再一个个的去找，我相信是可以找到他的。他知道自己的事最好不要让人知道，免得给她们带来麻烦。
　　枚姐听了戴官仁的话就把这个城市那些有名的娱乐场所都说了一遍。“然后红着脸道；你就这样走了吗？能不能把你的电话号码告诉我，我想，我以后一定会去找你的，因为别人是给不了我这样的快乐的。”
　　戴官仁一边往浴室走着一边笑着道；“看来你是吃定我了，不过有美女主动送上门来，我还是不会推辞的，你如果要来的时候先打我的电话，我会来接你，可不要随便的四处乱找。”他把电话号码告诉她以后就去浴室洗了一下，然后就穿上了衣服离开了这个美女的别墅。
　　戴官仁知道，自己来找人肯定是会遇到麻烦的，现在到处都有摄像头，在还是化装一下比较好，就是有什么麻烦也找不到自己的头上来。他把自己化装成了一个二十多岁的青年人，他吸取了上次的教训，把自己身上的皮肤也改变了一下，这样就不怕别人识破自己的化装了。


第127章
　　戴官仁计划好了以后就拦了辆的士，向司机说了地方以后，那司机就开起车来。戴官仁知道要去找人，就先要把那个地方的底细摸清楚，而要摸情况的话就只有去找那些小姐了，因为自己不认识什么人，那些人是绝不会把她们的事告诉不认识的人的，只有慢慢的去摸他们的底了。。
　　不一会就到了明珠娱乐城，戴官仁下了车，他见这个娱乐城比S省的那个还要大了很多，金碧辉煌的房子一大片，戴官仁一进去就有一个小姐迎了过来道；“先生想玩点什么，是不是想来点刺激的？”要是的话我就先给你安排一个房间。戴官仁笑道；我如果不要找刺激来这里干什么？我对别的不感兴趣。
　　前台小姐很漂亮，不过比起戴官仁上过的女人就要差上一点了，她穿着一件吊带低胸的紫色紧身裙，裙子只到那大腿的中部，正好把她那修长的大.腿都露了出来。由于裙子是吊带的，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带深深地嵌入了白嫩的肌肤中，腿上穿着黑色的长统袜，脚下是一双四寸高的高跟鞋。
　　那个小姐微笑着道；“那你就跟我来吧，说着就领着戴官仁进了一个包房。包房里床单和枕头清一色是白色的，显得很干净，像一些商务酒店的风格。床旁边有一个玻璃隔断，里面放着一个木桶，这是用来洗木桶浴的。
　　戴官仁对这一切都很陌生，他一屁股就在床上坐下来问道；“你们这里有些什么项目？““只要你想做的，我们这都有。”小姐微笑着说道。这样的话她每天要重复很多次。因此说出来没有一点难为情的样子。
　　那我想做一个全套，要多少钱？戴官仁也就在网上看过一些这方面的东西，因此也就想尝一尝这个全套的滋味。
  888！吹拉弹唱，冰火漫游，包你满意！小姐说的这个价格戴官仁觉得很意外，这样豪华的地方做个全套才这么一点钱，这价格也太低了吧？这和这个场所的装修风格也显得不协调啊。但戴官仁没考虑到其它的，他想，也许是这个城市这个行业竞争太激烈的原因吧。而且这个价格让他在心里马上就对这个城市有好感了。看来武汉确实不错，真正是物廉价美，那些说大城市的消费高是乱说的了。他笑着说道；“很便宜啊，那就来个全套的好了。“
　　过了一会小姐就拿了一个手提电脑进来道；“你想要个什么样的小姐？你先说一个型号，然后我再给你选，因为有的人要杨贵妃一样的胖的，有的人要赵飞燕一样的瘦的，也有的要不胖不瘦的。你自己找就很难找了。”
　　戴官仁笑道；我喜欢不胖不瘦的，而且要是漂亮的美女，你给我来找就可以了，看来你们这里的小姐真不少。因为孙玉兰跟小梅都是不胖不瘦的，他想看一看她们上没有上班。
　　那个小姐笑着道；“还是我帮你找吧，你是很难找到的。”说着就在电脑上敲了几下，接着那上面就出现了很多美女的照片。
　　戴官仁仔细的看了 第一会，只有那个2号小姐的照片像孙玉兰，当下就对那小姐道；“我就要那个2号好了。”小姐听了就拿着电脑走了。
　　戴官仁等了一会，门就咯吱一声打开了，一个穿着白色衣裙的女孩走了进来，手上还挎着一个类似洗澡筐的小篮子，里面放的东西就看不清了，她的白衣裙是低领短裙，性.感极了，戴官仁看了一眼就有点失望了，因为这个小姐虽然也漂亮，但比起孙玉兰来还是要差了一点，不过她的身材还是不错的。戴官仁不喜欢所谓的“骨感”美女，觉得那是病态，这个小姐的身材也不臃肿，而是那种略显丰.满的类型，换个专业点的形容词应该叫“凹凸有致”，特别是胸.前的双峰，虽然暂时还被束缚在白色短上衣内，但是立马就有喷薄欲出的危险。
　　那个小姐进来以后红着脸看着戴官仁，好像在等他说话，戴官仁没有经验，不知道该说什么，也只好看着她，那个小姐见戴官仁也不说话就怯生生的红着脸道；“我来为您服务，可以吗？”
　　戴官仁笑道；“你是我点的，当然可以啊，难道我说不要也可以吗？”
　　小姐红着脸道；“当然可以啊，有的客人往往会对小姐有某种挑剔，如果觉得不漂亮、不性.感，客人是可以要求换人的，所以，为了避免自讨没趣，我们进门之后都会先问一句，待客人同意了才开始服务，如果客人说不可以，那她可以直接从门口回去，双方也没有什么尴尬，所以我才这样问你了，谢谢你照顾我的生意哦，我真的很高兴。”她说着就轻盈盈地转身将房门轻轻关上了，然后就走到床边把身子蹲了下来抬起头来看着戴官仁。大概是让戴官仁看一下她的小白兔够不够分量。
　　戴官仁现在是居高临下，一下就瞟到了她的胸.部，她原本就穿着低.胸的衣服，双峰似要喷薄欲出，戴官仁一眼就看到她没穿乳.罩，也就是说就是那短的像一块布似的白上衣裹住她的胸.部，她的ru房又是那样的大，戴官仁觉得她那道深深的乳.沟就像一条小山沟一样。
　　小姐见戴官仁正看着自己的ru房就抬着头眨巴着眼睛问道：“你觉得怎么样？”
　　戴官仁笑道；“你挺漂亮的。Ru房也大，我很喜欢。”
　　小姐很高兴的道；“我好幸运哦！真的要谢谢你了。”
　　戴官仁笑道；“你谢我什么？难道你和客人做一次就要谢一次的吗？”
　　那个小姐红着脸道；“才不是这样，你好年轻哦，又这么帅。我就是不要钱和你做也是愿意的，你先喝点饮料，你要做全套要两个多小时，不然的话会口渴的，你喝杯鲜榨的橙汁吧。”说着她开门叫服务生送一杯鲜榨橙汁过来，还真把戴官仁当成了她最尊贵的客人。
　　戴官仁听了暗暗的好笑；这还是我化了装的，你要是见了我的真面目还不要跟我私奔了？
　　服务生很快就送来了一杯浓浓的鲜榨橙汁，她在门口将服务生送来的高脚杯装着的橙汁端了进来，然后随手将门锁上了，橙汁里面还插着一根长长的吸管，杯里还有薄薄的柠檬片。戴官仁接过来吸了一口，还真的是很新鲜的橙汁，比那果粒橙的味道强多了，不过小姐见秦胜喝完了就又伸手接了杯子放在了床头柜上。
　　戴官仁在喝橙汁的时候，那个小姐一直在整理她的小篮子，这时见戴官仁喝完了就站了起来道；我们开始吧，说着就上了床，她帮戴官仁脱了衣服以后就从小篮子里拿了个小瓶子倒了点东西往手上抹了抹，然后双手按在戴官仁身上开始在他身上摩擦了。
　　戴官仁开始觉得身上有些火辣辣的，像是红花油之类的抹在身上，只是感觉没有那么强烈，也可能不是她手上抹的东西起了作用，而是她双手在他胸前、腹部不断摩擦产生的温热感，他已经中过几次春药了，当下有些警惕地问道；“这是什么东西？不会是要命的东西吧？”
　　那个小姐笑道；“这是“香油”，抹在身上很舒服，能提神，抹过了之后身上会滑滑的，我给你按摩的时候你就会更加的舒服了，你没有来这样的地方玩过吧？你可以千万别说你是处男哦，这样我就要给你红包了。“
　　戴官仁笑道；“这样的地方是真的没有来过，不过你的红包就不要担心了，我已经有老婆了，而且快要做爸爸了。”
　　小姐笑道；“我是知道你不会是处男才这样说的，像你这样英俊的男人要还是处男就说不过去了。”她一边说着一边帮戴官仁按摩着，她按完了前面又把戴官仁翻了过来，戴官仁把双肘放在了下巴下，享受着小姐按摩带来的舒服的感觉。
　　那个小姐的技术可以说是一流的，指发娴熟，力道准确，让戴官仁感觉很舒服，身上的每一个毛孔都接触到了她的双手，接着她的手开始向下，在戴官仁的腰椎骨那里用劲了，接着就摩擦他那结实的屁.股了，戴官仁的大腿开始变热了，然后是小腿，脚掌，那搓、捏、赶、揉、掐，这些动作她全用上了。接着她就侵犯起戴官仁的核心部位了，那一片黑色的大森林，还有森林里的那些沟沟壑壑、林间小路，全都腾起了热浪，丛林掩映中的那座山峰似乎开始摇摇晃晃、像一颗极富潜力的种子预备着萌芽时刻的破土而出，敏感的神经纤维开始活跃，快感迅速传遍全身。戴官仁爽得差一点就叫了出来。
　　当小道士全身开始热血沸腾的时候，她把头凑到了他的脸旁咬着他的耳朵娇滴滴地道；“现在是胸推了，你会感到更加舒服的。”
　　戴官仁还真不知道胸推是什么，不过顾名思义也就猜到了是什么意思，听小姐说很爽就笑道；“爽就好，你的胸.部那么饱.满、那么白嫩，按摩起来当然会舒服了”。
　　那个小姐说完就开始脱衣服了，她的上衣是前面没有纽扣的，是后面有拉链的那种，她松开了后面的拉链双臂上抬，把那件白色的小上衣经过头顶脱了下来，她的双手上抬举着白上衣经过头顶，那两颗硕大洁白的ru房就那样颤巍巍地裸露在了戴官仁的面前，由于白上衣上升时触动了双峰，此刻那两只小白兔还在她胸.前微微晃动，紫色的乳珠就在戴官仁的面前晃动着，这时她的双手开始放下，她的ru房就更显饱.满坚挺了。
　　那个小姐那两个硕大洁白浑圆的ru房在戴官仁眼前晃来晃去几秒钟之后，她居然有点不好意思了，她拿着那件小白上衣挡在了胸.部道；“你别那么看着我啊，我也会害羞的。”
　　戴官仁笑道；你做这一行还害什么羞？我看年纪也不大，是不是还没有做多久？
　　小姐一边用小白兔在戴官仁的胸膛上摩擦着一边说道；“我做了一年了，主要是你太英俊了我才有点不好意思的。”
　　戴官仁享受着她的乳.房在自己的身体上摩.擦着的快感，在小姐那对小白兔的刺激下他很快就兴奋了起来，他的双臂本来是贴着床平放着的，就像两根木棍似的躺在那里呈显出一个“大”字，如果算上那站在那里的宝贝可以说是呈一个“太”字了。这时在小姐的刺激下他的手臂不由自主地双手向前伸去抓住了她的小白兔揉搓了起来。
　　他一抓住她的小白兔就觉得她的小白兔不但圆润、精致、坚挺、饱.满，而且很有弹性，摸在手里舒服极了。他像玩橡皮泥似的把她的小白兔不停地揉、按、捏、挤的玩着，底下的宝贝也不停地向上窜起着。
　　小姐的手臂被小道士的手臂挡着，而她的小白兔又被戴官仁的双手捏住，身体也被戴官仁的双手撑着，所以身体不能向前，双手只能在戴官仁的肩膀一条线的地方摸一摸，根本使不上劲。不一会她就在戴官仁的玩弄下呻.吟了起来。
　　戴官仁感觉到女人的ru房只在刚入手的那一刹那有放电的感觉，捏的时间长了就不如开始抓住时那样的感觉了，于是他就抓住揉一会就放手，他这样一紧一松的玩着。这样玩了一会以后，他一个仰卧起坐把自己的脸陷入了她柔软的肉阵之中，前锋便是胸前的双乳。
　　那个小姐被他这突如其来的一下顶得向后一仰躺在了床上，戴官仁的双腿向后一伸,身体便压在了她的身上，他的双手扶住她的双峰防止其向外倾斜，他的鼻子则被她的乳沟淹没了，他舒服得把眼睛都闭上了。
　　戴官仁的头左突右闪、滑浪而行；他的双手就像是在她的胸前烹调，端上端下、不离不弃；紧接着他就含着她的ru房吸了起来，不一会她的ru房就被他吸得大了一圈，两个乳.珠也被他吸得站了起来。


第128章
　　那个小姐在戴官仁的吸吮下不由自主的呻吟了起来，她一边呻.吟着一边说道；“你不要这样着急好不好？等一下你再玩我吧，现在我们要先把这个全套做完才行，你如果再这样的玩下去，等一下我就会没有力气做了。”
　　戴官仁一边继续吸.吮着她的乳.珠一边说道；“我们就这么做吧。我觉得很舒服，只要我舒服了就可以了。”
　　“这是不行的，我们有我们的规矩，如果不做完的话我的钱就没有那么多了，我们还是先做胸推吧。”小姐呻吟着说道。
　　戴官仁笑道；“只要我说做完了不就没有事了？现在还是先由我来玩吧，他说着放弃了她的双乳，将手伸到下面去扯她的小白裙。但她的小白裙包得紧紧的，戴官仁怕用力大了把她的裙子扯破了，因此就掀起了她的小白裙，把手伸进了里面抚.摸起来。
　　戴官仁本来以为她没有穿乳.罩，那下面应该也是很凉快的，结果他猜错了，她竟然穿了内.裤！而且还是紧绷绷的扯都扯不动。而此时小姐在他身下也不老实，她胡乱的挣扎着，拉住戴官仁的手就是不松开，这样她的隐处就像是银行的防弹保险柜一样不可开启了，除非把她的裙子和内.裤撕破，而这样的事戴官仁是不屑去做的。小姐一边挣扎着一边说道“我是不做这个的，你摸着玩可以，但不能来真的，你要是想做的话我帮你叫一个姐妹来好了。” 戴官仁是很尊重女人的意愿的，也就只能妥协了，他躺了下来，小姐也重新居高临下，她在胸前的ru房上抹了些香油开始又给戴官仁胸推起来，她跪在戴官仁的面前双手伸到他的大腿下，然后扶着戴官仁的宝贝在上面也涂了一点香油，接着就用她的乳房包着他的宝贝推动起来。
　　戴官仁觉得很是舒服，就想尽量的配合她，他刚一挺动自己的宝贝就听那小姐说道；“你不用动，躺着享受就行了。”这时的戴官仁就像是一艘船，而小姐则成了橹手。她捏住自己的双峰紧紧地夹住戴官仁的宝贝，就像是两片汉堡夹住了一根火腿，但是火腿是固定在一根钢钎上，然后汉堡不停地上下晃动，火腿上还抹了番茄酱，更加增添了爽滑和味道。
　　不一会那个小姐就累得气喘吁吁了，她之前给戴官仁全身按摩了十多分钟，这按摩全是力气的活儿，估计手都搓肿了，现在还要抬着戴官仁那一百多斤的身躯摇船，当然是有点吃不消了。
　　戴官仁爱怜的摸着她的头道；你先休息一下吧，你要是累得不能动的话就不好玩了。
　　小姐喘着起道；还没做完呢。我很有力气的，一定会让你舒服。
　　戴官仁笑道；我知道你很敬业，但你休息一下就再做就会更有力气了，而我也就会更加舒服了，你知不知道这里有多少你这样漂亮的小姐？他想从她的口里间接的套出这里的一点情况来。
　　小姐道；“这里的美女很多，和我一样的也不少，我对这里的情况不是很熟，而且这么多的人是很难记住的，因为美女看起来都是差不多的，如果不是很熟是记不住的。我想，就是这里的老板也是很难记住的，老板就是用电脑来记的，每个相片下面都有名字，这样就可以知道谁是谁了。现在我们该玩冰火了吧？”
　　戴官仁笑道；“你现在就开始做好了，我正好见识一下这个全套是怎么玩的。说完就躺在那里看着那个小姐。”
　　小姐从那个蓝子里拿出一个保温瓶，她倒了一口水在嘴里就把戴官仁的宝贝含在了嘴里。但她的口太小，戴官仁的宝贝又大，一含进去水就都流了出来。戴官仁不由的打了一个冷战道；“你只是干什么？怎么这么冷？你不知道人的身体是热胀冷缩的吗？你这样玩下去，我的宝贝不都缩进去了？”
　　小姐含了一会后把口里的水没吐了出来道；“这个你就不知道了，所谓冰火就是用冰水含一会，再用热水含一会，连续两次以后就会让你的宝贝麻木了，这样做起来以后就可以做很久的时间了。只是你的宝贝太大了，我吞进去你的宝贝以后都把我的嘴都塞满了，这样就没有多少效果了。”
　　戴官仁笑道；这个玩意就不要玩了，我想要玩多久都可以，我的宝贝可不想这么一冷一热的受罪，你玩下一个节目好了。
　　小姐不信的道；“你有这样厉害吗？我也看到很多人吹牛，但没有一个可以超过一个小时的，他们都很想做久一点，但宝贝却偏偏的不争气，可不是你想玩多久就可以玩多久的，那些老家伙倒是可以控制一下，但那些小姐也有让他很快就射的技巧，你年纪不大，想要控制自己就更难了。”
　　戴官仁笑着说道；“你又不做，不然的话我就可以证明一下给你看了，你也就知道我的厉害了，我还真有点不明白，你其他的部位都对外开放了，还守住那根底线干吗”？
　　小姐红着脸道；“我是有男朋友的，十一就要结婚了，我的身体都被别人摸过了，如果不给他留一点新鲜的东西，我还真的觉得对不住他的。”
　　戴官仁笑道；“现在不是可以装假膜吗？我从网上看到很多做小姐的都是装的假膜糊弄男人的，你如果玩真的就能多赚很多钱了。”
　　小姐红着脸道；“其实我这样做也是可以一样的赚那么多钱的，因为最后的吹箫就能让男人一败涂地，男人射了以后不休息几个小时是不能恢复的，全套的钱也就到手了，你不是说你很行吗？只要你没有射，我就都给你好了。”
　　戴官仁笑道；“原来是这样，那我们就直接的玩吹箫好了。”
　　小姐听了就吞下戴官仁的宝贝套了起来。她的技术还真的很不错，她舔一会又吸一会，然后再含着套弄，只不过戴官仁一点也没有要射的意思，她玩了十多分钟，小嘴都吸麻了，只得把宝贝吐了出来道；“你真的很厉害，我想不把底下给你玩都不行了。”
　　戴官仁笑道；那你就不要玩了，我们现在就做.爱吧，你玩了我这么久，也该我来玩一玩你了。
　　小姐有着一张妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，她的脸上散发出淡淡的清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子就像一件艺术品，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，难怪点她的男人那么多了。
　　戴官仁以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，小姐的耳朵马上就传来了一阵又酥又痒的感觉，，他一边摩擦着一边轻轻的在她的耳窝内吹着热烘烘的口气，小姐的嘴里不由的发出了一声娇吟。
　　戴官仁见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的兴奋了起来。他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，小姐的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，就在这时他开始向她的ru房进攻了，他轻轻的爱.抚着她的ru房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。那小姐的乳.珠在他的玩弄下不一会就兴奋的挺起来了。接着他用手指反复地揉.捏，由于她是做小姐的，她的乳.房被很多男人玩过，也就没有用嘴了。
　　戴官仁玩完了她的ru房又向她的臀.部发起了进攻，他以手掌画圆的方式按摩着她的臀.部，在抚.摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着，另外他还用指头刺激着尾骨接近臀部的凹陷处。在股.沟处用指头上下的轻刮，这一来那小姐难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来。
　　戴官仁接着又玩起了她的大.腿，他手指刺激着他的大.腿和大.腿.内侧，采用振动的方法用指头在她的花瓣上抚.摸着，接着用手指轻轻的弹着她那花瓣中间的那颗小豆豆。
　　这时那小姐被他玩得再也忍不住了，一下子就抱住了他道；“你真的好会玩，比那些欢场老将都要强多了，我受不了了。快点把你的宝贝放进去吧。”
　　戴官仁笑道；“你的身体还真敏感，就玩了一会就不行了，剩下的看来只有等你高.潮以后再玩了。你这样的美女我还真的不忍心让你难过。说着就把她的小裤脱了下来，将宝贝插进了她的花瓣里。
　　小姐已经被戴官仁玩得春.潮泛滥了，戴官仁的宝贝一下就到了底，那小姐疼得眼泪都流出来了。戴官仁笑着道；“看来你是真的第一次做了，你的花瓣还真的好紧，你还真的很能忍的，这样的跟男人玩都守住了那根底线。”他见那小姐眼泪都流出来了就给她按.摩了一会。
　　小姐给戴官仁按.摩了一会就觉得不疼了，她觉得他的宝贝真的好大，一进去就把自己的花瓣都塞得满满的，里面那种难受的感觉一下变得好充实，她的小屁屁也就不又自主的扭了起来。双手也搂住了戴官仁的腰。
　　戴官仁一见她这样骚就笑道；你还真够骚的，，既然你还是第一次玩，我就好好的让你爽一回吧！说完就快速的动了起来，小姐的身体也就被他冲得抖了起来。
　　小姐第一次真切地体验到了做女人的幸福，当戴官仁的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　随着戴官仁的一次次的冲击、撤退，小姐已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：啊！好哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧。”
　　小姐幸福的呢喃震撼着戴官仁的心。他知道这个小姐是没有把自己当成嫖客故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，因此，也就又加快了速度。很快她就在戴官仁的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一.波.波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉.欲的快.感中。
　　好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了，小姐再也忍受不住狂涌而至的快.感，大声地呻.吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了戴官仁的腰，以便能够更加的深入。
　　小姐虽然有中等的身材，但戴官仁的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床.上抱了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，小姐的双腿用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声就来了第一次高.潮。她在戴官仁的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻.吟着，她觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于戴官仁的宝贝很大，撑得自己的下面都紧紧的，她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高.潮以后的感觉太美妙了！


第129章
　　小姐高.潮过后她无力地躺在了戴官仁的怀里，但戴官仁并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一.波.波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。戴官仁由于不想在这里久留也就动得越来越快了，小姐觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻.吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。
　　那个小姐第一次感到做.爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，戴官仁的宝贝依然停留在原来的地方，小姐则紧紧地扣住戴官仁的臀部，小道士即便是想撤退也不行。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但那小姐此刻竟不能平静，戴官仁每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住戴官仁的身体，让他无法退出。戴官仁见时候不早了就笑着道；“你这么紧紧的抱着我，你是不是还想要？”
　　那小姐听了忙松开了手道；我都被你弄得全身都软了，如果再来的话我都走不动路了，说着拿出手机看了一下时间接着说道；“我们去洗澡吧，就快要到点了，你真的太棒了，能和你这样的人做一次爱我已经很满足了。我知道你是有所为而来的，我就不耽误你的时间了。”
　　戴官仁笑道；“都说你们做小姐的会察言观色的，看来是不假了，你就躺着休息吧，我自己去洗一下就行了。”说着就起了床，也不用房间里的那个木桶，直接的去了卫生间打开水龙头洗了一个淋浴，然后穿上了衣服。
　　那个小姐也起了床，她见戴官仁洗完了以后也去洗了一下，她一出来就对戴官仁道；“你怎么不和我洗鸳鸯浴？你就是不洗也是算了钱的，你是不是嫌我不漂亮才不和我洗？”
　　戴官仁笑道；“不是你不漂亮，我们都已经做了爱了，洗什么鸳鸯浴也就不会怎么刺激了，加上我还有事，这个鸳鸯浴就免了，我就要走了，你有什么要我帮忙的吗，你如果不想在这里做了的话我可以帮你离开这里。”
　　小姐想了一会才说道；“我和他们签了两年合同的，我还是等做完这个合同吧，这个经理对我很好的，我不想和他弄得不愉快，再说我要做完这个合同才有钱去找别的事做，以后我想开一个卖化妆品的店，因为现在的人都越来越爱漂亮了，这个生意应该是好做的，但没有几十万是开不了店的，所以我现在还不想离开这里。以后你要是想我的话就给我打电话，我们出去做，这样你就不要花钱了，我真的很喜欢你。以后只要你打我的电话我是随时会到的。”接着就说出了自己的电话号码。她说完以后就拉开门走了出去，她知道这样的男人是不会娶自己这样的人做老婆的，留久了只不过是让自己以后更加的想念他。
　　戴官仁笑道；“看来你还真是 第一个挺独特的姑娘，你既然不想离开我也就不说什么了，当下也就去买了单。只不过他去买单的时候不是原来说的888元，而是1888元了。戴官仁笑着道；我才来问过价钱的，说是888元的，现在怎么成了一千多了？”
　　那个前台小姐笑道，“大概是你少听了 第一个1字，888元是不可能的，我们的小姐坐一下台都是三百，就开个房间睡几个小时都要几百元，你玩了一个上午，这点钱怎么够？”
　　秦胜知道她们搞了鬼，但他不想打草惊蛇，因此就对那个前台小姐说道；“我是听 第一个小姐说是888元才做的，你要我出钱可以，但我要找你们经理说个清楚，你现在带我去你们经理的办公室，不然的话我是不会给钱的。”
　　那个前台小姐一见小道士那个有恃无恐的样子就知道这个人不会是一个一般的人，要不看了门口那几个五大三粗的保镖就会吓蒙了，当下只得对另一个小姐道；‘“你带他去经理的办公室，不知道是哪一个在那里乱说，我想她这一个月的提成是泡汤了。”
　　那个小姐听了就带着戴官仁上了楼，然后指着一个挂了经理室的牌子的房间道；“就是那个房间，你自己去就可以了，你可不要在这里闹事哦，凡是在这里闹事的不是断了胳膊就是断了腿的。我们经理的功夫比那些保镖要高多了。我是看你不像一个横蛮无理的人才提醒你的。”
　　戴官仁笑道；谢谢你的好心，我不会乱来的，说着就在那门上轻轻的敲了几下，接着里面就有人说道；“请进”。
　　戴官仁听了就推开门走了进去。戴官仁一进去就见一个三十来岁的人在那里玩着电脑，一见何戴官仁进来就抬起了头，见不是自己认识的人就站了起来道；“你找我有什么事吗？
　　戴官仁走过去在他对面的椅子上坐下后笑道；“我在你们这里玩了一个全套，但我开头问的时候说是八百八十八的，但做完以后就变成了一千八百八十八了，你们是故意让人上当还是怎么搞的？”
　　那个经理笑道；“是这个事啊，那是你听错了，也许是我们的小姐少说了一个字，但只要是来玩过的都会知道我们这里是没有八百八十八的全套服务的，做全套几百块钱是不行的。”
　　戴官仁笑道；也许你说的是对的，但我要查一下你们的帐看你们是不是骗我的，说着就走过去把他推开坐在他的老板椅上玩起他的电脑来。
　　那个经理一见戴官仁这样嚣张就大骂道；“骂了隔壁，我看你是活得不耐烦了，竟敢到我这里来闹事”。说着一拳就砸了过来，他那一拳竟然虎虎生风，如果是一般人的话只怕被他打上就没有命了。
　　戴官仁一把抓住他的拳头笑道；你不要这么激动好不好？我也就是看一下你们的账，有必要用这么大的力气打人吗？你先坐下消消气，我看一下就走。“他一边说一边把他按在一边的沙发上，然后就点了他的穴道。
　　戴官仁看了一会没有看出什么东西来，这个上面就是每一天的账，其他的东西他根本就打不开，他知道这是加了密的原因，当下就对那经理道；“我现在跟你说实话，我是来找两个人的，我知道这两个人到了你这里，你现在告诉我那两个人在什么地方我就放过你，也不告诉别人我的消息是你这里来的，你如果不答应的话，你就吃不了中午的饭了，我要你死是很容易的，点了你的死穴别人想查都查不出来。你也就是得了急病死了。我不想浪费时间，你要是不说的话我就去找别人了“。说着就慢慢的对他伸出了手指。
　　那个经理一被戴官仁制住，就知道自己比他差的太远了，一见戴官仁要点自己的死穴就急忙道；“我告诉你，你可不要乱来哦，昨天晚上是送来了两个美女，但她们两个不是在我这里，而是送在培训部，也就是最后面的那一栋房子里，那栋房子有地下室，她们肯定是在那里接受培训的。”
　　戴官仁笑着道；但愿你说的是真话，你要说的是假话你就活不过今天了，你先在这里坐一会，我去去就来，说着就让他在那个老板椅上坐下，自己则出了办公室。他来到了后面那栋房子，可能是后面没有营业，这里冷冷清清的，就两个保安站在那里，戴官仁绕开两个保安就走了进去。
　　他在一楼转了一圈，果然看到有个通往地下室的电梯，当下就从电梯边上的梯级走了下去，他一下去就见底下比上面还要开阔很多，但见底下的走廊纵横交错，竟然有很多的房间，那些门都关着，静悄悄的一点声音都没有，由于是在地下，那些房间都是没有窗户的，而那些门都是闭得紧紧的，一点光亮都没有漏出来，戴官仁只得以真气去探看每一个房间的动静。
　　他走了一会，好几个房间里都没有见到人的动静，但就在这时他感到一个房间里有两个人在那里说话，他走了过去用真气把门打了开来。他一进去就看到这个房间很大，四面都装上了显示屏，每一个显示屏上都有人在那里活动，有的穿着高跟鞋在练走路，有的在跳舞，有好几个房间就和他在医院里看到的一样，四周和和被子都是白色的，每一张床上都躺着一个人。
　　戴官仁一进去就知道这是一个监控室，因为房间里除了两张沙发和两张桌子以外就只有墙上的大屏幕了，两张桌子前都坐了人，他们是背靠背的坐着，大概这样坐着以利于监视，那个看着戴官仁这边的一见戴官仁走了进来就站了起来道；“你是什么人？来这里干什么？”
　　戴官仁走过去把他按在凳子上坐下笑道；你们这里装了这么多的电视机，我也是来看电视的，你们两个看着多没有意思，多一个人就要热闹一点是不是？说着就点了这个人的穴道，旁边的那个人一听到有人说话也看了过来，戴官仁在他的身上也点了一下，然后就站在那里看了起来。
　　他想，现代化的办公真是不错，坐在这里就可以看到每一个房间的动静，这时他的眼睛盯在一个屏幕上没有动了。原来他看到了一个很大的房间，那个房间里除了一张长沙发就只有一张很大的床了，那个沙发上坐着两个很漂亮的美女，两个都是鹅蛋脸，头上有着一头长长的秀发，胸前有着一对饱满的乳房，加上巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　戴官仁一见就差一点就叫了起来，这两个人竟然很像孙玉兰和小梅。两个人都穿着透明的睡衣，里面都是真空的，穿着这件睡衣就和没有穿衣服一样，倒是还增加了一点朦朦胧胧的感觉，令人一见就有一种热血沸腾的冲动。
　　这时一个看去十多岁的女人推开门走了进来，她围着她们两个看了一圈道；两位小姐好美！以你们的美丽进入我们娱乐城的十大美女排行榜都是没有问题的，但是，我们要对你进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的娱乐城，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，今天我们就对你进行第一轮的训练，请你好好的配合我们。我现在教你们怎么样接吻，说着就搂着她吻上了她的小嘴。
　　戴官仁见被那个人抱着的是是孙玉兰，她一见那个女人吻了过来就转过头躲开了她的嘴道；你是谁？请不要这样。她极力的挣扎着，但那女人可能是练了功夫的，孙玉兰被她搂着练动都动不了。


第130章
　　那女人搂着她说道；我不是和你说了我是来训练你的吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了的话可是要受罚的哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你轮奸一遍，然后重新给你装上，如果你再弄破了的话就是十五个人把你轮奸一遍，你也不想一次被这么多的男人干的是不是？我们老板就是怕你们接受不了才要我来教你的，不然的话就会派男人来教你们了。
　　孙玉兰听了她的话还真不敢动了。戴官仁听了不由的吃了一惊，怎么就一个晚上，孙玉兰就被他们装上处女膜了？他们的动作也太快了一点吧？他却不知道现在装一张处女膜不要一个小时就可以玩成了。
　　戴官仁对这里的装置感到很吃惊，如果不是这几天接受的东西太多的话，他是怎么也不会相信会有这样的东西的，不但在这里可以看到别的房间里的动静，而且还可以听到她们说话的声音，这真的太神奇了。只不过很多的声音在一起太吵了，由于他不懂操作，只得运起真气专门听孙玉兰那个房间的声音。
　　那个女人一见孙玉兰不再挣扎了就笑道；这才乖，我告诉你，做我们这一行的有钱人就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，我现在教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会的话，那你就没有资格做头牌小姐，只能做下等的小姐了，下点小姐也就是做钟点小姐，因为做这样的小姐接待的都是民工一类的人，他们一上来就是做.爱，愚蠢一点没有关系。那你也就从今天晚上就要开始接客了。而做头牌小姐的人接待的都是有地位的人，这样的人是很讲究情调的，他们是不喜欢愚蠢的女人的，你再漂亮也是没有用。说完就又吻上了她的嘴。
　　孙玉兰一听还真的用心的学了起来，她想等戴官仁来救自己，可不想在今天晚上就去接客。那个女人的舌头也就顺利的插到了她的口中，当她的舌头与她的香舌缠绕到一起时她又松了她的嘴道；“等一下我的舌头怎么动你也就怎么动。说着就又和孙玉兰吻了起来。她的舌头放肆的在孙玉兰的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。有时则在她的唇上温柔的吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道；“现在该你来吻我了。”
　　孙玉兰听了还真的和她吻了起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，孙玉兰心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道；“你学的不错，现在该换一个人来教你了”。我要去教那一位小姐了。
　　就在这时进来了两个男人，这两个男人看样子都四十多岁了，那个样子既yin荡又长得很丑，他们一进来有一个就抱着孙玉兰就摸了起来，他一边摸着一边笑道；你的肌肤真没有说的，摸起来又滑又爽，真不知道你是怎么回事，肌.肤竟然跟你的女儿一样的娇嫩。我们两个是来让你丢掉那些害羞的心理的，也是来教你怎么取悦男人的，以后你被男人摸的时候不但要做出一副羞答答的样子，还要装出一副很享受的样子撒娇，这样的女人男人才会喜欢。现在你先装出一幅羞答答的样子来。
　　孙玉兰一见那两个男人来了就吃了一惊，一见他们进来就抱着自己动手动脚的就更加的惊慌了，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：“你们不要这样好不好？我是有老公的，知道要怎么做，就是有什么不懂的以后我会慢慢的适应的。”她还真没有想到自己会碰上这样的事，自己都几十岁了，却还要别人来教自己怎么做.爱。
　　那男人笑着道；这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，你现在用心的学习，等一下就和我演习一遍，如果做得不对的话可是不能过关的啊，那你就得重新训练一遍了，一个女人有两次训练的机会，如果你要两次才能过关的话就要降一个等级了。说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　孙玉兰的双手被他紧紧箍着不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱他的攻击，只得闭上美目，免得自己瞧见对方那yin秽的样子。而她自己也按照那个男人说的做了起来。
　　那男人玩了好一会松了口笑着道；你做的不错，还真有做小姐的潜质，表情和口技都做得恰到好处，他一边说着一边用他的双手玩起了她的小白兔，他玩了她的小白兔一会后转往下移抚摩起了她的纤.腰，接着他把她的裙子掀了起来狎玩着她的下面。旁边的那个男人这时也加入到里面来了。
　　戴官仁由于见是一个女人在调教孙玉兰也就想看一看是怎么调教的，这样的机会可是不多的，因而也就没有采取行动，这时一见进来了两个男人就准备去救她了，但他一见那两个女人的手都很白嫩就停下没有动了，他看出这两个男人也是女人化装成男人的，因此也就在那里继续的看着，只是有点奇怪，孙玉兰怎么会这样听他们的话？看来她们已经受过一番折磨了，不然的话是不会这样听话的。
　　孙玉兰这时觉得竟有三只不同的手在自己的身上摸着，他们两个人的手都在自己的下面玩着。她猛的甩了一下头把那丑胖男人的头甩开惊叫道；“你们快停止啊，不要再摸了好不好”？
　　那男人满足的吞下她那香甜的津液笑道：真甜，好久没有尝过这么甜的口水了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非把你的那张假的处女膜捅穿了不可，你的虽然是假的，但比那些真的还要好玩多了。我还真的愿意玩你这假的。我不是和你说了吗？我说的我们当然就不是我一个人了。说着拉起孙玉兰的衣角向上一翻，她的睡衣完全的敞开了，雪白的ru房弹了出来。正在下面玩弄中的那个人连忙转移目标，改为手握ru 房，而抱着她的那个男人则伸出舌头轻舔她的乳.沟，还有两只手依旧抚弄她那娇嫩的花瓣。
　　“你们别再这样了，我女儿在边上看着，我是怎么也做不出那个样子来的。”孙玉兰的声音是带着哭声叫出来的。
　　戴官仁看到这里不由对这两个人的调教手段大感佩服，女人被这样的玩几次还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也是不会存在了的，一个女人如果被几个又yin荡又很丑的人把身体都玩遍了还有尊严的话，那这个人也是不会屈服在她们的yin威之下了。这时他才对这个娱乐城要两个又老又丑的人来训练她们有点理解了，用这样的人就可以更加快速的摧毁女人的自尊心，只是他们就是要训练人也不用在这里训练吧？随便去什么地方把人训练好了再弄到这里来还不是一样？要是被人看到这里有几个这样丑的女人还不把别人的胃口倒尽了？
　　他虽然是在这里想，但他眼睛还是在盯这那块屏幕，这时孙玉兰在那丑男人的软硬兼施下把那件仅有的衣服都脱.了下来，这时的她已经是一丝不挂了，丑男人正要有所表示，那房间的门又被打开了。从门外伸进一个女人的头道；“经理，老板又送来了一个美女，这个人也有进十大美女圈的本钱，只不过年龄稍微大了一点，吴经理已经给她装上了处女膜，他说看你要不要，你如果要的话就给你，只不过这个人看去很凶，还有点功夫，就这样的训练只怕不行。要先去特训房去训练一下才行。要不要我带来给你看一下？”
　　那个正在脱着孙玉兰衣服的男人道；“你把她带来给我看一下，如果真的是美女，年纪大一点是没有问题的，只要她的皮肤好就可以了，现在的生意越来越好，我的那几个人都顶不住了。人凶一点没有关系，就是再好的钢我也可以把她化成绕指柔。“
　　那女人道；“我知道你很缺人，所以就把她带来了。”说着就推进来了一个漂亮的女人，她的手被铐着，嘴里塞着一个口塞球，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。她那双修.长的美.腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大.腿根.部，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌.肤。那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部都翘了起来，
　　美女进来的时候是低着头，戴官仁没有看到她的脸，这时，美女抬起了头，愤怒的瞪着那几个人，想说什么却说不出话来。戴官仁一见不由吃了一惊，这不是钟玉秀吗？他昨天说要来帮自己的，想不到她还真的来了，看来这些性.感的衣服也是她们强迫给她穿上的了，她不但双手被拷着，脚上还套着脚镣，看来她来找自己肯定吃了不少的苦。自己现在必须要把她救出来才行，要不她就会有更多的苦吃了。
　　这时那个经理对刚进来的那个女人道；你就让她在沙发上观摩一下，她看了这两个美女的表演，以后要训练起来也就更容易了。这两个美女的素质相当好，教一遍就会了，而且她们的身材都很标准，人也很美，不要去做其他方面的美容了，不要一会就可以完成了。
　　那个女人听了就拉着钟玉秀在沙发上坐了下来，钟玉秀好像被点了穴道，全身都好像没有力气一样，那个女人让她怎么做就怎么做。
　　这时那个经理看着孙玉兰道；你现在开始回答我的问题，如果让你们两个同时接待一个客人，你愿意吗？
　　孙玉兰流着泪道；你们放了我女儿吧，只要你们放了我女儿，你要我做什么都可以，如果你们不放我女儿，我宁可死也不做这样的事的，你们就是再怎么折磨我女儿，我也顾不得那么多了。
　　戴官仁这才知道孙玉兰她们两个这样听话，原来是以她们其中一个的性命做威胁，母.女都是心连心的，她们两个看去都是那么的善良，当然是不愿看到其中一个受苦或者是去死了。想起来他们还真是动了一点心思的，用这样的办法来对她们，比用刑法都要有用得多了。看来她们真的很有一套，就是她们训练的办法也很绝的，如果真是男人来训练的话就免不了要动真刀真枪的干了，因为要这样贴身的训练男人的忍耐力再强也是忍不住的，也就不能保证他们训练以后还是处女了，而用两个女人来训练就不要担心这样的问题了。她们的化妆术也是很值得称道的，要不是自己在边上冷眼旁观的话，还真的很难识破他们的把戏，自己开头的时候不是也没有发现他们的破绽吗？
　　?


第131章
　　他对那个出主意的人还真的有点佩服，把这两个人弄得那么令人一见就觉得恶心的样子还真不错，这样那些被训练的女人就不会仔细的去观察他们了，也就不会被别人轻易的看出破绽来了，他想要知道他们究竟要玩出一个什么样子来，因此也就继续的在那里看着。
　　这时那个训练孙玉兰的女人冷笑了一声道；再调皮的我们都让她乖乖的听话了，就不信降付不了你。说完就把孙玉兰放在了床上，然后就将头伸向了孙玉兰的小溪。她先用舌头舔了一会，然后就在那里津津有味的吸着。
　　戴官仁觉得这个女人的心态有点问题，因为她望着孙玉兰那最隐秘的部位是那样的兴奋，而根据他们所暴露出来的底细看来，是不应该有这样的情况出现的，也许是他们为求表演逼真才这样的的吧，要是这样的话，那他们对工作还真是很敬业的了。不过她们既然是专门训练女人的，有一点同.性.恋的倾向也是正常的。
　　就在这个时候他的电话响了起来，戴官仁见了不禁有点惊奇，这里不是地下室吗？怎么还可以通电话？他现在对这里的事很感兴趣，因此也就留神的听了起来。
　　那个女人一把电话接通以后就听里面传出一个人的声音道；张经理，总经理说你那里有两个长得很像双胞胎的处女是不是？我这里现在有一个要和双胞胎做双飞的，你的那两个人能不能用？总经理说要你把这两个小姐借我们用一下，等做完以后再接着训练。
　　张经理一听就拿着手机走到了一个角落，然后就恭敬的低声道；李部长啊，我这里是有两个人，但她们是母女，不是双胞胎姐妹，不过长得很像双胞胎的，那个母亲还是刚上的处女膜，如果做双胞胎也是可以的，只不过她们两个都很传统，不同时接待客人，现在我是拿她们彼此的性命相威胁她们才听话，我刚才也问过她这个问题，她说就是死了也不答应。这事做起来只怕很难。
　　那李部长道；这可是一笔大生意，我不想让这笔生意黄了，再说这也是一个宣传的好机会，这两个人以后会成为我们的摇钱树，有喜欢玩母女的我们可以让她们两个人上，有喜欢玩双胞胎的我们也可以让她们两个上，第一次她们两个当然是有点不愿意的，你给她们用点手段就行了，如果她们看到自己做了第一次，第二次就不会这么反对了。如果再不听话就用白粉控制她们，这不是你们经常用的招数吗？你现在教给她们一些配合的动作，因为有时客人会提出这些方面的要求的，如果她们一点都不会做的话就不太好了，我你半个小时的时间，你是一个训练的高手，你是知道会怎么做的，两个小时以后你就把人给我送来。说完就挂断了电话。
　　张经理收了电话想了一会就来到床边对着孙玉兰和小梅道；现在我想看一下你们从我们刚才的训练中体会了一些什么，你们现在就给我们表演一下，我已经和你们说过了，如果你们反抗的话，我不但会让你们用皮鞭抽打对方，我还会拿毒来控制你们，到那时你们在毒药的控制下是什么事情都可以做出来的，有的人为了一点毒品连自己的亲人都会杀，不要说是做这样的事了，这些你们应该是听说过的。我要提醒你们的是，如果你们吸了毒的话那就只能一辈子在这里做下去了。因为你们两个人都吸了毒，就是出去以后也是没有钱来吸毒的。一个家有两个吸毒的人，那是多大的财产都是可以吸光的，更不用说你们本来就没有钱了。而且由于是你们不听话而造成这样的后果，你们吸毒的钱是要在你们的工资里扣除的，这样你们就是再努力工作，以后剩下的钱也就不多了，而你们如果配合我们的训练，你们就会积下一笔不小的钱，就是吃上一辈子也是没有问题的。我已经和你们说了，只要你们安心的做，一个月的底薪是一万块。加上小费就远远不是这个数字了，现在我给你们三分钟的考虑时间，如果你们不配合的话我们现在也就不用训练了，一切等你们吸了毒以后再说，因为到了那个时候我们说什么你们就会做什么，也就不要浪费我们的时间了。
　　张经理的电话戴官仁都听了个一清二楚，他看了一下那个房间的编号，没有想到那个房间就在这个监控室的隔壁，这样要救她们就很方便了，他想看一下他们还要弄些什么手段也就没有动手，这时见孙玉兰和小梅在认真的想这个张经理的话，也就知道她们会选择和她们配合的，因为那个张经理把话都说得很清楚了，既然不答应会被毒控制非去做这样的事不可，当然是不会让自己去受这样的折磨了。
　　孙玉兰一直被那个男人在那里玩着，由于被他们玩得一直处在恐怖和兴奋的状态，也就没有时间去想这些事，现在一清醒过来，听了张经理的话就流下了泪水，她现在她有点哀叹老天的不公了，自己也许会做过什么错事要遭到这样的惩罚，但女儿一直在读书，而且一直是很本分的，一放学就回了家照顾他爸爸，从来都没有去得罪过别人，让她也来受这样的罪就有点不公平了。她看了小梅一眼，见她也是泪流满脸的就把她搂在怀里流着泪道；“小梅，你的命真苦，看来我们是没有什么选择了。要不是我死了以后他们也不会放过你的话，我真的想早一点死了。”
　　小梅也流着泪道；“这个世界对我们还真是太不公平了，我们一家都安分守己的，为什么会是这样的一个下场？爸爸被人撞得在床.上躺了十多年，最后贫病交加而死，好在碰上官仁哥哥是个很有义气的人，从他那里我们都看到了希望，没有想到又会碰上了这样倒霉的事，我们可是没有做过一点的坏事啊！怎么会这样？说到这里又擦了一把眼泪在孙玉兰的耳边轻轻地道；“妈，好死不如赖活着，现在想要出去恐怕是很难了，看来我们只能和他们配合了，他把话说得那么明白，我相信他不是说来吓我们的，他们这样的人在黑道白道都有很大的势力，是什么事情都做得出来的。我们只有先保住命，然后把我们的遭遇告诉官仁哥哥，让他来为我们报仇，你已经是他的女人了，他是一定会帮你报这个仇的。只要出了这口气，我们就是死了也心甘了。”
　　孙玉兰也轻轻地道；“你说得对，我们如果现在死了，官仁都不知道我们去了什么地方了。那我们就先敷衍一下他们，然后再想办法把我们的事告诉官仁”。说到这里就对走到一边去了的张经理道；我们想通了，反正我们很穷，这里的待遇又很不错，我们决定听你的话，好好的赚钱。，
　　张经理听了走了过来道；“你们能这样想就好，现在我想检验一下你们的训练成果，你们两个把对方都吻一遍，有什么不足的地方我会指点你们，以后不论是客人要你们吻他们或者是要你们和不同的人互吻都是用得上的。我是怕我们太丑你们不能专心才让你们互相吻的，你们要是不吻的话还由我们来教你们吻好了。如果愿意的话你们现在就开始吧！”
　　孙玉兰一听就知道是躲不过的了，如果让这个丑男人他们来吻的话，那还不如和自己的女儿吻来得好，这样不但可以不被小梅看到自己被一个丑男人吻的狼狈样子，就是心里也要好受多了。她看了小梅一眼，大概小梅也是这么想的吧，已经把红唇向她送过来了。
　　孙玉兰对于接吻还是知道一点的，加上刚才被那两个丑男人吻了那么久，也有了一点心得，因此也就抱着小梅的头吻了起来，她先从小梅的红唇开始吻起，然后就由脸，鼻子到耳朵循序渐进的吻了起来，她开头是带着屈辱的心情吻的。但不久以后她就沉迷在小梅那柔嫩的肌.肤上面了。小梅的侗体不但玲珑剔透，而且肌.肤柔软光滑，吻在上面舒服极了！她有点不解的是小梅被那几张臭嘴吻了那么久，身上应该是带有那种臭味的，但现在自己却一点也没有闻到，除了她那特有的处女香以外，还有一种似有似无的特殊香味，她不觉的有点奇怪了。
　　孙玉兰把小梅的头部吻完以后就由脖子滑到了她的胸部，她吻小梅的技巧都是从那几个丑男人那里学来的，她还真的学得很认真，因为她知道如果自己显得一点也不知道的话，除了让那些丑男人手把手的教以外是没有别的办法的，她为了早一点摆脱他们，也就认真的学了，她是抱着一种少让他们吻一下就算一下的心里而认真学习的。就是现在她也是这样想的，因此她也就吻得很专心，把那些丑男人的技巧运用了个八久九不离十。
　　她技巧的吸着小梅的那颗粉红的草莓，有时用舌头轻轻的旋转着，有时用牙齿轻轻的咬一下，而两只手也在她的ru房上揉搓着，把小梅的ru房变换着不同的行状。
　　小梅虽然也是带着屈辱的心情接受母亲的热吻的，但不一会就被母亲那纯熟的技巧带入到了一个新的天地，她觉得母亲的唇好热，好软，吻在身上舒服极了。加上那一种屈辱的心情和是母亲在吻自己那种羞辱的心理，使得她的心里有了一种莫名的兴奋，就在孙玉兰吻她的乳.珠的时候，那种又酥又酸又痒的感觉使她忍不住的呻.吟了起来。
　　小梅那粉红色的乳.珠很快就被她母亲吸得慢慢的硬挺了起来，此时的小梅已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸.部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。虽然有两个男人在一旁她不想叫出来。但那感觉实在是太强烈了，以至她还是控制不住的呻.吟了出来。
　　孙玉兰一见小梅被自己吻得动情了，而那个丑男人也没有说什么，就知道那些丑男人的吻功被自己学到手了，因此也就一路的吻了下去。但当她吻到小梅的小溪的时候就有点犹豫了，她不是怕小梅的这个地方脏，而是小梅是自己的女儿，要她就这样的吻下去还真有点难为情。
　　那个喜欢吻小溪的丑男人似乎知道她的心态似的，就在她的边上开口说道；“你是不是不好意思吻下去了？要是这样的话你就走开一点，这个地方我很喜欢吸的，就让我来吻这个地方好了，等我吻完这里以后你接着吻下面。”
　　孙玉兰听了只得继续吻了下去，虽然她知道也许那个丑男人这话是来将自己的军的，但也不排除他说的是真的，自己可以做到的事，如果还要这个丑男人去做的话你就更对不起小梅了。
　　她还是抱着宁可做好也不让他们抓住毛病的心态去吻的，因此她做的也就和那些丑男人一样了，她先是伸出舌头在小梅的小溪上轻扫着，然后就含着她的小溪吸了起来，她吸了一会以后就用舌尖在小梅的小豆豆上旋转起来，她虽然知道这样做小梅一定会很难受，自己当时就被些丑男人用这一招弄得高.潮了，但她想了一下还是做了下去，因为她怕如果自己没有去做而由他们动手的话，以后自己是会很后悔的。
　　但她这样一来小梅的罪可就受大了，原来小梅虽然也被那些丑男人弄得高.潮过，但那种排斥的心理是一直有的，因此和这一次比起来就差了很多了。现在小梅的心态完全不同了。花瓣里那又酸又痒的感觉加上那心理的刺激使得她不但把屁股挺了起来，而且还忍不住的大声呻吟了出来。好在孙玉兰只是象征性的做了一遍，没有在那个地方久留，要不小梅受的罪就更大了。
　　孙玉兰在小梅的花瓣停了一会以后就转到了下面，小梅这才好过了一点，不一会孙玉兰就把小梅的全身都吻完了。


第132章
　　丑男人见孙玉兰吻完了以后就笑道；你的吻技不错，舔，吻，吸样样都做得恰到好处，还真的学一遍就会做了，你要是做久一点的话，这个地方的一姐非你莫属了。现在看你女儿的了，你躺下来，让你的女儿吻你。
　　孙玉兰听话的躺了下来，小梅由于被玩了很久了，身体已经有点疲劳了，但听了丑男人的话以后不得不强打起精神爬了起来，她也知道做得不好除了过不了关以外，还会被他们耻笑的，更重要的是他们还会把母亲当实验品吻给自己看，而这样的情景是自己不想见到的。因此也把今天体会到的技巧都用了起来，
　　小梅温柔的吻着母亲，她不是第一次看到母亲的裸体，她觉得母亲被官仁哥哥改造了以后，她的肌肤比自己的一点也不差，身材和美貌也就是自己的翻版，想到戴官仁，心里不由的一阵黯然，要是官仁哥哥在这里就好了，自己跟母亲就不要这样的受欺凌了。她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。
　　孙玉兰似乎知道了女儿对自己的感情，她情不禁地伸出右手在小梅那光滑细致的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触，小梅初中都还没有毕业，而命运却跟她开了一个这样的玩笑，这对她真的太残忍了。这时她的左手也在她那雪白柔嫩的的大腿上轻轻的抚.摸着，那手心里充满对小梅的柔情。
　　小梅也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的嘴里轻轻的旋转着，偶尔轻吸一下她那香软的舌头，然后也就顺着母亲吻自己的路线一路的吻了下来，她知道现在不是母女互诉衷情的时候。
　　当小梅吻到母亲的ru房的时候，她那一吻一吸一舔的动作使孙玉兰那敏.感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，虽然小梅的吻给自她带来了羞耻和情.欲。但她还是舒服得小声的呻.吟了出来。
　　孙玉兰的乳.珠就像两颗殷红的草莓，双.乳既丰满又坚挺，小梅对她的乳.珠也是粉红色的感到有点奇怪，她从书上看到女人做了母亲以后由于哺乳的原因，乳.珠都会是黑红色的，但她的却还是那样的粉红，看来官仁哥哥把她的体质都彻底的改造过一遍了。她见母亲呻.吟了出来就不敢在那里久留了，虽然她很想在那美丽的双.乳上多呆一会，但在这里把母亲弄成一副yin荡的样子是不合时宜的。
　　小梅的嘴唇一路下滑，不一会她的小嘴就越过了母亲的平原来到了她的小溪旁，但见母亲的小溪也和自己的一样保持着少女时代的鲜嫩，小溪的两岸就像是用白玉雕刻而成，用玲珑剔透来形容一点也不为过，中间那一抹粉红就像是画家精心描绘出来的，在那白玉般的两岸的拱托下令人一见就会心醉神迷。小梅看得都有点呆了。
　　小梅也是第一次这么近距离的见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做.爱做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样似的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪还会是这个样子？这个官仁哥哥还真是太神奇了！
　　小梅知道是不能欣赏得太久的，因此就用她那艳红的小舌由大.腿根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　孙玉兰被她这一弄就有点控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的乳.房随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了小梅的身体，手掌抓住自己那高耸的胸脯揉搓着，那一副yin荡的样子令人一见就有一种扑上去的冲动。
　　小梅埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她也知道母亲已经发骚了，但为了不给那几个丑男人有话说，只得坚持一会儿，因为他们说了是要吻一遍的，如果自己只是随便的吻一下，就又给他们抓住口实了。
　　小梅把母亲那里舔干以后就迅速的转移了自己的小嘴，她知道这可能已经是母亲忍受的极限了，不然的话，有这几个丑男人在这里，她的屁.股是不会翘地这么高的。她很快的也把母亲吻了一遍。
　　张经理笑道；你们两个都不错，在这一方面可以勉强过关了，你们大概也口干了，你们先喝口水，说着就从一个柜子里拿出几瓶水来，他们那三个人一人一瓶，将两瓶递给了小梅和孙玉兰。
　　孙玉兰和小梅不但已经口干了，而且身上已经欲焰沸腾，两人见了水就打开瓶盖大喝起来，不一会就把水喝干了，大概这也是她们两个第一次喝了这么多的水，也是第一次喝得这么快。
　　张经理见她们两个喝完了水就对孙玉兰道；今天就训练到这里了，你们两个去洗个澡，等你们换好了衣服我还事情要你们去做，说着指着一扇门道；这里面有浴室，你们现在就去洗吧，你们洗好以后就会有人送衣服来，你们的衣服就不用穿了。
　　孙玉兰和小梅听了松了一口气，两人的身上到处都是他们的口水，早就想把自己洗干净了，因此，张经理一说完两个人就进了卫生间。
　　戴官仁还是在那里看着，他不知道孙玉兰和小梅她们两个喝的水里有春.药，由于监视器里看不到里面浴室里，因此也就看起钟玉秀来，但见那个张经理走到了钟玉秀的身边把她上下的看了一遍后笑道；还真是一个美女，以前好久都难得碰上一个，今天一下就来了三个，看来我们的生意想不火都不行了，只要把你们的像一挂出去，你们几个就会忙都忙不过来了。
　　钟玉秀由于嘴里塞着口塞球，虽然听到了却说不出什么，也就由着他在那里说了，但心里却感到很悲哀，自己还因为功夫不错，但到了这里就不是那么一回事了，当时要把枪带来就好了。
　　就在这时一个女人拿着两个纸盒进了浴室，不一会孙玉兰就跟小梅走了出来。戴官仁一见她们的样子，那眼睛都差一点掉了出来，她们两个一走出来房间里就像是多了两道美丽的风景，两人都穿着一件乳白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的小屁屁，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的肌.肤与红色的比基尼性.感内.衣相映成趣，胸.罩把她那饱满坚挺的ru房上提，使得乳线更为完美；圆圆的乳.珠把比基尼乳.罩凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的性.感了。吊带扣吊着长统丝袜，把她们细长的双.腿修饰得更为细长完美；一双五寸高的恨天高高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。由于两个人的小溪边上都没有.阴毛，凸起的花瓣都是白白胖胖的，丁.字.裤仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。
　　丁字裤就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她那粉红的秘处。张经理看了以后不由赞叹道；太美了，就像天使一样，这样的美女还真的很难找。
　　孙玉兰刚才也从镜子里看到了自己那漂亮的样子，她也为自己打扮一下有这样漂亮而高兴了一下，但想到了现在的处境不觉的叹了一口气。她看到落地镜里性.感的自己不由的想起了以后的生活，自己虽然喜欢穿时髦的衣服，可是从来没有想到过要穿这样性.感的衣服，自己本来以为做了戴官仁的情.人以后会安定下来了，因为戴官仁不但在物质上跟性.生活上都能满足自己。但现在竟成了一个妓女。自己想过安宁的生活没有着落，而不想要的却降临到了自己的身上，都说人生如戏，而自己的戏也太悲惨了一点吧？想到以后将被不同的男人凌辱，她不觉的默然泪下！
　　张经理见孙玉兰痴望着穿衣镜闭上眼睛在那里流泪，就知道了是怎麽一回事。他好心的道；“你就不要去想那么多了，都说红颜薄命，你现在不是还好好的吗，这样的生活也不是不可以啊，有好的吃，有好的穿也不错啊。不就是多几个男人吗？有的女人就是没有做这一行也有几百几十个男人的。来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。这比你在家里独守空房要好多了。”
　　就在这时孙玉兰感到全身发烫，小溪也痒痒的很不好受，更奇怪的是脑袋还是晕晕的。她看了小梅一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，她再看了自己的手臂一眼，原本是乳白色的手臂现在也和小梅的一样呈现出了粉红色，她知道是怎么一回事了，她怒盯着张经理道；“你是不是给我们吃了春.药？”
　　张经理笑着道；可不是春.药那么简单，你等一下就知道有些什么作用了，你今天晚上不但会尽情地做.爱，而且会很听男人的话，再一个男人一碰你就会很全身都会痒痒的，还有是如果你今天晚上如果不做.爱的话，那你以后也就没有爱可做了。现在你们跟我走吧，你可要记住你还是处.女啊。
　　孙玉兰是过来人，虽然现在脑袋有点晕晕的，但她的意思自己还听得懂，她也知道有些春.药吃了以后如果不做.爱的话就会欲火攻心而死，虽然她知道他们要自己和女儿去接客了，但现在也只有跟着她走了。只是她觉得自己的脑袋越来越迷糊了。
　　小梅还在洗澡的时候就觉得有点不对，因为她就连自己摸着自己都有了一种痒痒的感觉，底下的小溪一碰就痒得更厉害，她本来想久洗一会的也不敢洗了，当那个姑娘帮她穿衣服的时候那种感觉就更强了，她努力的控制着自己，不一会她就觉得自己的脑袋有点晕晕的，连她母亲说了些什么都没有去听了。一见张经理和母亲向外走也就跟着她走了。
　　戴官仁一见张经理和她们两个走了，就把监控室里的两个人按在了电源上，然后就走到了隔壁把钟玉秀的身上的脚镣和手拷给除了，把那个看守钟玉秀的人给点了穴道，然后把那个人也按在了电源上，他们三个人很快就这样的被他电死了，然后他一掌就击向了电源，房间里马上就短路燃烧起来。
　　两个人很快就退出了房外，戴官仁对钟玉秀道；“你现在穿着这样的衣服别人会当你是小姐的，我现在带你去上面，你上去以后不要去报警，先找一个酒店住下来，刚才那两个人就是我要救的人，我本来想等天黑以后再救她们的，但现在不去救她们不行了。我把她们救出来之后再想办法对付他们，因为他们黑白两道都有人，你报警不但捉不了他们，反而自己跟我们几个都有危险。”
　　钟玉秀有点不解的道；“那你刚才怎么不把她们救下来？我们一起走不是要好多了吗？”
　　戴官仁一边拉着她走着一边说道；“现在是白天，我如果把你们三个一起救走的话是走不出这里的，我要走是没有问题，但你们呢？我听说他们有枪，到时你们三个就有麻烦了。我去上面救她们就有把握多了，因为她们是去接客，我只要在那个房间里把那个人制住，然后晚上再走就有把握了。你知道我的电话吧？你到晚上再打我的电话，我好带她们来和你汇合，你的衣服都被她们换了，肯定是没有钱了，这点钱你先拿着用”。说着就掏出一把钞票给了她。
　　不一会戴官仁就和钟玉秀走了上去，戴官仁让钟玉秀先走了以后才寻着小梅的香气走着，不一会就看到了小梅她们几个，他见她们几个进了一个房间就跟着走了进去。


第133章
　　这时里面的房间里走出一个三十多岁的人来，他一见孙玉兰她们母女就一边走过来一边笑道；真的好美，我多等这一会还是很有收获的，你们三个可以走了，说完就去拉孙玉兰的手，因为他看到孙玉兰已经忍不住了，而孙玉兰还比较要好一点。当他向小梅伸出手的时候，小梅已经忍不住的也向他扑了过去。
　　戴官仁一见那个男人动手了就把他给制住了，然后把那个经理也点了穴位把他丢到了房间里的沙发上，这时小梅已经扑了过来，戴官仁只得一把将她抱住了。小梅一到他的怀里就用她那两个饱满的ru房在他的身前摩擦着道；“老公，你老婆发骚了，我现在好难受，你快一点干你的老婆吧！”
　　戴官仁听张经理说过，她们两个吃的不是春药那样简单，看小梅这个样子肯定那里面还有迷幻药的成分，听说一吃了这样的药。就会把面前的男人当自己的老公，男人要她做什么就做什么，小梅现在还真把自己当成她的老公了，他见了她那个yin荡的样子，知道不和她做一次爱是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而孙玉兰也跟着他走了进来。
　　戴官仁把她放在床.上就把她那条旗袍裙脱了下来，一见那内.衣裤穿在她的身上是那么的性感就没有下手了。当下就坐在床上脱起自己的衣服来，小梅已经是迫不及待了，她一边用ru房在戴官仁的身上摩擦着一边叫道；“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。”戴官仁见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后把她的那条性感内.裤拨到一边就进入了她的身体。
　　他知道小梅还是处.女，因此，进去的时候是慢慢推进去的。小梅虽然吃了春.药，已经骚的一塌糊涂了，但戴官仁的宝贝一进还是疼得眉头都皱了起来。戴官仁的宝贝慢慢的前进着，不一会就遇到了阻碍。
　　小梅吃的春药这时已经到了最关键的时候，戴官仁的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，主动的冲破了那层障碍，而且还把她那丰满而性.感的嘴唇热烈而又急迫地封住了戴官仁的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。把她刚才学到的吻技都用了出来。
　　戴官仁见她这么骚了也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。小梅则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。戴官仁的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而小梅则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　戴官仁知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她的欲.火的，因此，他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了戴官仁的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　戴官仁为了早一点解除她的yin毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那挺翘的小屁屁。他一边运动着一边亲吻着、抚摸着，他狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，耳垂、还有她那洁白细嫩的脖子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的ru房。这时小梅的春药已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲.念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满浑圆的双.腿死命的夹住戴官仁的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，小屁屁则用力的往上面顶着，这样过了一会以后，她好像还不过瘾，把戴官仁给翻到了底下，骑在戴官仁的身上疯狂的耸动摇摆着小屁屁。戴官仁见她这样骚也就用力的配合起她来。
　　小梅那丰腴嫩白的臀部忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个饱满丰硕，柔软可人的ru房，随着身体的动作不断的撞击着戴官仁的面庞，此时的戴官仁已完全失去了主动，小梅就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　在那快速的运动下，不一会小梅就达到了第一次高潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在戴官仁的身上享受着高.潮过后的余韵。戴官仁的宝贝虽然依旧的那么的坚挺，但为了让小梅早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。
　　小梅长长的吁了一口气，用手指轻拂着戴官仁的脸颊道：“老公，你真好，好舒服。我好喜欢你天天这样的干我”。
　　戴官仁知道她的迷药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。小梅没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双诱人的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着小梅那白皙的脖颈，小梅不由自主地挺动着身体，嘴里又发出了低低的呻.吟。
　　就在这时孙玉兰已经爬上了床，她一边用双手揉搓着自己的ru房一边呻吟着道；“老公，我忍不住了。”这时她已经把自己脱得光光的了，她一下就把戴官仁拉了下来，然后对着他的宝贝就坐了下去。然后就大力的套动起来。两个ru房在戴官仁的面前荡起了一层层的乳波。已经忘记自己还装了假的处.女膜了。
　　戴官仁倒是感觉到了假膜的阻碍，一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那刚刚饱满的挺秀酥胸，她雪白如凝脂般的双乳因为身体的快.感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，戴官仁不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那粉红的乳.珠像是诱人的葡萄，戴官仁见了就坐了起来用嘴来品尝那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与爱抚使得孙玉兰套动得更加的疯狂了。
　　孙玉兰被春.药刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快.感，她像一个食之有味的荡.妇，不停的追求那种身体潜在的快.感，她已经被春.药刺激得和一个荡.妇一样了。
　　此刻的戴官仁真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见两人的肌.肤都柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修.长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱.满的双.乳挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；身躯纤细曼妙，瘦不露骨；肌.肤光洁白净有如玉雕，笔直的双腿向上延伸至臀.部，恰好形成一个完美的弧线，两个人的样子就像是一个模具里倒出来的一样。
　　戴官仁仔细的看了一会就又把目光瞄向了小梅的两个ru房，她的两个ru房洁白如玉，两个ru房都坚挺饱满，虽然比她母亲的要小了一圈，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱人极了。
　　孙玉兰的乳房经过改造以后，不但保持了原来的规模，而且也很坚挺，就是坐在宝贝上摇着也没有下坠的迹象，两个小白兔一上一下的在摆动着。戴官仁爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　戴官仁吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳.珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳.晕上。他在那里舔了一会儿就把她的ru房往嘴里吸去。孙玉兰的ru房虽然不是一般的大，戴官仁再怎么吸也没有吸进去三分之一，这种大幅度的动作把孙玉兰那小声的呻.吟吸成了大声的歌唱。
　　孙玉兰的另外一只ru房也被戴官仁的另一只手占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在孙玉兰的花瓣里感受着那一片温暖。孙玉兰在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的欲.火已经被春.药点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，情.欲的渴望让她抛开了平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的的诱.惑和魅力，每一下的套动都是尽力而为。
　　小梅被孙玉兰拉开以后很快就反应了过来，一见戴官仁的宝贝被孙玉兰占领了就坐到了戴官仁的头上道；老公，我还很难过，你先帮我舔一下，说完就一边呻.吟着一边将小溪在小道士的嘴上摩擦起来。
　　看着二女的诱人媚态，戴官仁心中不但欲.火丛生，而且还有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比母女两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？他这才知道那些春.药的厉害，要是没有这些春.药的作用，她们两个是不会骚成这样的。她一见小梅骚成了这样，也就把舌头伸进她的花瓣里搅动起来。
　　孙玉兰的欲.望现在就像是被洪水冲破外的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她这些天跟戴官仁做了很多次，把她的情.欲彻底地开发了出来，现在又吃了春.药，那强烈的欲.望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈欲.望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持。
　　戴官仁知道小梅还没有清醒过来，但他听着她那yin糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将她的花瓣全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，小梅被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她抓住戴官仁的手往她的ru房上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了戴官仁的嘴里。
　　戴官仁自己也不知道自己刚才的一吸就是小说里写的那种叫龙吸的功夫，他的这一吸就连里面的花心都被他吸得一阵阵的颤抖，只见小梅急剧的扭动了几下后就不动了，嘴里大口的喘气，而她的花瓣也随着呼吸的频率有规律的蠕.动着。
　　戴官仁从书上看到过，要彻底解除那春.药的yin毒最少要三次高.潮以上，现在小梅来了两次了，再有一次的话就基本上可以解除了，当下就快速的运动运动起来。
　　孙玉兰被戴官仁玩得高.潮迭起，不一会她眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。她一见小梅在赤身裸体的坐在戴官仁的头上套动着就吃惊的道；小梅，你怎么成了这样？
　　戴官仁这时恢复了自己的本来面目，一见孙玉兰清醒了就说道；“你和小梅都吃了春.药，如果不做爱就活不了，为了救你们就只能这样了，你现在是清醒一点了，但小梅还要等一下才能醒过来。”
　　孙玉兰这才发现自己也是赤身裸体的坐在戴官仁的宝贝上，当下就从戴官仁的宝贝上滑了下来道；“老公，我就知道你会来救我们的，你现在把小梅坐到宝贝上来吧，看样子她已经很难受了”。


第134章
　　戴官仁听了就把小梅从头上抱了下来，然后将宝贝顶进小梅的小溪里一边运动着一边说道；那你先休息一下，我先把小梅的春.药解了再说。而你也还要做一会爱才可以把那些春.药全部解除。”
　　戴官仁说完以后就全心全意的和小梅做了起来，小梅那浑圆的小屁屁在快速的套弄起着，同时一声声娇媚的呻吟也从她的樱桃小口中不断的吐出来。双乳在猛烈的推击中前后甩动，随着戴官仁动作的加快，她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。戴官仁知道她很快就可以高潮了。
　　戴官仁一边运动着一边吸着她的红唇，小梅闭着眼睛热烈地回应着他，那春.药真的是太厉害了，现在小梅的全身上下没有没有一处的肌.肤不是泛出艳红的。随着戴官仁的快速运动，小梅感受到的快.感也越来越强烈，她尽情的享受着戴官仁给她带来的快.感。
　　这时戴官仁把她的双腿扛上了肩膀，由于小梅没有脱高跟鞋和长筒丝袜就上.床了，戴官仁他很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将小梅的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个ru房上。这样，随着他的动作，素梅的双.腿就在他的眼前舞动起来。
　　孙玉兰看着戴官仁这样的玩着女儿，想到自己刚才也是这样的被他玩着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着乳.罩和丁字裤，再看到戴官仁这样抗着女儿的双.腿就知道这个小男人也是有点流氓的成分的，她看着自己的双.腿也是穿着丝袜和高跟鞋，他没有帮自己脱.掉乳.罩和内.裤肯定是他也喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着小梅的双.腿一样，如果真要是帮她解春.药的话，就用传统的方式就行了。
　　由于戴官仁想要小梅的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间小梅的呻.吟声，他们交合处传出的怪响声，床的摇动声纷至沓来，在房间里混合成了一曲勾人魂魄的交响乐。
　　不一会小梅的全身都颤抖起来，他知道她的又一次高.潮已经来临了，为了加深小梅的快.感，戴官仁把小梅的双腿放到了她的小白兔上，然后双手抱起她的小屁屁大力的运动着，他还没有动几下小梅就大叫起来，然后身体一颤就停止了小屁屁的扭动。高.潮以后的小梅像八抓鱼那样紧紧地盘在戴官仁的身上，她的花瓣一下一下的蠕动着，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”
　　戴官仁这时看了孙玉兰一眼，也许是刚才高.潮了两次累了罢，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸.部随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的性感，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。
　　戴官仁看得意动神摇，他的身体紧紧压在小梅的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了小梅那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　玩弄片刻以后，戴官仁的一只魔掌又伸向了小梅的胸部，他抓住她那柔软高耸的ru房揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会ru房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，小梅在他的玩弄下，身体又微微的颤.抖起来。
　　接着他又玩起了小梅那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的臀.部浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那诱人的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那五寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，戴官仁看得在动的手都停住了。
　　这时小梅的体力可能又恢复一点了，也许是戴官仁的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，也许那春.药的作用不给她休息的时间，她的小屁屁又摇了起来，戴官仁这才回过神来，把放在美女身上的手也收了回来。
　　戴官仁不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为小梅那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，忍不住的偏头咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　戴官仁这样动了一会儿，小梅的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“老公，我的腿好疼哦。”戴官仁听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳.珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳.珠已慢慢硬挺了，此时的小梅粉脸通红、媚眼微闭。坚挺饱胀的胸.部不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　戴官仁不久前曾经见过经理他们几个人将她们两个训练的经过，，这时他也想好好的体验一下这个滋味，因此就从她的粉脸开始逐步的吻了起来，他吻完了她的香颈以后就吻上了她的耳垂，，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，他陶醉的吮吸着小梅的丁香美舌，不一会小梅的舌头也下意识的跟着他的舌头游动起来。
　　戴官仁亲吻的同时还用手抚摸着她那光滑玲珑的胴.体。由于春.药的关系，小梅本来已极为敏.感的体质变得更加敏.感了，在他的挑逗下她的身体快速的扭动了起来。浑身颤抖不已，她款摆着柳腰、乱抖着玉乳。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销.魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的胴.体，还带动她一双饱满坚挺微翘的ru房上下跌宕轻荡着，戴官仁忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得坚挺了，而那粉红色的乳.珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在春.药的刺激下，小梅那绯红娇嫩的脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱.满坚挺的ru房、红晕鲜嫩的小乳.珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，戴官仁看得都有点呆了。
　　就在戴官仁发愣的时候，小梅的小屁屁猛烈的摇了起来，戴官仁这才清醒了过来，他知道这是小梅又发情了，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手。他知道这对母女花经过自己的这次开采，还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她的性.欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下，小梅的那颗小豆豆很快的站了起来。
　　小梅那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸.脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤.抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。
　　经过了再一次的高.潮，小梅整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春.药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有了两次的高.潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　戴官仁已经知道了女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，小梅被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。她很享受戴官仁这细致的爱抚，对他的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着。
　　戴官仁温柔的亲吻着她，然后在她的身上按.摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们的yin毒解了。
　　戴官仁帮她按.摩了一会以后，小梅的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可他并没有动，他在她的身体里静止了，她能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，体会到他的宝贝在自己的小溪微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
　　其实戴官仁没有动是在给她做按.摩，只不过她自己不知道而已，这时戴官仁见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会小梅就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，戴官仁的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
　　就在这个时候躺在一边的孙玉兰突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻.吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的ru房，而另一只手也在自己的花瓣上用力的揉搓着，戴官仁忙帮她拉到自己的身上道；“我知道了，你刚才不是在睡觉，只是不好意思看着我跟你女儿做.爱是不是？我怎么忘了吃了春.药是不可能睡觉的呢？这一阵还真是苦了你了。现在是不是已经忍不住了？”
　　孙玉兰一把抱住他呻吟着道；“是的，我忍不住了。”
　　戴官仁见她一个很传统的女人都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了小梅的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的花瓣里一个一下的动了起来。
　　戴官仁一边运动着一边问道；“你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要装睡了。你这不是自己跟自己过不去吗？”
　　孙玉兰红着脸呻吟着道；我看你正在弄小梅，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话，我是不会坐起来的。我在第二次高.潮的时候就清醒了。
　　戴官仁听孙玉兰跟那个经理说过，她是不肯接受母女两个和一个人做爱的，现在见她并没有特殊的感受就忍不住把话说穿道；“你是不是觉得你们母女两个跟一个人做.爱很难为情？”


第135章
　　孙玉兰呻吟着道；“你要是不来救我们的话，我们都做了妓女了，还有什么难为情的？我不是已经认了小梅做姐姐了吗？只要是跟你在一起，不管你要我做什么，我都是不会反对的。而且我来这里的时候那些人就说了，我们是没有挑客人的权利的，其实一来这里，我就知道难逃和小梅一起接客人的命运了，因为现在的男人很变.态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和小梅长得很像，就是不是姐妹或者母女她们也会把我们两个弄到一起的。而我们如果不死的话就只有这样过下去了，小梅和我都不会忍心看到对方受苦的，我之所以说不和小梅接同一个客人，也只不过是试一下他们的底牌而已，现在我们才第一次接客就要我们两个接一个人，这跟我想的是一样的，现在跟你做总比跟别人做就完全不同了。你真的好厉害，我们两个吃了春.药都被你玩得只有呻吟的份，要是没有吃春药的话就更不是你的对手了。
　　戴官仁见她说自己厉害就更来劲了，女人的鼓励是男人做.爱的动力，他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下，孙玉兰连话都说不出来了，她做梦也没想到做.爱会是这个样子，她觉得湿滑的花瓣里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能忘形地yin呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的yin乱本性。她感到一座雄壮的大山压向了她，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她。这一刻她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的花瓣一样，要不是女儿也在那里yin叫着，还以为他是在跟自己一个人做，这个小男人的速度真是太快了！。
　　戴官仁这样玩了好一会，见小梅在底下有点支持不住了就让两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的玩了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的花瓣都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他肆意的运动着，觉得可以享用如此美妙绝伦的母女的身体还真是人间一大快事……
　　二女在他的肆意摆弄下高潮绵绵，起伏不定的春啼在房间里回响着，她们在春.药的刺激下就像特意承欢的一样，不过戴官仁相信，她们就是没有吃春.药，也会这样在自己的身体下娇啼的。他的速度也越来越快，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，娇.躯透出着水晶般的晶莹，让戴官仁在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是还可以恣意爱怜了。
　　孙玉兰被戴官仁玩得高潮迭起，她娇媚的叫道；“好舒服，好刺激，怎么今天的感觉和以前的完全不一样了？”
　　戴官仁一边运动着一边笑道；“可能是你跟小梅在一起玩的缘故吧，我听说母女在一起做就会骚得更厉害，你觉得更刺激一点也是难免的”。他尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个ru房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤.细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，那情景还真的是yin靡极了。
　　小梅一边承受着戴官仁的进攻一边看着母亲这yin荡的一幕，她早就想把自己献给戴官仁了，但没有想到会跟母亲在一起做这样的事，她觉得这个小男人还真的很不错，自己跟母亲被他玩了两轮了都还跟没有事一样，这时有了一个惊人的发现，那就是这个小男人的身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在母亲的身上沾上的！他的每一下冲击都撞击着自己的花心，那滋味还真的很难用语言形容出来！
　　在戴官仁那快速的进攻下，没有多久她们两个就都同时高.潮了，两个人趴在那里要动的力气都没有了。戴官仁见了就把她们抱在了床.上让她们躺了下来。
　　两个美女在床上喘息着，那四条丝袜美腿也就摆在了戴官仁的面前，他一边在她们的美腿上抚摩着一边赞叹道；真的好美，我都有点那个什么爱不释手的感觉了。
　　孙玉兰见戴官仁的手在自己的腿上抚.摩着，就将腿横放在他的膝盖上道：“老公，你喜欢小宝贝的腿吗？”
　　戴官仁一边在她的美腿上抚摩着一边笑着道；“当然喜欢了，我在我们第一次做.爱的时候就爱上小宝贝的美腿了，只是你把我们以前在床.上说的话都说了出来，你就不怕你女儿说你太yin荡了？”
　　孙玉兰用她那一双盛满情.欲的眼睛盯着戴官仁妩媚的道：“小梅现在也已经被你征服了，也会心甘情愿情愿的做你的小宝贝了的，怎么会来笑我？这么说小宝贝的腿很漂亮了？你做.爱的时候都不把我的乳.罩和小内裤脱下来，是不是很喜欢我穿着这样的衣服和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”
　　戴官仁见她穿着丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱.惑力的，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，这样的穿着还真的很刺激，看来他们这个娱乐城还真的很会迎合顾客的心理。他在她的美腿上一边摩挲着一边笑着道；“这样穿着当然很好了。真的好刺激的。”说着就把她的高跟鞋脱了下来。
　　孙玉兰见戴官仁脱了自己的高跟鞋就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着戴官仁的宝贝，她的腿张开着，那条透明的小内.裤根本遮不住她那花园里的春光，那条迷人的花瓣都隐约可见。戴官仁一边在她的大.腿根部抚摸着一边笑着道，“你现在是不是又想要了？她们在怎么短的时间里就给你装了处.女膜，是不是不要很久就行了？”
　　孙玉兰红着脸道；“你知道我装了处.女膜吗？那你有感觉没有？虽然我是被她们装的假膜，但我也是被你破了一次，我要是真的处女就好了。那句“恨不相逢未嫁时”的话是我现在真实的心情，我要是在少女的时候碰到你就好了”。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“你就不要去想这些已经过去的事了，虽然你有了老公和女儿，但你经过我的改造以后，你已经跟原来没有一点的关系了，哥哥我会永远的爱我的小宝贝的。”他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜内裤，然后把乳.罩也解了下来，这时孙玉兰那迷人的娇.躯在戴官仁的眼前展露无遗了，戴官仁看着她那白嫩润滑的肌.肤，情不自禁地把她抱到了怀里。
　　戴官仁知道这个女人已经对自己死心塌地了，看着这美丽的娇.躯，他又有点控制不住了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的插了她的花瓣，随着他的进入，孙玉兰也抬起了她那毫无赘肉的雪臀向上面迎了过来。戴官仁见她这样骚了就展开了快速的进攻，他俯视着孙玉兰那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着戴官仁的屁.股一下一下的用力压下来。她那纤.细的腰肢极有韵味的扭动。
　　快感如同台风般肆虐着戴官仁的身体。他将嘴伸过去压在了孙玉兰的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口，然后在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮了起来。
　　孙玉兰被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。他觉得这个小男人把自己的欲.望都彻底的开发了出来，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的扭动着身体去配合他的动作，嘴里的yin叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲望烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　“老公，你真的好厉害，小宝贝被你弄得又快要没有力了。”孙玉兰那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮.后的她全身都是香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　孙玉兰感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快.感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　连续的高.潮了几次，爽得孙玉兰全身都软了，小梅在边上早已看得欲火焚身了，一见母亲不行了就红着脸道；“爸爸，女儿又想要了”。说着就和孙玉兰一样的趴在床.上。戴官仁见她的小溪都有水出来了就将宝贝进入他的花瓣里面笑着道；“你们母女两个还真行，高.潮了好几次了都还想要，要不是老公我有几下还真会被你们吸干了，你母亲说你也会心甘情愿的做我的宝贝的，是不是你母亲说的那样？”
　　小梅一边往后面顶着一边说道；“你今天如果没有来，我们就会做了小姐了，可以说我跟我妈妈的命都是你救的，你想要我做什么都可以的，以后我就做你的小宝贝好了，其实不是我跟母亲这样骚，而是你太强了的原因，你要不是把我妈妈干得胡言乱语的，我也就不会这么骚了，我是看你们做.爱看成这样的”。她那惹火的娇.驱在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她进入了忘我的境界。小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人做.爱时来说的了，戴官仁还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　不一会小梅就爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个ru房也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快当然就有点不舒服了。她断断续续的的呻吟着道；“太美了！请你慢一点，女儿的奶奶受不了，我快受不了了。”
　　戴官仁沉浸在征服美女的快感中，一听小梅的yin声浪语就准备玩她一下，他一下就停了下来，让兴奋不已的宝贝感觉着美女的花瓣那紧紧包围、和那一松一吸的奇妙感觉，顺便挑逗着小梅那已经发亮的小豆豆。
　　他这一停下来果然就收到了立竿见影的效果，小梅摇动着雪臀回过了头来道；“爸爸，你怎么停止了？你的小宝贝好难受，求你不要停好不好？”
　　“你还想要吗？”戴官仁笑着道；“你刚才不是大喊受不了吗”？
　　小梅红着脸喘息着道；“你占了人家的便宜还在讲风凉话，你就不要这样玩你的小宝贝了，我里面好难受。”
　　戴官仁听了也就没有玩她了，接着就展开了一轮急攻，小梅在他的一轮攻势下弄得毫无反击之力，不一会她就又到达高.潮的巅峰了。泄了身的小梅胴.体一.阵.阵的颤抖，双腿也在激烈的抖动着，戴官仁见她不行了就一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚.摸着她那诱人的ru房，而另一只手则在她的身上按.摩着。


第136章
　　不一会小梅就恢复了精神，她有点奇怪的道；“我刚才好象一点力都没有了，怎么现在又有力气了？我看到妈妈也这样做过两次，你说你按.摩一下我们就有力了，真的是这样吗？”
　　戴官仁笑着道；当然是这样了，你们两个都累了，不给你们按.摩一下是很难恢复过来的，你们一个晚上都没有休息，现在你们可以好好地休息一下了。他见天色还早就把她们点了穴道，他知道如果不点穴道的话，她们两个是睡不着的。
　　戴官仁见她们两个动睡得很香了也就在床上练起功来，这两天他忙得团团转，没有一点时间练功，现在正好检查一下自己这几天的进展。但他刚一入定就听到隔壁的房间里传来一阵骂声道；“你们这些强盗日后都不会好死的，我就是不吃，既然是好吃的东西你自己吃好了。你的酒里一定是放了什么东西的，你想等我药力发作了我就不能反抗你了是不是？我告诉你，我是不会上你的当的。你就是打死我也不会如你的愿的。”
　　戴官仁听了吃了一惊，怎么在这样的地方会出现这样的事？一般来这里的人都是你情我愿的，是不会出现强.奸的现象的。不过一想也就不奇怪了，客人到这里订一个房间，他要在这里做什么，娱乐城的人是不会管的，他看不惯那些用强迫的手段去对付女人的人，靠这样的手段太下流了一点，一个男人想上漂亮的女人是很正常的，但尽可想办法把这个女人抱到怀里，而靠强迫别人就太无耻了。因此他就收了功向隔壁的那个房间走了过去。
　　他走到了隔壁的那个房间，然后用真气开了门后就走了进去。这里也跟隔壁的房间一个样，外面是客厅，里面是一间华丽宽敞、色调柔和的卧室。地上是柔软而舒适的天鹅绒地毯，极顶的红木家具和宫廷沙发，这些高档的的家具奢靡地呈现在水晶灯柔和的光线下。房中央是用四柱支撑的欧式贵妃床，床上铺着光滑的名贵丝绸被单，纯洁的白色，恍如梦幻。这个房间和孙玉兰她们母女睡的那个房间是一个样子的。
　　这时他看到一个三十多岁的男人站在宽大的窗户前，他的身高足有一米八，长得也算还对得起观众，他身着一套咖啡色的礼服，手里端着一杯水，他的眼光深邃，眼里发着幽幽的光，戴官仁一见就知道他是一个有内功的人。那个人一只手倚着窗，另一只手把玩着手中的杯子声音柔声道；“你不要这么高声大叫好不好？今晚可是我们的新婚夜，你只要喝了我手里的这杯酒我们就是夫妻了，我们不要辜负了了这良辰美景好不好？如果你再乱叫的话，吃了亏可不要怪我狠心哦。”
　　他对着说话的人是一个美女，此刻她惊恐的卷缩在沙发上看着那个男人。看上去就像是一只受了惊吓的小兔子。她的嘴唇哆嗦着，想说什么却没有说出口，看来刚才她已经吃过亏了。因为她现在那套洁白的结婚礼服已经很凌乱了。
　　男人说话的同时把酒放到了茶几上，然后开始脱起了他的礼服，只穿着一件白色的衬衣。凉凉的风由他身侧不远处的窗台吹入，拂动着他额前的头发和他那条银灰色的领带，使得他平添了一股潇洒的的英气。他脱了衣服以后又端起了酒杯，然后迈着优雅的步伐向美女走来。美女不安的向沙发后缩了缩。但后面已经没有退路了。
　　他坐到她身边，双手撑在她两侧，身子微微向前，如此一来，两人的姿势极为暧昧了，他把酒端到她的面前道；“乖妹妹，你现在就把这杯酒喝了好不好？”
　　我们不熟悉，我们先交往一段时间再说这件事好吗？她嘴里哆嗦的说着，身体艰难的往后缩，整个人都缩做了一团。男人的脸孔已逼到她的眼前，她能清晰的看到他的眼睛里那幽幽的蓝光，她的身体抖了起来。
　　“你.妈妈已经答应了把你嫁给我，你为什么总是要推辞呢？你知道我等这一天等了多久吗？已经快一年了哦。”
　　“不，我妈妈绝对不会答应你的！”美女紧紧的攥着拳头，压制住满心的悸动和颤抖。
　　男人轻轻的一笑道；我说的是真的，你要不信明天你去问她好了，我等这一刻真的等了好久、好久。就在这时他猛然的抱住她的头，再掐住她的腮把那杯酒向她的口里灌了进去，他怕她吐出来，还用手把她的嘴堵了起来。
　　唔……”美女挣扎着想要推开他，但他马上伸出一只手将她的双手牢牢反扣在身后，另一只手更加用力的固定住她的嘴按在沙发的靠背上让她动弹不得。等美女把酒吞了下去以后，他就一下就吻上了美女的嘴，并用舌头霸道的撬开她的牙关把舌头伸了进去！
　　“呜”，一声被压抑的惨叫从她口中吐出，鲜血由他们辗转的唇上流了出来，美女还真的是坚贞不屈，把强行进入他口里的舌头狠狠地咬了一下。男人被咬得在那里“唔”“唔”的叫了起来，他一只手紧紧的掐住美女的脖子道；“我.操.你.妈，你竟然敢咬我，等一下看我怎么收拾你。”
　　“救命啊！”美女的双手被他固定得连动都不能动，开始失控的大叫起来，她的双腿用力的朝他踢去。身体则不停的扭动着。
　　戴官仁本来想去救那个女人的，但一听美女的妈妈已经答应了把女儿给了这个男人，再一个见他们两个穿的都是结婚的礼服也就信以为真了，他知道现在这个女人虽然不愿意，但只要和她做了一次爱就不会反抗了，而这个男人也不太差，看他的衣服也是一个有钱的人，两个人要是走到一起肯定是不会比别人差的，他不想去破坏别人的幸福，因此也就没有出手。
　　那个男人将美女按倒在沙发上压制住她乱动的腿，手在她身上用力一扯，名贵的礼服顿时在空中飞了起来，他撕破了衣服以后把她的乳.罩和一条小小的蕾丝内.裤也扯了下来，美女那雪白的肌肤一下就暴露在了空气中。
　　“畜生，快放开我！”美女奋力的挣扎着。她的眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。身体在他身下不住的颤抖着。男人的手掌开始进攻她的胸前，修长的手指邪恶的挤捏着美女那粉色的乳珠。强烈的痛感从美女的胸部传出，再度逼出了她的眼泪。男人看着她的脸残酷的笑道；“你会觉得痛吗？你现在答应做我的老婆了吗？你要是还不答应的话，更痛苦的还在后面呢。”
　　“你休想！”满面是泪的美女声嘶力竭的叫道。
　　“你为什么这么恨我？我有的是钱，我会让你过上好日子，你要什么我都可以买给你，你跟我说，你要怎样才会答应我？”男人看到美女眼里的恨意，恶狠狠的叫道。
　　“我就是死也不嫁给你们这样的人。你们这个娱乐城里的人都是一些强盗和流氓，你不要以为我不知道。”美女一边挣扎着一边声嘶力竭的叫道。
　　“既然是这样就不要怪我对不起你了”。男人俯身啃上了美女那红艳艳的乳珠。
　　美女紧紧的咬住唇，她也许知道在这里叫喊是没有用的，只是奋力的反抗着。
　　男人吸了一会以后，他的手来到她的下面，开始用手指探索她的花瓣来。他的手先在那青青的草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她的小溪里挖掘起来。
　　“放开我，你这个流氓！”身体的战栗让美女几乎陷入疯狂。她嘶声大叫着，剧烈的挣扎着。强烈的快.感和羞辱使她激发出了一股巨大的能量，她的双手竟摆脱了男人的控制。她用力的推开他，起身夺路而逃。可还没跑几步，因为太急，她不小心踩住了身下扯碎的衣片，“砰”的一声摔倒在地。
　　男人坐在沙发上，像看猴子戏耍般看着她踉跄的由地上挣扎站起，然后向门边冲去。她拼命拉扯着门，却发现没一丝作用，她惊恐的转过身，男人正优雅的踱步而来，此刻的他就如地狱使者般可怕！
　　喘着粗气的美女快速扫视着房间，最后，目光锁定了那扇开着的窗户上。她快速的向窗户奔去，但她还没有走近就被男人抱住了，他将她扛起，摔在了房中的大床上。
　　那个男人刚要有进一步的动作，只听一个清晰的声音道；“既然他就是死也不嫁给你，我看就不要逼她了，天涯何处无芳草，你有必要这样折磨一个女孩子吗？看你的样子也不是找不到老婆的人吧？”
　　男人听了这话吃了一惊，他四处看了一眼，但房间里空荡荡的，除了自己和床上的那个美女以外没有见到有什么人，虽然他的胆子很大，但突然听到声音却不见人心里也不觉冷飕飕的，他壮了壮胆子后大声的道；“你是什么人？有种就站出来，老子干我老婆关你什么事？”
　　戴官仁已经找到自己要找的人了，觉得没有必要再遮遮掩掩了，他飘到了那个窗台上，然后从窗帘后走了出来道；“我也以为她是你老婆，因此你那么乱来我都没有说什么，我知道有的女人虽然当时不愿意，但过一段时间就会没事了。但她现在宁愿去死也不做你的老婆，你说这是怎么回事？我看她是真的有死的决心才说你的，要是出了人命可不太好。”
　　男人一见戴官仁是窗帘后走出来的心里就没有那么紧张了，虽然这里是二搂，但只要稍微有一点身手，要上来这二楼还是很容易的，再说在这里有点身手的应该都是自己人，底下的保安没有阻止他也就情有可原了。再一见他是个十多岁的大孩子心里就更加笃定了，但他把戴官仁打量了一下后不觉就有点吃惊了，只见他目正神清，浑身似有一股不怒而威的气势。这里大多数的人见了自己的气势都是躲之不及的，而他却不卑不亢的站在那里没有一点事，而这个样子是装都装不出来的，看来他是真的有点本事了。想到这里就以试探的口气道；“你是什么级别的？没事乱跑干什么，你要女人这里多的是，你随便去找一个就是了，这里是我的房间，没有你的什么事，她的死活和你没有关系。”
　　戴官仁知道他是把自己当成是这个娱乐城的人了，看来他在这个娱乐城的职务还不小，他一边向美女走过去一边笑着道；“你这话就错了，这样漂亮的一个美女，如果就这样把她逼死了不是太可惜了吗？你就不能想一想别的办法？我觉得这样强迫女人做.爱有失男人的面子，一个女人如果不喜欢自己.做起来又有什么意思？”
　　那个男人有点不以为然的道；“现在是一个弱肉强食的社会，如果畏首畏尾是做不成什么事的，不心狠手辣也是成不了什么事的，她现在虽然不愿意，但她如果尝到了做.爱的滋味就会乐此不疲了，关键是看你有没有让她满足的本事，她现在不过是没有尝到甜头而已。我今天晚上就可以让她对我死心塌地的。如果和你说的一样把文章做足，按计划、有步骤地进行，那就不知道要等到何年何月了，因为我这样已经做了一年了，而她却一点反应都没有。再说我今天晚上如果不把她搞定，明天就要把她送走了，机不可失，时不再来，我今天还非把她搞定不可。我是看你有点本事，不想和你冲突才和你说这么多的，我知道这里就她和隔壁的那两个最漂亮了，但隔壁的那两个被别人定去了，你有点想她也是正常的，但我已经把她定下了，你去找别的女人吧，她们都是经过选拔出来的，就是差一点也差不了多少。”
　　戴官仁笑道；“你放心，我是不会和你抢女人的，我有点不解的是，既然她不愿意做你的老婆，那你也就是来强.奸她了，既然是强.奸，你还穿成这样干什么？那不是多此一举吗？”
　　男人见戴官仁那一副一无所惧的样子更加不敢去得罪他了，尽量的以平静的口气道；“这个社会钱能通神，有了钱就好办了，她现在不愿意不代表以后也不愿意是不是？我是真的喜欢她，因为她太漂亮了，我想让她永远做我的女人，所以我才做了这样的安排。我想，只要她的肉体被我征服了，再给她大把大把的钱，她就不会离开我了。”


第137章
　　戴官仁笑着道；“现在大部分的人是这个样子，但还是有一小部分的人还是有自己的追求的，我看这个小姑娘也是属于这一小部分的人，你就放过她吧，你不是说这里还有很多的女人吗？你就去找那些人吧。再说这个小姑娘看起来还没有成年，你这样做不是摧残祖国的花朵吗？”
　　男人一听这话就火了，看来这小子是得寸进尺了，他把戴官仁重新打量了一下冷笑了一声道；“我的事不须你来管，你想从我手里把她抢走是不可能的，你还是赶快离开这里吧，你虽然有点本事，但我也不见得就怕了你。你可能还不知道我是什么人，现在我告诉你，我和这里的老大是拜把子的兄弟，不然的话我能把这个女人留下来做老婆？你就是想要她也是不可能的，你就死了这条心吧，现在这个女人要主动的和我做.爱了，你是不是想在这里看着我们做？”
　　戴官仁很佩服这个小美女那种不畏强暴的精神，由于那个美女全身都是赤裸的，因此他也就背对着她，控制自己不去看她那美丽的裸体，这时听了男人的话就看了一眼，只见那个美女全身通红，一只手在揉着自己的小白兔，另一只手则在自己的花瓣上快速的揉搓着，她的双唇紧闭着，可能是不让自己的呻.吟声让这个男人听到才这样的控制自己没有叫出来。
　　戴官仁一看就知道她是吃了春.药，可能是她吃的春.药早就发作了，只不过是控制着在那里反抗。不然的话自己进来的时候她是应该知道的，也应该是要向自己求救的，除非是她把自己也当作了和这个男人是一路的人。他见这个美女已经到了快要崩溃的边缘了，心里不觉的对这个男人有种说不出的鄙视，他走过去狠狠的给了他一耳光道；“我们男人的脸都让你丢尽了，你强.奸、下药，无所不用其极，你这样的人活在世上还真是一祸害。”
　　那个男人被戴官仁这突然的一耳光给打蒙了，他一回过神来就抬起膝盖对着戴官仁的大.腿跟部击了过来。那速度比一般的人要快了好几倍，如果被他的膝盖击中的话，戴官仁的宝贝肯定是一塌糊涂了。
　　戴官仁早就注意他了，他冷笑了一声道；你既然想在床上躺一辈子，我就成全你好了，说着就在他身上连点了好几下。那个男人连哼都没有哼一声就伸着拳头倒在沙发上一动也不动了。
　　这时那个美女已经控制不住自己了，嘴里大声的呻.吟了起来，她的一只手用力的揉搓着自己的小白兔，另一只手也伸进她的花瓣里挖掘起来。戴官仁忙走过去抓住她的手道；你忍一下好吗？我来给你想点办法，说着就运起真气在她的身上按.摩起来。他也知道女人吃了春.药除了做爱没有别的解法，但他还是想试一下看有不有意外的事发生。
　　也许是戴官仁的按摩很舒服吧，美女还真的安静了一会，但不一会她就撕扯着戴官仁的衣服道；“我好难受，我要你，求求你快一点放进来吧！”看来戴官仁的按摩不但没有解掉她吃的春.药，还把她吃的春.药全部激发了出来，而她的体力也在戴官仁按.摩下全部恢复了。
　　戴官仁知道不和然她做一次是不行了，当下就把衣服脱了下来，他知道美女现在是不知道疼的，挺着宝贝一下就插了进去。然后就快速的动了起来。美女的屁股也用力的往上面顶着，房间里顿时响起了激烈的撞击声。
　　十几分钟过去了，美女在连续来了几次高.潮以后慢慢的清醒了过来。她看都没有看那个还在自己身上运动着的人，两只手同时向他的脸上击了出去。
　　戴官仁的两只手分别抓住了她的手，一见她醒了就知道她的春.药已经解去了不少，于是就停了下来道；“你是吃了春.药，我是迫不得已才和你做的，你不要这样对我好不好？如果我不和你做的话，你就是不死也是花痴一个，我这可是在救你啊。”
　　美女很想把这个趴在自己身上的人用力的推下去，但经过刚才的一轮激烈的运动，她的力气已经用光了。而自己的手又被他抓住一点也不能动，想要把他推下去实在是有心无力。这时她发现这个男人不是那个她所拒绝的人，当下就流着泪哽咽着道；“我也知道是你救了我，但你现在又把我这样了，这和不救又有什么区别？我的命怎么这么苦？难道比别人漂亮一点也错了？你是什么人？你先下去好吗？”
　　戴官仁听了就松了她的手从她的身上滑了下来道；“我是来这里救人的，听到你的呼救声就赶了过来，但你吃了春.药，不这样做是不行的。你是一个好姑娘，就不是处.女也会有很多人会爱.你的，再说现在已经没有多少人在意是不是处女了，你就不要为这个担心了。你现在是不是没有力气了？我先给你恢复力气好了。”说着就在她的身上按.摩起来。
　　美女见他的手在自己身上摸着很是舒服，再说已经和他做了爱，也就没有去拦阻了，她见这个男人不但很是英俊，而且还很温柔，再一个他是为了救自己才这样做的，心里的失落不觉的减去了不少。但戴官仁一帮她按摩，残存的春.药又被激发了出来，又觉得全身都痒了起来，特别是小白兔和花瓣里痒得特别厉害，她的手不又自主的捉住了戴官仁的手放在了自己的小白兔上。
　　戴官仁知道她的春.药还没有彻底解除，他一边在她的小白兔上揉着一边道；“吃了春.药做一次是不能完全解决的，只是不做了也没有大的问题，不过再做一次的话就要好一点，你自己想一想再做决定，你要是不想做了的话我就要走了。”说着就坐了起来。
　　美女忙拉住他道；“你揉着我很舒服，你再帮我揉一下好不好？她现在对这个男人有点不满了，明明知道我已经很难受了却一副不关己事的样子，难道还要我一个女孩子来求你不成？”
　　她这一挽留，戴官仁就知道她想再做一次了，但他这一次却不想就这么直接的完成这个任务，他温柔的拥着她道；“你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做.爱的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到做爱的乐处的。说着就吻上了她的红唇。
　　美女开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，情不自.禁的学着戴官仁刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸舔着对方的口水，戴官仁直吻得美女娇喘吁吁的他才松开了吸着的唇。但他没有就这样停止自己的吻，她一松开了他的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后就吻上了她那洁白的脖子，接着就含着她的乳珠.吸了起来，他一边吸着一边在她那丰满的小屁屁、雪白的大.腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个小白兔揉搓着，慢慢的他将抚.摩她.臀部的那一只手放滑向了她的大.腿内侧，偶尔伸出指头在她的花瓣边缘轻刮着。
　　美女在他的玩弄下不由自主的呻.吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。
　　戴官仁感受着美女的身体带给自己的愉悦，美女的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个ru房更是饱满而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。
　　美女是一个敏.感型的女人，原来那个男人在要强奸她的时候她就有过快.感，也许有这一层的缘故她才对戴官仁的抚摩和亲吻不排斥，她不明白的是，自己被那个不喜欢的人摸着怎么也会有快感？
　　她却不知道那是吃了春.药的原因，当真正的欲.望来临的时候，是不以自己的意志为转移的，这个时候肉体就会背叛意志了，想不想做不是自己的想法就可以决定的。她这吃了春.药的副作用都转成了戴官仁对她欲取欲求的方便。不论是做.爱还是抚摩，都是她心甘情愿的奉献的。只不过戴官仁的享受也给她带来了快乐。
　　戴官仁把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了美女的丛林之中，他伸出舌尖挑逗着她的花瓣，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　他刚吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而美女早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体道；“你快一点把嘴拿开，我要尿尿了。”
　　戴官仁狠狠的吸了几下，把她的蜜汁吸干净了才笑道；“你要尿尿了怎么不早说一声？好在你刚才射出来的不是尿，要不我不是要吃你的尿了？你要是真的尿尿的话可要告诉我一声哦。”他知道女人在这样的兴奋之下是尿不出来的，他这样说不过是想逗她一下而已。
　　美女呻.吟着道；“我也想要忍着不尿出来的，但我怎么也忍不住，你说不是尿那是什么？那可是我尿尿的地方射出来的啊。”
　　戴官仁笑道；“你的花瓣可是一个宝啊，能这样射的女人不但性.欲会很强，而且会特别的yin荡，里面也会很会吸的，这是你高.潮以后射出来的，可是很有营养的哦。你搞了我一个突然袭击，是不是应该给我一点赔偿？说着就把他的宝贝放到了她的两个ru房的中间道；用你的两只手把ru房包起来，我们来玩一会乳.交。”
　　美女红着脸道；“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。”她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，戴官仁不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的ru房就抽动起来。
　　美女才看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了一下道；“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？”
　　戴官仁笑道；“光是这样是不够的，看来你应该是看过A片了，要像A片里那样的含着。”美女还真的听话的一上来就吸一下，不一会美女的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻.吟，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　戴官仁不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不美女还没有含住就退出来了。不一会美女停了下来红着脸道；“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”
　　戴官仁想不到她会主动的提出她的需要了，欲.望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道；“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了”。说着就用一只手在她的大.腿上摸了起来。
　　美女扭动着身体红着脸道，“你不要玩我了好不好？我真的很难过了。”戴官仁知道自己和她还是第一次见面，是不宜过分的逗她的，因此就转移了阵地快速的动了起来。


第139章
　　美女感觉到那空虚的花瓣瞬间就被填充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，她尽力的配合着戴官仁的冲击，没有了刚才的羞涩，把自己交给了这个才见面的男人，她感觉到这个小男人的动作就像体操运动员一样的舒展与优美。感觉现在是多么的美好，没有任何的杂念，只有那种爱的包围。她喜欢那种没有任何迟疑的冲.击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　戴官仁一边运动着一边看着她的眼睛道；“我看你年纪不大啊，你今年几岁了？不过你虽然还小，还真的很漂亮，难怪这个男人要迫不及待的占有你了，如果你再大一点他也许就尝不到你这样的小萝莉那清纯的滋味了，不但他很喜欢你，我也挺喜欢你的。”
　　美女听了戴官仁的话后兴奋的道；你是真的喜欢我吗？听了你这句话我真的好高兴，既然你喜欢我，我也是喜欢你的，我们这次做.爱就有了意义了，我最害怕的就是被别人玩了，你以后会把我当你的朋友吗？我今年十四岁了，也不算小了。说着卖力的挺起了她的小屁屁。
　　戴官仁听了不觉的有点好笑，早知道只要说一句喜欢她就可以让她卖力的动，早一点说一句不就万事大吉了？他一边配合着她的动作一边笑道；“你才十四岁就不算小了？那要是三十岁不就是老太婆了？”
　　美女呻吟着道；“我真的是不算小了，我们班上好多的同学都谈恋爱了，要不是我妈妈管我管得很紧，我的第一次很有可能就不是给你了，我们学校很多的同学都在追我呢，那些高中的同学都给我写信的哦。”
　　“你这样漂亮当然有人追你了，这么说我还要感谢你母亲才行了。”戴官仁一边运动着一边笑着说道；“我还真不知道要怎么感谢她呢，我看你做这样的事很爽的，也很喜欢和我做这样的事，要不我让她也好好的爽一下？”
　　小姑娘呻吟着道；“你还真是一条大色狼哦，还在干着我就想干我妈妈了，都说男人很喜欢干了女儿干母亲的，看来你也是一个这样的人了，只不过我妈妈很丑的，她长得很丑你也想干她吗？”
　　戴官仁笑道；“我才不相信你的话呢，你就不要玩我了，她要是丑的话能生得出你这样漂亮的女儿吗？”戴官仁知道这个小萝莉是喜欢上自己了，他知道自己很招女人喜欢，但没有想到她第一次见面就爱上了自己，他停下动作俯下身体去在她的嘴上吻了一下道；“看你的样子是喜欢上我了，但我真的有点不解，刚才那个人也不措，你却怎么宁死也不从呢？”
　　小萝莉红着脸道；”“我一看到他那双蓝蓝的眼睛就心惊肉跳，那里面好象盛满了残暴，yin欲和贪婪，所以我才不想做他的女人，我第一次见到他就没有理他，后来我知道了他不但贩毒，还贩卖女人就更加的厌恶他了，没想到他总是阴魂不散的纠缠在着我，今天要不是你的话就让他得逞了。”
　　“不会吧？他们做这样的事应该是很秘密的啊，你一个小姑娘是怎么知道他们的秘密的？她们会把这样的事说给你听吗？”戴官仁还真的有点不解了。他一边努力的工作着一边提出了这个他自己也想不出答案的疑问。
　　“我说的可是真话哦，我和我妈被他们软禁在一栋大厦的最高一层里，住在那个楼上不但不准下楼，也不准和别人说话，我们到那里有一年多了，今天是他们把我们带到这里来的，这些事是从他们的说话中知道的，因为他说我哥哥也和他们在一起做事，这些事情也就没有瞒我们。本来我和我妈是不相信的，我哥不但有功夫，而且还是一个很正直的人，而且大学毕业还刚走进社会，怎么会和他们去做这样的事？后来他给我们看了我哥的录象我们才相信了，那里面不但有他和女人做.爱的事，也有他骗那些女人的片段。我和我妈看了都很伤心，我妈为了他上大学可吃了不少的苦，没想到他变成了这样一个人了。”
　　戴官仁在他的唇上吻了一下道；“其实现在的人做这样的事都是家常便饭了，每一个大一点的舞厅都有卖yin的，每一个有钱的男人都会去找女人的，你哥哥既然在这样的地方做事就会沾染这样的恶习了，我看你哥哥还不是太坏，不然的话他们是不会让你们知道他的事的，他们的意思也是要你妈妈去骂他，这样你哥哥才会去做更坏的事，因为有的人听了家里的人把自己当做了坏人就会破罐破摔了。等一下你告诉我他的名字，我去把他带出来好了，他要是没有事做的话可以到我那里去做事，你现在是我的女人了，我就帮他一把吧，这些事我们以后再说，现在我们还是接着做.爱吧。”说着就又一下一下的动了起来。
　　戴官仁知道孙玉兰开的酒店没有几个男人做事也是不行的。听这个小姑娘说他哥哥不错，也就想帮她一把。
　　美女红着脸道；“你真的愿意帮我哥哥吗？那我真的要好好的谢谢你了，我们换个姿势好吗？我想在上面做一会。”
　　戴官仁笑道；“你不是第一次做吗？怎么知道这些技巧的？不会是从A片里学会的吧？你要谢谢我就用这样的方法吗？你是不是怕我在上面累了？我告诉你哦，我是很有力气的，你就不要怕我没有力气来和你.做爱了。”
　　“我知道你很有力气，我以前也没有看过这些东西，因为我妈妈管得我很紧，这一次是这个男人逼着我看的，我妈妈也就管不着我了，我看到那些女人在上面做的时候很舒服，所以我也想在上面玩一会”。小萝莉羞红着脸道。
　　戴官仁把她翻了上来笑道；”“你想在上面玩就在上面好了，不过在上面多要很多的力气的哦。看来这个男人在你的身上用了很多的心思的，只是没有想到他的心思都白用了。”
　　小美女一被戴官仁翻上来就动了起来，她像骑马一样的在戴官仁的身上驰骋着，她开头动的很小心，怕把宝贝滑了出来，不一会她就越来越快了，她那满头的秀发在空中飘舞着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。戴官仁感觉到了她的体内的紧凑与温暖，也就配合着她动了起来。
　　小美女也感觉到了自己体内的坚硬，她觉得这样做进去得更深了，她前仰后合地冲击着戴官仁的身体，快乐的同时，也感觉到了大.腿跟处的轻微痛楚。她的花瓣还是第一次接客，也就特别的紧，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快.感
　　也许是她吃的春药还没有解除，小萝莉还不是一般的yin荡，她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的ru房，嘴里轻吐着醉人的娇吟。戴官仁见了就双手握住她的ru房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，美女的叫声也就越来越大，不一会她就伏在他的身上不动了。
　　激情过后的美女趴在他的胸上，她睁着满是幸福的双眼轻抚着戴官仁的脸道；“真是太爽了，以后让我做你的女人好不好？”
　　戴官仁也轻轻的爱抚着她细腻的背部，她的肌.肤光泽润滑，摸起来很是舒服，特别是她圆润的小屁股，弹性十足，令人爱不释手。他一会儿狠狠地拍两下，一会儿轻轻地捏着，他一边拍打着她的小屁屁一边笑道；“好啊，我不是跟你说了，你已经是我的女人了吗？你这样的美女想做我的老婆，如果我说不要的话那我就不是男人了，只不过你还小，等你长大一点再说吧，你的小屁屁好性感，我都有点不忍释手了。”
　　美女红着脸道；“我已经是你的人了，只要你不丢下我就行了”。她看了看自己满身的香汗道；我想去洗个澡，我的身上都是汗了，说着就爬了起来，结果没等站稳就又摔倒在戴官仁的怀里。由于刚才的运动有些过火了，何况还是第一次，疲劳伴随着破瓜的痛楚使得她连站起来的力气都没有了。
　　戴官仁温柔的帮她按摩着道；“你刚才的动作太激烈了，你要是悠着点儿就不会这样了，现在知道厉害了吧？不过这也不能怪你，你是吃了春药，就是想忍都是忍不住的。”他按摩了一会就抱起她二话不说就向卫生间走去。
　　小美女惊慌地道：“你抱着我干什么，我一个人去就可以了。”
　　戴官仁拍了拍她的屁.股道；“我也想洗澡了，我们一起去洗好吗？”
　　小美女红着脸道；“我还没和男人洗过澡呢！我有点怕。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“这有什么好怕的的，你不是说要做我的老婆吗？我们都做了爱了，洗个澡又有什么关系？”
　　小美女抱着他的脖子道；“可是我还是有点不习惯。”
　　戴官仁笑道；“第一次总是有点不习惯的，以后多做两次就习惯了，你可以想成我们在洗鸳鸯浴，这样不但不会有不习惯的感觉，而且还会有一种刺激的感觉，你不觉得洗鸳鸯浴是一件很刺激的事吗？”
　　小美女一脸的无可奈何，但现在也只有听他的了，自己全身赤裸地被他抱在怀里，自己的一切都被他看光了，就是再坚持也没有什么意义了。
　　到了浴室后，戴官仁轻轻放下了小美女，小美女一丝不挂地站在淋浴喷头下面，她的皮肤白晰、光滑，小屁股圆润挺翘，双.乳丰满得就像两个大椰子，上面点缀的两粒乳.珠就如两棵艳红的草莓。小腰纤细，小腹平整，全身没有一点多余的脂肪。粉嫩腻滑的双腿之间还只长出几根细细的小草，刚刚经过激情的洗礼，使得她的身体越发的生机勃勃。戴官仁看得不由的有点意乱情迷了，他那双色眼在她的全身上下扫荡着，情不自禁的伸出双手在她的身上抚.摸起来。
　　小美女对戴官仁的温柔体贴很是感激，这时见他目不转睛的看着自己更是心里欢喜，她羞涩的道；“看什么看，刚才还没有看够吗？还不给人家擦背！啊！你的那东西好丑，怎么还站在那里？”
　　戴官仁张开双臂把她抱在怀里笑道“；小宝贝，这是在想你才这样的哦，你不知道你的魔力有多大，我的心都醉了”说着闭上了眼睛，用心感受着她的美丽。
　　小美女被她抱着也有一种说不出来的舒服，两人就这样的抱着站在了那里，他们的呼吸开始由缓慢变得急促，由微弱变得粗声粗气，两个人的心跳都在逐步加速的跳动着，双方都静静怜听着对方的心跳声。浴室中瞬间便充斥着烈火般的情.欲，好像两人的身体都融合在了一起，生命里只剩下赤裸裸的情.欲。
　　戴官仁看着她诗情画意般的表情还有她那柔软的身体，他知道如果不及时推开她，这澡恐怕就洗不成了。他双手扭转着她的身体，轻轻的在她的背上揉搓着，他的神情庄重，像是在做一次神圣的洗礼。他的手在她光滑如玉的肌.肤上滑动，心里感叹着造物主的神奇。
　　戴官仁的手在享受着她肉体的嫩滑，他的眼睛也在欣赏着小美女的侗.体，但小美女是一个很敏.感的女人，他这样一摸就有点忍不住了，她一下就转过身来，抱着戴官仁就用她的ru房在他的胸前摩擦起来。
　　戴官仁在她的脸上吻了一下道；“小宝贝，是不是又骚起来了”？说着就将双手从两边伸进了两人中间的缝隙抓住她的ru房揉了起来，他用手在那里感受着她那对ru房的坚挺。他的嘴也吻上了她那白嫩的脖子。
　　美女的身体退后了一点以方便他的手来活动，脸上红红的道，“你的手摸得我全身都痒酥酥的，摸着后面前面也痒了。”


第140章
　　戴官仁笑道；那我就全部都摸一次好了，说着他的双手向她的下面慢慢的摸去，他一边摸着一边说道；“你的身材真好，该瘦的瘦，该肥的肥，你要是去拍写真集的话，比那些明星要强多了。”他的手这时摸到了她那条有着柔嫩小草的小溪，小美女被他一摸惊挛般的颤抖了一下，她扭了一下身体道；“这里好痒，你不要摸这里好不好？”
　　戴官仁笑道；“好吧，我就先放过你这里，”说着就把手又移到了她的小屁屁。他的嘴也滑了下来吻上了她那圆润的双肩，然后又滑向了她那光滑如玉的背部，最后含住她的ru房吸了起来。他觉得她的每一个地方都是那样的美好，他不想放弃她身上的每一寸地方。
　　美女强忍住已经燃燃升起的情.欲道；”“不要这样了，老公，你这样玩我怎么洗澡？”戴官仁笑道；“我正在帮你洗澡啊，这可是最神圣的舌浴哦，我要用舌头洗遍你的全身，在你的全身都留下我舌头的痕迹，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”
　　“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你放开我，不要折磨我了，你又弄得我很难受了。”小美女扭动着身体娇滴滴的道。
　　“你难受了我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味”。戴官仁说着就又含着她的乳.珠吸了起来，虽然她的ru房没有汁液，但是他的表情却像是吸.吮到乳汁的婴孩。
　　小美女小声的呻.吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。戴官仁的热吻使她刚才还收缩绷紧的躯体变得柔软灵动起来，她的躯体不再僵硬，被戴官仁的舌吻刺激得不断的扭动着，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　小美女无力地靠在他的身上，只剩下了喘息与扭动，双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的花瓣一下一下地顶着戴官仁那坚硬的宝贝。
　　戴官仁知道她又动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她性感的红唇上热烈却不失温柔地吻了起来，小美女在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　戴官仁用自己所积累的经验和技巧调.逗着美女。他的双手巧妙地移了下去，放弃了挺拔的酥.胸和柔软的腰肢，轻轻按在她的没有半点多余脂肪、却灼热无比的小腹上面。小美女娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，早就欲火中烧了。
　　好一会戴官仁才松开她的小嘴，望着身体已经软得像一滩泥的小美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？”。
　　小美女呻.吟着道；“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。”
　　戴官仁摸着她粉啄玉雕的脸蛋道；“有人说你们女人心比天高，欲.望永远无法满足，但我的女人怎么这么容易满足呢？”
　　小美女摸着他的手深情的道；“我也不知道是怎么回事，和你在一起什么东西都变得没有什么意义了，就想和你在一起。”说着把他的手拉到了自己的ru房上。
　　戴官仁在她的ru房上慢慢的揉搓着道；“你是不是又想做爱了？”小美女红着脸点了点头道；“是的，我的下面已经很痒了。”
　　戴官仁在她的ru房上用力的吸了一下笑道；“那我就给你解一解痒吧，”说着就让她趴在浴缸上。
　　就在这时，戴官仁听到一声微弱的呻.吟，她不由的向那个地方看了一眼，但见一个穿着婚纱的女人缩成一团的躺在浴室的门后，由于他们进来的时候没有关门，因此也就没有发觉这里还有一个人。
　　戴官仁一见就知道这个人是被捆在那里的，忙走过去把她的绳子解了开来，顺便把她口里的口塞球也取了出来。美女走过来一看就惊叫道；妈，你怎么会在这里？
　　就在戴官仁取那个口塞球的时候，那个女人一下就抱着戴官仁道；“老公，我好难受，你快一点要了我吧，我忍不住了！”
　　戴官仁一听小姑娘说是她母亲就把她抱着往外面的房间走去，他一边走一边说道；“你有没有搞错？她最多也就二十多岁，怎么会是你母亲？”
　　小美女跟在戴官仁的后面道；“我妈妈三十多岁了，她十六岁生下我哥哥，我哥哥今年都二十岁了。你真是老土，现在三十多岁不显老的人多了去了。你以为我妈是农村的老太婆是不是？”
　　戴官仁笑道；“你哥哥一定也很英俊对不对？”
　　小美女瞪了他一眼道；“当然是很英俊了，我和我妈妈这样漂亮，我哥哥当然也差不到哪里去了”。
　　戴官仁笑着道；“难怪你哥哥会和那些女人做爱，而且还会让人拍了照片，那是你哥哥肯定在这里做鸭子，你不是说你妈妈很丑吗？怎么也是一个美女？我就知道一个丑女人是生不了你这样的美女出来的。”
　　小姑娘不好意思的道；“我是想要给你一个惊喜才这样说的，想不到你这样有经验，看来你玩过很多的母女了。我哥哥说是在这里做事，可没有说在这里做鸭子。不过他就是在这里做鸭子也是不会对我们说的。不过他肯定也是在贩毒的，要不这些人就不会把我.妈妈和奶奶都控制起来了。”
　　戴官仁把美女放到床上时见美女已经连眼睛都红了，小嘴里吐出着醉人的娇吟，眼里水汪汪的好象有水要滴出来，她的鼻子急促的呼吸着，就好象要把所有的空气都吸到肚子里一样。戴官仁见了她的样子就对小姑娘说道，她也吃了春.药，已经快不行了，而吃了春.药又是非做.爱不可的，你快去找个人来救她吧！再过一会可能就不行了。说着就动手解那些捆着她的双手的胶布。那个男人还真有点变.态，不但把这个美女捆成了一只虾米，还把她的手用胶布给缠了起来。
　　小姑娘焦急的道；”现在到哪里去找人？你刚才不是说吃了春.药很厉害吗？如果找那些不中用的男人，只怕两三个人都不能解去她的yin毒了，这不是让人白白的糟蹋我母亲吗？先不说找不找得到人，就是有人我也不会让别人来糟蹋她的。你不是很厉害吗？就请你救她好了。”
　　戴官仁一边解着胶布一边道；你虽然说得不错；“但我们两个刚才已经做过爱了，你觉得这样合适吗？”
　　小姑娘想了一会，然后坚决的道；“我妈妈为我苦了那么多年，我是不忍心看着她就这么死去的。你就救她一下吧，等她解了那yin毒的时候你就躲开，我们不告诉她就是了，这样她就不会知道是谁和她做的了”。说玩以后指着沙发上的那个男人道；“你先把那个人弄昏，那个家伙正在看着我们，我很不舒服。”
　　戴官仁伸手点了那个男人的穴位，然后说道；不是我不救她，而是她和我做了爱以后她就很有可能离不开我了，也就是说我救了她的话，她以后也就只有做我的女人，她要想再这样的过下去是不可能了。你先考虑一下吧！
　　小姑娘听了他这话心里不由有点踌躇了，如果就是一次的话那还好说，就当给母亲做了一次手术一样，现在要和自己一样的做他的女人，天天要和她见面不说，说不定还要在一张床上做.爱，这叫自己如何去面对？
　　她想了一会才问道；“你能告诉我是什么原因吗？”戴官仁不好意思的说道；因为我的体质和别人不同，和我做了爱以后就会把她的情.欲都开发出来，她以后就是想忍也是忍不住的。而且别人很难满足她的情.欲。如果她不做我的女人的话，很可能就会变成一个yin妇荡娃，一般的男人来上几个都不能满足她的，除非有很多的男人和她做个不停，你现在明白我的意思了吧？”
　　小姑娘有点不相信，心里道；这个家伙不会是想来个母女双收吧？现在有很多的男人都喜欢玩这一套。但看他行事的作风又不是这样，如果是这样的话，他就不会把这事给先说出来，起码他现在就可以把我母亲先干一次，现在把话这么说出来，我要是不愿意的话，他不是一次都干不成了？她想了一会才说道；“既然非这样不可那也是没有办法的了。就请你给她治一下吧，现在就只有你可以救她了，我总不能看着她这么痛苦的死去是不是？”
　　戴官仁听了她的话还真的不知道该怎么开口，因为他看小姑娘不喜欢她的母亲做自己的女人，而自己也不想强人所难，虽然这个女人也很漂亮，但自己有了这么多的漂亮女人也应该知足了。想到这里就说道；“说真的，你要是不愿意的话我还要少一点负担，现在我的女人已经够多了，你不要以为我喜欢玩女人，其实我的女人大部分都是在无奈的情况下才收下的，我总不能和她们做一次就让她们去做荡.妇是不是？”
　　就在这时美女的手已经解放了，她的手一解开她就把身上的衣服都撕了下来，嘴里嗬嗬的呼着气，然后一只手揉搓着如房，一只手则在自己的小麦里挖掘起来，她用的力很大，不一会她那已经红艳艳的ru房都出现了血痕，戴官仁怕她抓坏了自己就拉住了她的手，小姑娘也抓住了她在那里乱挖小溪的那只手。
　　小姑娘一见母亲已经已经快疯狂了就对戴官仁道；“你快救救她吧，我求求你了，她如果真的离不开你就让她做你的女人好了，你不是说有了很多的女人吗？就多我妈一个也多不到哪儿去是不是？你如果再不救她的话，我看她就是不死也会疯了的。”
　　戴官仁看她的样子就知道真的很严重了，现在连话都说不出来，也就是说她除了本能的难受以外，已经连她女儿都不认识了，如果再过一会只怕是真的很难救她了，当下就上了床，没有客气的把宝贝一下就插了进去。
　　美女的小溪已经是春潮泛滥了，戴官仁的宝贝一下就到了底，女人满足的吁了一口气，接着屁股就像筛米一样的旋了起来。戴官仁知道不让她发泄出来是不行的，也就任由她去自由发挥了，直到她没有力气了才发起了攻击。
　　戴官仁知道她吃的药已经很久了，如果不赶快的让她发泄出来只怕对她的身体有影响，因此，正在那个美女没有力动的时候，就对她展开了猛烈的进攻，整张床都被他弄得荡来荡去的，那连珠炮一样的撞击声更是震耳欲聋，小姑娘被这激烈的一幕看得人都呆了。好一会才清醒过来，对正在埋头苦干的小道士道；你轻一点好不好？你这样的蛮干，我妈怎么受得了？
　　戴官仁一边继续的运动着一边说道；“她的情况已经很严重了，如果不赶快的让她发泄出来，只怕对她的身体有很大的影响，你没看到她连你也不认识了吗？”
　　小姑娘看了她母亲一眼，见她仍然是一脸的茫然，只是在那里大声的呻.吟着，连自己在一边看着她被别人干都没有一点羞耻的样子，这才知道戴官仁说的不假，也就没有出声了。


第140章
　　戴官仁运动了好一会，但女人一点清醒的迹象也没有，而她的气息却越来越弱了，这可不是一个好的现象，他知道这是她吃的药时间太久了的原因，要不自己这样的干了一阵，应该早就把那药给解了，如果再这样猛干的话，她是真的受不了的，当下就在她的身上按摩起来。他一边给她按摩着一边仍然不快不慢的动着，这样又过了好一会，戴官仁见到她的气息比原来要缓和了很多，身上那艳红的颜色也淡了很多，眼睛也慢慢的清澈起来，他不由的松了一口气，照这个样子看来，不要多久她就可以清醒了。
　　果然，美女不一会就睁开了眼睛，只是眼睛里水汪汪的，脸上还是一脸的情欲，她紧紧的抱着戴官仁的腰道；“老公，你真的好棒，实在太爽了，做.爱怎么会这么爽？我以前怎么从来都没有这样爽过?”
　　戴官仁知道她还没有完全清醒，他一边运动着一边笑着道；“你看清楚了没有？我真是你老公吗？你以前真的没有这样爽过吗？”
　　美女仔细的看了秦胜一会才说道；“你真的不是我老公，你比我老公要英俊多了。以前我不知道什么叫高.潮，每次都是我刚来兴头的时候我老公就不行了。后来他就干脆跟我离婚了。”
　　戴官仁笑道；“不是你男人不行，而是你太骚了，我一看你穿着情趣内.衣就知道你是那种闷骚型的女人，这样的女人一骚起来水特别的多，而且你的小溪还会吸，一般男人的宝贝被那骚水一泡就会受到很大的刺激，再被你的花瓣一吸就完蛋了。其实也不止你一个人没有过高.潮，我从网站上看到过有关做.爱方面的新闻，听说有百分之六十的女人是没有过性高.潮的，你老公没有让你高.潮过也就没有什么奇怪了。”
　　美女一边摇动着小屁屁一边气喘吁吁的道；“我以前才没有穿过这样的内衣，这些内衣是有人逼着我穿上的，你说一般的男人不行，那你怎么又可以让我高.潮不断？”
　　戴官仁笑道；“我说一般的男人不行，那我肯定是不一般的男人了，我是你们这种女人的克星，你就是再骚我也可以把你搞定。你怎么对和我做.爱一点反感也没有？你就没有去想一想你怎么会和我在这里做.爱吗？”
　　女人被戴官仁干了这么久，已经清醒过来了，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；你弄得我这样爽，怎么会反感？至于我怎么会在这里做爱我也不清楚，我只知道是郑明带我来这里的，这一年多以来他一直在纠缠我跟小婷，还把我跟小婷软禁在一家酒店的顶楼，今天他说要接我和我女儿来看我儿子，我已经一年多没有见到他了，也就和我女儿跟着他来了这里，一到这里就让我女儿去了隔壁的房间，然后就逼着我换婚纱，我说我是来看儿子的，又不是来结婚的，穿上那婚纱干什么？他说如果不换婚纱的话把我的衣服都脱光，让我光着身体见我儿子，那个人的功夫很好的，还是一个心狠手辣的家伙，我一听就只得换上了。他还要我换上了他买来的情趣内衣，还逼着要我喝了一杯红酒，我喝了那杯酒以后，他就把我捆了起来，开头我觉得很难受，后来我就记不清了，怎么现在成了这个样子？是不是他给我吃了春.药？刚好又碰到你救了我？”
　　戴官仁笑道；“原来这个家伙就是郑明，还真是那个什么‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’了，看来他是想要你们母女都做他的老婆才把你们软禁的，如果不是碰上我，你跟你女儿就都成了他的新娘子了。”
　　美女红着脸道；“看来你一定是那个什么周鸣了，郑明说他只有周鸣不敢惹，周鸣不但功夫要比他好，而且还有很硬的后台，肯定是你把我从周鸣手里抢过来的了。你快一点动好不好？我现在好难过。”
　　戴官仁有点不高兴的道；“我为什么要动？我才不是周鸣，你把我当成了别人，我动起来有什么意思？”
　　美女红着脸道；“原来你不是周鸣，你还真是一个小孩子，竟然为了这一点小事跟我赌气，我虽然把你当成了另外一个人，但只不过是我没有想到你会比郑明还要厉害，现在我知道你不是那个人了，我的热情也就是针对你的了，你不要这样小气好不好？”
　　戴官仁觉得她说的不错，这个美女只不过是在很爽的时候乱说的，还真不应该吃这样的干醋，当下就一边动着一边说道；“看来我是不应该吃这样的醋，因为你吃了春.药，就是现在也是不怎么清醒的，你还记得原来的事就好，我怕你吃了那药会影响你的健康呢，毕竟你吃的那药太久了。好在我们早一点找到了你，如果再过一会的话，你就会永远也醒不过来了。看来你的运气还是不错的。”
　　女人红着脸道；原来是这样，那我还要谢谢你的救命之恩才行了，想来我的运气也不是怎么好，被你干了以后还要谢你。你看到我女儿了吗？我得去找到她才行，那个家伙既然给我吃了春.药，一定是不会放过我女儿的了。你再快一点好不好？等这一次高潮了，我就得去找我女儿才行了。
　　小婷在看到她母亲快清醒了的时候就用被子把自己给盖住了，她怕母亲见了自己不好意思，现在见她要去找自己就慌了，看她的样子现在还没有完全的清醒过来，如果她因此而没有把那yin毒完全解去的话就麻烦了，当下把头伸了出来道；我在这里呢，就不麻烦你去找了，你还是好好的做.爱吧，如果那些yin毒不解去的话那麻烦就大了。
　　美女一见自己的女儿就在身边不由的羞红了脸道；“你怎么也在这里？你就不会走开一点吗？看着我和别人做.爱很好看吗？我怎么生了这么一个变.态的女儿？你很想看到我出丑是不是？
　　戴官仁笑着道；“你这可就错怪她了，她已经是我的女人了，由于她的衣服都破了，也就只能跟我在一起了，难道你要她光着身体出去？说起来还是她救了你，她要是不去浴室洗澡的话，根本就不会发现你，还是她求我救你，我才和你做.爱的，不然的话我就不会和你做这样的事了，如果我不和你做.爱的话你也就不会清醒了。她已经先和我做过爱了，而且她也答应了做我的女人，要自己的男人和母亲做.爱可不是一件容易的事，但她为了救你把什么都抛到了一边，你怎么可以这么说她呢？你应该感谢她才是。“
　　小婷红着脸道；“我才不要她谢我，她这么说也是情有可原的，因为她现在的样子就像一个荡.妇，就是现在那个小屁屁都还在那里旋个不停，被我看到了有点恼羞成怒也是必然的，你不是说她以后离不开你了吗？以后我们在一起的时间多了，她也就不会这样说了。”
　　美女一来是还没有完全清醒，二来她的小屁屁是在戴官仁的进攻下，下意识的在那里旋转，因为这样的旋转可以带来更大的快乐，现在一听女儿的话才意识到现在还在这样做是有点过分了，忙停止了小屁屁的动作。本来他想把戴官仁推下去的，但她实在舍不得那种欲生欲死的滋味，也就终止了要把戴官仁推下去的想法。心里想道；‘反正她已经看过了，就让她多看一会也没有什么。’但听到她以后要和自己一起和这个男人做爱就有点忍不住了。她红着脸娇嗔道；你这丫头怎么这样不要脸？这样的话你怎么可以说得出口？你要想和他做就和他做好了，可不要扯到我的身上来。这一次他是为了救我，我也就不怪你们两个，以后要我和你们两个一起做是不可能的。
　　小婷知道要她早一点恢复的话，多和她说一些话是有好处的，也就故意逗.她道；我就不信你能忍得住，你现在的小屁屁虽然没有动了，但你的双手还在抱着他的腰，我老公跟我说过，你以后是离不开她的了，因为你的情.欲已经被他完全开发出来了，如果不做他的女人就只有去做妓女，但就是做妓女也不一定能够满足你的性.欲，你是想去做妓女，还是做他的女人？
　　美女含羞的看着戴官仁道；“她说的是真的吗？如果是这样的话我就真的没脸见人了，她不会是故意来吓我的吧？做妓女我是不会去做的，但和女儿一个男人也是一件很丢人的事，我还真不知道要怎么办了。”
　　戴官仁笑道；当然是真的了，以后你会知道的，做我的女人有什么好丢人的？我的女人里面可是有好几个是你们这样的哦，现在的人自己的事都管不过来，才没有闲功夫来管你们是不是母女，再说你这么漂亮，如果你自己不说这个小美女是你的女儿，别人又怎么会知道？你就不要为这事担心了。
　　小婷笑着道；“这是一个很不错的主意，以后我们是姐妹了，如果按照古时候的先和老公做爱的就是大老婆的话，你以后还要叫我姐姐，看来我是因祸得福了，一下子就连升两级，这一次我真是赚大了。”
　　美女一听自己的女儿要做自己的姐姐还真有点啼笑皆非的感觉，她一边承受着戴官仁的冲击一边呻.吟着道；“你这丫头是不是很想做大人了？要是这样的话你帮他生个儿子就可以了，那就可以做妈妈了，我十五岁就生了你哥哥，过去十三四岁做妈妈的也是有的。你想爬到我的头上就不对了，起码你是我生出来的是不是？要是照你说的这样叫的话，那你哥哥不是要叫你大姨了？”
　　小姑娘笑道；“这又关他什么事了？你现在给他做老婆，那你就是嫁出去了，不是有句话说“下堂不认亲生母”吗？他一定是不会叫你母亲的了，因为他这样叫了你的话，就要叫你这个小老公做爸爸了。你这个小老公比他还要小，他是肯定不会叫他爸爸的，所以，你做我妹妹和他是没有什么关系的。真的说来你可以说是因祸得福了，以后你就不要老是惦记着那个抛弃你的人了。你说那个人就连做.爱也不行，真不知道你是怎么还在想着他的。“
　　戴官仁见她们两个说来说去很有意思，一听美女还有男人就忍不住说道道；你不是你跟你老公已经离婚了吗？怎么还在想他？我可不想被人戴绿帽子，第三者，看来小婷你这个姐姐是做不成了。
　　美女呻吟着说道；“那个人都离开我十三年了，你怎么是第三者了？”
　　谢婷笑道；“你这么急着否认，那是真的肯做我的妹妹了，说起来也是，那个人不但抛弃了你，而且就连做.爱也不行，而你现在的这个老公看来不但有情有义，还可以让你欲生欲死，比起他可要强多了。所以你以后也就不要把那个人放在身上了，我现在知道你这么久都没有嫁人，一方面是没有享受到做.爱的乐处，而另一方面却是还在对那人抱有幻想，你还想留着身体等他，你说是不是这样？我看你是被他叫了你几句玲玲被他叫昏头了，不然的话怎么会等这么久？”
　　戴官仁笑着道；“原来你是叫玲玲啊，我帮你工作了半天都不知道你的名字，说着又对笑着道；你叫婷婷了，你妹妹叫玲玲，还真是一对姐妹花，等一下我把你母亲再变得跟你一样的年轻，还真的是一对姐妹花了。”
　　婷婷笑着道；“你真的可以把我妈妈变得跟我一样的年轻吗？这可太好了，我还正为了她看去比我大而烦恼呢，这么说我这个姐姐做定了，以后在外面我妈妈就叫我姐姐，在床上的时候我就叫你们爸爸妈妈，这样做起爱来就更刺激了”。
　　玲玲红着脸道；我真不知道你们这些小姑娘是在学校里学的是什么，才十来岁就比我们这些大人都要yin荡多了，想法也够变.态的。你是不是偷看我的信了？你爸爸才不是你说的那样，他其实是很喜欢我的，只不过他家里的人反对才这样，是他爸爸逼着他离婚的，可不是他要抛弃我。
　　戴官仁笑道；她可是学你的哦，你才十五岁就做了妈妈，她想早一点做妈妈也是情有可原的了，难怪她说你把她管得很紧，你是怕她学你的样是不是？你的老公是怎么一回事？你能说出来听一听吗？


第141章
　　玲玲红着脸道；我的事其实也没什么不可以说的，那一年他上高中，我上初中，他不要命的追我，我被他的甜言蜜语迷惑了，就跟他有了第一次，没想到几个月以后我的肚子慢慢的大了起来，我以为是发胖了，就用那束腰紧紧的捆着，暑假的时候我回了家。在家里我就没有这么捆着了，妈妈一见我的样子就说我是怀孕了，逼我说孩子是谁的，我为了怕暴露了他的身份，我就哭着说和几个人喝酒喝醉了，不知道是谁的。妈妈很疼我，见我哭了也就没有追问了。
　　由于有七个月了，打胎是不行了，我妈妈怕被别人知道了就让我在家里躲着，大概是我捆得太狠了，才七个月就生下来了，这就是小湘的哥哥。虽然没有足月，但孩子总算是活下来了。他知道了以后就给了我一笔钱，并租了一套房子让我们换了一个地方住，以后我妈就在家里帮我带孩子。由于我妈妈也很漂亮，别人还以为是我妈妈生的孩子，一点也没有疑心是我生的。
　　我满月以后，刚好就要开学了，我很想读书，由于不要我喂奶，而我妈妈也愿意帮我带孩子，因此我就继续的上学了，我考的不错，被一所重点高中录取了，那时我们的生活费和读书的钱都是他出的。
　　由于他在外地读书，他家里不知道他和我的事，但他用的钱太多，他爸爸就起了疑心，派了一个私人侦探跟踪他，吓得他都不敢到我们这里来了，只是把生活费寄给我们，三年以后我也上大学了，他还在读研究生，我是特地考的他那个学校，我们就又住在一起了，但这事被他家里知道了，就逼着他出了国。原来他家里给他找了一个未婚妻，他那个未婚妻的爸爸和他爸爸一样是个大集团的老板，他爸爸说如果他要是继续跟我在一起的话，就和他断绝父子关系，他在他爸爸的威逼下给我留下一笔钱就出了国。几个月以后，我发现我的月经一直没有来过，而肚子又慢慢的大了起来，我知道我又怀孕了，好在是冬天，多穿一件衣服还是不怕别人看出来。这一次足足的怀了十个月才生下了婷婷。我用他的钱完成了学业，毕业以后我找了一个工作，我妈就帮我带着两个孩子。这时他给我的钱也用光了，我儿子考上了大学都没有钱给他上学了，正在我发愁的时候我儿子说他已经找到了兼职，不要家里为他操心，他现在就在这里工作，我没有想到他是来了这样的地方工作，也没有想到他还参与了贩毒，我还真的是对不起他。
　　我生下小兰以后收到了他的一封信，说是现在他的家里对他管得很紧，就连零用钱也不给他了，要我保重自己，只要一有机会他就会来找我。但这一封信也就是他的最后一封信，所以我就对两个孩子说他们的爸爸死了，小婷大概是偷看了我的那封信才知道他没有死的，不过现在他死还是没有死也是不知道的。一个人在这世界上有很多的意外，谁也不能保证自己是一个长寿的人。
　　“由于我有两个小孩，想要嫁一个像样一点的男人是不行了，而差一点的我又不想嫁，所以就拖到了现在。我的情况就这样了，你怎么不动了啊，我的里面很痒了”。
　　戴官仁笑道；你的故事精彩啊，我听得有点入迷了，再说我一用力你就只会叫.床了，就听不到你的故事了。我可不想叫你玲玲哦，因为这是别人叫过了的，以后我就叫你小乖乖好了。说着就继续的动了起来，一.阵.阵的快感爽得玲玲全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻.吟着一边红着脸道；我叫林玲，听起来也就跟玲玲差不多，你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小乖乖我会起鸡皮疙瘩的。
　　婷婷笑着道；”你还真不是一般的yin荡，就停一下就忍不住了。你说不是在等他是不对的，因为很少有人知道你有孩子，都以为我跟我哥哥是我外婆的孩子，就是现在都还有一些二十多岁的人在向你求婚，而你却一直不嫁人，不是在等他又是在等谁？你该不会早就想到有个小男人来干你的吧？你那个丢了你的男人可以叫你玲玲，现在我老公怎么不可以叫你小乖乖？以后你就叫小乖乖了。”
　　玲玲红着脸道；“”你这丫头怎么可以这样的胡说八道？你怎么可以帮着别人来戏弄你妈？这事都过去十多年了，我哪有在等他了？我以前是真的不知道做.爱是这个样子的。我和他做的时候只能以难受来形容，要是知道会有这样爽，我是怎么也不会到现在都没有找男人的。”
　　婷婷笑道；“你现在都爽成了这样，当然是不会承认了，因为她是不会有你现在这个男人这样厉害的，就是他现在在这里你也是不会去跟他的了，但你在怀念他，这是可以从你的话里听出来的。以后你可要忠实于你的这个丈夫哦，可不要去想那些不相干的人了。你如果还想别人的话，那是对你的丈夫不忠的表现，如果你的这个丈夫不爱你了，以后可就没有这么爽的机会了。你老公既然让你这么爽，你做他的小乖乖也就是应该的了。”
　　林玲爽得断断续续的道；“你还真的是个做大老婆的料子哦，连你.妈妈都教训起来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的老婆，我就会尽一个老婆的责任的，那些过去了的事想起来只有伤心的，我还去想它干吗，我要想也会去想现在这样的事，我现在真的好爽，”
　　戴官仁笑道；你偶尔的想一两回也没关系，有比较才有区别吗，看来你是不想做我的小乖乖了？既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真想做我的女人了，因为我听说女人喜欢一个男人的时候，男人叫她什么都喜欢的，现在你不做我的小乖乖，我也就不让你这么爽了，说着就停了下来不动了。
　　他这一停下来林玲就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁在爬一样的又骚又痒，她一边扭动着小屁屁一边羞红着脸道；你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。
　　戴官仁笑着道；这才是我的小乖乖，你要是早一点答应做我的小乖乖，不就不要这样难受了？说着就用力的动了起来，他每一次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，腿也愈夹愈紧。
　　戴官仁知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻.吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高.潮把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道；“老公，你的小乖乖不行了，没有一点力气了。
　　戴官仁见她真的不行了就抱着她去洗了一下，然后把她抱到了床.上道；“你们两个好好的睡一会，我们要晚上才好走出这个地方，你先跟你妈打个电话，要不你们出来这么久了她会担心的，你的母亲已经是我的丈母娘了，把她急坏了可不好”。说着就拿出了电话。
　　林玲一听就坐了起来道；“想不到你还这样细心，我妈要是知道我有了一个这样体贴的小女婿一定会开心的，只不过我家里是没有电话的，我们家都被郑明派人在那里监视着，就连门都不准出的，你要这个郑明打个电话给他的人，然后让他们再告诉我妈妈好了。”
　　戴官仁听了就走过去在郑明身上点了几下，不一会郑明就幽幽的醒了过来，戴官仁见他醒了过来就对他说道；“想不到你就是郑明，我还正愁找不到你呢，想不到在这里碰上了你，我等一下才跟你算我们之间的帐，现在你打个电话给你的手下，让你的首席告诉林玲的母亲要晚上才能回家，你可不要乱说哦，你如果乱说的话就有可能见不到明天的太阳了。”
　　郑明有气无力的道；“她母亲也被我转移地方了，我可以告诉你林玲母亲的下落，但你要留我一条命，你要是不留我一条命的话我就不说，因为我如果不说的话，等你找到她的时候，她就是不死也活不了多久，我临死找个美女垫背也是不错的。”
　　戴官仁一听他的话就笑着道“；你放心，我还没有弄死过人呢，当然不会在你这里破例了。你说找个美女垫背是什么意思？难道林玲的母亲还是一个美女？这也有点太玄了吧？林玲的母亲最少也应该有五十岁了，怎么在你的眼里还是美女？。”
　　郑明红着脸道；“林玲母亲还没有五十岁，看去也就三十来岁的样子，我就是想把她们祖孙三代都弄做我的女人，才没有强迫她们的，想不到碰上了你，看来这三个美女都是你的了。我知道你这样的高手是说话算数的，我这条命总算是可以保住了，其实她也被我弄到这里来了，她就在卫生间隔壁的那个房间里，你要救她就快一点，不然的话就会不行了，就是不死也会成白痴的，她也吃了春.药，只不过她吃的不多，但时间久了也是不行的。钥匙在我的口袋里，你自己来拿吧。”
　　戴官仁一听就很快的走了过去，他用真气打开了门，果然见房间里的一张床上躺着一个漂亮的女人，而那个美女竟然也是穿着婚纱，她的手脚都用胶带捆着，樱桃小口里也含着一个圆球，低胸的婚纱使得她那饱满的乳房露出了一大半在外面，美女全身都呈现出一种艳丽的桃红色。一看就知道是吃了春.药的。戴官仁把她抱到外面对林玲道；“是你是母亲吗？还真是一个道道地地的美女。”
　　林玲和婷婷由于都没有穿衣服，而又有郑明在这里，因此也就盖着毛巾被在那里没有动，她一见戴官仁抱着的人是穿的婚纱就没有想到母亲的身上去，她看清了美女的脸以后就失声道；“是我妈啊，这个该死的男人怎么把我母亲弄成了这样？”
　　戴官仁把怀里的美女一放到床上就给她解开了她身上的束缚，他刚一解开美女就像疯了一样的扭动起来，他知道这个美女还不做.爱的话就会有变成花痴的可能，也许就这个yin荡的样子陪伴她一生了。他不由的对林玲苦笑了一声道；”小乖乖，你赶紧去找一个人来吧，你妈妈如果再不做.爱的话就会永远是这个样子了，可能还会有生命危险。”
　　婷婷这时把话接了过去道；“你要我妈到哪里去找人？你就不要故意这样说了，我知道你们男人就喜欢玩刺激的事，你才不会放弃这样的机会，你就快一点吧，刚才我妈妈都很危险了，我外婆比我妈妈的时间更久，你再不动手的话，只怕她真的永远是这个样子了。你先把这个郑明点了穴道，你看他都在那里流口水了。”
　　郑明叹了一口气道；“想不到我精心编制的一幕喜剧就这样泡汤了，帮她们买婚纱，装处.女.膜的忙了一整天，没有想到都是为别人做嫁衣，要是早知道会这样，就先把她们上了再说了”。
　　戴官仁笑着道；“美女是要有福气的人才能享受的，你没有这个福气也就只有便宜我了。”说完就点了他的穴道。
　　婷婷一见戴官仁点了郑明的穴道就把她外婆的婚纱给脱了下来，婷婷的外婆是娇小玲珑的那一种美女，美好的曲线令人见了就情不自禁的想去摸上一把。她的婚纱一脱下，那坚挺丰满的ru房就有一半露在了外面，饱满的ru房就像两座山一样的摆在了戴官仁的面前，戴官仁看得眼睛都发亮了，他不明白的是，她这么大的年纪了怎么还会有着一个御姐一样的本钱，这时美女已经被春.药刺激得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，饱满的胸.部在一荡一荡着。
　　戴官仁见了还真有点情不自禁了，他低下头一下就用嘴噙住了她的双唇，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。美女也热烈的回应着，本能的含着他的舌头吸.吮着，戴官仁被她吸得情.欲大涨，宝贝顺势往上一挺。来不及脱下美女的丁字内.裤，就把宝贝一下子挺进了那片温暖湿润的花瓣里。


第142章
　　戴官仁一听这个外婆也是装了处女膜的，也就没有一下插到底，林玲的假膜自己没有好好的体会，这一次就不想囫囵吞枣了。他的宝贝慢慢的向前挺进着，不一会还真的碰到了一层障碍，他控制着宝贝慢慢的顶破了那层装上去的处.女膜。
　　美女被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了娇躯。
　　美女现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了一只修长的手指轻轻撩拨着自己的脸庞，他满面魅笑的低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾，他的吻很快延烧至她的ru房，手指，仿佛带有魔力般的抚.摸着自己光滑细致的大.腿，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌.肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个男人的冲击越来越强烈了，他那火热的宝贝在强烈的冲击着自己的花瓣，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！
　　戴官仁被美女那副如梦似幻的样子刺激得更加兴奋了，他一边冲击着她的花瓣，嘴里吸.吮着她的香舌，还腾出一只手的手把她的乳.罩推了上去，他的手抚.摸着她胸.部的饱.满，那里丰满坚挺，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在半昏迷中的美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着他的手不停的扭动。
　　戴官仁这时觉得她的花瓣越来越紧了，也就是说这个美女已经有了感觉了。那湿润温暖的花瓣紧紧包围着自己的宝贝，他知道她快要高.潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到美女的花瓣越来越热越来越紧，而美女的呻.吟声也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，外婆的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　高.潮了一次的美女慢慢的恢复了一点神智，她低下头看了一眼自己的花瓣，然后抬头看了一眼那那个男人，这一看之下她心里猛的颤抖了一下，这不就是自己梦中的那个男人吗？难道自己的梦想真的实现了？她不由紧紧的抱着这个男人，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　戴官仁见美女不动了也就停下了动作，他低下头看了美女一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的胸口，那样子就像热恋中的.情人抱着自己心爱的情.人一样，他心里不觉一动；根据她刚才在做.爱的时候所说的话来看，她可能真的把自己当做她的情.人了。看来这个美女在感情上也是不怎么忠于她的丈夫的。
　　就在这时，美女就像知道他在看她一样把头抬了起来。戴官仁见她睁开了眼睛就知道她的春.药已经在刚才的高.潮中释放了不少，但他知道这不是一次高.潮就可以解去的，这从她的眼睛还朦朦胧胧的就可以看出来。他在外婆的唇上吻了一下道；“你现在是不是觉得好一点了？”
　　美女见了他的微笑觉得自己的心都醉了，她就如一个羞涩的少女一样的红了脸，然后避开了他的眼睛低声的道；“我现在很好啊，我们现在是怎么会事？”
　　戴官仁原来以为她清醒了，看到自己把她的女儿和外孙女上了一定会大吵大闹的，毕竟自己和她不认识，这样的场面她应该是接受不了的，但她现在却对这些一点反应也没有，而且还问了一个这样幼稚的问题，看来她现在还是没有清醒过来，但如果没有清醒的话，应该是不会这样的和自己说话了。因此就温柔的问道；“你对今天发生的事情没有什么印象吗？”
　　美女听了他那温柔的话心里又是一暖，她红着脸道；“我知道一些，但什么时候和你做的.爱就不知道了，我刚才问的也是这件事。”
　　戴官仁一边抚摸着她的小白兔一边说道；“你既然现在已经知道了今天的事，现在的样子我就有点不解了，你现在也应该知道我们处在一个什么状态，你这样的平静我还真的有点吃惊了。”
　　美女红着脸道；“你知道吗？你是我的梦中情.人，我等这一天等了很久了，我刚才还以为是在做梦，但我一睁开眼睛看到你我就知道这不是梦了，现在见到你除了惊喜之外我已经想不起别的什么了。今天我是在被逼迫的情况下穿上的婚纱，但却意外的碰上了你，我穿着婚纱会我的梦中情.人，我真的感到好幸福。”
　　戴官仁一边慢慢的动着一边说道；“你这样说我就又不懂你了，你不但有一个如花似玉的女儿和外孙女，而且自己也很漂亮，你应该不像是活在梦里的那种人啊。”
　　在边上看着别人做爱是很能催发情.欲的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得欲生欲死的时候。现在林玲就是这样，她已经很多年没有做.爱了，现在一把她的情.欲开发出来了就很难控制得住了，开头戴官仁在和她母亲做爱的时候还极力的忍着，不想在女儿和母亲面前太过忘情，但外婆的yin叫声把她刺激得欲罢不能了，加上她又知道和戴官仁做.爱是那样的消魂，因此，一见母亲还在那里谈论着她那已经过时了的爱情就对她母亲道；“妈，你的情话等一下再说好不好？你要是不做的话就换我来，我已经忍不住了。”
　　戴官仁笑道；你怎么这么快就骚起来了？我现在要和她慢慢的做一会，因为她刚才是没有体会到做爱的乐处的，她都把我当成了她的梦中情.人，我如果不让她好好的爽一下就对不起她了。你要是难过了就躺过来，老公先帮你按摩一下。林玲听了还真的躺到了戴官仁的身边。
　　戴官仁一边在美女的小溪里慢慢的抽动着宝贝，一边在林玲的ru房上摸了一把笑道；你们几个的ru房都好大，看来还真是有那个什么遗传的，摸在手里还真不是一般的舒服。林玲的ru房晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端，耸立着两颗如含苞欲放的乳珠，那粉红色的乳珠如含羞初绽的花朵，娇傲地向他弹耸挺立着。戴官仁伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳抚捏、揉搓着，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳.珠搓弄起来。
　　林玲细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥.胸起伏，发出低声的呻.吟。戴官仁握住她一只软滑的豪乳，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住她丰满坚挺乳房的手不停的揉搓着，弄得她柔软的乳房不断的变换着不同的形状，大嘴则吻上了她那白嫩的脖颈。
　　林玲只觉他的嘴唇触到的地方立即就会传过来一阵阵麻痒的感觉，那种感觉使得她浑身都软软的，戴官仁的嘴缓缓从她的颈后移到了她的耳后，舌头舔弄着她那晶莹柔软的耳垂，林玲在他的抚摸下喉间情不自禁的发出了娇腻的呻吟。和外婆的呻吟声一唱一和着。
　　戴官仁这时张嘴咬住她的耳垂吸了起来，林玲被他逗弄的浑身酥麻不禁，雪白丰满的乳峰随着呼吸在微微的颤抖，戴官仁用手指拨了一下她那娇挺的乳尖，低头向她的唇上吻了上去，舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。他的手也没有闲着，把手盖在她那娇软柔滑的花瓣上揉了起来，林玲嗯、嗯的呻吟着，把诱人的美腿张了开来，戴官仁一只手端起她那肥美的美臀吻上了她的大腿内侧，吸啜着她那细嫩柔滑的肌肤，接着就向她那粉红色的花瓣舔了过去，他的舌头在花瓣上舔了一会以后就向她那粉红色的花瓣里插了进去。
　　花瓣里那淡淡的yin香刺激着他的欲.望，戴官仁情不自禁的将舌头在她的花瓣里搅动起来。林玲只觉得花瓣里又酥又痒又舒服，她一边呻.吟着一边嘴中柔腻的呻.吟着道；“好痒……好舒服”。她的小手向下按着他的头，将她的花瓣挺得高高的，好让戴官仁的舌头插得更深一点。
　　戴官仁一边用舌头抽插着她的花瓣，一边用两个手指轻轻的捻弄着她那娇嫩的小豆豆，林玲的反应愈来愈大，呼吸越来越急促，她已经忘记了羞耻，将雪白修长的美腿自动的张了开来，把她的大腿伸到了她母亲的ru房上，因为这样戴官仁舔起来就更加的方便了。
　　戴官仁一会舔着她的花心，一会亲吻着她那肥美的花瓣，手指头则继续的玩弄着她的小豆豆。林玲在戴官仁的玩弄下小溪已经是春.潮泛滥了，戴官仁将那甜美的蜜液一口一口的全部吸进了肚子里。他一边吸着一边对外婆道；“你接着你的话说下去吧，一边说话一边做..爱更有情趣的。你已经说到了穿着婚纱会你的梦中情人，我真的感到好幸福。”
　　外婆一边旋转着小屁屁一边呻.吟着道；“你一个人玩着我和女儿两个人，我哪里还有心情说这样的事？”
　　戴官仁笑道；“你要是不说的话我可不动的哦，这样可是很难受的，你还是乖乖的说吧，其实一边做.爱一边说故事很刺激的”。说着就真的停了下来。
　　他一停下来外婆还真的很难过了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你快一点动吧，我就说好了，其实每一个人都有一个美丽的梦，但不是每一个人都会达到自己的梦想的，但今天我达到了，你就是我梦中的情.人，我现在得到了你，比我得到我的所有要有价值多了。我也知道我有一个漂亮的女儿和孙女，也知道我自己长得并不差，我如果想嫁人的话，就是现在我也可以嫁一个不错的男人，但我一直在等我的梦中情.人，想不到今天还真的被我等到了。”
　　戴官仁笑道；“原来你还沉迷是过去的那种老式的爱情观里，现在这一套已经过时了，现在的人都是追求刺激跟物质享受了要是没有碰到我，你的这个美梦不但不能实现，而且还只能做郑明的小老婆了，你就会后悔莫及了，因为你早一点嫁了人的话，就不要做别人的小老婆了”。
　　外婆呻吟着道；我也知道现在的人都在追求金钱了，但这只是那些肤浅的人的追求。我觉得作为一个女人，如果只追求金钱那实在是太悲哀了。真的，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。但我找了很久也没有找到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码嫁出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。作一个女人，想要坚持自己的理想还真是太难了，如果不嫁人，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得我连喘息的力气都没有。所以，我觉得我活得好可怜、好可悲的。
　　结婚以后，我老公对我还是不错的，但他在林玲十二岁的时候得了绝症离开了我，我也就重新获得了自由，我带着林玲离开了那个很富有的婆家，我发了誓，只要我碰到了那个我喜欢的人，我会抛弃一切的跟着他，就是日子过得差一点也在所不惜。因为凭我的能力，要养活自己还是没有问题的。
　　戴官仁停止了吸林玲的小溪抬起头来笑道；“其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个有钱的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？就连孔子他老人家都说；“食、色，性也。可见这对男人是很重要的，还有什么“美女香草，皆君子之所爱”。连圣人尚且有如此，更何况凡人？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱.惑的，我们总不能因为凡夫俗子的低俗而压抑自己、折磨自己吧？更不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？其实你自己就是一个爱美的人，只是因为你的要求太高了，就把别的男人看得一钱不值了，还好我跟你的梦中情.人一样才喜欢上了我，不然的话你的一生就白白的浪费了。”
　　外婆红着脸呻吟道；“每一个人都有自己的追求，我追求自己的理想总没有错吧？我本来就没有打算再嫁人了，谈不上什么浪费，我如果早一点碰上你的话就不会浪费我的青春了。”


第143章
　　戴官仁笑道；“你是不是把你自己看到太高了？就是你以前碰上了一个你的梦中情.人，要是他不喜欢你又怎么办？你虽然很美，但这个世界上的美女很多，那个你喜欢的男人也不一定要娶你做老婆是不是？”
　　外婆楞了一下道；“那我会努力去争取，实在不行的话我真的会为他去死的，我想，应该不会出现这样的事，因为我就是做他的情.妇也是愿意的，而且不会要他的一点东西，男人都喜欢漂亮的女人，我愿意做他的情.妇应该不会推辞吧？是不是你不想要我做你的情.妇？”
　　戴官仁用力的顶了几下笑着道：“喜欢得很，大美女，你真的是太迷人了，我也是凡夫俗子一个，我最喜欢的就是美女，所以你就不要担心我不会要你了。”
　　外婆被顶得“哇”的娇啼了一声道；“你不要这么重好不好？都顶到我的肚子里去了。你也会欺负人！不过，不管你怎样，我就是喜欢你。”说着眯起眼睛，把小嘴努起慢慢贴到了他的嘴唇上。
　　戴官仁笑道；“我这嘴可是刚舔过你女儿的小溪的哦，你刚才应该看到了吧”？他还真不愿拂了她的一片痴情，同时也对她的执着大有好感，这样有个性的女人还真不多，因此也就故意的逗着她。
　　美女呻.吟了一声道；“看她们两个光着身体的样子，应该都做做了你的女人了，既然我们都做了你的女人了，以后就要在一起玩了，也就不会存在脏不脏的问题了。再说她们两个都是我的亲人，我又怎么会嫌脏？”说着就继续的吻了起来，她的吻非常热烈、舌头在他的嘴里面不断地探索着。
　　戴官仁当然也不会示弱，也就跟她热吻起来，他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此情感的突然升华，渐渐的有一种朦胧的意念在心间慢慢的升腾。
　　外婆吃的春.药本就没有散尽，这样一来她的情.欲一下就爆发了出来，身体也激烈的起伏起来。房间里充斥着两人的撞击声和外婆的呻.吟声。也许是情绪上的变化，再加上春.药的迷乱，她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她不觉的有点奇怪了，和自己喜欢的人做爱怎么有这么大的不同？
　　在戴官仁的强劲冲击下，外婆觉得以前的一切不知不觉地化为乌有了。身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的胸脯上慢慢的抚.摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的欲.望一下子涌了上来，眼里燃烧着渴.望的光芒。
　　戴官仁感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了“啪”“啪”的响声。外婆尽情的享受着花瓣给她带来的那种消魂的快.感，由于第一次高.潮的余韵已经过去，那春.药的作用又席卷而来了，里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了。因此，她的动作也就越来越快了，而那快.感也就越来越强，她的呻.吟声也就越来越大了。
　　戴官仁的手继续在为林玲服务，底下的宝贝则在外婆的小溪里尽情的驰骋着，他和外婆吻了一会以后就把他的嘴唇则转移到了她的ru房上，并开始用舌头挑逗着她的两颗乳.珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。外婆呻吟着道；你好会玩，我的全身被你吸得都酥了。我被你弄得都成了一个yin妇了。
　　戴官仁笑道；这不是我把你弄成这样，而是你吃了春.药的原因。不过我要让你变成荡.妇也很容易，只要在你的身上摸几下就可以了，老实说，要论做起爱来，你的那个老公是肯定比不上我的。他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，外婆被那一阵阵的快.感爽得点轻飘飘的了，不一会她就来了第二次高.潮。
　　高.潮后的外婆满足的叹息了一声道；“做你的女人真的好幸福，我还从来没有这样舒服过呢，以后我就做你的情.妇好不好？你应该也知道我有多大了，我要想做你的老婆是不可能了，但我相信我的样子做一个情.妇还是可以的，你不要抛弃我好吗？你做了我几十年的梦中情.人，现在我终于找到了你。如果你要抛弃我的话，我都不知道我有没有勇气活下去了。”
　　戴官仁笑道；就是你老一点也没有问题，我可以让你变年轻，你也就不要担心你有多大了，我现在要去安慰你的女儿了，你先休息一下，你还要做一次才会完全的解去那些春.药。说完就转到了林玲的身上，他一下去进入了林玲的身体笑道；小乖乖，是不是等急了？
　　婷婷笑着道；“不是你的小乖乖等急了，而是你的小宝贝占用的时间太久了，你为了让你的小宝贝好好的享受一下就慢慢的做，却不顾及你的小乖乖已经很难受了。”
　　女人就是这样， 第一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。婷婷这样的90后本来就对那些世俗的东西没有什么顾忌，虽然要叫美女外婆，但既然是被同一个男人干了，也就坦然相对了。她们平时追求的就是刺激，也就没有什么伦理观念，几个人在一起群交都是随时都有的，说话也就没有什么顾虑。
　　外婆红着脸道；“有你这样说话的吗？我是你外婆耶，怎么就成了小宝贝了？我久做了一点的原因是这个小男人太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他干得不能动了，原来你外公几下就被我弄得清洁溜溜的，我还以为天下的男人都是这样呢，没有想到他厉害多了。”
　　婷婷笑着道；“你女儿已经是你老公的小乖乖了，她先比你承受你老公的雨露，当然是她的妹妹了，也就成了他的小宝贝了，你不是说以前没有过高.潮吗？现在给你送了一个老公来了。你以后就不要担心会寂寞了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了。不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　外婆觉得自己还真的只有做小妹的资格了，“也就没有反驳婷婷的话，她红着脸道；“你这丫头怎么乱说话？你看到我晚上抱着枕头睡觉了？“
　　戴官仁一边用力的运动着一边笑道；“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的。我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的。” 婷婷笑道；“我就看到你这样做过了，虽然你看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不是我不揭穿你就等于我不知道，也是你有福气才碰上了这个帅哥，要不然这样的男人还真的很难找，我说的是真的，要不是碰上他，你就会郁闷的过一生的，只不过你现在只能做我的小妹了。”
　　戴官仁在婷婷的脸上拧了一把笑着道；“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起这样的话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里。一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的。午夜梦醒总有一点凄凉的意味，那种孤独寂寞是很难忍受的。
　　林玲红着脸道；“真不知道她的书是怎么读的，说起话来做起事来比我这个做妈妈的都还要不怕羞，连外婆也敢这样说，难道现在已经没有羞耻这两个字了？”
　　“她这还要算是好的呢，要读高中了都还是处.女”。戴官仁把林玲翻了过来让她趴在床上，然后从后边进入了她的体内一边运动着一边说道；“现在有的还在读小学就知道做这样的事了，前几天我就从网上看到好几个未成年人卖yin的，虽然她们的第一次是受了骗，但第二次以后就是她们自愿的了，她这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她对性的看法还真是太随便了一点。
　　婷婷红着脸道；“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我干了一个落花流水，你没有经过小乖乖的同意就让她趴着搞这些难看的花样，刚才你也是没有经过你的小宝贝的同意的，也把她干得乱七八糟的，她们一个是你的丈母娘，一个是你丈母娘的老妈，但你还是照干不误。现在还玩着这样难看的体味，难道你就不怕滑偏了一点就走了她的后门？”
　　戴官仁见婷婷连这样的话都说得出来还真有点感到吃惊，现在的女孩还真的太开放了，自己本来就够叛逆的，这个小丫头比自己还要开放多了。他一只手扶住玲玲的腰，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后笑着道；“你妈妈不好意思说，我就跟你说了吧，她正想把她的后面给我开了呢。”
　　婷婷推开戴官仁的手娇媚地白了他一眼道：“你跟小乖乖做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，还想对我毛手毛脚，也不怕她恼火你？我们等一下再玩吧，我可不想这样上不上下不下的。”
　　戴官仁笑着道，怎么了？和她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？现在你们三个都是我的老婆了，而且还是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的，说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了玲玲几十下，然后对她笑着道；“小乖乖，我和我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　婷婷一听就嘟起小嘴道；“刚才都说她是我的妹妹了，怎么又把我当做小老婆了？我可是大老婆哦，现在就外婆最小了，她也就是小宝贝了。”
　　玲玲被他这么一说就红着脸道；“你不要这么叫了好不好？你这样叫我没有关系，但你怎么可以这样叫你外婆呢？你这样叫得我好难为情的。老公，你的小乖乖被你弄得差不多了，你和你大老婆做吧，我先休息一会，要不她又要说出一些难听的话来了。”
　　婷婷笑道；“我才不要你让来让去呢？你真的叫她老公了？那你比我还更不怕羞了，你既然是他的小乖乖，也就是我的小乖乖了，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说一边走过来探手抓住玲玲那高挺的玉乳开始用力的揉捏起来。
　　玲玲被婷婷这样的揉搓着ru房只觉又痒又羞，她忍不住的叫道：”“你不要这样摸我的ru房好不好？说完转过头对着戴官仁道；老公，你叫你大老婆不要这么摸我好不好？她摸得你的小乖乖好难受。
　　戴官仁笑道；你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从玲玲的小溪里把宝贝抽了出来，转身将婷婷压在了身下。然后一挺宝贝就进入了她的小溪里。
　　得以翻身的玲玲也报复似的也摸起婷婷的ru房来，她一边揉搓着一边笑着道，看你还摸不摸我，现在我也可以摸你的了。她还真象一个小姑娘一样的和婷婷玩了起来，她们两个互相的摸着，而戴官仁却是两个的都摸，三个人都赤裸裸地滚成了一团。
　　婷婷毕竟还是嫩了一点，又被戴官仁的宝贝插在小溪里不能活动，当下就被玩得缩成了一团，她看了很久的活.春.宫和这一阵的调.情早已春.潮泛滥了，戴官仁见了也就一下一下的动了起来。
　　不一会婷婷就被戴官仁玩得娇哼起来，也就不再挣扎了。玲玲也像报复她似的，一双小手在她胸.前揉搓个不停，婷婷那浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在婷婷的香唇上吻个不停，婷婷被他们两上中下三路的攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就高.潮了，戴官仁也被她们两个那活色生香的艳情刺激得难以忍耐了，于是他更加用力的运动了起来。不一会婷婷就又来了一次高.潮，戴官仁这才停下来让她休息一下，他抱着婷婷躺在床上，四个人躺成了一排。


第144章
　　婷婷娇喘吁吁的道，“小乖乖，你可真浪！一点都不害羞，也不怕你老公笑话你？
　　玲玲也气呼呼的道；怕什么，你刚才摸我的时候怎么不怕他笑？今天还真是我玩得最开心的一天，我们几个都已经和他做.爱了，还害什么羞？“
　　戴官仁笑道；“那你们是都答应做我的老婆了？一下子就多了三个老婆，我想不高兴都不行了。”
　　婷婷红着脸道：“你还真能干！刚才弄了我那么长时间，我都快累死了，你那么用力不停地弄会不累吗？，真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　戴官仁一边用手在婷婷的头上抚.摸着一边笑着道；这是小意思，别说是你们三个，就是再多来几个也不在话下。
　　这时天已经黑了下来，戴官仁不想在这里呆得太久，当下就给钟玉秀打了一个电话，要她租两个车等在娱乐城的门口，然后对那三个美女道；你们先休息一会，我得去给你们买几套衣服来才行，你们的婚纱都弄得不成样子了。说完就走了出去。
　　戴官仁很快就来到了一个服装城，给她们每人都买了一套衣服，然后拿回去给她们换上，然后把郑明点了几处穴道，郑明顿时就成了一个白痴，以后也就不能再害人了。接着他又来到了隔壁的房间里，把那个经理和那个男人也点了穴道，然后就带着五个美女走出了娱乐城。他一出娱乐城就看到了钟玉秀在向自己招手，几个人上了车以后车就开了起来。
　　戴官仁和孙玉兰、小梅一个车，钟玉秀和林玲她们祖孙三个人一个车，车开得很快，但到S市的时候也已经是凌晨一点多了，戴官仁付了钱以后就领着她们进了那个新买的酒吧。
　　苏芸早就接到了戴官仁的电话，因此也就在客厅等着她们，她一见戴官仁领着五个美女走了进来就忙着给她们端来了饭菜，大家都是没有吃中饭的，当下就狼吞虎咽起来。
　　由于这个酒吧的三楼跟四楼是出租的，房间倒是不少，苏芸给她们安排了房间，大家吃了饭以后就各自去了自己的房间。
　　戴官仁见苏芸安排得井井有条的很是高兴，他在苏芸的唇上吻了一下笑着道；你还真的很能干的，把事情都安排得清清楚楚，你早点睡吧，明天老公再好好的慰劳慰劳你。说完就向钟玉秀的房间走了过去。
　　戴官仁还惦记着钟玉秀那张新装的处女膜，虽然是假的，但他想早一点把她的这张假膜给弄破，当下就走进了钟玉秀的房间。
　　钟玉秀的房间里没有人，但房间里的灯亮着，浴室里则传来了阵阵的水响声，戴官仁知道女人都是爱干净的，钟玉秀一定是在洗澡，他把门轻轻推开就进了卫生间，只见钟玉秀胸..部围着浴巾，勉强遮掩住胸.部至臀.部的部分，正在对着镜子梳理着湿淋淋的秀发。
　　戴官仁这下可大饱眼福了，虽然他已经见过了她的裸.体，但还没有见过这个出浴的美女，一见那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞沉迷。浴后的钟玉秀脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤透着浴后的红晕，瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致；巧美温润、花瓣一样的小嘴饱满而适中，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的玉颈如凝脂白玉，若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润雪白。再往下就是浴巾包裹着的娇躯了，俏挺的酥.胸高傲的挺起，划出完美的侧影，纤细的腰身，微翘的臀.部，前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　浴巾下摆难掩美臀翘挺的余韵，凸显着雪白光滑，一弧绝佳的圆滑形状，那曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的大.腿闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大腿，纤.细秀长，结实笔直，大.腿和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，修长滑腻，诱人心魄。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性.感意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
　　钟玉秀那半裸的曼妙胴体在灯光的映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这半裸的、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇.躯，戴官仁的双眼都看直了。
　　钟玉秀舒服地擦着秀发。她知道戴官仁已经进来了，当下就回过头看了一眼，见戴官仁正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，一副要吞了自己的恶劣模样。
　　钟玉秀虽然已经和他做过爱了，但女人的矜持还是让她的小脸腾的红了起来，双手也下意识的挡向了大.腿.根部的位置。因为大色狼的目光正好盯在那个方向，她在手忙脚乱之下胳膊一下就噌开了浴巾掖着的地方，整个浴巾快速向下落到了两手上，整个丰盈秀美、洁白如玉的上.身顿时裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下。
　　戴官仁的目光顿时如饥似渴的盯在了雪白、圆润的一对ru房上。她的ru房丰满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的乳.珠嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的.诱.惑，戴官仁下意识地上前一步，伸手握住了那诱人的ru房，他一握在手上就传来一阵凝脂暖玉一般的润滑细腻感。ru房软中带硬，滑腻无比。柔韧而富有弹性。
　　“你，你，你怎么可以进来，大色狼，快一点出去！”钟玉秀脸上绯红一片的对着戴官仁娇吟着，由于做了那么久的警察，她一时还不习戴官仁这样yin糜的调情。只不过她的玉手一动，浴巾就完全滑落到了地上，娇艳曼妙，充满健康气息地诱人胴.体则完全暴露了出来。
　　见了钟玉秀那个娇憨的样子，戴官仁还真有点忍不住了，抓住她双手往她赤.裸的娇.躯身后往怀里一带，整个身躯顿时正面贴住在了钟玉秀那裸露的、温腻凸起的胸膛，他的嘴也压在她娇艳欲滴的樱.唇上就是一通热吻。他压在她那丰盈的娇.躯上，那种丰润、柔软的感觉舒服极了。，一时间，满屋皆春，喘息声、娇喘声此起彼伏，虽还未真个销.魂，却也浪漫旖旎无比。
　　钟玉秀浑身都僵硬了一下，但接着就全身都软了下来，感觉一双温热的手迅速的滑向了自己俏挺的臀.部，然后往里一兜，将自己整个的赤.裸娇躯搂进了一个温暖的怀抱里，接着那只手就在自己的臀.肉上轻捏细捻，左揉右捏的玩了起来。
　　钟玉秀只觉一.阵.阵酥麻感一波波的传了过来，不但娇躯酥软了，芳心也酥软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由戴官仁的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会戴官仁才离开了钟玉秀的.唇。看着软在自己怀里，胸口不住起伏的钟玉秀那娇媚可人的模样，戴官仁顿感心火都要冒到头顶了，恨不得马上就搂着她大干一场，他抱着她走出浴室，一把就将她抛在床上，然后跟着就扑了上去，也不管她的什么假处女膜，脱了衣服就一下进入了她的花瓣里。
　　钟玉秀已经被小戴官仁的吻把她的情.欲都挑了起来，现在的她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑在身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。戴官仁则如那技艺精湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。
　　在戴官仁的密集冲刺下，钟玉秀宛转娇啼，如不堪负！她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥.胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下，钟玉秀已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇.躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，一心一意的投入到了这极度美妙的搏斗中，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越着一个又一个的快乐之峰。
　　不知道过了多久，钟玉秀突然浑身一僵就不动了，她紧紧地搂着戴官仁，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她樱.唇轻启，吐气如兰的说道：老公，和你做爱真是太爽了！
　　如此深情诱.人的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，戴官仁本来想让她休息一下，听了她的话就又动了起来。钟玉秀忙娇声求饶道：小老公，我可实在是不行了！你要是还没有满足就去找那个外婆好了。那可比干我要刺激哦。
　　戴官仁怜惜的爱抚了一下她丰盈的酥胸，身体离开了她的小溪柔声道：看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才一次高.潮就求饶了？
　　钟玉秀伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上戴官仁的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：那是你太强了，刚才我已经来过很多次高.潮了，现在我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么我都不会离开你的。”
　　戴官仁听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而显得格外的珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。
　　陈妮钟玉秀温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白ru房婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱.惑。
　　戴官仁一边在她的头上温柔的抚.摸着一边仔细的看着怀中的美女，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤；从她地肩膀到胸.部，曲线是那么地柔美。酥胸挺翘地立着，完美的顺滑到柔软纤细的腰肢，盈盈一握的纤腰，修长的玉腿晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的大.腿闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙的娇.躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真的是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。
　　陈钟玉秀温柔的贴在他温暖的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，宛如幽谷雪莲般令人赏心悦目。她大概着是太累了，就在戴官仁的抚.摸下睡了过去，戴官仁为了不惊醒他也就搂着她睡了过去。
　　天一亮戴官仁就醒来了，他见钟玉秀睡得正香就悄悄的起了床，由于昨天晚上没有洗澡就睡了，他觉得身上都粘粘的，于是就向那个大浴室走了过去，他知道那个大浴室里面是有室内游泳池的，正好去游一会来锻炼一下身体，他刚走到那个大浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是某个美女在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女出浴的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。


第145章
　　戴官仁的嘴边这时浮现出了一线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到大浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。
　　大浴池占去了里面一大半的空间，可是够大的了。清澈的池水中坐着一个很漂亮的美女，那美女仿佛一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈高挺的ru房刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着诱人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人窒息。
　　婷婷一见有人进来就仰起美丽绝伦的小脸，一见是戴官仁，一缕诱人的桃红从雪白的玉颈蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的酥胸前惊呼道：“你……你怎么进来了？她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，哪里有半点责怪的味道！
　　戴官仁嘴角的坏笑越发的浓郁深了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，双手非常麻利的脱掉身上的衣物，然后跨进了浴池轻声笑道：给你搓背啊。说完就伸手将婷婷搂住了，让她那柔软娇美的乳.房毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般诱人无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香熏的他心中一荡，搂抱她的手不禁抚摸起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的臀.部……
　　婷婷红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他双手的爱抚，由后及前、由ru房到小腹，再由那挺翘的臀.部到那饥渴的柔嫩的花瓣，她承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。
　　戴官仁低下头吻住了她那柔软的双唇。那唇柔嫩如花瓣，温润饱满，散发着淡淡的甜味。他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她丰满柔软的ru房之中，纵情地享受着她那ru房的丰满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入素芬的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起酥胸承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇.躯……
　　兰汤荡漾。玉池生波。幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　这时婷婷感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推戴官仁士一下，娇喘不已地想移开一点距离，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　戴官仁将她搂在怀里，半是怜爱半是玩的笑道：老婆，我怎么觉得你有点怪怪的？不过你这个样子还真是可爱极了！他说完就压在了她的上面。然后含住她的小嘴就吻了起来。男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点少女应有的矜持也被泉涌而出的情.欲的热浪蒸发了。
　　戴官仁的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。戴官仁从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得昨天的感觉又来到了自己的身上，而且比昨天还要刺激多了，因为昨天是吃了春.药，感觉也就没有这样深刻了。这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　她下意识的左手一下子勾住戴官仁的脖子，丰满的ru房在他的胸部摩擦着。她的右手则在戴官仁的背部轻轻的抚.摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　戴官仁伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。
　　他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体，他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　戴官仁轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻白皙的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的粉嫩的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　婷婷感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的双唇寻找着他那湿润、火热的唇，她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　不一会婷婷的的娇.躯就在戴官仁的怀里已经化为了一池春水，已经意乱情迷的她把什么东西都忘记了，现在她孜孜以求的是戴官仁能够快一点熄灭她心里的欲.火，她触到了戴官仁那强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。他的唇轻轻滑过她圆润的肩头，然后将唇滑向了她那起伏激荡着的小白兔。他那湿润的唇舌滋润而过，想要将她的每一寸肌肤浸润，将她每一个干渴的细胞安抚平息。
　　婷婷那战栗的身体让戴官仁的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她好想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。她在这无边的梦幻中继续寻觅，听凭感觉奔向那能融化万物的滚烫区域。
　　戴官仁见她已经意乱情迷了就这样的站着进入了她的小溪里，婷婷觉得里面又酸又痒还有点疼，但她知道只要自己一动就会不疼了，因此就下意识的扭起小屁屁。
　　戴官仁知道婷婷还是有点疼的，因此，宝贝进去以后也就没有动，一见婷婷的小屁屁动了就知道她已经不疼了，也就一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰就快速的运动了起来。
　　婷婷这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着戴官仁疯狂的摇起了小屁屁，他一边要着小屁屁一边yin叫道；“老公，你真的太棒了，我现在都不知道要叫你什么好了，你不但是我爸爸，还是我外公，你现在干着我，又是你老婆，你说我要叫你什么为好？”
　　戴官仁还真没想到她会如此的yin荡，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及，他的欲.望都被她那个yin荡的样子给激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲.望，。他一边运动着一边笑着道连你想叫什么就叫什么好了。
　　随着戴官仁那快速的运动，婷婷感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边挺着小屁屁配合着他的动作，一边呻吟着道；“那我还是叫你爸爸好了，我觉得爸爸干女儿要比外公干外甥女刺激多了”。
　　戴官仁被她这么一叫还真的更加的兴奋了，动作也就更快了。两人尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着戴官仁动作的加快，婷婷的喘息越来越强了。婷婷的身体在这种特有的性.爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢戴官仁在她身体里抽动的感觉，喜欢戴官仁强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，小屁屁也顶得越来越高了。
　　不一会婷婷在他的冲击下出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻.吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的靠在戴官仁的怀里都没有力气动了，戴官仁见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　婷婷的头上面布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。她腻声说道：“爸爸，水里不舒服，我们去卧室休息一下好不好？反正她们都没有起来，我想在床上再做一次。”
　　戴官仁现在还真是上不上下不下的，听到婷婷说还要去卧室里做一次就给她按.摩了一会就松了抱着她的手。婷婷赤裸着.躯从浴池里一下就站了起来，无数晶莹的水珠滑过羊脂玉般洁白粉嫩的肌.肤滴落水中，雪白圆润的大腿轻抬，轻盈的跨过池沿，一抹粉红一张一合，如此旖旎的春光，如此瑰丽的奇景，就算是石人也会心动，戴官仁看着还真有一种魂不守舍的感觉。
　　婷婷上去以后就浴巾轻飘，那丰盈美妙的娇.躯顿时被遮去大半，她将秀发包裹稳妥以后看了戴官仁一眼，见戴官仁正痴迷迷看着自己就娇笑道：坏爸爸，你准备在浴池里待一辈子啊？她美眸流波，仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春.情，她风情万种地斜眸凝睇着戴官仁，然后娉婷多姿地离开了浴室。
　　戴官仁长呼了一口气，感到有点口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：妈妈的，这小妮子真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，他赶紧出了浴池，上下略微擦拭了一下，裹上浴巾，随手拾起地上的衣物就出了浴室。
　　戴官仁一进婷婷那开着空调的卧室，就闻到了那充满女性芬芳馨香的香气，他一见婷婷的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的婷婷穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙羞涩的倚在锦被软床上静静等候着他的光临，她那美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩肌.肤透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕。柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波。


第146章
　　她那天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那雪白光洁的长腿，她的长腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。她的娇.躯的曲线非常醒目，小白兔和小屁屁高高的突起，睡裙的光彩像静静流淌的溪流，撩拔起戴官仁心底的阵阵涟漪，他走到床边，一坐下来就伸手将这深情诱人的美娇娃搂在怀中，然后就在她的ru房上揉搓起来。
　　婷婷挪了挪诱人的娇.躯，让自己更加舒服的躺在戴官仁怀中，她按住戴官仁那乱动的手娇声道：坏爸爸，你怎么舍得离开浴池了？
　　戴官仁闻着怀中美人儿娇.躯上发出的丝丝香气，不觉的心旷神怡，他开心的笑着道：没有我的小宝贝出浴的浴池，再好也难以让人留恋，只有小宝贝在的地方才让人浮想联翩哦。”
　　婷婷娇媚地环抱着戴官仁的脖子娇嗔道：是不是任何有美人的大床都让你浮想联翩啊？那个孙玉兰说我们是三朵母女花，而你却笑吟吟的不做声，你是不是早就想把我们都上了？
　　戴官仁低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃红更增添了其美艳丽雅之姿，吊带睡裙经这一躺，雪白高挺的酥胸露出大半，白里透红的肌.肤令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的诱.惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的戴官仁心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩，他一边揉捏着她的ru房一边笑道：呵呵，美女谁不想啊，特别是你们三个就像不食人间烟火的仙女，如果要是不想就不是男人了。
　　婷婷用一种极其媚.惑的声音道：坏爸爸，我就知道你不安好心，你看我们的时候都是色迷迷的，不过奇怪的是，我一看到别人用这样的眼光看我就会感到很厌恶，而你这样看我们的时候只觉得自己的心在怦怦地乱跳，只想把自己打扮得漂亮一点给你看。
　　戴官仁笑道；“那你是在心里想着要老公来干你才会这样。”他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的ru房，双手极其熟练的开始寻幽探秘，描绘着她那美妙绝伦的乳.房。
　　婷婷在他的玩弄下轻喘娇哼着，尽情的享受着戴官仁的轻怜蜜爱，很快她就娇躯轻颤、高吟低唱起来。她一边用小白兔在戴官仁的脸上擦着一边羞涩的道；“爸爸，我忍不住了，来干你女儿吧！”。
　　戴官仁笑着道；你怎么这么快就忍不住了？前戏功夫是一定要做好的，要不就会少了不少的乐趣了。他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌.肤上爱.抚着。他将她的娇.躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自己都有了一种欲罢不能的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了婷婷的唇。然后用力的吸着她的香舌，直到婷婷憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开戴官仁就笑道；我的小宝贝的嘴好香，老公真是爱死你了。
　　婷婷伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子既可爱又迷人，戴官仁见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　婷婷在他的玩弄下娇吟着，满脸通红，呼吸也急促起来，这时戴官仁用同样方法爱抚着她的另一只小白兔。婷婷随着他的玩弄轻轻的呻.吟着。她那两个雪白圆润的乳.房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　戴官仁的嘴唇一路向下，然后停留在她的大.腿.根.部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。婷婷的小溪早就春潮泛滥了，泉水一股股的冒了出来。小戴官仁一边吸着她的蜜液一边把舌头伸到了花瓣的中心舔了起来，有时则在她的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的小豆豆在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　在戴官仁的玩弄下，婷婷那娇媚的呻吟声逐渐高亢起来，小溪里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着戴官仁亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春情。戴官仁抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道；你还没有摸过老公的宝贝呢，现在来好好的摸一下。
　　婷婷羞涩的抓住他的宝贝上下的套动起来，戴官仁这时还真有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的花瓣里就动了起来。
　　戴官仁极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，婷婷也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　戴官仁一边运动着一边在她柔软的ru房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的ru房上，他尽情的在上面又舔又吸，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，婷婷被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍向上迎合着。
　　大床之上两人再次展开了激烈的搏斗，呼喝声和两人的兵器交合发出的声音交集在一起，组成了一曲热烈的交响曲，两人在那交响曲的伴奏下恣意狂斗，直斗得死去活来，以后就分出了胜负，小丫头终于棋差一着，被戴官仁斗得魂飞魄散，直上九重云霄。
　　婷婷这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在戴官仁的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：坏爸爸，你真的太强了，我现在才知道妈妈为什么要叫得那样厉害了。做.爱真的是太爽了。
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，戴官仁听了不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：只要你快乐就好，爸爸还有很多好玩的没有和你玩呢，以后再慢慢的让你爽。
　　他见婷婷不行了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，他的手在她的背上轻轻的抚摩着，他知道女人在高.潮以后，如果给她轻轻的爱抚就会给她带来生理上和心理上更大的满足感。，他搂着她那赤.裸的身体，抚.摸着她滑腻的肌.肤，心里的满足感达到了极致。这个思想开放的小萝莉在自己的胯下婉转呻吟，还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他对在女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。婷婷是属于那种开放型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡.女，以至陷在肉欲之中不能自拔了。
　　“坏爸爸，你看我是不是一个yin荡的女人？婷婷依偎在他的怀里，神情有点迷茫：我明明知道你把我妈妈跟我外婆都玩了，但我却还想和你做.爱，在见到你的时候把什么都忘记了。这是不是那种yin荡的表现？其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我就会心跳加速，感觉到有种莫名其妙的快.感，我控制不了升腾的欲.望，，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我，渴求你抚.摸我，渴望你的宝贝插进我的花瓣里。但我又感觉到彷徨和内疚，现在我却和自己的妈妈和外婆拥有了同一个男人。你是不是认为我很下贱？”
　　“宝贝，你就不要去想那么多了，美女想帅哥就跟男人想美女一样，见了我这样的帅哥不想才是不正常了，加上我的身上有一种使女人迷醉的气味，你爱上我是一件很正常的事，只不过原来我自己也不知道，至于那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的情妇，你们一起做我的女人也就不是什么问题了，就是我的女人当中也有母女两个在一起的，你就不要去想那么多了。
　　婷婷轻抚着他的脸道；“你这么一说我心里就平衡多了，做你的女人真的好好幸福，你把我们玩了以后还能给我们做出安排，这就证明你是一个有情有义的人，我们有了你这个男人也算是不错了。”说着她的屁.股又扭了起来。
　　戴官仁知道她又恢复了体力，也就又把她压在下面快速的运动起来。在他强有力的运动下，婷婷的欲.望又被激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，一阵阵的快感在她的全身蔓延。她一边运动着一边呻吟着道；“做你的女人真的好舒服，我都爽得没有一点力气了。”强烈的刺激让婷婷再次迷失在情.欲之中，直到把自己的体力都消耗得干干净净。
　　就在这时，隔壁传来了打开房门的声音，婷婷在他的唇上吻了一下道；是我外婆起床了，她也有早上去洗澡的习惯，你到她那里去吧，我已经被你弄得没有一点力气了，但你的宝贝却还在这里顶着我，就让她来给你解决好了。
　　戴官仁笑道；你的这个主意不错，我现在还真有点不上不下的，那你好好的休息吧，等一下你还想要的时候就过去，说着就连衣服也没有穿的就去了那个大浴室。
　　戴官仁走到那个大浴室就把那浴室的门打开了一点，果然看到外婆在那里脱衣服，他的目光也就跟着她的手动了起来，一直看着她脱光衣服，他的眼睛都没有眨一下，随着外婆的衣服慢慢的脱去，外婆那魔鬼一般的身材也就完美的展现在他的面前。她的ru房丰满挺拔，大而不垂，但乳.珠已经是深紫色，细细的腰，丰满的臀，修.长的腿。小草浓密，形成一个完美的三角，像是经过梳理似的，同样是深红色的花瓣，但虽然不是少女一样的粉红色，也不是那种老年女人一样的黑红色。
　　戴官仁走了过去抱住了她，她已经是自己的女人了，也就不要那样的遮遮掩掩了，他那宽阔的胸膛紧压着她的ru房，双手放在她紧绷绷的屁股上抚摸着她光滑的皮肤，挺立如戟的宝贝贴在她的肚皮上摩擦着。
　　外婆没有看到戴官仁进来，一见有人抱着自己就用了一招防狼术，抬起腿就顶向了戴官仁的胯.部，戴官仁忙把双腿缠在她的腰上道；“小宝贝，你连老公这里也敢顶，你是不是想要做寡妇了？”
　　外婆一见是戴官仁就红着脸道；你进来也不哼一声，可把我吓坏了。你先出去，我要洗澡了，等我洗完了再玩好不好？
　　戴官仁把双脚放了下来把她抱在胸前道；你已经是我老婆了，我们两个一起洗吧，说完就抱着她进了那个大浴池，然后吻上了她的小嘴。
　　外婆被他抱在怀里觉得很是舒服，一被戴官仁吻上就意乱情迷了，她觉得被他抱着是那样的舒服，被他吻着是那样的动情，也就任凭戴官仁在那里为所欲为了。
　　戴官仁一边吻着一边笑着道；“你都成了我的女人了，我还不知道你的名字呢，现在告诉我好不好？”。他一边说着一边将手滑过她的背部，感到摸着她的背很是舒服。于是也就用手帮她洗了起来。他的手温柔的在她屁股上抚摩着，然后顺着股沟向前推进，他手上的动作很轻，但还是把外婆弄得全身都扭动了起来。
　　外婆呻吟着道；“我叫陈艳，你还真是一个魔鬼，把我们祖孙三代都给上了”。


第147章
　　戴官仁笑道；“你们做我的女人应该说是有福气才对，我不但会让你们好好的生活，而且还可以把你们喂得饱饱的”。他在说话的时候有意的把她抱起一点，宝贝和她的花瓣紧密的接触着，顺着她的扭动微微的摩擦着她花瓣。陈艳没有退缩，花瓣也不时的摩擦着他的宝贝，他们就这样互相装做什么都不知道的在那里摩擦着，互相体味着这调.情的滋味。
　　两人帮对方洗了一会以后戴官仁就吻上了她的唇，陈艳就是想说话都说不出来了，戴官仁的的双手也开始了动作，伸入到她的胸.前抚.摸起来，不一会陈艳就被他又摸又吻弄得浑身发软，软在他的怀里要动的力气都没有了。
　　其实刚才陈艳的花瓣在和戴官仁的宝贝互相摩擦的时候她就已经忍不住了，戴官仁见了就分开她的双腿，慢慢的把宝贝送到她的花瓣里面。
　　戴官仁的宝贝一进去，陈艳的小屁屁就开始扭动起来，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；我们到床上去吧，这里不好动。
　　戴官仁笑着道；你不喜欢在水里做.爱吗？那我们就到床上去做好了，说着就让陈艳的腿缠在自己的腰上，自己则一只手搂着她的腰，一只手搂着她的屁股一边走着一边耸动着他的宝贝，陈艳见他这样干着很是刺激的，她的双手也就搂上了戴官仁的脖子，她已经知道了这里的女人都是他的女人了，因此也就没有了那种怕被别人看见的心里。
　　戴官仁一边顶着一边恶作剧的往林玲住的房间里走去，林玲还没有起来，一听到那怪异的响声就睁开了眼睛，一见母亲被戴官仁一边干着一边走着就红着脸道；“你们怎么一大早就做起这样的事来了？”
　　戴官仁一边顶着一边亲吻着陈艳的耳垂和她的脖子，陈艳被他弄得春.情都荡漾起来。戴官仁明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏.感程度。甚至还可以感觉她呻.吟的时候胸部的波动。陈艳已经被玩得媚眼半闭，根本不知道戴官仁把自己弄到林玲这里来了，她一听到林玲的话才睁开了眼睛，见林玲神情怪异的瞪着自己就用小手在戴官仁的肩膀一边捶着一边娇嗔道；“你还真是有点变.态哦，怎么把我抱到这里来了？”
　　戴官仁笑着道；你们都是我的女人，我去什么地方都没有关系，说着就躺到了床上，让陈艳在自己的上面套动着。
　　陈艳本来想下来的，但戴官仁抓着她的腰，就是想下来也是不可能，而停下来又骚痒得很难受，因此也就在上面身不由己的套动起来，戴官仁的做.爱技术已经非常好了，他控制着陈艳的角度也很适度，陈艳套动的动作和深浅保持得很有规律。他躺在那里享受着她个自己带来的快.感，双手则玩着她的ru房，他这样躺着不但可以玩着外婆的小白兔，还能清楚的看到外婆的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻.吟。
　　刚开始的时候戴官仁由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那丰满的小白兔，外婆的小白兔入手柔软，摸在手里又滑又腻，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，戴官仁坐起身含着她的乳.珠就吸了起来。他见外婆的乳珠失去了少女的光泽，就抱着外婆做起了双修。
　　不一会外婆就变得跟婷婷一个样子了，全身的肌肤都晶莹剔透了，乳.珠和花瓣也恢复了粉红，比婷婷都还要显得幼稚可爱了。
　　林玲在边上看得目瞪口呆的，她忍不住的失声叫道；“你是不是会妖法？怎么把我妈弄得比婷婷还要年轻了？就跟那些十来岁的小女孩一样了。”
　　戴官仁笑着道；“她不是婷婷的小妹吗？当然要比婷婷显得幼稚才行了，我这可不是什么妖法，而是道家的双修功夫，你不知道就不要乱说。”他一边说着一边快速的运动起来，抱在怀里的美女就跟一个小姑娘一样，他的劲头也就更大了。
　　陈艳本来是闭着眼睛的，听了他们的话就睁开了眼睛，一见自己的肌肤还真的比原来要细嫩多了也一脸惊奇的道；怎么会这样？我的乳珠和花瓣都跟我十来岁的时候一个样子了，你的这个双修真的好厉害，我现在又变成小姑娘了！说完就激动得紧紧的抱着戴官仁，花瓣也快速的套动着戴官仁的宝贝。
　　林玲看着母亲的这个样子还真的很是震惊，看着她那粉红色的小溪不断的吞吐着戴官仁的宝贝，她的花瓣都不由自主的湿润了。她想把这事告诉婷婷，一见母亲在跟戴官仁干得热火朝天的穿起衣服来。
　　昨天晚上戴官仁给林玲买的是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双.峰之间形成了一道高高的山峦，连衣裙紧贴着雪峰完美的弧线滑了下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤.细修.长的玉腿和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大.腿裹着一双黑色的网状丝袜，丰润秀丽的足踝上穿着一双红色的高跟皮鞋，精致匀称的足趾。细细的鞋根将修.长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。看来戴官仁的眼睛还不是一般的厉害，给她买来的衣服是那样的合身。就跟给她们定做的一样。
　　林玲一穿好衣服就去拉门。但就在她要拉门的时候，却身不由己的走回去坐在了床.上，戴官仁一边玩着外婆一边笑道；小乖乖，你这么急着走做什么？哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，等一下也把你弄成你母亲这个样子，你喜欢变成你母亲这个样子吗？
　　林玲还真不知道怎么会自己走了回来，只觉得有一股力量在拉着自己往回走，听了戴官仁的话就知道是他的杰作了。她觉得这个小男人还不是一般的神奇，不但把母亲变得跟一个小姑娘一样，还不要用手拉就可以控制自己。她乖乖的坐在床上红着脸道；女人都是喜欢年轻漂亮的，我当然会喜欢了。
　　戴官仁笑着道；喜欢就好，我也喜欢你们变得年轻一点，抱着小姑娘玩还真的要刺激一点。他一边说着一边卖弄着自己的床.技，用出了自己的浑身解数，外婆也为自己变成了小姑娘而格外的兴奋，两人疯狂地在床.上，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，戴官仁更是把他所会的姿势都用在了外婆身上，而且发挥得淋漓尽致，把外婆弄得个浪叫不断，高潮迭起！外婆已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小心肝、爸爸地叫个不停。
　　在外婆那浪.叫声的刺激下，戴官仁更加疯狂地蹂躏着她，外婆的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和戴官仁尽力的互相纠缠着。时间在悄悄溜走，香汗淋淋的外婆终于在戴官仁的轮番轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌.肤泛起了一层粉红。戴官仁结实的胸膛紧压着外婆那丰.满的胸.脯，屁股疯狂抽动了几下后，一阵痉挛似地抽搐后，他也在外婆的体内爆发了。
　　戴官仁的精华全部灌溉进了外婆体内的最深处，那滚烫的感觉让外婆不由又是一阵颤抖，再一次攀上了欢爱的颠峰，她一边紧紧的抱着戴官仁一边浪叫道；“好舒服，亲丈夫，都射给我吧！我要给你生一个白白胖胖的儿子。”
　　戴官仁笑着道；“我也正想要你给我生一个儿子，让你们祖孙三人一个给我生一个，你们在家里就不会那么寂寞了。”
　　外婆颤抖了好一会才平静下来，这时的她已经爽得连动一下的力气都没有了。戴官仁见她不行了就把林玲拉了过来，接着就吻上了林玲的小嘴，舌头也伸进了林玲的小嘴里是翻江倒浪，你追我赶的。他的双手更是没有空闲，在林玲那饱.满的双.峰留恋忘返。两人吻了好一会，戴官仁的嘴巴终于离开了林玲的小嘴，然后游走到了林玲那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。林玲体内已经沸腾了的欲.望被戴官仁撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻.吟。
　　戴官仁一边玩着一边笑道；小乖乖，我要你们明年一个给我生一个儿子，我已经给你妈妈下了种，你愿意给情哥哥生个儿子吗？
　　林玲这时已经意乱情迷了，一听戴官仁的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他愿意要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。当下她紧紧的抱着他的腰呻吟着道；愿意，小宝贝愿意给情哥哥生儿子。我也想变成小姑娘让你玩，你也把我变成小姑娘好吗？
　　戴官仁笑道；“当然可以了，我也喜欢玩小姑娘，你真是我的乖宝宝”。说完就跟她做起双修来。
　　不一会林玲也就跟她母亲一样的变成了小姑娘，戴官仁在她的唇上吻了一下道；“你现在跟你母亲一个样子了，你喜欢吗？”
　　林玲低下头看了一下自己的乳.珠跟花.瓣，见这个两个地方还真的跟自己十来岁的时候一样了，她紧紧的抱着戴官仁道；“我好喜欢，就让我也为你生一个儿子吧”。
　　戴官仁笑着道；你变成小姑娘摸着还真要舒服多了，现在情哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边将唇慢慢的滑了下去，大嘴咬上了林玲那已经变成了粉红色的乳.珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔着，不时含住整个峰顶用力吮吸。林玲的身体逐渐的滚烫起来，呻.吟声也越来越大了，双手死死安着戴官仁的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。
　　戴官仁不理会林玲那似痛苦又似欢愉的呻.吟声，依然在她身上使出了浑身解数来挑.逗她内心的情.欲之火。林玲感觉越来越难受了，小屁屁也就快速的套动起来。
　　林玲的四肢紧紧的缠着戴官仁。屋里的春色渐渐的又浓了起来，戴官仁知道林玲已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着林玲那柔软而又丰满的玉峰，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了她的菊花上，他的手时而在小屁屁上游走，时而钻进那菊花中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处林玲就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻.吟声。
　　戴官仁玩了一会以后他的双手就又攀上了那两座山峰，分别抓住了两只大白兔，嘴巴是左右点射，弄得林玲那晶莹剔透的肌.肤都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻.吟着一边用力的往上面顶了起来。
　　戴官仁见她这样骚了就放开了她的双峰，嘴巴也离开了那两点嫣红，在林玲那泛着丝丝粉红的肌肤上游走。这下林玲就更加控制不住自己了，身体开始不停扭动起来，呻.吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热！但是，内心那奇妙的感觉却让她希望戴官仁继续这样下去，甚至是更深入一点。
　　戴官仁好像知道她的想法，加快速度的运动了起来，房间里顿时响起了销魂荡魄的呻.吟声和引人遐想的肉体撞击声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲……
　　戴官仁在林玲的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。林玲早就美上天了，四肢夹紧了戴官仁的身体，她眼神迷离，一张小脸都被那幸福的表情填满了。


第149章
　　这样玩好一会，林玲突然“啊！”的一声叫了起来，花瓣里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让戴官仁给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的喘息着。
　　戴官仁的宝贝被她的花瓣吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。林玲猝不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　戴官仁笑看着林玲道：小乖乖，爽吗？
　　林玲爽得三魂都要出窍了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“爽，实在是太爽了。”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快.感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　戴官仁见她没有力气动了就给他按.摩了一会。然后又换了一个姿势，他把林玲那裹着黑色丝袜的大腿放在肩膀上，然后一下就插到了底。林玲被他插得全身一颤，口里不由的娇声道；“哦，情哥哥，你真的好强，小乖乖的小溪都被你塞满了，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的丰满大.腿在戴官仁的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着……
　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶啊，你这样顶下去你的小乖乖会被你顶死的。”情动的林玲此刻已经抛弃了一切，，平日没有说出来的yin言秽语一下子全部吐出来了。
　　戴官仁被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道；你的小嘴好甜，来给老公尝一尝。林玲听话的将脸凑上去吻住了戴官仁的嘴。当双唇相触的刹那，两人心中的快.感有如一条小溪般在两人身体里流淌！
　　戴官仁一边跟她吻着一边将手由她的小屁屁游移到她的胸.前揉搓起来，林玲的三个重要部位都被戴官仁占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在戴官仁的剧烈的抽插下，她的呻.吟声越来越大了。
　　戴官仁的手在她的小白兔上用力的揉捏着，林玲感觉有点痛，但就是这点疼使她的情欲更加的高涨了起来，她不由的对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的胸.部挺了上去，好让戴官仁可以更好的揉搓她的乳.房，她一边挺动着小屁屁一边呻吟着道；“情哥哥，你这样弄得你的小乖乖好爽。你喜欢小乖乖的乳.房吗”？
　　戴官仁笑道；“当然喜欢了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷，情不自.禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的乳沟当中用嘴一边一下的吸了起来。
　　林玲的小溪给戴官仁顶着，小白兔给她吸着，那强烈的快.感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸.部，有根热热的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快.感，激情的运动，使得她都有点应接不暇了，她断断续续地呻.吟着道：情哥哥……你太棒了，小乖乖不行了……啊我又高.潮了。她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。戴官仁见状紧顶着她，宝贝顶进她的身体深处道：小乖乖，叫老公。因为你明年就要做妈妈了。
　　老公，小乖乖的亲老公，我真的可以做妈妈吗？我好高兴，太美了，哦……要飞了……原来戴官仁在这时把他的精华都释放了，那滚烫的热流冲击得她全身都颤.抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修.长的双腿的紧紧夹住戴官仁的臀.部，全身都颤抖连连，香汗淋漓。
　　戴官仁把她紧紧的抱在怀里。此刻林玲胸前那对丰.满的乳.房紧紧的压在戴官仁胸前，她那嫩白的双手圈住戴官仁的脖子，双腿被戴官仁抗在肩膀上。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在戴官仁的身上。真不知道她的身体怎么会这样的柔软，她这个样子把边上的外婆都看得一愣一楞的。
　　就在这时婷婷走了进来，见戴官仁这样的玩着自己的母亲就有点不满的道；老公，你这样的玩着小乖乖就不怕她累吗，她都被你玩成一个虾米了。说完以后吃惊的看着陈艳跟林玲道；这是怎么回事，怎么你们两个看去比我都还要小了？
　　戴官仁笑道；当然是老公我的功劳了，我在武汉的时候不是说过要她们两个变成小姑娘的吗？我这只不过是在实践我的诺言。至于把你妈妈弄成这样，把是我听人说，这样做一会就更有把握做妈妈，小乖乖都没有说累，你急什么？她是我的老婆，难道我不会疼她吗？你是不是有点等不及了？说完一边抚摸着林玲的小白兔一边笑着道；“小乖乖，我的精华可是都给你了哦，那可是给你生儿子的，你是不是很累了？如果要是累了的话我就把你放下来，不过那样生儿子就要少一点把握了”，他的双手紧捏住她高耸的乳峰，宝贝紧紧的贴着林玲的小溪，好像要把自己的宝贝全都装进去似的。
　　林玲呻.吟着道；“只要这样真的会生儿子，我就不会累，你想这样做多久就做多久好了”。
　　戴官仁笑道；看来你是真的想帮我生儿子了，他这样做了一会以后就把她放到了一边让她躺下来休息，，然后把婷婷抱在怀里吻向了她的嘴唇，
　　婷婷发.育得比较早，虽然还只有十多岁，她的胸.部确实有一种震撼人心的的感觉。比她母亲和她外婆的乳.房也句小了那么一点，她的肌肤闪烁着象牙般色泽的乳白色，从低领的吊带衫可以看见她那鼓突的胸乳。那乳房.堆在那里就像两座小山，令人一见还真的有一种热血沸腾的感觉。她见戴官仁的嘴向自己的嘴唇伸了过来，也就慢慢的把嘴迎了上去。戴官仁把她紧紧地抱住，温柔地吻住了她性.感湿润的双唇。她的双手勾住他的头颈，张开嘴用她纤细的舌头缠绕着他的大舌头。
　　由于他们已经有过两次接触了，因此，这一次婷婷能熟练的配合他了。她的胸.部紧紧贴着他的身体不住地磨蹭着，戴官仁的双手一上一下地抚弄着她光滑的小腹和丰满的臀.部。
　　婷婷就穿了一件紧身的小吊带和一条窄裙，，戴官仁的一只手把她的衣服推了上去，然后摸着她的乳.房揉搓了起来。婷婷的肌.肤是那么的光滑，他那贪婪的手在她几乎是完美的乳.房上揉.捏着。
　　婷婷用双腿勾住戴官仁的腰，用她那饱.满的小白兔摩擦着他的胸.膛。戴官仁见她又骚了起来就把她放在床.上，然后轻轻的把她的衣服脱了下来。婷婷穿的黑色蕾丝镂花的内.衣便展现在了他的面前，黑色的内衣把她雪白的娇.躯衬托得更为雪白无瑕。
　　他们互相的吸了一会，婷婷就绕忍不住的吐出娇声道；老公，你真的太棒了，我还以为你在武汉说的话是吹牛的呢，没有想到你真的有这样的本事，现在她们两个看去还真的是我的小妹妹了。你就不要这样玩弄我了，我又忍不住了。此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，底下已经是春.潮泛滥了。
　　戴官仁换她真的忍不住了就让她趴了下来，婷婷知道他是要从后面干自己了，也就乖乖的伏了下来。她感到戴官仁的一只手扶住自己的腰是那么的有力，一只手扶着自己的小屁屁是那么的稳定，好象自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，一下就直达了自己的花心深处。
　　戴官仁的抽送又快又劲，那宝贝快速的冲击着婷婷那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快.感的冲击下，婷婷不一会就迷失了自己，她一边向后顶挺着一边回过头呻吟着道；好舒服，你的宝贝都顶到我的肚子里去了，从后面做还真的和前面不同。
　　戴官仁快速的抽动了百十余下，然后又恢复到三长一短的抽.插。这样的间隔每次到达花瓣边上的时候，他都使劲的挺着宝贝深入到她身体的最深处，每次一进去婷婷都会重重的哼上一声。那种来自小溪深处的刺激，即使她这样做过几次了的花.心也难以抗拒。他的手指还在她的小豆豆上轻轻的上下揉搓着。
　　婷婷一边享受着一边不停的娇吟着，她叫床的声音特别好听，听起来很是享受。戴官仁这样玩了一会以后就把她仰面躺着，然后把她的一条腿抗在肩膀上，自己则跪坐在她的另一条腿上把宝贝插进去快速的动了起来，这个姿势适应剧烈的运动。进去的也深。戴官仁的宝贝保持着频率继续在她身体上开垦着。不一会婷婷的身体开始收缩了，戴官仁知道这是她高.潮来临的前兆，，于是就更加快速的抽动起来，不一会她就浑身痉挛起来，躺在那里一动不动了。
　　好一会婷婷才回过神来道；你真会玩，和你做.爱真的好舒服，我都不知道来了几次高.潮了，以后我永远是你的女人了，直到你不要我了我才离开你。
　　戴官仁在她那娇艳欲滴的红唇上吻了一下笑道：“你是这样的漂亮，我是不会丢下你的你就安心的做我的女人吧！”他见她高潮了一次就调整了一下做.爱的姿势，他把婷婷的身体弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来。婷婷觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔。她觉得自己全身都被幸福包围了起来。
　　外婆在边上看得心里既惊又喜，他惊的是戴官仁的持久力，现在她已经是和第三个女人做.爱了，自己和女儿都被他弄得没有力气动了，婷婷也被他玩的高潮一次了，而他却还和没事人一样，喜的是自己变成了小姑娘，以后就不要担心会老了。而且有了这样一个百战不疲的老公，以后就不用担心自己会空虚了。她从戴官仁的嘴里知道他还有很多的女人，而他的那些女人还很听他的话的，昨天晚上的那个苏芸就是一个例子，她知道他的女人之所以这样的听他的话，那都是被他征服了才会这样的。自己以前是不想嫁人了的，真没有想到自己还会有一个各方面都是很强的一个男人来宠爱自己，只是美中不足的是，自己家里的几个女人都做了他的女人，不过自己对这样一个结果也是不会反对的，如果要去嫁一个没有本事的男人还不如都给他做女人。给他做老婆不但没有人欺侮，而且在性的方面也会得到满足，从他买了一个这么大的酒吧来看，他还是一个很有经济基础的人，而且还是这样的年轻英俊，可以说是一个十全十美的男人，这样的男人还真是女人所梦寐以求的，比那些什么钻石王老五都不知道要好了好多倍。
　　外婆想到这里的时候婷婷就不行了，戴官仁把婷婷放到一边就把她抱在了怀里笑道；现在该你了，看你在那里好像想什么事，你该不会拒绝吧？外婆看了这两场大战底下都湿了，这可比看毛片要刺激多了，听了戴官仁的话就在他的怀里温柔的道；“看到你们这么做，我还能忍得住我就不是女人了，我刚才是在想一件事，你和我们这样做了以后，会不会玩厌了就把我们丢到一边不管了？”


第150章
　　戴官仁笑道；我刚才不是对婷婷说了吗？我是不会把你们丢下的，不然的话，我也就不会把你们从武汉带到这里来了。你是看我有很多的女人才这样说的吧？这个你不用担心，我是不会把你们丢下的，我还怕你们给我戴绿帽子呢，我会把你们都喂得饱饱的，这个酒吧是我买的，以后你们就在这里工作，婷婷的学校我也会帮她解决的。说着就把她抱在怀里慢慢的吻了下去。
　　外婆一边享受着他的服务一边呻吟着道；你这么一说我就放心了，昨天我还真的有点担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了，现在你把我们都变成了小姑娘，倒是不要担心你会丢了我们，你要是不想要我们，是不会花这么大的力气的。
　　戴官仁笑道；你知道了就好，你们这样的美女，我怎么会舍得把你们给丢了？我们虽然没有那些什么花前月下，海誓山盟的东西，但我会真心的爱护你们，你们如果需要什么，只要我做得到的，我就一定会满足你们。你要是不信的话，时间是最好的仲裁人，以后你就知道我是不会骗你们的了，说着就把舌头伸到了她的嘴里。
　　陈艳本来还想说什么，但在戴官仁一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和他的舌头绞在了一起。戴官仁搅动着舌尖在她的嘴里驰骋着，探索着。陈艳不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的娇啼。
　　戴官仁吻了一会就离开了她的樱桃小口，从她那艳若桃花的脸上开始吻了起来，他在她的脸上全部吻了一遍以后，就把她的头搂到自己肩头轻轻的吸吮着她的耳朵，外婆被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤.抖，胸脯也急剧的起伏起来。
　　在戴官仁的热吻下，外婆那娇美的身体轻轻的扭动着，洁白的身体是那样的迷人。戴官仁用手慢慢的滑过她的小腹，滑向那片芳草湿地，外婆本能的夹紧修.长的玉腿，但在戴官仁轻柔的抚.摩下又松开了。由于看了几场激情戏，加上戴官仁的挑逗，她那欲望的泉水早已湿润了这片草地，在他的的拨弄下她很快就抵不住了。
　　外婆只觉得自己的小溪里面除了很痒以外还有着极度的空虚，她不由的扭动着小屁屁呻.吟着道；不要这样了，我里面好痒，你就快一点放进来吧！
　　戴官仁见她这样难受了也就没有继续下去了，他下了床，把她的双腿放在自己的腰上，然后将宝贝插入了她的小溪里就一下一下的运动了起来，外婆被他这一插就觉得那痒痒的和那空虚的感觉都不见了，全身都有一种说不出来的舒服。
　　陈艳在他的冲击下爽得脑袋都成了一片空白，除了切实感受着肉体的快.感外，已经记不起了别的一切。戴官仁一边抚.摸着她的乳房一边放慢了攻击的速度，然后就换了一个女上男下的姿势，任由外婆去自己发挥。
　　外婆那湿润的小溪里就像婴儿蠕动的小嘴在不停的吸.吮着，她将双手撑在戴官仁的双.腿上便开始上下左右的摆动起来，戴官仁看着她这极其yin荡的动作很是兴奋，经过了他的调教之后。外婆的身心都已渐渐地yin荡了起来。
　　外婆还真的很疯狂，每一下都是把小屁屁高高的抬起来再重重的坐下去，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道；好舒服，你真的太棒了。
　　戴官仁见她这样骚就一只手玩着她的小屁屁，一只手玩着她的乳房，宝贝也开始反击了，在戴官仁的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫在了戴官仁的怀里。“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟，性.感的红唇在戴官仁耳边娇喘着。只见她全身都泛起了红晕，腰肢猛烈的挺动着。戴官仁抱着她的腰，宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，外婆觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快.感越来越强烈，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　外婆只觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，他那强而有力的宝贝每一棒都直闯自己的花心，令自己有着一种说不出来的舒服。
　　戴官仁见她高潮了就放慢了速度，r然后把外婆翻了下来，这样她就不要用力也能享受了，他一边慢慢的运动着一边给她按摩着，嘴也没有闲着，含着外婆的乳.珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的乳珠四周舔来舔去。
　　不一会外婆就又恢复了体力，她的双手情不自.禁地抱住了秦胜的腰，屁股随着他的抽插而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她觉得自己的花瓣越来越宽了，没有了那种紧箍他的宝贝的那种感觉了，于是她紧紧地夹紧双.腿，这样就更能感觉到他那宝贝的硬度了。
　　戴官仁见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那yin糜的气氛越来越强烈了。外婆把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的小屁屁前后左右地摆动着。让自己那蜜道里那一层层的嫩肉紧裹着他的宝贝。
　　小宝贝，你们祖孙三个的小yn穴还真是一个宝，夹得老公的宝贝好爽。戴官仁觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就坐了起来看向了她的小溪，这样，他们交合的地方一下就出现在了他的眼前，但见自己那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。
　　外婆见他这样的看着也情不队自禁的抬起头来看了起来，这刺激的一幕让她更加欲.火焚身了，她不顾羞耻的大叫道；嗯，好女婿，你太会干了，你弄得你丈母娘好舒服，以后你丈母娘的骚.逼天天给你玩，和你做爱真的太舒服了。她一边叫着一边奋力的套动着小屁屁，口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。
　　外婆的小屁屁不停地上下套动，戴官仁顿觉得小弟弟如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个宝贝给又热又滑的嫩肉紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与她的动作配合起来。当她沉下来的时候就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，外婆欢快地呼叫着、舞动着。隨着她的动作，那两个白生生的乳房就如同风中的气球在戴官仁的面前拋上拋落，戴官仁张口接过她拋过来的乳.房狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳房用力揉搓着；把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。
　　外婆觉得戴官仁的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿著窄小的蜜道一路烙进去，烙得蜜道舒服极了。加上乳.房上传来的快.感，使得她大声的叫了起来。
　　戴官仁的宝贝每次都冲击着她快.感中的花心，那酸溜溜的、麻酥酥地命中花芯产生了一阵阵难以言状的快.感。那“吱即”“吱即”的声音越来越响，交杂着外婆高.潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。秦胜就如同一匹野马似的在她的身上驰聘着，那两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸着，隨着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知道自己已经来了多少次高.潮，那一浪接一浪的高.潮使得她的身体都酥软了，而现在一个更大的高.潮正在来临：花芯好像痉.孪一样不停地收缩，蜜道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸着气，里面的嫩肉紧箍着戴官仁火热的宝贝。
　　小宝贝，你还真不是一般的淫荡哦，想不到你骚起来比林玲还要厉害，戴官仁被她的浪态感染了，他用力的向外婆的小溪进攻着，每一下都带出不少蜜汁般的泉水，还伴着扑嗤、扑哧的响声。
　　外婆一边动着一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；“好女婿，我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高.潮了。”她的呼吸越来越急促，戴官仁的抽插动作也越来越快，而且每一棒都是直捣到底，她以前还真不知道做爱会有这样美，特别是当他那粗大大有力的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤.抖。身体也好似飘浮在半空中似的。
　　在戴官仁的强劲冲击下，外婆的高.潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道，他的大宝贝每次都是直插到底，每插到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻.吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　这样剧烈的抖动持续了好一会，外婆越来越舒服了，身体深处的快.感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的蔓延到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快.感，别的一切都已不复存在。
　　戴官仁拿出自己的快攻进攻了才几分钟，外婆那疯狂的喊叫也坚持了几分种，只不过她的声音越来越弱了。
　　戴官仁见她快不行了就又用力的干了十几下。好把她送到那欲.望的最高峰。只见外婆的身体在剧烈的颤抖，她那狼狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　外婆在这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。
　　戴官仁见她爽得没有力气了就抱着她让她躺在自己的身上，然后给她按.摩了一会，就这一会外婆的体力就又恢复了，她见戴官仁还想做下去就娇媚的道，好女婿，别再弄了好不好？你的小宝贝已经受不了了！外婆的脸红得像个大苹果，她平时连自.慰都没尝试过，今天经受这么强烈的刺激，尤其是戴官仁如此勇猛，她还真的觉得吃不消了。
　　戴官仁笑道；“你看起来挺骚的，怎么玩起来又如此的不行了？我还刚动手你就高.潮了”。素
　　外婆呻吟着道；我也不知道怎么会这样，自从跟你做了一次以后我就觉得特别的骚了。我们刚才没有做很久吗？我都感到时间都停下来了。
　　戴官仁笑道；你是内媚的那一种女人，如果没有人去碰你，你就会和没事人一样，但一旦破了身就比别的人的性.欲更大，有的女人为什么家里有吃有穿的还要去做妓.女？就是因为她们是属于内媚的那一种女人，一般的男人是满足不了她们的要求的。而且还会特别喜欢讨男人的欢心。现在你又有力气了，我们来玩一个新的花样，说着就把她抱了起来对着墙上的镜子，然后将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时她的脚尖只能勉强着地，戴官仁要她看着镜子中自己yin荡的模样，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送起来。


第151章
　　外婆娇羞地着看着镜中自己作爱的yin荡模样，戴官仁的宝贝抽插的样子清楚的呈现她的眼前，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着戴官仁给她带来的快.感。着双重的感受使得骚得更厉害了。
　　这样玩了一会以后戴官仁又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床.上，他用一手抚弄她的乳.珠，另一手去刺激她的小豆豆，至于底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。外婆那浑圆的雪臀则上逢下迎的配合着他的动作，不一会外婆就爽得大声的叫道；好爽，你真的好会玩，我都被你玩得没有一点力气了。
　　外婆那yin荡的表情和那yin荡的叫声刺激得戴官仁爆发出了原始的野性，动作也就越来越激烈了，不一会他就再度感到了外婆的小溪的抽搐、紧缩，他知道外婆又要高潮了。
　　高潮了几次的外婆已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对戴官仁的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁.股不停地筛动，令戴官仁的宝贝插得更深了。
　　“好舒服，你太厉害了”！外婆一边感受着这刻骨铭心的快.感一边浪叫着。她娇喘连连，满脸春情，完全成了一个十足的小yin妇。戴官仁知道她快不行了，于是一股作气狠狠地抽插了百来下，外婆却被那一阵高于一阵的快.感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了，全身都爽得颤.抖了起来。戴官仁知道她又高.潮了，他的动作也更快了，不一会外婆就爽得大叫了一声就趴在那里不动了。
　　戴官仁看了一眼床上躺着的三个美女，心里不由的涌起了一种满足的感觉，他知道要把一家的三个女人都弄到一张床.上是很不容易的，而要她们都是美女就更不容易了，而自己现在已经把她们三个都弄做了自己的女人，想要要怎么玩就怎么玩，这一点还真是很值得自豪的。
　　戴官仁正在那里yy，突然手机铃声大作。戴官仁伸手拿过电话，看了一眼电话号，竟是竟然是李明军打过来的。他不由的楞了一下，自己是跟李书记请了三天假的，现在还是第二天，是什么事情会让他这么着急的打电话？当下就小心翼翼的接通了电话道；“李书记，有什么事吗？”
　　“小官，你马上回来到我办公室来，出大事了！”
　　“好的，我马上赶回来。出了什么大事？”戴官仁还真有点不解，是什么事情让这个D市的市委书记这样着急。
　　“曾文华跑了！就是那个投资十五个亿办水泥厂的那个老板，他是我引进D市来的，现在工程才完成一半他就跑路了，我是有很大的责任的！我现在要去工地，那也快一点赶过来。你就直接来工地好了。李明军说完便挂了电话。
　　戴官仁拿着电话，听着电话里面“嘟嘟”的忙音声，好一会儿没反应过来。过了半好一会他才疑惑的自言自语道：“这个曾文华怎么会跑？他不是有七十多个亿固定资产吗?这十多个亿应该不算什么才对，就是跑掉了和尚也跑不了庙，这个家伙在玩什么花样？”他见李书记这么着急，还是快一点去那里为好。当下就对陈艳道；“你们跟孙玉兰说一声，就说我有急事去办，你们协助她把这个酒店搞好，需要什么就给我打电话。有些事我以后再向你们解释。说完就套上衣服就开着向D市赶了过去。
　　由于还很早，路上没有什么车辆，他把车开到了一百八十码，他一边开车一边想象着是什么原因才使那个曾文华逃跑的，但他想了很久也没有想出一个所以然来。
　　由于是李书记把这个曾文华引进来的，戴官仁也跟曾文华打过几次交道，还跟那个总工程师交上了朋友，他周敏也没有想到这个曾文华会跑路。
　　戴官仁只用了一个多小时就赶到了工地，可等他下车时，只见整个工地已经乱套了。汹涌的人潮正从整个工地向中间的一个广场集中。
　　戴官仁下了车，拉住一个正往广场上走的工人问道：“到底发生什么事了？大家这是去干什么？”
　　那个工人扫了戴官仁一眼道：“你开着车，在工地应该是个管事的才对，怎么出了这么大的事都不知道？”这个工人看戴官仁穿得干净整齐，还开着车，不象是干体力活的，而且除了工地的人是没有其他人会来这儿的，也就误会戴官仁是工地的工头之类的。
　　“我刚过来，到底出什么事了？”戴官仁笑着给给那个工人递了支烟。
　　“哟，软中华！今天可开了洋荤了！”那工人忙从兜里掏出火，点了烟狠狠的抽了一口才说道：“听说工程的大老板带着钱跑了，可咱们这些人在这儿都干了三个来月了，还一分钱工资都没捞着，你说大家能不急吗？刚才有人通知说市里来了领导，大家当然得去问个明白，再怎么说，那个跑了的老板是市里招来的，总得给咱们个说法不是！”
　　这工人说完以后又四处看了看，见并没有人注意到自己就压低了声音小声对戴官仁道：“我跟你说，你可别告诉别人！我听说在仓库里还存放了大量的建材，什么钢筋、水泥有很多，刚才我们都商量了，实在不行就趁乱找辆车弄一车回去，怎么也够这几个月的工资了。那个老板是偷偷地走的，你们的工资应该也没有指望了，你们也还是早一点弄点什么到手里为好。”说完那工人就走了。
　　戴官仁听了工人的话不由的一呆，要是那些材料被这些工人哄抢走了的话，不但会给市里造成很大的损失，只怕会酿出大祸来，起码会有一部分人坐牢。自己得出制止这些人乱来才行。眼看着四周聚过来的工人越来越多，已经有几百人了，当下忙掏出手机直接拔打了市委常委、政法委书记、公安局局长张贵的电话。张贵与林淑芬的关系不错，同在省里的进修班学习过，戴官仁接替林淑芬做了这个秘书以后还跟他保持着来往。
　　张贵一听完戴官仁的电话，马上就意识到了这件事情的重要性。而且他知道戴官仁所说的恐怕还不是最严重的。李书记已经赶到了现场，如果他一个处理不好，现场只怕还会发生骚乱，抢仓库事小，上千人一旦冲向李明军，恐怕李明军的生命安全都无法得到保障。
　　张贵知道戴官仁身手不错，当下忙嘱咐戴官仁道：“官秘书，我马上就带人过去，你一定要跟在李书记身边，防止有人趁乱危协到他的安全！”
　　“我知道，你们快一点赶过来。”戴官仁挂了电话后就挤进了人群。好在他有功夫，硬是在密不透风的人群中挤出一条路，一直挤到了人群的中央。
　　在人群中央有一个两人多高的球磨机，这时水泥厂的重要设备之一，李明军为了能让现场的人都看到自己，听到自己说话，在跟他一起过来的工作人员的帮助下，已经爬到了最上面。
　　戴官仁看了一下，跟着李明军一起过来的不过几个人，正围在球磨机的四周维持秩序。可就凭这几个人，现场要是真发生什么意外，这几个人恐怕连自己都保不住。
　　其他工作人员看到戴官仁。忙给戴官仁让了条路，让戴官仁也上了球磨机。戴官仁来到李明军身边小声的道：“李书记，这些工人情绪都有些激动，刚才我在下面还听说有人已经计划要去抢仓库。我已经通知公安局张局长，他马上就会带人过来。咱们最好是等他们过来了再与这些人对话！”
　　李书记点了点头。他今天一早就接到市建筑公司经理的电话，说曾文华已经跑路了，便直接率人驱车赶往工地，他本来只是想要证实一下曾文华是否真的逃跑了。可没想到刚到工地，便看到工人们要闹事，他只好停下来准备劝阻这些人。
　　眼看着工人是越聚越多，此时已经有两一千多人围在了自己和戴官仁的周围，而且还有工人正源源不断地赶往这里。
　　戴官仁小声的道：“李书记，曾文华原来不也常澳门和美国吗？怎么这次就能断定他是逃跑了呢？”
　　“我也是建筑公司的总经理给我打电话才知道的，他今天一早就给曾文华打电话，要他早一点拨一笔钱出来给民工发工资，但曾文华已经关机了，当下就去了文华实业有限公司经理部，但那几个经理不见了，这事很是反常，他就打电话给我汇报了，他以前起澳门和美国都是去赌钱，肯定是赌钱都输了。”
　　戴官仁去澳门和拉斯维加斯赌过钱，听林素珍她们说，大陆的人输钱最多也就是几个亿，一次输这么多钱是不可能的，曾文华的财产有很多是固定资产，那些赌托也是不敢借那么多钱给他玩的，肯定不是赌钱输了的原因。一定还有深层次的原因。
　　围在曾益四周的工人越来越多，有在电视里看过李明军的，忙告诉身边的同事。一传十，十传百，很快大家就都知道了李明军地身份。不过大家的情绪越来越激动。就连站在上面的戴官仁都能听到下面有人在暗地里商量着，如果市政府真不管的话，他们就要去抢仓库。
　　李明军本想等公安的人到达现场再与这些工人对话，可下面的工人却等不了。已经有人大声嚷道：“李书记，我们公司的董事长真的跑了吗？”
　　李明军本不想回答，但看到下面工人们情绪已经有些激动，特别是听说上面站着的就是市委书记时，大家更是自觉不自觉的往前挤。眼看再发展下去。很有可能会酿成一起严重的踩踏事件，为了争取时间。能够等到公安部门的人赶到工地控制局面，李明军只好站了出来道：“大家都不要挤，安静一下！有什么事情都有市委、市政府给你们解决，你们不要担心！”
　　“李书记，要是曾老板真的跑了，我们的工资怎么办？”有人又问道。
　　没等李明军回答，下面就有人答道：“怕什么，仓库里放的那些钢筋、水泥，还有工地上的机械不都是钱吗？实在不行咱们就一人拉点回家，怎么也够工钱了！”话音未落，又有不少人附和起来。
　　李明军听了就有点急了，一旦哄抢开始，就会酿成一次大事件了，忙大声的道：“大家冷静一下！你们的老板肯定去有事了，他又不止我们这里一个工程，怎么可以说是跑了？你们可千万不要冲动，要知道如果你们哄抢了仓库，那可是抢劫行为，是要判刑的！”
　　一说这是抢劫，还要判刑，就算这些民工文化水平不高，也知道一旦判了刑，那自己这一辈子恐怕就玩完了。下面争吵的声音也就小了一些。
　　“李书记，你骗谁啊！那个曾老板真的跑了！”不知谁躲在下面的人群中又喊了一句。
　　“是谁说的？有本事你站出来！你知不知道你这样造谣生事是严重的违法行为？”戴官仁嗓门大，站在球磨机上大声喝道。
　　没有想到那人还有点胆量，真的从人群中站了出来道：“你吓唬谁啊！我说的是事实，你要是说我说谎，那你把曾文华叫出来！”
　　戴官仁冷笑了一声道：“你不要危言耸听好不好？李书记不是说了吗，那个曾老板在全省有好几十家产业，他跑了和尚也跑不了庙，还会少了你们这点工资？你有什么证据说他跑路了？”
　　“证据？我就是证据！今天早上我亲耳听到我们公司的总经理打电话找曾文华，后来又去了在市里的公司，根本没有找着人！还有他不久前给李书记打了电话，说曾文华跑了，这都是我亲耳听到的，还能有假！要是不信你把我们总经理叫出来，我敢跟他当面对质！”
　　李书记此时恨不得将眼前这人和那个王经理一把掐死，这么大的事都不保密一点，还真是一个成事不足败事有余的家伙。
　　戴官仁这时还真不知道要怎么回答了，其他工人见戴官仁不出声了，当然知道自己的工友说的是真的，顿时情绪更加激动了，已经有人叫着要去仓库搬东西，后面的人已经往仓库跑去了。
　　李书记虽然站在上面不断的大声命令这些人住手，可越是这样，反而越增加了这些工人的担心。戴官仁眼看现场已经有些失控了忙说道：“李书记，有这个球磨机挡着，你的安全是不成问题的，我去仓库那边看看，你千万别下来来，等公安局张局长到了，你再跟他一起过来。”
　　“小官，你一个人去能干什么？还是等张局长他们过来了再说吧！”李书记怕戴官仁去那里有危险，好心的劝阻道。


第152章
　　“没事儿，我就是过去看看，如果他们真的哄抢了仓库，我也能认出谁是主犯！比站在这里好好多了。”戴官仁说完又招呼了其他人，让他们照顾好李明军，自己则大步的跑向了仓库。
　　那些吵着要哄抢仓库的人虽然叫得欢，可当他们来到仓库门前时，却又有些犹豫了。看着仓库门上的大锁，大家你看看我，我看看你，却没有人敢上前砸锁。大家都不是傻子，谁也不想当这个出头鸟。要知道跟着大家一起抢东西，虽然也是犯罪，可几千人一起抢，法不责众，就算将来追究起来也没什么事。可砸锁的人却不一样了。至少也是个首犯。仓库里又是价值上千万元的东西，只要抓住这辈子恐怕都出不来了。
　　就在这时，那个把戴官仁逼得说不出话来的人大声的道；我们一起冲过去，只要把门堵住了，大家挤成一团，就没有人发现是谁敢的了。说完提着一把大锤对着门冲了过来。
　　戴官仁冷笑了一声道；你做事还是有点头脑的，只不过没有用在正途上。说完抓住了他正在落下的大锤。将他带了个大跟斗，那个人摔在地上试着想要站起来，但只觉全身都软软的，自己的双腿都不听他的支配了。他忍不住的大叫道；市政府的人打人了，大家快动手，先把这个家伙摆平了再说。
　　那些人听了就往前面挤了过来，戴官仁指着前面的几个人人大声的道：“你们看到我打了他吗？我抓抓住他的锤子而已，是他自己躺在地上装死，让你们来出头，你们今天要是打了我，把这门给砸了，你们就得被抓到监狱去，你们别再上他们地当了。”
　　现场沉默了片刻，又有一个不甘心的人在人群中大声的道；。“你是干什么的？凭什么管我们？”
　　戴官仁向着出声的地方狠狠的瞪了一眼道：“我是市委办公室秘书长，你说我能不能管到你们？你们要是还想砸门，锤子就在这儿，你尽管来拿，我决不阻拦你！不过你可要想清楚，仓库里可是有上千万的物资，门一旦被砸开，物资被抢，那就是一起特大抢劫事件。别人我不敢说，可砸门的人必定是主犯，绝对是跑不了的！被抓住至少也是无期徒刑，而且我是保护国家的财产，你们要是被我打伤了，还得自己掏医药费，你们想来砸门的就上来！”说完把锤子往自己面前地上一扔，看着那些围观的民工。
　　戴官仁话已经把大部分都给震住了，为了几个月地工资抢劫就已经不值了，再被判个无期，一辈子都别想出来了，而且还要冒着自己掏医药费的危险。因为前面的人看得很清楚，刚才这个家伙虽然只是抢走了锤子，但却把那个拿锤子的人带得翻了一个筋斗，一百多斤的人在他手里就跟一根稻草一样，还真不是几斤蛮力可以做到的。
　　刚才那个大声说话的人又大声的道。“咱们不砸门，咱们一起冲上去，把门给撞开，看他能拿我们一千多人怎么办！”
　　戴官仁冷笑了一声道；你这个家伙教唆别人犯罪，自己却躲在别人后面，也不是一个好东西，你有种就站到前面来。
　　那个人还真不敢站出来，那些在前面的民工本来蠢蠢欲动，但听了戴官仁的话就又都站住了。戴官仁见涌动的人群暂时平静了就大声的道：“你们不就是为了你们的工资吗？三个月的工资能有多少钱？就按每人每月三千元，三个月也不过九千元。在场的一共也就一千多人，满打满算也不过一千多万。可仓库里的物资可是价值近亿，就算曾老板真的跑了，市委、市政府也有权利接管这批物资，到时侯还会差了你们这点工资吗？在这里我可以代表市委、市政府告诉大家，你们的工资就是文华公司不管，市委、市政府也会负责的！这回你们可以放心了吧！”
　　“现在当官的都只往自己胯里扒，没有利益的事有人管才怪了，你就不要拿市委、市政府来骗我们了。”站在前面的一个人一脸鄙视的道。
　　戴官仁拍了一下胸.脯道；“我是市委办公室秘书长戴官仁，如果真的没人管你们工资的事，你们可以去找我！你们录下我的话为证，到时侯要是我不给你们发工资，你们就把我赶出这个这个地方！”
　　那些工人反复思考了一会，最后终于平静了下来，为了几千元钱犯罪，真的有些不值。再说又有了戴官仁的保证，大家的疑虑也消除了几分。
　　就在这时，不远处响起了警笛的尖叫声，外围的人已经可以清楚的看到几十辆警车正呼啸而来，大家都很是庆幸刚才没有动手。
　　张贵在接到戴官仁的电话后，马上就做出了决定，除了值班的以外，所有的警察都来了这里，等大家赶到工地时，已经汇集了几十辆警车和一百多余名警察。
　　张贵本以为自己晚来来了十几分钟，工地上一点会闹得不可开交了，没有想到这么多人都静悄悄的站在那里，这时，他发李书记还站在球磨机上，正眺望着不远处的仓库。当下忙走了过去道；李书记，我是接到官秘书的电话赶来的，没有发生什么过火的事吧？。
　　“还好，被官秘书给制止住了，要是没有官秘书在这里，只怕就会很麻烦了！“他一个人站在仓库门前，硬是制止了这场有可能发生的特大抢劫事件！具体情况现在还不清楚，不过他既然已经劝阻了这些工人，应该不会再发生什么是了。”李书记从球磨机上跳了下来一脸欣慰的道；“你的人要小心，尽量多听官秘书的主意，不要再激发矛盾。尽量多作安抚工作！”
　　张贵点头称是，回头组织陆续赶到的干警上前控制了局面。将工地上的材料和仓库保护了起来，以防再发生哄抢事件。
　　见到事态已经基本平息，在民警的保护下，李书记再次走到了这些工人中间，劝导工人们不要再围在这里，等市委、市政府调查清楚后一定会给他们一个满意地答复。
　　有的工人急着问道：“李书记，那到底需要几天才可以给我们一个明确的答复啊？总不能叫我们总在这里等吧，家里老婆孩子还都等着我们拿钱回家呢！”
　　李明军大声的道：“你们放心，在十天之内，我保证给你们一个满意的答复，如果到时没有答复你们，你们可以到市政府去找我！”
　　“李书记，你是站着说话不腰疼，这十天我们怎么过啊？老板走了，又没给我们发工资，我们连吃饭的钱都没有，你叫我们喝西北风啊？”。
　　现场的工人大概有一千把人，估计还有没到现场的，全部加起来只怕有一千四五百人，要是这些人不安置好，他们为了吃饭可是什么事情都做得出来的。为了维护全市的安全稳定，李明军当场拍板道：“你们放心，在事情没有调查清楚前的这段时间内，你们的吃饭问题由市政府解决，我们马上组织人到各工地进行统计，保证大家有饭吃！”
　　在场的工人听说十天内可以解决工资问题，每天又有市政府给饭吃，终于安静了下来。更何况四周还有几百名警察在现场维持秩序，他们那里还敢闹事，各自返回了自己所住的地方。
　　市长林彬这时也已经得到消息赶来了：两个一把手就当前的情况通了一下气，让张局长留一些干警负责工地的安全，特别是仓库的安全，要贴上封条，防止有人打什么歪主意，一直到相关情况弄清楚为止！”
　　一行人刚回到市里，市建设银行的曾行长就走进了李明军的办公室，他一进来就哭丧着脸道；“李书记，这、这可怎么办啊？他们真的跑了？曾文华在我这里贷了五个亿的款，这可是你打了招呼的哦，要是这五个亿的贷款就这么成了呆帐，我着个行长就只有去吃太平饭了”。
　　李明军知道这个向明是被吓坏了，当下就安慰曾行长道：“老曾，我是前头才跟你打招呼的，你应该还没有给他这么多的钱吧？你马上把文华公司的帐户给冻结了。在事情没有调查情楚之前，决不能再让他们划走一分钱！”
　　曾行长一听先是一愣，随即高兴的道：“我明白了，我马上去就办。昨天我看他们的帐面上还有两亿多的现金，如果能把这笔现金扣压下来，再加上他们把土地使用证压在我这里，就算曾文华真的跑了，也足够补偿很行的损失了。说完就出了李明军的办公室。
　　曾行长一出市政府就打了一个电话营业大厅，但他跟营业大厅的经理说了几句以后就又傻眼了。这笔钱昨天下午三点多钟就都转走了，而且是直接转到了美国的一家银行。当下又拔通了李明军的电话，将银行的情况报告给了李明军。
　　对于曾行长贷款的事，李明军没有多说什么，毕竟是自己打了招呼他才贷款的，现在迫切的事情是要把曾文华的事情弄清楚，他是不是真的跑路了。现在水泥厂的项目已经全部启动了，而且已经完工了三分之一的工程，他们这一走，没有了后续资金，这些乱摊子该怎么处理？曾文华已经投资了十个亿，虽然他骗走了五个亿，但还是有五个亿投入到了这个水泥厂的建设当中。
　　只是这些钱中有一亿多用于征用土地，其它的钱也已经投入到了工程的建设当中，而现在的土地使用证还压在建行。所以表面是D市还是占了不少的便宜，但这些钱都已经用完了，如果没有人愿意接手这些项目，那么现在已建成的这些厂房早晚都将成为一堆废墟，而自己也会扯入到那五个亿的贷款案中，李明军还真有点头疼了。
　　不过眼下还不是给这些项目找投资人的时间，而是要尽快搞清楚曾文华到底发生了什么事。如果不尽快搞清这个关键的问题，下步工作根本无法开展。现在不管怎么说，这个水泥厂的项目还都是属于文华公司的。这些东西都是文华公司的固定资产，其他任何人都没有权力处置的 。而曾文华在向建行贷的五亿元巨款也没有到还款期限，银行也没有任何权力主张自己的利益。
　　为了尽快查清事情的真相。李明军、张贵和戴官仁一同来到了文华集团公司的办公楼。
　　由于水泥厂还在基建，文华公司租了一层楼做了临时办公场所，曾文华没走前便一直在这里办公。现在这里已经是人去楼空，几间办公室的门也都已经被公安民警撬开了，每间办公室都有民警在里面查找相关的资料，看是否能找到什么有用的线索。
　　李明军和张贵带着戴官仁一直走进了曾文华的办公室，李明军和张贵坐在沙发上休息，而戴官仁则走到属于曾文华的办公桌前翻看桌上的往来文件。但戴官仁翻了半天也没有找到有用的线索。
　　就在这时，楼下突然传来一片吵闹声。不一会一名民警急冲冲的跑了进来气喘嘘嘘的对张贵汇报道：“张局长，下面来了个人，听他说是这个水泥厂的总工程师。”
　　李明军和张贵对视了一眼，李明军看着道：“小官，我们下去看一下，既然这个总工程师还是这里，曾文华就很有可能没有跑路！”
　　三人一同急匆匆的跑到楼下。当三人来到楼下时，楼下的情况却更加复杂了。


第153章
　　原来这个工程师开车驶进工地时，那车被工人们认了出来，这辆车正是曾文华的车。不过车开得很快，等车上的人下了车走进办公区时，工人们才跟了过来。一千多名工人一下子将这座楼给围了起来，想要知道刚才开车的到底是不是曾文华，工程到底还干不干了。
　　正在搜查证据的民警看到一个人突然走了进来。当下就是一愣。没等这个总工程师开口，在一楼的公安干警就一拥而上的把他控制了起来。生怕这唯一的线索也跑掉了。
　　这个总工程师被抓后大叫道：“放开我！我没有犯法，你们这是在干什么？”
　　但这些警察哪敢放开他，虽然现在案子还没有正式立案定性，可涉及到几个亿的资金，不管怎么说都是一起大案、重案，而这个总工程师是一个重要的突破口。
　　这个总工程师叫陈青，他喊了几句，见这些警察不但没有放开自己。反而把自己紧紧地按在墙上就急了，大声的喊道；我跟市政府秘书长官仁是朋友，你们放开我，我打个电话要他来给我证明，
　　戴官仁这时正和林彬李明军从楼上走下来，陈青一看到戴官仁很是激动，大声的叫道：“兄弟，快来救我！”
　　戴官仁这才看到被押在房屋一角的陈青。忙走了过去道；“陈青，你的老板都走了，你怎么没有走？”当下就对那些警察道；你们放开他，他只是曾文华请来的一个工程技术人员，跟曾文华是没有多大关系的。
　　李明军看着戴官仁道：“你认识他？”。李明军就见过几次曾文华，其它的人他都没有打过交道，当然也就不认识了。
　　戴官仁忙解释道：“他是曾文华请来的总工程师，在工程设计方面很有一手，我去工地走得多，也就跟他成了朋友。”
　　李明军点了点头道；“他既然是曾文华请来的总工程师，可能不会知道文华公司内部的情况，但曾文华的下落应他可能会知道一点，你问他一声，看他知不知道曾文华的下落。”
　　还没有等戴官仁口，陈青就大声的道：“这不可能！昨天下午我们还见过面，还把车借我回了家，说这一段时间他的工作非常辛苦，要出去放松放松，把车借给我开几天。他已经在这里投资了十来个亿，怎么可能逃跑？”
　　陈青的答案让大家有些失望，不过眼下他的处境有些不妙，那些工人可把他当成文华公司的高层，很可能会对他不利。戴官仁想了一会才说道；“那些工人可能会对你有威胁，你先去警局呆几天，等这事弄清楚了，把工人的工资发了你再出来好不好？你放心，他们不会把你当犯人的。”
　　陈青想了一会，根据高层那些工人的情绪看来，还真把自己当成了公司的高层，他们是不会听自己的解释的，自己也是解释不清楚的，因为就连自己都弄不清楚曾文华怎么会跑。还是去警局躲几天比较好。想到这里就说道；“好吧，我就先去警局呆几天。”
　　戴官仁跟张贵打了一个招呼，张贵叫两个民警把陈青送回了公安局。那些工人听了戴官仁的解释后都回去了，通过这件事，戴官仁已经在这些工人当中树立起了一定的威信，
　　一个上午就这样过去了，大家吃了一盒饭，接着就回到市委开了一个常委会，由于这些工作都在市长分工之内，就由市长林彬把经过的说了一遍。然后对张贵道；你现在分析一下当前的情况，我们才能采取相应的办法。
　　张贵是政法委书记兼公安局长，听了林彬的话以后站了起来道：“现在基本可以肯定张贵是跑路了，他现在手机关机，人也不见了踪影，而银行的两亿巨款又在他离开的前一天被转到了外国银行，种种迹象都表明他这是有预谋的潜逃！”
　　这个结果是李明军不想看到的，因为这个项目跟他与着很大的牵扯。张贵的话刚说完他就把话接了过来道；“基本肯定？张书记，这种话可不应该是你说出来的，这件事情一定要慎重再慎重才行！如果一个解决不好，就会影响到全市的工业发展，在没有证据之前，咱们不能有任何鲁莽的行动！”
　　张贵笑着道；“李书记，我们都知道这个项目是你引进来的，你也就多了一份担心，秦胜这事跟你没有什么关系，就是曾文华真的逃走了，卷走的也是他自己公司的钱，他虽然在我们市贷了五个亿，但他在我们市已经花了十个亿？我们还是赚了钱的。当务之急是就他们总公司调查一下，把这个谜底给揭开来，就是我都有点不相信，他会丢下五个亿跑路。”
　　林彬这时站了起来道；“引进这个项目，是通过常委会决定的，跟李书记是没有关系的，我们现在还不是找原因的时候，问题是，如果这个项目不能继续下去，不但市委、市政府的面子上不好看，这些资源也白白浪费了。最重要的是还有工地上一千多名工人的安置问题，还有那些已经征用的土地和建起来的工程，难道咱们就眼看着这些东西那么闲置下去？用不上两三年，这些价值几个亿的东西，恐怕会变得一钱不值！”
　　李明军点了点头道；“现在这个项目已经完成一半了，有一些机器也运来了，如果这个厂建起来，一年就有好几个亿的利税，一旦停工，再想重新启动可就难了！我的意见是重新进行招商引资。让建行出面，以那五亿贷款为由，全面接收文华分公司在我们市的全部财产。然后动员全市干部职工对外招商！咱们市的未来发展，可就全看这次了！”李明军激动的道。
　　“ 好，就这么定了，明天上午九点召开一个市委扩大会议。”林彬看了看外面已经昏暗的天，又看了看手表道；这时已经七点多了，我们今天就议道这里，明天一早我叫人通知其他人开会，张书记已经派人去省城了，明天也会有结论了。
　　散了会以后，戴官仁就准备跟李书记一起回家，但就在这时，李明军的电话响了起来，李明军一接通电话就听建行的曾军道；“李书记，我想跟你汇报工作，你有时间没有？”
　　李明军对那五个亿的贷款也很担心，毕竟是自己打过招呼的，要是有人来这个水泥厂投资，这五个亿的事还好说，如果没有人来投资的话，想要收回这笔钱就难了。当下就对曾军道；“我知道你很着急，但市委现在正在想办法，你不要这么急好不好？ ”
　　曾行长道；“我能不急吗，这不但关系到我的前途，还关系到我下半辈子的生活，我现在有话跟你说，我在老地方等你，你可一定要来哦。说完就挂了电话。”
　　李明军挂了电话以后看着戴官仁苦笑了一声道；“曾军还真的急了，大概是想要我给他一颗定心丸吃，你先回去吧，我要去安慰一下他才行。”
　　戴官仁听了就先走了，不一会就回到了李明军的家里，从洗手间里传出了淅淅沥沥的水声，他知道书记夫人方莹一边都是在自己的浴室里洗澡的，只有自己跟李雪萌在这个浴室里洗澡，他很想看一下小美女李雪萌出浴的样子，当下就把门推开一点看了起来。
　　浴室里水雾弥漫，一个美女正拿着花洒在冲洗着身上的沐浴露，那洁白如玉的皮肤光滑细腻，小白兔似乎比那天晚上要丰满了。平坦的小腹之下则是一片芳草凄凄之地。两条笔直修.长的大.腿。全身都没有一点的瑕疵。戴官仁忍不住的咽了一口唾沫，底下的宝贝不自觉的支起了一道帐篷。他脱了衣服就走了进去。
　　他一进去就抱住了李雪萌，然后就吻上了她的小嘴。李雪萌似乎想反抗，但却全身都使不出一点力道来，不一会她就被戴官仁吻得意乱情迷了，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁那火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着。戴官仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　戴官仁一边吻着一边玩着李雪萌的小白兔，但他一摸上她的小白兔就觉得有点不对了，因为怀里的这个美女的小白兔比李雪萌的要大多了，两三个晚上是不能长这么大的！当下就把美女推开了一点道；“你是方莹？”
　　美女正是方莹，没有了戴官仁的热吻，她顿时清醒了过来，伸出双手就想把戴官仁推开。戴官仁紧紧地把他抱在怀里道；“我们已经这样了，我是不会放过你的了，你老公玩小姑娘去了，我们就好好的玩一会吧！”。
　　方莹的手伸不开，只得用小手在戴官仁的胸膛上捶打着道；你快放开我，我才不相信你的话，李明军脸我都吃不消，每一次都不能满足我，怎么会去找小姑娘？而且我还知道你已经把小萌给上了，我已经是你的丈母娘了，我们是不能做这样的事的！
　　戴官仁笑道；“他不能满足你，不代表他不会去找小姑娘，至于你说是我的丈母娘就大谬不然了，小萌可都叫你阿姨的，而且女婿上丈母娘的多了去了！我们都已经这样了，先把这一次做完再说吧！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　方莹一被他吻就觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，不一会就又完全的迷醉在这场热吻之中了。全身都被戴官仁吻得热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了戴官仁的怀里。
　　戴官仁见她全身都软了就知道方莹已经任凭自己予取予求了，他一边摸着美女的小白兔一边笑着道；“丈母娘，你的感觉怎么样？”
　　方莹红着脸气喘吁吁的道；“快放开我，小萌还在做作业呢，要是被她知道了，我都木有脸见她了。而且我老公也快要回来了，我们下次再做好不好？”！
　　戴官仁一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是太美了，你这样的美女我是不会放过的，小萌就是知道了也不会怪你的，你老公真的是玩小姑娘去了，一时半刻是不会回来的，你就好好地享受吧！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　方莹被戴官仁摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你摸得好难受，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。
　　她这句话有两层意思，一是要戴官仁放手，二是她已经忍不住的要戴官仁上她了。戴官仁知道她两种意思都有，当下就把她抱到了外面的沙发上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的小白兔就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　方莹在他的爱.抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将戴官仁拉到自己的身上呻吟着道；“我被你弄得好难受，你就不要这样玩了，快一点上来吧！”
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。戴官仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。宝贝则顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的豪乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下。他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。


第154章
　　戴官仁尽情的玩着，他的手顺着身体的两侧，探索到了她平坦纤.细的腰腹部，美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔，不要……这样玩了，我真的忍不住了，方莹不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，戴官仁见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，方莹的小屁屁也配合着摇了起来。
　　方莹觉得自己的小溪涨得满满的，还隐隐的有点疼，但那种快.感的刺激把这点疼痛都冲淡了，不一会她就觉得不疼了，小屁屁也就摇得越来越快了。
　　戴官仁配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给方莹无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰满的小白兔挺到了戴官仁的面前，她那粉红的乳珠呈现在了秦胜的面前，秦胜嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉.捏着。
　　上下受到夹攻的方莹双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇.吟起来，她那含羞带怯的娇.吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　方莹舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻.吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖。秦胜知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　方莹羞羞地扭了一下身子红着脸道；“我是你丈母娘耶。怎么是你的小宝贝了？你真是一条色狼，连丈母娘也要玩。而且我老公对你也是很爱护的，你却把他的老婆也给上了，还真是一个见色忘义的家伙。”
　　戴官仁笑道；你现在是我的老.婆了，也就是我的小宝贝了，你老公对我确实不错，但也是看到我有后台才对我好的，说白了也就是互相利用，我也不是有意要干他的老婆，是阴差阳误的上了你。我们既然已经坦诚相见了，如果就这样收手就不是男人。你要不是美女我还可以悬崖勒马，像你这样的美女，是没有男人能忍得住的。。
　　方莹虽然知道自己很美，但听了戴官仁的赞美还是很高兴的，她娇嗔道；“是你没有经过我的同意就把我抱在怀里的，我还没有去告你强.奸我呢。你真是一种马，玩了别人的女儿还要玩别人的老婆。而且弄了这么久还和没有事一样。我都被你玩得没有力气动了。”
　　戴官仁笑道；“我要不是这样强，你就不会这样爽了。你不要动得这么快，哥哥我有的是力气，你不动我也会让你一样爽的。”说完就在的身上按.摩起来。
　　不一会方莹就恢复了力气，也许是尝到了前所未有的快.感吧，她变得很温柔了，她一边温柔的抚摸着戴官仁的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，反正我老公也不怎么碰我了，我以后我就做你的女人好了。”
　　戴官仁温柔的搂着她的芊腰笑着道；“我已经把你当我的女人了，你这样说是多此一举。他清晰的感受到美女那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　方莹舒服地偎依在戴官仁的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，她的娇.躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双唇似开似合，真是美艳不可方物！
　　戴官仁情不自禁的低下头向那红润双唇凑去。两人的双唇慢慢碰触到了一起，戴官仁感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　方莹感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的双唇覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　戴官仁伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，方莹全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽了一声，忍不住的呻.吟了出来。
　　戴官仁吻了一会就又吻上了方莹的小白兔，方莹感觉到胸.前的乳.房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，戴官仁的牙齿已经咬住了她胸.前的乳.珠吸了起来，而另一只乳.房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始扭动……
　　女人的扭动和呻.吟往往只会加剧男人的欲.望。戴官仁的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在美女的身上游走。方莹的胸脯急剧的起伏着，娇躯不堪撩拨的扭动，快意的呻.吟不受控制的在房间里响了起来。
　　方莹快乐的呻.吟着，这时秦胜的舌头伸向了方莹的禁区，他的舌头慢慢的挤了进去。方莹还是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快.感一浪浪的袭遍全身。“啊——！”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，客厅里内那荡人心魄的呻.吟声在回荡。方莹被他吸得春.情大发，她不停的扭动着肥美的香臀，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。
　　戴官仁见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，方莹那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　戴官仁低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那坚挺的一个乳峰，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿.根.部挑.逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。
　　方莹的乳.珠还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“小色狼，你不要这样玩我了，我忍不住了。”
　　戴官仁笑道；“看来你是真的忍不住了，那等一下我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　方莹乖乖的伏了下来。戴官仁的宝贝一进去就快速的动了起来，他扶着美女的臀.部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要方莹用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达方莹的花心深处。
　　方莹yin荡的迎合着，她觉得这个小男人真是一个魔鬼，自己一被他抱着就没有一点反抗的余地，被他玩了一会以后，就是想不yin荡都不行！而那种快乐的感觉是自己从来都没有过的！她快速的挺动着小屁屁，几分钟以后她就又来了第一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在自己的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤.腰。一只手则抱着她的屁.股，方莹觉得小溪里面更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让她兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　她的胴.体激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的戴官仁，香.舌主动的伸到他的嘴里缠绕吮吸起来，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺的迎合着戴官仁的动作。
　　方莹被戴官仁顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻.吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的！她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　随着戴官仁那时快时慢的运动，她感觉自己就像飘上了云端一般。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快.感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她呻吟着道；“你真的太棒了，你干得我好爽。”
　　戴官仁笑道；“我听说女人是很难在床上夸奖男人，如果夸奖了那个男人，那就证明这个女人是真的喜欢那个男人了，这么看来你是真的愿意做我的女人了？”他的动作越来越快，在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了。她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“你是那么的年轻英俊，而我已经是老太婆了，而且还是你的丈母娘，你就不怕别人笑话你吗？她的身体在戴官仁的冲击下颤抖得更厉害了，快.感也愈加的强烈起来。
　　戴官仁笑道；“这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能把你变成美女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系，至于是丈母娘也没有关系的，你又不会去宣传，谁又会知道你是我的女人？你跟你女儿住在一起，别人也就更加不会怀疑了，再说你又不是小萌的亲妈，我们随便怎么玩都是没有关系的。”
　　在那快.感的刺激下，方莹越来越亢奋了。她的娇躯颤.抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让这个小女男体会到更大的快乐，一边呻.吟着道；“你说的不错，别人还真的不会怀疑，既然你想要我，我也顾不了那么多了，我就做你的小老婆好了，我也觉得我以后是离不开你了，我就担心小萌骂我是荡.妇。
　　这时美女的娇.躯颤抖得更厉害了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。
　　戴官仁见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对戴官仁的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　戴官仁见她不行了就停了下来笑着道；“你女儿是不会骂你的，你等一会就知道了，是不是很舒服？我觉得你好像是真的很喜欢我哦，不然的话你是不会这样卖力的。”
　　方莹红着脸道；“你实在太英俊了，而且还可以这样持久，我要是不喜欢你那才怪了，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　戴官仁见了她那个惹火的样子又按捺不住了，帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄着。方莹被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，一见这个小男人还是这样的英俊就连心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。


第155章
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她那上那两点的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来。方莹迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。方莹的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下又湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
　　不一会方莹又被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地起来，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的，那种感觉还真是妙不可言。
　　这时戴官仁温柔地搂住了她的，方莹那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。方莹因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，已经进入了意乱情迷的境界。
　　方莹的身材还真的很不错。小白兔高耸着，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，挺翘而有弹性，这三个突出的部位把她的娇躯勾勒成了一个S型。加上她那姣好的面容，细腻洁白的肌.肤，还真是一个绝美的尤.物。
　　方莹的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于强迫接受的，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在戴官仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边的看着秦朗一边红着脸道；“和你做.爱真的太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头抱着我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，因为那快.感太强烈了。”
　　戴官仁笑道；“你还真是一个可爱的小宝贝，没想到你还有这种深切的感受。也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，真不知道你老公是怎么想的，这样的美女不玩却去玩小姑娘，那些小姑娘又怎么比得上你？。”
　　方莹有点不相信的看着戴官仁道；“你真的看到我老公去玩小姑娘了吗？我还真有点不相信，我自信我的样子不比别人差，他怎么会舍本逐末？你该不会是故意要挑拨我跟我老公的关系吧？要是这样的话你就不要操心了，他开始的时候还真的很迷恋我，但他基本不碰我了”。
　　戴官仁笑着道；“我可不是要离间你们的感情，而是他真的有这样的事，他不来碰你就是因为他有了。说起来也不能怪他，你的太强了，他不能满足你，也就感到有点自卑，而那些小姑娘都是不堪征战的，他只有在那些小姑娘身上才能展现他的雄风，也只有在那些小姑娘身上，他才能尝到征服女人的，也就不会来你这里自讨没趣了”。
　　方莹红着脸道；“你说的也有点道理，但你又怎么知道我的很强？我好像记得我并没有过你。”
　　戴官仁笑着道；“这是从你刚才的表现中看出来的，你的那个骚样比那些小姐有过之而无不及。而且我还听小萌说过，他刚跟你结婚的时候，经常跟你腻在一起，没有多久他就连下楼都没有力气了。一下楼腿就发抖，就连小萌都知道她爸爸的精力都被你掏空了。”
　　方莹红着脸道；“我又没有要求过他，每次都是他自己主动的，这怎么能怪我？”
　　戴官仁笑道；“他见你这样美，当然就会乐此不疲了，等到他知道再跟你这样玩下去会短命，也就只有对你敬而远之了。也只有我能喂饱你，你现在应该不会后悔被我强.奸了吧？”
　　方莹红着脸道；“我后悔什么？你长得这样英俊，又这样的有本事，可以说是有女人的梦中情.人，我只不过是不想背叛我老公才犹豫了一下。说真的，只要是女人就会被你征服的，我长这么大才第一次见到你这样的男人，你不但比那些电影明星都要英俊多了，而且能让女人欲生欲死，能做你的女人是绝不会后悔的。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我这个老女人吧？”
　　戴官仁笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？你的身材和相貌都是一流的，至于年龄大一点是没有问题的，我可以马上就让你变成一个小姑娘，到时你就不会说自己是老女人了。”说着就加大了抚摩的力度。
　　方莹被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，人老了怎么变成小姑娘？要是这样你就可以发大财了，很多的富婆都花重金在做保养，你要是可以把她们变成小姑娘，还不你要多少钱就给你多少？你都不要做这个小官了，又玩女人又赚钱，比做官要好玩多了。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；我好难受，你就不要这样玩了。她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着戴官仁，那的样子仿佛在向戴官仁发出快来占有自己的邀请。
　　戴官仁见她骚成了这样也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，方莹的嘴里不由的吐出了一声娇啼，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔的前进着。小屁屁不由的扭了起来。不一会她就进入了意乱情迷的境界，小屁屁也快速的往上面顶了起来。戴官仁一边运动着一边笑着道；“我可不是为了钱而做官的，我只是想做一点有意义的事，我的钱已经够我花几辈子了。而我玩女人也是有标准的，想你这样的美女，我是一个也不会放过的，那些一般的女人，就是给我再多的钱我也是不会去碰的。小宝贝，你觉得舒服吗？”|
　　方莹已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“好舒服，我想，你应该是这个世界上最强的男人了，我知道男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样做你的女人真的太幸福了”。
　　戴官仁笑道；“你说得不错，我还真是越做越精神。”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着美女，他的动作越来越快，身下的美女则不停的着，挺起小屁屁努力的配合着。但她已经很久没有做过了，哪堪戴官仁如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻.吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。
　　戴官仁以猛虎下山之势的运动着，方莹现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快.感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快.感所带来的呻.吟。她那已经被冲击得已经渐渐麻木了，已经忘记了开头的屈辱，尽力的配合着戴官仁的运动。
　　不一会方莹就不行了，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，她艳丽的脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和戴官仁的大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被戴官仁完全的征服了。
　　戴官仁见她不行了就笑着道；我答应让你变得年轻的，现在我得履行我的诺言才行了。说完就把她抱在怀里跟她做起双修大法来，不一会方莹脸上那细细的皱纹不见了，也慢慢的更加莹白了，小脸上就跟那些小姑娘一样的露出了天真无邪的表情。
　　方莹只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，她看了一下自己的身体，见自己的肌.肤竟然真的变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！她一边摸着自己那吹弹可破的肌.肤一边惊讶的道；“这是怎么回事？你真的有这样的本事？该不会是什么妖法吧？”
　　戴官仁笑着道；“这是道家的双修大法，可不是什么妖法。”
　　方莹这时就吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但已经恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己真的成了小姑娘也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，动作也比以前要激烈多了。她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的发出火热娇羞的娇哼，娇.躯则激烈的扭动着，戴官仁的鼻中闻到了一阵阵青春少女所特有的体香，看来自己不但让她的身体变得年轻了，而且把她的身体机能都彻底的改变了！他不由的欲.焰高燃，一双手在美女的上起来，他先轻抚着方莹的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑.腻，然后双手渐渐下移，经过方莹挺直白哲的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处.女一样的小白兔。他的一双手握住方莹圣洁美丽的娇挺小白兔一阵抚搓、，同时低下头，猛然吻住了方莹那鲜红柔嫩的。
　　方莹被他这样一玩就更加的兴奋了，小屁屁耸动得更快了，戴官仁见她这样骚也就快速的运动了起来，方莹忍受不住那强烈的尖叫起来，强烈的快.感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱.唇半张着，从的檀口泄出勾人的呻.吟声。她那白嫩丰腴的娇.躯变得绯红，的小白兔幻化出阵阵乳浪。随着戴官仁的伏下又被压得扁扁的。
　　戴官仁见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的着，他觉得那被自己改造以后的小白兔更加挺拔和有弹性了，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状，。
　　方莹的回应着他，将小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳.珠和乳.晕在戴官仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的嫣红的乳.珠也逐渐接近了戴官仁的大嘴，戴官仁的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他的唇舌间，而方莹的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　戴官仁用力的吸.吮着她的小白兔，方莹象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。戴官仁慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得方莹的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　方莹的小屁屁跟随着节拍的节奏挺动着，大量的粘液顺着两人的腿流下来，把戴官仁的腿都流湿了。那啪…啪…的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。


第156章
  两人这样这样玩了好一会，这时方莹的娇.躯使劲劲地抬了起来，小嘴里传出一声悠长的，yin糜的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇.躯，接著她就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　被改造了的方莹比原来要漂亮多了，脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着高.潮后的红晕；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。
　　她那曼妙的娇.躯在灯光的映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇.躯，戴官仁差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　方莹看了戴官仁一眼，见戴官仁正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。
　　戴官仁的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对乳.房上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，戴官仁下意识地伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。他含着她那娇艳欲滴的乳.珠就是一通热吻。
　　方莹整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由戴官仁的舌头在自己的小白兔上放肆的搅动。
　　好一会戴官仁才松开了美女的小白兔。看着软在自己怀里的美女，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的美女，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在床.上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　美女只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻……吻我。”她竟然主动向背后的戴官仁索起吻来。戴官仁微微一笑俯低身子与他腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近书记夫人那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　方莹主动地勾引起戴官仁的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。戴官仁将双手抓着美女的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起美女胸前那雪嫩的“豆腐”来。
　　戴官仁口吻美女的红.唇，手抚美女的雪乳，小姑娘似的绝色佳人被戴官仁三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被戴官仁给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　不一会方莹就被戴官仁吻得喘不过气来了，戴官仁松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物！哥哥我爱死你了。”
　　方莹回头对着戴官仁的唇吻了一下道；“老公，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”
　　戴官仁见她自称小宝贝，心里开心极了，说明这个美艳如小丫头一样的美女已经被自己完全征服了！。
　　方莹粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入戴官仁的心脾。
　　被戴官仁改造了以后的方莹还真是有了很大的变化。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽女人的优点。能拥有这样的美女做小老婆，戴官仁心里得意极了！
　　方莹轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。方莹一边摇着小屁屁一边说道：“老公，我现在觉得好幸福，我现在已经是小姑娘了，不要担心以后配不上你了，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”
　　两个人就这样在沙发上翻江倒海，终于，伴随着方莹一声挑情之极的娇呼，她的身体也颤抖了起来，她在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。然后就趴在那里不动了。戴官仁伸长脖子与香汗淋漓的美女腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　好一会方莹才回过神来，戴官仁将美女搂在怀里。方莹浑身酥软的将头枕在戴官仁的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。戴官仁意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。方莹慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着戴官仁羞红着脸道：“老公，刚才我的头脑里都成了一片空白，刚才好像死了一样。那样的感觉真的太美妙了！
　　戴官仁笑着道；那大概就是那种欲生欲死的滋味了。说完就给她按摩了一下，然后又吻上了她的小嘴。方莹张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张开小口任他侵入，进而把小舌送到了他的嘴里。
　　戴官仁一边跟方莹热吻着一边在方莹的身上抚摸着，一只手轻轻的握住美女那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　方莹那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤.细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。她觉得每一寸肌.肤被侵袭之后都会带来难以言喻的酥痒麻酸的快.感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　戴官仁仔细品玩良久，才充满动感的轻轻含住她的小白兔，添、吸、吮、挑，的玩了起来，小腹处那熊熊的欲.火也又狂热的燃烧起来,他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇躯。
　　美女美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，戴官仁的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，方莹那柔嫩的肌.肤承受着从所未有过的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在美女那晶莹剔透、完美无瑕的娇.躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的方莹仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴在颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　戴官仁轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着美女那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。美女被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　戴官仁的手一边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　方莹在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪小萌都被你俘虏你了。她说过不结婚是不会跟男人做这样的事的，而你却提前把她的第一次要去了。”
　　戴官仁一边吻着一边笑道；“才不是你说的这样，小萌这丫头很开放，都是她主动找我的，她只不过是在没有找到自己喜欢的人才这么说的，当然，我也是有点先天条件的，不然的话也就没有那么多的女人喜欢我了。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。方莹被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在戴官仁的头上轻轻的摩挲着。就像在抚.摩着自己的儿子一样的温柔，她一边抚.摸着一边说道；“你这小色狼真的很奇怪，跟女人在做这样的事还要提到别的女人，就不怕你的女人离开你”？
　　戴官仁笑道；“目前来说还没有人想要离开我，就看你想不想离开我了”。他边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，方莹的乳.珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　戴官仁笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,方莹闭上双眼任凭戴官仁在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。戴官仁贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从她的小白兔一直吻到她那白嫩的脚指。
　　方莹的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被戴官仁玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，戴官仁一边吻着一边在美女的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”


第157章
　　方莹红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的运动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　美女被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　方莹这时已经被戴官仁弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，这次的感受真的是太深刻了。这时的她体会到了做.爱的真正滋味，她也知道了这个男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样，和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经成了一个在欲.海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。
　　这时戴官仁抱着方莹换了一个体位，让方莹坐在了自己的宝贝上。方莹一坐上去就将小屁屁摇了起来，她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。
　　方莹的yin声浪语使戴官仁更加的激动了，动作也越来越快了，方莹一边套动着小屁屁一边呻吟着道；“你太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的情.人了。”
　　戴官仁笑道；“我花了这么大的力气，你当然只能做我的情.人了，不过我的情人都是我的小宝贝，你也愿意做我的小宝贝吗？
　　方莹呻.吟着道：“你真的好强，难怪她们都被你弄成你的小宝贝了，以后我也做你的小宝贝，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　一边做.爱一边说着这样的yin言浪语，那煽情的作用是不可估量的！戴官仁被她这样一说也就更加的疯狂了，他一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　方莹只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，戴官仁见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会方莹就觉得不疼了，她在秦朗的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”
　　戴官仁笑道；我的女人都把后面给了我的，也就想把你的后面也要了，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗？我见你这样骚也就顺便的换了一下。
　　不一会方莹就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住戴官仁的脖子呻吟着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样了，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了戴官仁的口里疯狂的搅动起来。
　　戴官仁也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在戴官仁的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　一.波.波的快.感刺激着戴官仁的神经，菊花的感觉真的是太爽了!这时的方莹已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和戴官仁热吻着。戴官仁一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，方莹嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，戴官仁直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　戴官仁的冲击弄得方莹连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把什么事都置之度外了。
　　戴官仁的动作越来越快，他知道美女又快要高.潮了，就在这时，方莹又快速的动了起来，小嘴里呻.吟着道；“老公，你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了双手，连动的力气都没有了，戴官仁紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　方莹在那强烈的的刺激下呻.吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了戴官仁的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。
　　戴官仁也用力往上迎合着，这时他又将宝贝插进了方莹的小溪里，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，方莹已经连话都说不出来了，不一会就伏在戴官仁的身上不动了，她的轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在戴官仁怀里娇喘连连。她终于在他的冲击下又迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了就放开了精关，一排排的子弹深深的射进了方莹的子.宫里，射得方莹又全身都颤抖起来。
　　两人休息了一会，戴官仁在方莹的唇上吻了一下道；“你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”
　　方莹母亲红着脸道；“我两个地方都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”
　　戴官仁笑道；“你既然已经吃饱了，我也就不为难你了。你先休息一下， 有一个美女还等着我去安慰呢。说完就把她放了下来，然后快步就走到门边把在门边站着的美女一下抱了进来笑着道：“你在外面站了很久了，是不是很想了？”说着就伸出手盖在了她的乳.房上。”
　　被戴官仁抱进来的美女是李雪萌，她在外面早就看得早就春潮泛滥了，看着方莹那个放荡的样子，她的心都痒痒的了，但戴官仁真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见方莹在看着自己，就娇羞的一声缨咛，羞红了脸在戴官仁的怀里扭动着。但戴官仁的那两只粗大有力的手掌按在她的乳.房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和乳.罩轻轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那下那傲挺的峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳.珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。
　　李雪萌娇.躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏.感的乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就方莹边上看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她看了她方莹那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在戴官仁的怀里任由他轻薄着。
　　戴官仁见她不再挣扎了，就俯身吻住她那柔美鲜红的樱唇企图强闯玉关，但李雪萌羞涩地银牙紧咬不让他得逞，但她的努力无济于事，戴官仁将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。驯服地献上了自己的香舌，没有一点矜持和抗拒了。
　　戴官仁接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小香舌，并带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流着，那滋味简直比吃巧克力还要香甜，弄得李雪萌连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声的呻.吟起来。
　　迷醉在深吻中的李雪萌浑然忘我地任由戴官仁那火热的舌头在口中憋意的舞弄着，使得自己的舌头也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的更进一步的行动了。
　　李雪萌好不容易等到戴官仁松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把方才戴官仁运用的口舌技巧全搬了出来。
　　戴官仁将舌头火热地卷住她那老欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖就吸.吮起来，李李雪萌的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在戴官仁的热吻中了。
　　戴官仁的一只手继续握住柔软娇挺的揉摸着，另一只手则向下摸索着，李雪萌感到一只魔手从她那高耸娇挺小白兔的上向下摸了下来，经过自己柔软纤.细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大腿，然后掳起自己的裙子插进了她那紧闭的大腿内侧。
　　“啊，别这样！李雪萌娇羞万般，方莹在边上看着使得她的芳心又羞又怕，平时那干练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于自己了，在他的魔手的揉搓下娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚.摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉搓抚.摸，一丝电麻般的快感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　李雪萌只觉那种强烈的快.感越来越强烈了，而自己的娇.躯越来越软。她再一次娇羞地闭上了那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快.感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　戴官仁的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根部，李雪萌全身感到一阵强烈的快意和刺激。戴官仁这时用手分开了她的大.腿，隔着她那薄薄的内裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉搓抚摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　感觉到他的抚摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。


第158章
　　戴官仁的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那挺立的山峰。
　　“ 晤……”李雪萌玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。她觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，随便一摸自己就受不了。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸.罩已被戴官仁推了上去，一双雪白的乳.房跳了出来，在戴官仁那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点娇媚的红点也露了出来。引诱得戴官仁心痒难搔。他一只手握住她的一只乳.房，一只手把她的乳.珠挤了出来，就在春.情荡漾的时候他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳.珠。而他的一只手又伸进了她睡衣内继续的抚.摸着。
　　李雪萌只觉得被他抚.摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着后妈的面被抚.摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　戴官仁兴奋地继续挑.逗着着这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内.裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春.潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　李雪萌竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的欲.火已经被戴官仁完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
　　戴官仁知道她已经忍不住了，就把她抱在怀里平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美胴体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在自己的大.腿上，构成了一副惑人的图案，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　秦胜认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，戴官仁伸出双手把她的睡衣脱.了下来。李雪萌那莹泽温润的光滑肌.肤慢慢的显露了出来。接着戴官仁又松开了她那乳.罩背后的搭扣，将乳.罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内.裤拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳.罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。
　　李雪萌越来越难受了，戴官仁的真气是很容易把女人的情.欲挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏.感的乳.房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她在戴官仁的大.腿上把身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　戴官仁把她的乳.罩拿掉以后，她那雪白的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱.满的乳.房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被戴官仁一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了戴官仁的头上。
　　戴官仁一只手握住一只柔软娇挺的小白兔任意的揉.搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉.搓着，李雪萌被他揉得娇.躯不由的又是一颤，觉得这个小男人的吸.吮使得自已的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　戴官仁见她闭着眼睛没有反抗就把她紧夹着的腿拉开了，那神圣的隐秘处也就的暴露在了他的眼前。只见她那雪白修长的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟。戴官仁看得春.情激荡，一手一个就把他们母女抱进了李雪萌的卧室里，然后扑在了李雪萌那令人心醉的娇.躯上。
　　李雪萌这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道前天晚上那刺激的那一刻又要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　戴官仁口里含住她一只雪嫩的乳.房吮吸着上面那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉.搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤.细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向李雪萌的小溪插了进去。
　　李雪萌雅哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着戴官仁的揉.捏娇哼出一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲.念高炽，但又娇羞无限，她那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在戴官仁的吸.吮下己变得更加坚挺、翘耸而含羞的挺立着。娇小可爱的乳.珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！你慢一点进去，我受不了。”一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞的yin叫。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，疼得她银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，她双手不由自主的抱住了戴官仁的腰。
　　戴官仁知道第二次做是还有点疼的，但不会持久，快感一来就不会觉得疼了，因此，也就没有停下来，而是慢慢地运动着。随着戴官仁时快时慢的运动，李雪萌觉得那快.感就像波浪一样一波波的冲击着她的身体，她一边呻.吟着一边挺着小屁屁配合着戴官仁的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱唇开合不己，yin声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　李雪萌爽得渐入佳境，飘飘欲仙，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻.吟声，她那曲线优美的娇躯在床.上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的腰上，由于戴官仁没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在他的背上。
　　戴官仁想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，大概是看了很久很难受了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地。想到她们母女二人都赤.身.裸.体的和自己战斗就更加的亢奋了。
　　李雪萌的身体越来越敏.感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻吟。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的娇躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸。清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　李雪萌此时完全迷失了自我，小屁屁在戴官仁的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销.魂的快.感使得她娇啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声声娇媚婉转的轻啼。
　　李雪萌虽然很狂野，但在戴官仁的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到这个小男人会有这样厉害，自己和阿姨两个人都被他玩得一点反抗的力气都没有了，这个家伙还真是太厉害了！
　　戴官仁见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。李雪萌的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　戴官仁现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚.摸的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从李雪萌那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在李雪萌的口里纠缠起来，不一会李雪萌也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄戴官仁那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到李雪萌觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时戴官仁抱着她那娇柔的身子平放在床上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在李雪萌的腿上抚.摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大.腿修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　李雪萌闭着美目任秦朗玩弄着自己的玉足，戴官仁的亲吻和抚.摸使她感到很是舒服，那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲焰，樱.唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱戴官仁的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，戴官仁一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸肌肤。接着他的嘴慢慢的滑了上去，然后在李雪萌的小溪上停了下来。
　　李雪萌被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“你一不要亲一那里好不好？那里很脏的！”
　　戴官仁一边吸.吮着一边笑道：“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一.览.无.遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用舌头在那小溪里舔了几下。
　　李雪萌被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你还真是一条色狼，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”


第159章
　　戴官仁见她真的忍不住了就又对她展开了第二轮的进攻，李雪萌也就又开始歌唱起来，她还真的有点佩服秦胜了，自己的身体都被他全部的开发了一遍，还能把自己母女都弄得惨不忍睹！
　　高.潮之后的李雪萌更显娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！我还真没有想到你把我爸爸的女人也给上了，她虽然被你弄得成了小女孩，但她的真实年龄是不会改变的，你会真心的喜欢她吗？”
　　戴官仁笑道：“我不是说了吗？只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人比她还要大呢，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　李雪萌吃了一惊道：“你除了林淑芬还有很多女人吗？那你现在到底有了多少个女人了？这么多女人你吃得消吗？”
　　戴官仁笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，等一下你就会知道我说的不是假话了。”
　　李雪萌红着脸道；你确实很强，如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了，不过我想你这样的人应该是不会太多的。不然的话那些漂亮的女人就没有别人的份了。
　　戴官仁笑道；这么说你是不反对你母亲做我的老婆了，想不到你会这样开放，哥哥我现在就让你好好的舒服一下。”此刻俩人的姿势是面对面，她那饱满的乳.房在他的胸膛的压迫下变了型，但仍然弹力十足，他能很清晰的感觉到她的小白兔的细腻，她的肌.肤如丝段般的光滑、细嫩、温润，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美臀揉.捏起来，同时另一只手也在她的乳.房上轻轻的揉捏着。
　　李雪萌知道他爸爸这个绿帽子是戴定了，现在方莹被他弄成了小姑娘，这个男人是不会把自己的劳动成果让给父亲的，而方莹以后也是不会离开这个小男人了的，自己就是反对也是改变不了这个现实的！他的功夫这样好，而且还有很硬的后台，父亲要是跟他都的话，只怕以后的日子会很难过了，好在最近爸爸也已经疏远他了，两个人都没有睡在一起了，应该不会太伤心。她一边扭动着小屁屁一边说道；方莹阿姨又不是我亲妈，她想要跟谁在一起是她的事，我反对什么？现在她都被你弄成这样了，也只有跟着你了，你可要记住你刚才的话，不能背叛我们哦。
　　戴官仁笑着道；“我会记得的，会爱你们一辈子”。他说完以后就吻上了李雪萌的唇，他只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，李雪萌的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　李雪萌这时已经是骨酥体软，她樱唇轻启，吐气如兰的呻吟着道：“你的话是可信的，因为你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你把女人弄得死去活来的还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，也就不用爱一个丢一个了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下深情的道：“你们是那样的漂亮，善良，我当然不会丢下你们了。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚.摸着。
　　不一会李雪萌就被戴官仁摸得又动情了，戴官仁一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇躯“嘤咛”一声，仿佛化成一滩水倚在他的怀里。
　　此时的李雪萌美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵，浑身上下透露出一种迷人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。他把李雪萌抱在怀里在她的额头亲了一口。含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴吸.吮着李雪萌那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　李雪萌这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　戴官仁只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。戴官仁知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深的一吻中。
　　李雪萌舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。这时的她再也忍不住了，主动的扭起了小屁屁，她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住戴官仁的腰臀，主动的配合着戴官仁的肆虐。
　　一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向李雪萌的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来。
　　戴官仁的动作越来越快，越来越重。李雪萌已经不需要戴官仁的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端。床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻.吟声一声声的刺激着方莹的神经，那呻.吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，而且还不是一次，她知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有，自己以前就没有这样享受过。她的心跳越来越快了，那yin靡的声音一。波。波的撩拨着她，吸引着她，她看了一会就忍不住了，双手又在自己的乳.房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　方莹看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激的。她扭动着的身体，yin.荡的动作，身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻.吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　方莹在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的戴官仁将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会李雪萌就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在戴官仁的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。
　　李雪萌脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让秦胜心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸.吮着，此时的李雪萌就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，戴官仁给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够……
　　她们接吻之时，两具的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。戴官仁用胸膛感受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他把李雪萌的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着李雪萌的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸。吮起那对柔软、、娇艳的乳。房来。
　　“嗯……李雪萌微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用戴官仁对她乳.房的玩弄。当戴官仁用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女乱的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　领略了那欲仙欲死的快.感后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合戴官仁的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头。
　　戴官仁见李雪萌不行了就转移了阵地，身体一滑就压在了方莹身上，捧着方莹的头就吻了起来，他将舌尖轻舔着她的贝齿，受也攀上了方莹的小白兔。两人鼻息相闻。方莹是第一次体会这样亲昵的亲吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉也是自己以前从来都没有过的！
　　方莹在边上看了那么久，已经很难受了，她一边喝戴官仁热吻着一边说道；我已经很难受了，你快一点放进去好不好？
　　戴官仁见她这样骚了就将宝贝顶进了她的花瓣里，他猛烈地撞击了方莹几十下，然后停了下来在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，爽不爽？”
　　方莹被他这么一顶不由的了娇啼了起来，她一边呻.吟着一边红着脸道：“小萌在边上躺着呢，不要这么叫我小宝贝好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟小萌相处？但她说是这样说，抱着戴官仁的手却更紧了。戴官仁这一停下来她觉得好难受，她一边扭动着小屁屁一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　戴官仁一见方莹要自己动就一边运动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个就都是我的女人了，以后就是姐妹了，没有什么不好意思的，你这样骚，也只有我能喂饱你。小萌就在这里躺着还要我快一点动，怎么就不觉得不好意思了？”
　　方莹还真觉得很难为情的，这个小男人完全不顾自己的感受，小萌躺在边上还要叫自己小宝贝，这叫自己情何以堪？她本来想骂他卑鄙无耻的，把自己强.奸了不算，还要这样让自己难堪。但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还摇动着小屁屁来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放.浪形.骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。


第160章
　　她这种奇特的表情戴官仁看得很是有趣，捧着她的头在她的唇上吻了一下笑着道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。你刚才都看到了的。”
　　戴官仁的话还真使方莹有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把自己跟女儿做比较。她红着脸呻.吟着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”戴官仁笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　方莹只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住戴官仁不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着戴官仁的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。她一边扭动着小屁屁一边着道：“我这样骚是我已经有好久没有做了，因此对你的身体很敏.感，要不你也就不会这样快就得手的。方莹自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里还觉得自己真够yin荡的。
　　李雪萌休息了一会又恢复了体力，听了方莹的话就笑着道：“你这么大了还做了他的小宝贝，还真有点不知羞耻了，你既然是他的小宝贝，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说着一边走探手抓住她方莹那饱.满的乳.房开始用力的揉搓起来。
　　方莹红着脸道：“你不要这样摸我的乳.房好不好？我是你继母，你这么可以这样摸我？”说完转过头对着戴官仁道：“老公，小萌这么摸我你怎么不帮我？她摸得我好难受。”
　　戴官仁笑道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从方莹的花瓣里把宝贝抽了出来，转身将李雪萌压在身下。李雪萌的小溪早已春潮泛滥了，戴官仁一下子就把宝贝插进了她的花瓣里。
　　李雪萌被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。方莹也像报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，李雪萌那浑圆的乳.房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在李雪萌的香唇上吻个不停，她们两个的唇就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。
　　三个人激烈的缠斗着，这时李雪萌主动的伸手抱住了戴官仁的脖子，把小白兔紧紧地贴在戴官仁身上，那柔软的唇也紧紧的吸住戴官仁的唇，把方莹挡在了一边，她贪婪的吸着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。而二人的交.合处也发出了激烈的撞击声”。
　　李雪萌闭着眼睛娇哼着，这时戴官仁跟李雪萌换了一个姿势，他扶起身下的李雪萌改为侧交，他让李雪萌仰躺着，让她把右脚抬起放自己的腰上，自己侧躺在她的右边将宝贝插入她的花瓣里，然后将左腿放在她左腿下，右腿再放在她的大.腿上面，两.腿夹着她的左腿跟.部施展着活塞运动。
　　戴官仁在李雪萌的身上尽情的驰骋着，他见李雪萌沉醉到了做.爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做.爱的乐趣，于是，他一边运动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。李雪萌觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻.吟声也就越来越大了。
　　李雪萌是第二次和戴官仁做.爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩.擦是那样的销.魂荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！她很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳珠吸了起来。
　　李雪萌迷醉的抚摩着他的头，她觉得今天的戴官仁多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次的时候要强烈多了！她在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。李雪萌因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！
　　那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。戴官仁看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更是中人欲醉。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。不停地抚摸着她细.腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，宝贝快速的往上面顶着。
　　这时的李雪萌桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在戴官仁的脸上。
　　呻吟声不自觉的逸出李雪萌的唇齿之间，戴官仁在她的唇上吻了一下道； “小宝贝，喜欢吗？”他的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”李雪萌还真找不出言语来形容此刻的感觉，小屁屁快速的挺动着配合着戴官仁的进攻。戴官仁只觉李雪萌的嘴唇妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而李雪萌呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”李雪萌感叹的呻.吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着戴官仁的脖子，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。她已经爽得媚眼如丝，眉目间浪.态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着。
　　李雪萌紧紧的抱住戴官仁，两条雪白浑圆的长腿紧夹着戴官仁的腰，纤.腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，她都不知道自己来过了几次高.潮，她的身体着颤抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体也软软的了，戴官仁见她没有力气动了就把她抱在怀里，让李雪萌双手勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，他的两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样李雪萌就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　那强烈的快感不断的刺激着李雪萌，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，比上次都还要舒服多了，怎么会这么爽？”
　　戴官仁笑道；“那当然是老公更强了的原因了，你什么地方舒服能告诉我吗”？李雪萌红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗？”
　　戴官仁笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。
　　李雪萌一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；自从上次跟你做了那次以后我就知道是离不开你了，此时的李璐美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是被戴官仁抱在怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。全身几乎没有一点的瑕疵。
　　李雪萌只觉得自己的小溪里空前的饱.满，她那娇嫩的藕臂紧紧的抱着戴官仁的脖子，小屁屁也配合着戴官仁的动作摇了起来。
　　戴官仁的一只手抱着她的纤.腰，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……李雪萌的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。两个人如胶似漆的吻着，运动着，李雪萌柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吮吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。
　　李雪萌的丁香小舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吮吸起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。戴官仁只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　李雪萌感受着戴官仁的三面进攻，唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，戴官仁一边运动着一边赞美道；你真的好美，还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。
　　李雪萌被戴官仁的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始婉转娇啼。她的娇.躯也快速的扭动着以配合戴官仁的进攻，她已经进入了忘我的境界！
　　李雪萌现在的媚态确实够香艳够刺激，戴官仁一边运动着一边抚摩揉.搓着她那两条嫩白修.长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个饱满的小白兔随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　戴官仁见了李雪萌那yin荡的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，此时的李雪萌更加的疯狂了，他用力的套动着，小白兔也就波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。


第161章
　　李雪萌被戴官仁弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的肌.肤由于春情的瀰漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。此时的她感到了一种前所未有的满足，小嘴里娇啼着道；我……不行了……你好厉害……
　　看着这个艳丽，性.感，浑身散着发迷人光泽的美女在称赞自己，戴官仁的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，他知道李雪萌已经没有力气摇了，就让李雪萌平躺在床.上，他一边运动着一边笑着道：“我知道你还没有满足的，现在我就让你好好的爽一下。”说完就用力的顶了一下。
　　给戴官仁狠狠的一顶，李雪萌猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出了一声快乐的呻吟。
　　戴官仁笑看着意乱情迷中的李雪萌笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　李雪萌一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道：“爽。”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　戴官仁双手握住李雪萌圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“你不是说你不是yin妇吗？现在你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。”他一边说着一边把李雪萌那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。
　　李雪萌被戴官仁玩得全身的欲望都被开发出来了，强烈的欲.望和快.感令她迷失在戴官仁那霸道而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己春.情的荡漾，她娇喘不已地呻.吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是女人的克星。”她只觉得那快.感一波强似一波，那种甘美的快.感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个饱.满的小白兔一览无遗的摆在了戴官仁的面前，他含着一颗乳.珠就吸了起来。
　　李雪萌看了戴官仁一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时，戴官仁觉得李雪萌的小溪开始慢慢的蠕动了起来，他一边享受着宝贝上传来的快.感一边玩着她的小白兔，李雪萌的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，李雪萌娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一.波.波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳.珠因为戴官仁的吸.吮而变成了艳红色。
　　戴官仁的眼睛开始向下慢慢的移动，李雪萌的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐下面，这样的毛发象征着主人的性.欲很强烈，也就更激起了戴官仁的征服欲.望。
　　戴官仁一边玩着她的小白兔一边运动着。不到十分钟的时间，李雪萌运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着戴官仁的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　戴官仁知道李雪萌已经攀登到了情.欲的顶峰，因此，也就配合着她加快了速度，李雪萌在戴官仁一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。
　　戴官仁见了就把李雪萌抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了美女的纤腰。他那坚硬挺举的宝贝依然紧紧的顶在她的小溪里。
　　好一会李雪萌才渐渐平复过来，喘息也变轻了，身体也渐渐的停止了颤抖。戴官仁知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就又把李雪萌压在了身下，然后就一下一下的运动了起来。
　　李雪萌高.潮过后本想再战的，一见戴官仁采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在戴官仁的强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，小屁屁则用力的往上面顶着。
　　戴官仁想让她好好的满足一下。他的动作也就空前的激烈起来，房间里响起了比鞭炮还要密集的撞击声，没有多久李雪萌全身又痉.挛般的抽搐起来，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻.吟着，突然，一股春潮激射在戴官仁的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，小嘴里大声的呻吟着道，“好美，你真的太棒了！”
　　戴官仁她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着李雪萌就吸住她的红唇吻了起来，李雪萌只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己是那样的舒服，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望着这个小男人的爱.抚，渴望着躺在他的怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着这个小男人的蹂。躏，一闻到他的气息都让她心醉不已。
　　高潮过后的李雪萌那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在戴官仁的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，戴官仁冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。
　　这样的玩弄给李雪萌的刺激还不是一般的大，戴官仁能清晰感觉到她那肥美挺.翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。
　　李雪萌被戴官仁玩得那艳丽的胴.体一阵阵的轻颤起来，她觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，使得自己特别的难受，她呻.吟着道：“好老公，你不要这样的玩妹妹了好不好？你这样玩得你小老婆好难受。”她的话一说完，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着戴官仁的身体，头向后仰着，露出了洁白的脖颈。她的手抱在戴官仁的屁.股上，挺动着白嫩的小白兔送到了戴官仁的面前，把那粉红颤动着的乳.珠凑到了戴官仁的嘴前。
　　戴官仁见她把小白兔放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳.珠吸舔起来。李雪萌那迷人的美腿则紧缠着戴官仁的腰一边套动着一边呻.吟着道：“好哥哥……我好舒服，你真的好强！”她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！
　　戴官仁听着她那娇.媚的呻.吟声不觉更加的兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，李雪萌被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，戴官仁觉得底下的快感更加的强烈了。
　　李雪萌疯狂的套动了一会，接下来她的动作就不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，也许是她累了，也许是想仔细的领会这做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。
　　戴官仁品味着李雪萌给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，李雪萌的小白兔在他的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上春.情荡.漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴.体，那放.荡的样子分外的诱.人。
　　她那雪白丰.腴的胴.体在强烈的刺激下变得绯红，丰.满的小白兔幻化出阵阵乳浪。戴官仁的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的揉捏着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的呻吟。
　　李雪萌感觉到了戴官仁的勇猛，他的宝贝一顶上她的最深处，她的身体都要颤抖一下，她渴望着戴官仁更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着戴官仁的节奏。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会李雪萌就连动的力气都没有了。戴官仁见她实在没有力气动了就转移了阵地，她让小溪已经流水潺潺的方莹伏在床.上，然后从后面进.入她的小溪用力的动了起来。
　　方莹还真的看得很难受了，戴官仁的宝贝一插进去她就挺动着小屁屁摇了起来，她柳眉微皱的感受着那一.阵.阵令人头晕目眩的强烈快.感，小嘴里也吐出了醉人的娇吟，那娇啼婉转的娇吟声传遍了整个房间。她一边挺动着小屁屁一边转过头看着正在辛苦耕耘的戴官仁那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道；这个男人可以说是自己最满意的男人了，能做这样英俊的男人的情人还真是自己的运气，要是自己去找的话，还真的很难找到这样的男人，好在他把自己当成了小萌强.奸了自己，不然的话，自己还真不敢去勾引他。方莹现在还真的很庆幸戴官仁把她给强.奸了。


第162章
　　方莹这一次真切地体验到了做女人的幸福，不但自己又回复到了少女时代的样子，还享受到了前所未有的快.感，当这个小男人的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，到渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　方莹也给了戴官仁一种全新的感觉，她狭窄的小溪紧密的包围着戴官仁的宝贝，每一次挺进都是一种愉悦的享受。戴官仁不由得为自己会这双修的功夫而感到欣慰，要是不会这功夫的话，自己在玩美女的时候就会有很多的顾虑了，有好几个现在虽然还是美女，但再过一段时间就是老太婆了，自己还要叫老婆就有点尴尬了，现在就没有这样的顾虑了，只要是美女就可以把她们收进自己的后宫了！他一边运动着一边看着方莹的模样，那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的小溪，一切都是那么的完美。他一边看着方莹在自己的身下婉转承欢，一边快速的旋转着粗大的宝贝，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快.感。
　　“啊……”随着方莹放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了戴官仁的身上，戴官仁那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把戴官仁抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　对于方莹的这种表现，戴官仁非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到方莹这么快就又高.潮了。不过他也知道，女人的高.潮来得快也就恢复得快，而且女人还是可以连续的多次高.潮的！
　　望着迷失在自己身下的美女，戴官仁也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性.欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了性.生活不能和谐而离婚了，方莹虽然做了市委书记的夫人，但用她那几十年的性福来交换，还真是有点得不偿失的。
　　一想到这里，戴官仁不由得加片快了对美女身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。他动的更快了，而刚刚经历过了一次高.潮的方莹则还没能完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在戴官仁的再一次进攻之中。
　　随着戴官仁的一次次的冲击、撤退，方莹已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好的爱我吧！”
　　方莹幸福的呢喃震撼着戴官仁的心。他知道方莹不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，那是压抑了很久以后的激情绽放！因此他的动作也就更加的快了起来。方莹也就很快她在戴官仁的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一.波.波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那无穷无尽的快。感之中。
　　“老公，你真的好历害，小宝贝我快吃不消了！”方莹再也忍受不住狂涌而至的快.感，大声地呻.吟起来，也再顾不得别的什么，她用力的搂紧了戴官仁的腰，以便他的宝贝能够更加的深入。
　　方莹虽然很久没有做了而骚得很厉害，但戴官仁的力气可不是一般的人可以比拟的，她觉得自己在他的进攻下爽得连话都说不出来了，那一阵又酥又痒的感觉传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，不一会她就躺在那里连要动一下的力气都没有了。
　　高.潮过后的方莹无力地躺在了戴官仁的怀里，两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，戴官仁的宝贝依然停留在原来的地方，方莹紧紧地扣住戴官仁的屁.股，戴官仁即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但方莹此刻竟不能平静，戴官仁每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住戴官仁的身体，让他无法退出。戴官仁抱着她坐在了床上，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　过了一会方莹就又恢复了一点力气，她轻轻的在戴官仁的脸上亲了一下，然后轻启朱唇说道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　戴官仁爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”
　　“嗯！老公你真好，我爱你。”方莹深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊！我都不知道高。潮了几次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”
　　戴官仁笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！我也好享受的。他一想到她的小溪深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真的太美妙了！”
　　就在这时，外面传来了汽车的刹车声，戴官仁松开了怀里的美女道；你老公回来了，我也该回我的房间了。以后我会买一栋房子，也就不要受别人的干扰了。说完就快速的回了自己的房间。
　　D市的常委扩大会准时在八点开始，戴官仁跟大家一同走进了常委会议室。D市的常委共有十一人，分别是市委书记李明军、市长林彬、市委副书记钟栗、市委副书记张岩、常务副市长方杰、组织部长郭楠、政法委书记公安局长张贵、宣传部长孙力、纪委书记秦明、军分区司令员王平、市委秘书长官仁。加上在市里的市委委员，总共有三十多个人。
　　八点整，大家已经全部到齐，会议由林彬主持，他清了清嗓子道：“今天这么急着召集大家过来，是有一件事要大家来商量一下。就是研究关于文华公司在我们市的投资问题。文华公司的老总和公司的管理人员都集体失踪了，虽然他在我们这里投下了十个亿，但也在我们市里拿走了五亿元的贷款。如果我们不能把这个水泥厂盘活的话，那我们的损失就大了，不但那五个亿的贷款市委有责任，就是那些移民村的配套工程也得由我们市里来负担，修路，下水管道，送电到村，都要不少的钱。”
　　林彬话音刚落，大家顿时就议论纷纷了。今天早上林彬的秘书通知大家召开市委扩大会时，已经将今天的会议议题告诉了大家。大家在昨天也听到了消息，不过他们都很难相信这是真的，一个固定资产几十个亿的大公司，会丢下十多个亿的投资就跑路了。
　　“请大家静一静。”林彬见大家都没有实质性的意见就接着说道：“张贵书记昨天就派了人去了省城调查文华公司的情况，现在有了消息，我们现在就请张书记介绍一下文华公司的情况。”
　　张贵喝了一口水后站了起来道；句我们初步的了解，文华公司的七十个亿都是靠非法集资而来的，曾文华今年去澳门和美国赌博输了几个亿，也就留下了隐患，有一些人听说曾文华输了那么多的钱，就向文华公司索要本金，这事很快就传开了，大家都来找文华公司要钱，文华公司没有这么多的钱，曾文华就从我们市骗了五个亿的贷款跑路了。现在情况已经很明显了，文华公司是已经破产了，省局已经开始展开调查，估计我们市的这个水泥厂就要我们自己拿主意了。
　　纪委书记秦明听了忙站了起来道：“那咱们市的五个亿是怎么回事？是否需要我们纪委立案调查？”
　　“老秦，这次用不上你。”林彬笑着道：“现在我们市不但没有任何损失，而且还大赚了一笔。文华公司已经投入了十多个亿，现在他只拿走了五个亿，也就是说，他们是白白地为我市的建设提供了最少五亿元的建设资金，我们谢他们还来不及呢！问题是，我们如果不把这个水泥厂盘活的话，那这些钱白白的浪费了不算，市里还要蒙受不小的损失。因为这些钱都基本用在了征地，建厂房、和进设备上，而这些土地使用证也都压在了建行。这块地也是建行的了。也就是说，除了工地的设备和基建物资外，我们是一分钱的资金也没有，要盘活这个水泥厂只怕很难。现在工地上还有一千多工人要求为他们发放工资。昨天要不是张局长带了人及时赶到了工地，恐怕还要出大乱子。现在请大家来商量一下如何处置这个问题。大家都说说自己的意见吧！”
　　市委副书记钟栗首先开口道：“我只有一条意见，这个水泥厂决不能半途而废，如果废了的话，不但会多出一个烂尾的工程，对我们市的财政也是一大损失，市里就算砸锅买铁也得把水泥厂建下去！”
　　“我同意老钟的意见，这个项目本来就是招商引资来的，我认为可以继续对外进行招商，看能不能再引进一家大型公司接手这个项目。现在整个项目不是已经投资近十二个亿了吗，其中只有五个亿的贷款算是我市的投资，我认为可以对这个水泥厂整体进行拍卖，底价只要五个亿，能够还得上建行的贷款就可以，其余多拍的算是市政府的收入，就是五个亿拍出去我们也不亏本，不要一两年，我们就有一笔可观的税收了，这样一来，应该可以吸引到外来的投资者！”常务副市长方杰接着说道。
　　张岩想了一会也开口道：“对外再次招商引资是势在必行，不然的话，以我市现在的经济实力根本不可能完成如此大的投资。如果要勉强完成，那就只能对全市所有行政事业单位的工作人员进行集资,可这样做的后果太过严重，不到万不得已，最好不采用这个办法。”
　　孙力也点了点头道：“不错，就是真要集资，那项目资金缺口也会很大，最后根本无法达到当初设计的标准，这些机械设备也就浪费了。所以主要手段还是进行招商引资，同时现在也不应该停工，应该由市政府出面协调各施工单位，维持工程项目的建设速度，因为一旦停工，工地就会长出草来，别人看去就是一片废墟了，别人也就不会来买一个废弃的工地了。”
　　几个主要的问题已经被人提了出来，大家又补充了一些意见，最后就由李明军做总结发言，李明军很严肃的道：“大家说的都很有道理，工程一定不能停！就算是市委、市政府砸锅买铁也要让工程继续干下去。老方，会后你找财政局研究一下是否能从财政抽调一些资金，先把工地工人的工资发下去，稳定一下人心，在这个节骨眼上，可千万不能让他们闹出什么事来！林市长你联系一下各大银行，看能否再贷些款，维持工地继续开工。最后咱们的主要工作就是进行招商，动员全市领导干部、普通群众共同想办法、出点子，不论谁能成功联系到新的投资商，市委、市政府都将给予重奖！”
　　常委扩大会结束后，大家各自忙自己的工作，关于水泥厂的后续工作则继续由市政府牵头负责。常务副市长方杰找来财政局局长协商资金，看是否能划出一笔款项。以解燃眉之急。
　　李明军与戴官仁回到了办公室，研究该如何尽快筹到一笔资金，使工程继续下去。
　　现在李明军是越来越看重戴官仁了，如果不是他，昨天就很有可能就会发生哄抢事件，而且他也知道戴官仁的靠山很硬，如果由他出面，向银行贷款的事也许会事半功倍。也就特地把戴官仁叫到办公室商量该如何筹资。
　　两人一坐下李明军就说道；“小官，你说我们如果向银行贷款，银会不会能支持我们的工作？”
　　戴官仁想了一会才说道：“这些银行虽说是三权在上一级的部门，不属我们市里管，可他们毕竟还开在咱们D市，如果是你出面的话，他们多多少少也得给点面子，不过这贷款的额度可就不好说。因为刚刚发生了曾文华的骗贷案，教训就摆在这儿，在这个时侯，谁也不敢顶风作案，违规提供贷款。他们顶多给贷个百八十万，但这点钱可以说是杯水车薪！”
　　其实以戴官仁现在的资产，把这个水泥厂接手过来只是小菜一碟，但戴官仁现在不想这样做，因为建水泥厂不是每一个生意人都可以接手的，不但要一笔庞大的资金，还要一个技术团队才行，他现在只希望有其他人来接手这个项目。自己能够明哲保身就行。
　　李明军当然也明白眼下的形势，估计各银行会马上开始一次针对自己内部的审计工作。“如果银行贷款不行，那恐怕就只有向全市各单位集资了！”
　　“李书记，集资的事情你可得慎重考虑啊！如果真地要向全市集资。如果集得少了不起作用，可如果集得多了，风险太大，恐怕有人会把事情捅到省里，甚至是中央，到时我们的工作可就被动了。如果有人抓你的小辫子，你就会吃不了兜着走了。”戴官仁好心的提醒他道。
　　“那你说该怎么办？工地还真的不能停工。一停工就会长出草来，也就变成了一片废墟，设备也就成了废铁，拖个一年半载的，就连五个亿都不会有人要了，李明军一时间还真想不出什么好办法来。
　　这时李明军办公桌上的电话突然响了起来，在这寂静的办公室里声音显得格外刺耳。李明军接起电话生硬的道：“那位？”
　　“李书记，我建行的曾军啊！市委的常委会开完了吗？我有些事情想找您谈谈！”


第162章
　　“有什么事电话里说吧，我这边正忙着呢！”李明军现在正为水泥厂的事头疼，就连昨天晚上曾军提供的特殊服务他都没有接受，只是自己在贷款的事上说了话，不想让他太寒心才去跟他虚与委蛇了一番，跟他说了市委正在想办法解决水泥厂的事就回家了，没有想到他竟然知道了市委开会的消息，而且刚开完会就打电话来了，看来他还是有点能量的。只是现在水泥厂的事还是一团乱麻，也就没有心思跟他废话了。
　　“李书记，我求求您了，只要一会儿，几分钟就行！”
　　戴官仁这时对李明军打了个手势，示意他同意曾军的请求。李明军虽然不知道戴官仁葫芦里卖的是什么药，不过他对戴官仁还是很信任的，戴官仁是名牌大学的高材生，而且还有着很深的背景，多听听他的意见是没有错的。当下就顺着曾军的口气道：“你的事我会上心的，有了办法我会告诉你的，你既然这么着急，你就过来吧，我们也算是老朋友了，还求什么求，不过我时间有限，你要来就快一点！”
　　李明军放下电话就好奇的对戴官仁道：“这个曾军不用问也知道又是为了那五亿贷款来的，现在水泥厂的事都没有一点头绪，叫他来不是给自己添堵吗？”
　　戴官仁笑道：“你不是要筹集资金让水泥厂开工吗，也许他能够给你解决这个问题。”
　　“不会吧？他那五亿贷款的问题还没摆平，他还敢给我们贷款？”李明军不相信的道。
　　“正是因为有那五个亿的贷款拴着他，他才是最有可能给我们贷款的人！”戴官仁自信满满的道。
　　就在这时，曾军连门都没有敲就走了进来，李明军见是曾军就皱着眉头道；。“你怎么门都没有敲就进来了？你怎么来得这么快，不会是一直在等着我吧？什么事这么着急？”。
　　“我还真是在等着你，我刚才就是在楼下给您打电话，你一答应见我，我这就跑着上来了。我这事还真的很急，也就有点失态了。”看曾军那一脸焦急的样子，好像还真的遇上了什么难事。
　　戴官仁笑着道：“那你们谈，我就不耽误你们的时间了。戴官仁说完就做势欲走，他知道李明军是一定会把自己留下来的，也就来了一招以退为进，如果是自己留在这里就没有什么意思了。
　　“秘书长，你等一下，我真是遇到难题了，我知道你是北大高材生，而且人脉很广，你也帮我出出主意，想想办法。”
　　戴官仁没有说话，而是看向了李明军向他请示，这是一个做秘书的本分。
　　李明军正不知道戴官仁的葫芦里买的是什么药，不过以自己与戴官仁的关系，确实也不需要有什么事情都瞒着他。当下就点了点头道：“看来曾行长是真心向你讨教，你就留下了好了，看能不能帮他出出主意。”
　　曾军一坐下就焦急的道：“李书记，如今这文华公司是真的破产了，您说他欠我们银行那五个亿的贷款怎么办？他留在我们行的那些土地使用证根本就不值五个亿，后天省行就要派调查组下来了，要是被他们查出来那些土地最多也就值两个亿，我就会有进监狱的危险。你说过不让我为难的，我现在是向你求助来了。秘书长，当时李书记说这话时你也是听见了的，你可得帮我作证。”
　　听了曾军这话，戴官仁这才明白曾军为什么要留下自己了，什么帮忙出主意，那都是屁话，真正目的竟是让自己帮他作证。
　　李明军虽然也在帮他想办法，但可不想做曾军的替死鬼，一听曾军这话就一脸严肃的道：“曾行长，我真的说过吗？小官，你听到我说过这样的话吗？”
　　戴官仁当然明白李明军的意思，当下故意的想了一会才说道：“这是什么时候的事？我怎么想不起来了？曾行长，贷款可是银行的事，李书记又不是你的领导，他应该不会说这样的话吧？”
　　曾军一听，顿时哭的心都有了，哭丧着脸道：“李书记您可不能说话不算数啊！官秘书长，您可不能见死不救啊！要是让省行知道了，我这个行长可就真的到头了。”
　　“没这么严重吧！”戴官仁拍了拍曾军的肩膀道：“你们行的五亿贷款都是走的正规手续，又没有什么大问题，省行就是真的来查，又能查出什么？除非你在其中有什么猫腻！”
　　“天地良心！我要是在这次的贷款中拿了一分钱叫我不得好死！”曾军激动的道。
　　“那不就得了，你身下不怕影子斜，上面来查也查不出问题，还能以莫虚有的罪名把你给办了？”李明军开玩笑的道。
　　曾军却苦着脸道：“李书记，这事还真的很严重，据总行透露出的消息，后天就要派调查组下到跟文华公司有业务往来的相关城市进行调查取证了。看是否有违规、违纪的行为，一旦查出问题，必将严惩！”
　　戴官仁笑道：“按你这么说，你不是更没事了吗？你一没有违规操作，二没有贪污受贿，你怕什么？没准你们总行这一查还能把你查成全国的先进呢！现在不贪污受贿的人已经是凤毛麟角了。”
　　“老弟，你就别逗哥哥玩了！我从参加工作起就在建行，到今天已经在建行工作超过二十年了，而调到这里任行长也已经三年了，我自认还算是行得正的。这次的贷款我可是按照李书记的意见贷给他们的，他们的土地满打满算也不过两个亿，我可是按照比他们征地时的价格还要高上一倍给他们贷的款。当然，我虽然没有大贪，但要说很干净也是不可能的。这总行要是来侦查，如果把我的老帐都给我翻出来，我就会两罪并罚，那不是死得太冤枉了？”曾军看来是真有点急了，把自己不干净的事都说了出来。不过他也是没有办法才说出来的，因为如果李明军不能帮他解决这个问题，这些事很快就会查出来的。还不如说出来博一下李明军的同情。
　　“哼，你小子也说实话了？”李明军喝了口水道：“那你先跟我说清楚，你这些年一共贪了多少？”李明军见曾军敢说出自己不干净，应该是没有贪多少钱，要真的贪了很多钱，就是打死他也是不会说出来的，最多也就一点灰色收入，重要的还是这五个亿的贷款的事，不过如果一查出来，他这个行长也就做到头了。现在那些主管一个部门的干部，还真没有几个经得起查的，只要一查就能查出点什么来。他要是就这点灰色收入，还是可以过关的，因为大家都是心知肚明的，关键是这五个亿的贷款不能出乱子。
　　“李书记，我哪敢贪啊，我母亲总是跟我说，在我有生之年不能贪，一定要把我送上山，我就你这么一个儿子，不想看到你比我早死。我也是动了一点点的歪心思，女儿考上大学，母亲过生日收了一点礼，要是没有这五个亿的事，我是可以过关的，因为谁都做过这样的事，我求求您了，帮我度过这一关吧，看在我们这几年合作一直比较愉快。看在我一直支持我们全市建设的面子上，您可得帮我一把啊！”
　　“怎么帮？我现在也为水泥厂的事烦着呢。”李明军知道曾军应该真是没有伸过手，就连回扣都恐怕没有拿过，还真想帮他一把，只是他是搞政治的，对于这些事还真不怎么懂，也就不知道要怎么帮他，更不知道戴官仁要怎么问他要贷款了。
　　“李书记，您可不能真的见死不救啊！其实只要您把文华公司现有的部分资产划给我一点，我就能交上差了，实在不行，等检查之后我再把这部分资产通过其他方式还给市里也可以！”
　　“还？怎么还？到时白纸黑字写得清清楚楚，所有资产都入了你们建行的账，你还能还？”
　　“我发誓，我一定会还的，您要是不相信我，我可以立下字据，这总可以了吧！”曾军还真有点急了。
　　“就算你真地能还，我也不敢给你啊，这些现在可都算是国有资产，就这么白白给你，我怎么跟其他人交待？你倒好，过关了，那我可就悬了！”
　　“那、那怎么办啊？”曾军已经急得满头大汗。
　　“曾行长，其实这件事情说简单也很简单，我倒是有个法子能让你顺利过关！”戴官仁见曾军是真的急了，也到时侯给他指条“明路”了。
　　“老弟你有办法？快说，快说！只要你能帮我过了这关，以后老弟就是我的亲兄弟，有事用得着我曾军的，我决不说二话！”曾军紧紧拉住戴官仁的手道。
　　“曾行长，你现在最担心的不过就是那些土地使用证不值五亿元人民币，怕被上面揪住不放是不是？”
　　“对，就是这个事问题。”曾军激动的道：“而总行来查的也就是看我们行是否有违规为文华公司贷款的问题，只要这个问题能解释明白，其他的问题都是小事。！”
　　“那就好办了！现在这些土地使用权谁又能说准他们的真正价值呢？还不是你一句话的事？你说他值五亿，他就值五亿，你就是再多说一点都行，就算总行来人，恐怕也找不出什么毛病吧！”
　　“老弟，你可真是太小瞧总行这些人了，他们可都是行家。只要到现场一看，结合土地的位置和咱们市现在的土地市场价格，这些土地值多少钱，他们只要一算就明白了，这做不了假的！”
　　“为什么要做假？这些土地可都是潜力无穷的，等水泥厂建起来了，这些土地别说五个亿，就是十个亿那也值啊！”
　　“老弟，你说的是将来，可他们看的是现在啊！如果水泥厂一停工，这些土地恐怕就是一文不值，到时我怎么解释他们也是不会相信的！”
　　“停工，为什么停工？工地明天就会恢复开工，等你们总行的检查组到工地一看，到处都是一派繁忙的景象，他们自然能看出市委有信心把这个水泥厂建起来，也就会按时还你们的贷款了，要知道现在的水泥的回报率是很高的，三年就可以回本，到时侯你不但不会受到处分。反而会受到总行的表彰的！”
　　“明天真的能开工？可文华公司不是破产了吗？施工的钱从那儿来？还有人投资吗？”曾军真是又惊又喜，只要工程能开工，自己就能把死的说成活的。瘦的说成胖的。
　　“开工是一定要开工的，虽然目前还没有新的公司来接手这个水泥厂，可市委、市政府也不能眼看着这么大的工程半途而废。就是没有人来接手，市里也会想办法把这个厂建成的。至于说钱，有你曾行长在，还能缺钱？”戴官仁看着曾军道。
　　“我？你的意思是还想让我给你们提供贷款？不！这不可能！我还没有得老年痴呆症！我已经被推到坑里了，正想爬上来，可不想自己把自己给埋了。”曾军还真有点急了，站起来大声的道。


第163章
　　“为什么不可能？你不敢提供贷款，无非就是怕市里以后还不上。可你现在若是不提供贷款，工程停工。等省行的检查组一来，你还有以后吗？再说这次贷款是由市委、市政府出面，用市里的七一煤矿作抵押向你贷款，你还怕什么？你们虽说是三权在上部门，可就算省行来人进行调查，起码也得征求一下当地党委、政府的意见吧，你要是真的能够为市政府提供贷款，你想，调查组来的时侯，我们还能说你的坏话不成？检查组的人也得尊重我们的意见吧！”
　　戴官仁看着曾军。每句话都如同一记重锤敲在曾军的心上。曾军的脸色也忽红忽白，半天没有开口，正在权衡利弊。
　　一边的李明军微笑着看着戴官仁，心里暗自赞许着；这个年轻人还真有点本事，这样一套就把曾军给套住了，自己刚才还为资金的事情发愁，有心向各银行贷款，又怕他们应付自己，每家给贷个几十万，根本无法支撑到新的投资者接手整个工程。可他几句话便把曾军给套住了，看来只要自己再给他加加压，这贷款的事基本就成了。想到这里就笑着道；“曾行长。贷款的事情可以由我亲自签字！七一煤矿还可以开采五十年，而且是一个中型煤矿，总资产也有十多个亿，贷几个亿是绝对不会有问题的。”
　　曾军有点心动了，要是把七一煤矿拉进来，还真的可以解决当前的麻烦，他皱着眉问道：“那你们打算贷多少？”
　　李明军想了一会才说道；“怎么也得两三个亿吧！你也知道，这是一个日产八千吨的大型水泥厂，总投资太大，想在短时间内找到合作者恐怕也不是容易的事儿，得留下一个缓冲的时间才行。”
　　“那就两个亿好了，有七一煤矿做抵押，我同意给你们贷款！”曾军此刻就如同溺水之人，就是一根稻草也是不会放过的。自己只要与市委、市政府紧紧拴在一起，就算省行来检查，有市委、市政府保着自己，应该也不会有什么事。
　　“那好，就这么说定了，大家同舟共济，争取渡过这个难关！曾行长，你回去后加紧准备，争取在你们省行调查组到来之前，把这件事情落实下去！”李明军掩饰不住心里的狂喜微笑着道。他要是知道自己的老婆跟女儿都被戴官仁给上了，只怕他就笑不出来了。
　　贷款的事情谈妥了，双方可以说是皆大欢喜。方杰也从市财政中划拔了二百万元，先给工地所有的工人补开了拖欠的工资，安抚了这些工人的情绪，工地也就继续开工了。为了能够让工程按照原计划有序实施，陈青这位总工程师也被放了出来。
　　陈青是戴官仁接出来的，两人来到一家酒吧，戴官仁要了两瓶五粮液，他给陈青倒了一杯酒，然后举起酒杯道；“这两天委屈你了，你该不会怪我照顾不周吧？”
　　陈青端起酒杯喝了一口道；“我知道你这是为了我好，那个张局长对我还是不错的，让我住在公安局的招待所里，很自由，我知道是你跟他打了招呼的原因，我就不说那些客气话了，你以后有什么事，只要我做得到的，我一定在所不辞。”
　　戴官仁也喝了一口酒道；“我们是朋友，以后就大家互相照顾吧。今天下午就会给那些工人发工资，你已经没有什么威胁了，现在市里接收了这个水泥厂，水泥厂明天就要开工，李明军书记要我来请你继续做这个总工程师，还是按你以前的待遇，你该不会推辞吧？”
　　陈青很爽快的道；这个工厂是我设计的，我也不想我设计的这个工厂流产，现在又是你跟我来说这个事，我想推辞都不行了。你们的工作效率不错啊，昨天还是一个烂摊子，今天就说要开工了。
　　戴官仁笑着道；李明军书记跟林彬市长还是很有魄力的，不过这也是逼出来的，如果不开工的话，不要多久这个工地就是一片废墟，以前的努力也就都白费了，市里也就只得先接收过来，然后再找投资商。你是做这一行的，对这一行应该很清楚，有没有人想办这样大型的水泥厂的？
　　陈青摇了摇头道；办水泥厂可不是做一般的生意，不但成本很大，还要一班专业的技术人员才行，曾文华也是先接收了我们县办的水泥厂，然后才来这里投资这个厂的。不懂行的根本就找不到专业的技术人员，想要组成一个技术团队是很难的，我还真有点佩服你们这个市的领导的，想干就干，是不是你们市可以找到这样的人才？
　　戴官仁摇了摇头道；“李书记就是想过渡一下，然后再交给别的投资商，他准备多让一点利，这样就会有人来投资了，根本就没有考虑过这些事，照你这么说，要找一个这样的投资商很难了？”
　　陈青点了点头道；“真的很难，除了要十多亿的资金，，技术团队，销售团队，都不是很容易做到的，看来你们这个水泥厂只怕很难继续下去。除非把我们县那个水泥厂的人找来，但又很难找一个这样的投资商。”
　　戴官仁点了点头道；那我得把这个情况跟李书记反映一下才行。你还是先干着，不会少了你的工资的。
　　两人喝完酒以后戴官仁就去了李明军那里，李明军听完以后就皱着眉头道；“真有这么难吗？那这个水泥厂只有下马了？”
　　戴官仁知道办水泥厂是很赚钱的，如果陈青肯帮自己的话，把这个水泥厂办起来是很有可能的。如果让张桂芳出头来办这个水泥厂，再让陈青来协助她，应该是没有问题的。想到这里就说道；“我有个朋友家里很有钱，她是美籍华人，很想回国做点实业。先这样好了，市里的招商工作还是继续做下去，实在找不到投资商，我就去找一下她，看她有不有兴趣来接手这个水泥厂。”
　　李明军高兴的道；“我也知道要找一个这样的投资商很难，既然你有现成的人选，你就先去联系她好了，你就跟她说，只要她还了那五个亿的贷款，和市财政的两百万就行，如果她愿意的话，我们也要搞一点形势主义，就在三天以后投标，这样她就可以名正言顺的接手这个水泥厂了”。
　　戴官仁点了点头道；那我就先跟她说一声，等一下我再给你答复。说完就走出了李明军的办公室。
　　戴官仁出了办公室就去了陈青那里，他刚把来意一说，陈青就高兴的道；你能这么看得起我，我一定好好的协助你的朋友，说实话，我就是我们那个水泥厂的总工程师，我们那个水泥厂的几百人现在都闲在家里，就为了那几百人能有一个地方工作，我也是责无旁贷的。
　　戴官仁道；现在的水泥销路不是很好吗？怎么你们那个水泥厂会倒闭？
　　陈青道；“主要是我们那个水泥厂太小了，不成规模，成本也就要高多了，也就没有竞争能力。”
　　戴官仁点了点头道；“原来是这样，那我们就这样说定了。”
　　戴官仁给张桂芳大了一个电话，他把这事说了一遍，然后要她后天来D市。张桂芳对戴官仁百依百顺的，当然没有什么意见了。戴官仁见把张桂芳搞定了就又去了李明军那里。
　　李明军一听有人接手就高兴的道；这就好，明天就由林彬市长去接待她，我会跟他沟通一下的。
　　一下午也就那么久，很快就到了下班时间，戴官仁开着车就往方莹家里赶去。这时，他的肚子咕噜咕噜的响了起来，他看了一下前面，但见一家小餐馆门前站着一个美女，当下就在那家小餐馆钱把车子停了下来。
　　由于方莹有工作，李雪萌又在学校读书，戴官仁的三餐都是自己在外面解决的，他把车停在停车场，然后就往那家餐馆走了过去。
　　戴官仁一进那家餐馆，那个美女就不见了，他不由的有点怅然若失的感觉，当下就要了一个盒饭，然后就坐在那里等着。
　　现在才五点多，还不是正式的吃饭的时间，饭店里也就零零星星的坐了几个人，还有一桌小青年在那里大声的吵闹着，戴官仁四处的浏览着，想再看一眼刚才看到的那个美女，但他四处都看了一遍也没有看到那个美女。
　　这时，那桌小青年吵闹得越来越厉害了，那些吃饭的人都皱起了眉头，就在这时，里面的房间里走出了一名艳丽娇俏的美女。戴官仁一见这个美女正是刚才看到的那个美女，当下就把目光定格在她的身上。
　　戴官仁见这个美女全身都流淌着一种青春的气息，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，身上穿着一套改装了的白底红花的绣花紧身旗袍,这件旗袍将她柔软的腰束的紧紧的，更加突出了胸.部的高耸，裙摆下，一双网状丝袜紧紧包着她纤细修.长的美腿，黑色高跟鞋踩着地板“蹬蹬蹬”的迈着充满诱.惑力的一字步，她径直的走到了那些喧闹的小青年桌前小声的说了句什么。
　　戴官仁背对着墙壁，美女的一切都进入了他的色眼，美女的装扮可以说是相当前前卫了，那黑旗袍和高跟鞋，裙摆下的丝袜美腿，处处动人心弦，戴官仁看得目不转睛的，心里不由的暗叹了一声，真是一个绝代尤.物。
　　美女的话并没有使得那几个小青年的笑闹收敛，哄闹声反而大了起来，其中一名短头发的小青年大声笑着道：“老板娘，你就不要浪费口水了，如果你陪哥几个喝杯酒，乐呵乐呵，哥几个就全听你的！任由你摆布！”话说得极为暧昧，其它的几个青年都不怀好意的笑了起来。
　　“刘明，大家都是一条街上的人，这点儿面子都不给吗？”美女气得脸蛋上飞上了两朵红云，声音也渐渐的大起来。
　　“面子要熟人才有，你陪哥几个喝一杯，咱们熟络熟络，那当然就有面子给了！”短发小青年嘿嘿笑着伸手去拉美女，美女退了一步，高跟鞋不小心绊到桌脚，一个收不住脚，竟然一下就坐倒在邻桌的戴官仁怀里，淡淡的甜香萦绕在戴官仁鼻端，戴官仁甚至能感觉到美女柔柔的腰，嫩嫩的臀，那种美妙滋味妙不可言。
　　美女惊呼了一声，急急从戴官仁的怀里挣扎着站了起来，鲜嫩的脸蛋顿时通红一片，更添了几许娇柔的媚意。
　　戴官仁蹙起了眉头，这小子太嚣张了，竟然在大庭广众之下调戏妇女，自己既然碰上了就不能不管，当下就对那刘明道；“你们几个闹了这么久也该休息一下了，这是公共场所，别太过份了。这样吧，今天算我请你们，你们既然吃完了就早点离开，就不要在这里起哄了。”
　　“给你面子？你当我们是叫花子？你是谁？”刘明扬起眉毛，一脸的不屑。
　　戴官仁呵呵笑着，走过去握着刘明的手低声说道；“你如果再在这里闹我就废了你！赶快给老子滚出去！”
　　刘明只觉自己的手被一铁箍紧紧地箍着，而且越来越紧，那钻心的疼痛直透心底，整个身体都麻了。他知道自己碰上高手了，当下就对那几个小青年道；“不要在这里闹了，我们唱歌去，我请客。”
　　戴官仁见他这样说了就松开了他的手，刘明一见自由了就快步的走了出去，那些小青年都是满脸狐疑，但也跟着他一拥而去了。
　　饭店里的食客在刚才闹腾的时候走了好几个，美女看着店内的几个客人不由的轻轻叹了口气，眉角露出几丝无奈。
　　“谢谢你帮我解围。”美女回头对戴官仁甜甜一笑，那份惆怅很快就不见了，看来她是个很会保护自己的人。接着就对餐厅那个唯一的服务员道；“晓晴，这位小帅哥订餐了吗？再给他加份龙虾。”
　　燕姐，他只叫了一份快餐。晓晴这时将戴官仁的快餐端了过来。
　　戴官仁接过快餐道：“我只能吃这么多，再加菜我可吃不完。”
　　美女嫣然一笑道：“吃不下去也要吃，难道要浪费我的一番好意？”她一边说着一边坐在了戴官仁的对面道：“你是学生？”
　　戴官仁怔了一下，知道自己确实面嫩了一点，就是改变了一点颜色也瞒不过行家的法眼。


第174章
　　美女笑着道；“你怎么不说话？看你斯斯文文的，肯定是学生，你很勇敢啊，敢和社会上的混子打交道的学生可不多，那几个混子天不怕地不怕的，你就小声的说了一句话他们就走了，还真是一个异数。”
　　戴官仁无奈的笑了笑，这个美女还真将自己当学生了，说话的口吻就好像和小孩子说话一样。
　　“喂，咋又不说话了，是不是害羞了？”妩媚美女一见戴官仁没有做声就咯咯的笑了起来；“咯咯，还真害羞了喂，算了，不逗你了，你吃好啊，今天姐姐请客。你是一中还是二中的？你们都应该有晚自习啊？说，是不是你贪玩！”美女老板娘心直口快，精致的脸蛋红扑扑的，说话也有些随便，仿佛和戴官仁有多深厚的交情一样。
　　戴官仁随口道：“一中的。”他很是郁闷，被人当成学生不算，还被当成了是读高中的。
　　“一中的……看不出还是高材生啊……我弟弟今年十八岁，跟你差不多大，就是不学好，不然的话明年就上大学了，……”美女低下了头，声音也渐渐低了下去，戴官仁正感到奇怪，却发现一滴泪水从她的脸上打着旋滴到了桌子上，戴官仁一怔，心道；这美女也太奇怪了一点吧？好好的哭什么？
　　“你……你是不是看不起我？”美女老板娘抬起了艳丽的脸庞，红红的眼睛盯着戴官仁。
　　戴官仁想不到这个美女这么敏.感，不过自己看不看得起她又有什么关系？两人还没熟悉到自己的看法可以影响她心情的关系吧？
　　“算了，不和你说了，今天的账单算我的！”美女见戴官仁半天没动静，叹口气站起身走了出去。
　　戴官仁见她走了就开始吃起饭来，这时那个服务员还真的端了一份龙虾走了过来，戴官仁也没有推辞，见她要走就说道；“你们老板娘的弟弟是不是很不听话？她一说到她弟弟就流眼泪，看样子是很爱她弟弟了”。
　　那个服务员叹了一口气道；张艳姐姐就这么一个弟弟，现在出了事被抓去了派出所，案子据说很严重，唉，那个派出所长已经对张艳姐姐透露过愿意帮她，但是有条件，看来张艳姐姐这朵花要逃不过那混蛋的手心了！”那个服务员说话时咬牙切齿的。
　　戴官仁心里不知道为什么感觉堵得慌，这个社会有太多的不公平，但却不是自己一己之力能改变的。而自己就是想帮他都找不到什么借口。他很郁闷的吃着饭，却已经感觉食之无味，当下就结了账走出了小饭店，望着稀落的星空，他的心情有些低落，他刚走了没几步，突然听到旁边墙角路灯阴影造成的黑暗角落里有女人低低的啜泣声，戴官仁向前走了两步仔细看去，就见张艳背对着自己，肩头一阵阵的耸.动，显然是在哭泣。
　　戴官仁犹豫了一下，终于还是走了过去，张艳被脚步声惊动，转过了身，昏暗的路灯下，可以看到她俏脸上满是泪水，看到戴官仁，张艳忙抹去了眼角的泪水，露出一丝笑容道：“吃好了？”
　　她那梨花带雨的妩媚一笑，那分凄美和无奈使戴官仁突然觉得心里被重重击打了一下，一个念头突然冒了出来；“我要保护她！自己不能改变所有的不公平，但看得到的不公平为什么不管？”
　　张艳见戴官仁没有做声就问道：“你要回学校了？”
　　戴官仁很想找个机会接近她，当下就笑着道：“我想去看电影，要不要一起去？今天晚上的电影很好看的哦。”
　　张艳摇了摇头，现在的她显然没这种兴致。
　　戴官仁见她脸话都不跟自己说就开门见山的道：“能说说你和弟弟和那个派出所长的事吗？我想听听。”
　　张艳诧异的看着戴官仁道；“你怎么知道我弟弟的事？”
　　，戴官仁道：“是我问了那个服务员，是她告诉我的，但我只知道你弟弟被派出所抓去了。你不要什么事都憋在心里，那可是容易得病的，找个人倾诉一下对身体是有好处的。”
　　张艳强装欢颜的笑着道：“难道要我和你这小孩子倾诉？我可是连你的名字都不知道。”
　　戴官仁笑着道：“正因为我年纪小，你说起来没压力，至于名字，我已经知道你叫张艳，我嘛，叫做戴官仁。走吧，去看场电影散散心，顺便把你弟弟的事跟我说一说，说不定我能帮你一点忙，别自己在这里憋屈了。”
　　看着戴官仁诚挚的脸庞，张艳终于点了点头。
　　电影已经开始放映了，已经没有坐位票了，戴官仁只得买了一个包厢，张艳盯着银幕，脑中却是一片空白，泪水无声无息的再次落下，突然感觉手上一动，低头一看，却是戴官仁递过来一张纸巾，耳边是戴官仁温和的话语：“别哭了，想开点儿，没有过不了的坎儿，事情或许不像你想的那样糟呢。”
　　黑暗中，张艳刚刚经历了人生最残酷的考验，为了弟弟的未来，她已经决心去作那派出所长的情.妇，此时的她，正是最脆弱的时候，她觉得很累很累，真想找一个男人的肩膀靠一下，听到戴官仁温柔的话，鼻子一酸，突然扑在戴官仁的怀里嚎啕大哭起来。
　　软玉温香，香腻腻的身子突然扑进自己怀里，戴官仁吃了一惊，本能的想推开她，他可不想在女人伤心的时候占有她。但听她哭的伤心凄凉，举起的双手犹豫了好久，终于慢慢落在她的秀发上轻轻抚摩着。
　　张艳哭了很久，她没有感觉过这种温暖的环抱，只觉躺在戴官仁的怀里很是舒服，头上温暖的大手更是传递着一阵阵舒适的感觉，她心里一动，自己那清白的身体与其送给那个禽.兽，还不如送给这个小男孩！她想到就做，拉开了戴官仁的拉链把他的宝贝掏了出来，一见有点软就毫不犹豫的含着吸了起来。
　　戴官仁还真的吃了一惊，他还真没有想到这个美女会这样开放，一声不响的就吸起了自己的宝贝。那种舒服的感觉让他差一点就呻.吟了出来！
　　张艳只觉得小嘴里的宝贝越来越大，心里不由的吃了一惊，这比平时自己在录像里看到的家伙都大多了！自己的小溪能装得下这个大家伙吗？但现在已经顾不了那么多了，她抓住了的宝贝，撩开了自己的小内.裤，然后慢慢的坐了下去。
　　戴官仁只觉得自己的宝贝顶在了一个光滑、细腻、潮热、温润的地方，那感觉是那样的舒服，奇妙无比。他没有想到这个美女会这样的开放，也没有想到她的经验会是这样的丰富，她坐下去一点然后又把小屁屁抬起来套动几下，然后试着再进去一点。
　　戴官仁从她那个生疏的样子就知道她应该是从书上看来的，看来这个丫头做起事来还真是有胆有识的。在这样的地方就主动的做出了这样的事来。
　　张艳还真是跟着书上写的在做着，她知道第一次是有点疼的，因此就掌控着身体的忍受度，开头她坐下去的时候有点疼、有点麻、还有点酸。于是就逐步的推进，但当她吞到那处.女.膜的时候就狠下心来一下就坐了下去！当突破处.女.膜以后，她疼得皱了一下眉头，停了一会再慢慢的逐步的把宝贝完全吞了进去。
　　张艳在整个过程中也就突破处.女.膜的时候皱了一下眉头，戴官仁很佩服她的耐心与毅力，自己经历了那么多的女人，还就她没有要自己按.摩。
　　张艳把宝贝全部吞了进去以后没有动，她觉得小溪里有着一种难以言喻的感觉，酸、麻、痒、酥、疼纷至沓来，复杂而又奇妙，她不敢动。她还在适应，不一会那疼痛在消散了，代之而起的是勾魂的麻痒。她动了。由慢而快，由小心翼翼到狂热的奔放……
　　就在她陶醉在这温柔的波涛里的时候，戴官仁也配合起她的动作运动来，憋了很久的他早就想要发泄了，因此，他的动作是那样的猛烈，把张艳带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住了戴官仁的双肩，不顾一切地大声yin叫起来，戴官仁忙用唇堵住了她的小嘴。
　　张艳这时才醒悟这样的地方是不能乱叫的，也就强忍着那种刻骨铭心的快.感。她闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，戴官仁的每一次撞击她的花芯，都给她带来极大的欢乐，她根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作，她将双腿夹住戴官仁臀.部的两边，摇动着柔软的腰肢；挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。
　　不一会张艳就到达那忘我的境界了，她在配合戴官仁的同时，自己也得到了极大的快乐，从未体验过的欢快使她更加的放。浪。形。骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟戴官仁热吻着。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　戴官仁的宝贝在张艳的小溪里肆无忌惮的进出着，张艳只觉得一阵阵的快.感自小溪扩及全身，耀眼的美艳娇.躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚.挺的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致包厢里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那那如泣如诉的歌唱声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　戴官仁一阵猛烈的攻击，而张艳也不甘示弱的回击着，小白兔在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到做.爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻.吟声越来越大了。
　　戴官仁象猛虎一样，一下一下的钻探着她那个还没有被开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。这时张艳睁开了她那微闭着的眼睛，戴官仁的头就在她面孔上方几寸远的地方，她一边随着戴官仁下面的用力而微微的晃动着娇躯。一边看着他那俊秀的脸，但见戴官仁的脸由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，张艳见他的眼睛也在看着自己，她忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　戴官仁见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。张艳的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　戴官仁在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对乳。房，有时则在她的乳.珠上揉捏着。张艳只觉一.股.股强烈的电流袭遍了全身。她娇.躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着戴官仁舌头的香舌也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快。感。
　　戴官仁的舌头卷住了张艳那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住张艳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她身后的小屁屁上。或是用摸、或是用揉、或是用捏的。张艳被他玩得全身都扭动起来。
　　戴官仁只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩臀和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，戴官仁的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　张艳捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦戴官仁的脸庞。戴官仁贪婪的呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的轮廓，然后像爬山似的移上顶端的尖峰。他感觉到她胸.前的两团嫩肉软软的又很有弹性。


第165章
　　张艳也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得戴官仁浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，张艳的每一处地方都有着很好的手感，小白兔软润、坚挺得使戴官仁心醉不已。不一会张艳那嫣红的小嘴已经不能用来亲吻，只是在戴官仁的脸颊处轻轻的呻吟：“啊！……噢！……”
　　戴官仁知道她很舒服，因为她不住的用她的小白兔来迎合自己大手的抚弄。于是他将手往下移，在她的纤腰的两侧抚摩起来，张艳的肌肤像丝绸一样滑、像豆腐一样的嫩，全身都散发着淡淡的香气。她已经被这个小男人玩得意乱情迷，眼神迷茫，头发也有些零乱了。她紧紧地抱住戴官仁魁岸的身子，鼻子尖渗出汗珠，嘴里不住地呻吟着：“好舒服！……啊！……啊……好爽！……”
　　张艳感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到戴官仁的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情.欲也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。她已经没有了顾忌，就连自己是在电影院里的事也抛到了一边，一点也不顾的大声的yin叫着。
　　戴官仁只得又用唇堵住了她的小嘴。两人忘情的大战起来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有对方了，只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，张艳体验到了这种异样刺激，她只觉得快.感如潮，她情不自禁的呻吟着道：“好爽！小老公……我好爱你！”她的喉咙里发出阵阵的呻吟之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟。
　　带着靡靡芬芳的泉水汨汨的流了出来，张艳的身体已经是香汗滚滚，这对男女不知疲倦的奋战着，张艳的修长美腿盘上了他的腰，小白兔也在亲密的接触，摩擦着，在戴官仁宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一波波的快.感中。
　　一股。股醉人的香气喷在了戴官仁的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，她感觉到自己的小溪里已经动情不堪，很滑腻，她下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　“哦，慢点！我被你顶得……都喘不过气来了！”张艳娇喘着，那强烈的冲击令她的身子一.阵.阵的颤抖，那奇妙的刺激使得自己的yin水一股.股的冒了出来。
　　戴官仁听了就放慢了速度，动作也就变的很温柔了，他一边动着一边感觉那温润的小溪里那紧窄的刺激。张艳吐气若兰，戴官仁的过于温柔又让她觉得有点不过瘾了。她感觉到小溪从未有过的充实，现在她没有了那丝痛，更令她感到羞人的是，自己已经慢不下来了，小溪里的瘙.痒很想他的宝贝到达那温润的最深处，嘴里又吐出了一声满足的呻.吟。她的身体不再是颤抖，现在的她正处在极其敏.感的时刻，稍微地动作就可以将她带到那神秘的妙境。
　　女人的水还真是多，张艳的小溪已经的春潮滚滚，浑身上下香汗淋漓，小溪里已是动情不堪，她粗重的喘息着，她没什么经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着小屁屁，双腿缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。
　　她不需要戴官仁过多的动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，沙发剧烈地摇动着。这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在包厢内飘荡。他们浑然忘记了隔壁还有着人在看电影，令他们欣慰的是，隔壁的包厢也在摇动，看来大家买包厢看电影的动机都是不纯的！他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　Yin荡的喘息声，呻吟声一声声的刺激着张艳的神经，那呻.吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，戴官仁将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。张艳在他的冲击下娇躯软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在戴官仁的的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让戴官仁心神激荡。
　　张艳的喉咙里发出的娇吟是那样的勾人心魄，这呻吟声激发了戴官仁正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸.吮着，此时的张艳就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，戴官仁给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够……
　　她们接吻之时，两人的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。戴官仁的胸膛感.受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张艳那白皙的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸.吮起那对柔软、雪白、娇艳的乳.房来。
　　“嗯……张艳微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用戴官仁对她乳.房的玩弄。当戴官仁用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫了起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交.欢的极乐，她觉得这个小男人真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！
　　领略了那欲仙欲死的快感后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而无可奈何，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。
　　那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在张艳身心里翻滚卷动。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　戴官仁将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。张艳是第一次体会这样亲昵的吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　戴官仁那香甜滑腻的舌尖和张艳的舌头缠绕着，张艳猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。戴官仁的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了！
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满yin靡气氛的包厢里，戴官仁的动作越来越大，张艳己经适应了那一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤.抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵痉.挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　张艳的小香口发出含糊的呻吟勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双.腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞都好像直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。她已经濒临爱.欲的颠峰……
　　“不要动……了……”一声荡人的娇吟发自张艳的香口。颤抖、痉.挛都在同一瞬间爆发，达到情.欲颠峰地张艳如八爪鱼般紧紧缠绕着戴官仁，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入来享受颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足……
　　戴官仁见她没有力气了狐就停下来笑着道：“我知道你想体会这高.潮过后的余韵，但这样我就不好受了，我还真有点不懂了，都说你们女人是可以连续的做下去的，我们继续做下去不好吗？我相信继续的做比这样要快乐多了，其实你等一下又会求着我动的，因为你还没有完全的满足，而这样不动也感到很舒服的时间是不长的。”说着就又慢慢的的动了起来。
　　张艳现在就如一条在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住戴官仁不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的液体象潮水一样的涌了出来。连戴官仁是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　戴官仁知道她这种现象是高.爱潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会张艳的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的戴官仁呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着戴官仁的肩背，以手来表达她对他的感激之情。戴官仁笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死的。”说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那水泛滥成灾的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与戴官仁这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被戴官仁操弄得左波右涛，浪声隐隐。


第166章
　　此时的张艳那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张戴官仁，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是肉波优雅的很有力度的挺摇，让戴官仁心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。戴官仁的宝贝好象是在一片温柔慰贴、无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　张艳尽情的享受着那史无前例的充实与快.感，强烈的刺激使得她的身体也放浪的配合起来，她的腰臀急剧的挺动着。因为只有这样激烈的动作，才能让快.感更加强烈……
　　包厢里在剧烈地震荡着。戴官仁的动作充满着原始的野性。一旁的包厢里的人被这野性的动作感染了。两边的包厢里叶相继传出了女人的呻.吟声，潮热在加巨，张艳的芊芊玉手把自己乳.房顶端的乳.珠都揉搓得的突了起来，娇.躯也一阵阵的颤.抖起来。
　　戴官仁见她的叫声越来越大了就在她的乳.房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？隔壁的人都被你叫得很难受了，都和我们一样的运动起来了。”
　　张艳喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。包厢里看电影本来就是来做这样的事的，在这里做比去宾馆开房要便宜多了，而且还特别的刺激，我很多的同学都是在这样的地方失去第一次的，本来我以为毕业了就不会在这样的地方是去第一次了，没有想到我的第一次还是在这样的地方失去的。”
　　戴官仁笑道：“我可没有想到要在这里和你玩，也不知道在这样的地方还可以玩这样刺激的游戏，我是因为没有座位票了才买包厢的，我还真没有想到你会这样的主动，我都没有什么表示就被你强.奸了，你不知道你的叫声有多么yin荡吗？你一想起这是很yin荡的就有可能会忍住了。”
　　张艳呻.吟着道：“也许我本来就很yin荡吧，我是实在忍不住才叫出来的，我没有想过要叫，但嘴里却控制不住的叫出来了，不过我相信，任何女人跟你在一起也会跟我一样的叫的，因为这叫声……是自己控制不住的。我是觉得把我的第一次被那个禽兽得去还不如送给你，那个家伙今天晚上就要我去商量我弟弟的事，我知道他是没有安好心的，不然的话我是不会这样主动的。”
　　戴官仁笑道：“原来是这样，你放心，我会把你弟弟弄出来的，你这样叫得厉害是刚出道的原因，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。但更刺激的还没有来呢，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说完就又快速的动了起来。
　　杨艳只觉一股股电流一样的快.感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。
　　戴官仁的身体在张艳的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这些天来的性.经验，爽得得张艳连歌都唱不连贯了。
　　就在这时戴官仁突然停了下来，张艳正爽得昏天黑地的，这一突然停下来，那难过就不要说了，她紧紧的抱着他的头呻吟着道：“你怎么停下来了？我好难过，求求你不要这样好不好？”
　　戴官仁笑着道：“你刚才不是说要我不要动吗？我想让你好好的体验一下不动是一个什么滋味。”
　　张艳扭动着小屁屁道：“小帅哥，你不要这样小气好不好？那个时候我觉得不动很舒服，但现在却觉得很难受，姐姐现在好难过，你就不要逗姐姐了。”
　　戴官仁笑道：“你这丫头的小嘴真有两下，你求我干你还要说我小气，也只有你才说得出来。看来我再想小气一会都不行了，你这下知道停下来也很难过了吧？我可不想做弟弟，你要想我动就得叫一声哥哥来听一下才行。”
　　张艳现在是真的很难受了，当下只得叫道，“小哥哥，你就不要逗你妹妹了，你妹妹真的很难受了！”
　　戴官仁笑着道；“这才是我的好妹妹，以后可要叫哥哥的哦，而且不能加那个小字。说着就又动了起来。张艳呻吟着道：“我以后就叫你哥哥好了，我还真没有想到会有这样爽，动起来的感觉真的是太美妙了。”她的芳心已经沉浸在被戴官仁挑起来的狂潮欲.海中，已经不知身在何处，她忘情地耸动着她那雪白如玉的小屁屁，扭摆着娇软如绵的纤小腰肢，和这个自己喜欢的男人尽情的纠缠着。她觉得自己还真是有点yin荡，不但主动的把他的宝贝塞进了自己的小溪里，竟然还求他用力的来干自己。她狂热地扭动着自己的身体，她那柔若无骨、雪白美妙的娇.躯不停的扭动着，带着愉悦地随着他的宝贝在自己的小溪内的抽动而蠕动起伏着。
　　戴官仁抽送的动作越来越快，越来越重，张艳被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　这时的张艳已经情迷意乱，她不顾一切的扭动着身体，戴官仁持续的冲击让她爽得魂飞魄散，不一会她的呻.吟声就变得微弱了起来。戴官仁知道她快要不行了，他那动作的频率更快了。
　　张艳领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤，然后就趴在戴官仁的怀里不动了。
　　“好舒服，爽死我了！……”张艳娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沉浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高.潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　戴官仁见她没有力气了就一边给她按摩着一边笑着道；你已经知道了做.爱的乐处，但还有很多乐趣没有尝到，如果就这样不玩了就跟猪八戒吃人参果一样了，我现在给恢复力气，然后我们再好好地玩一会。”
　　张艳还以为是戴官仁说着玩的，哪有人能够给别人恢复力气的？但不一会她还真的觉得自己的力气已经恢复了，就在这时戴官仁又吻上了她的小嘴。
　　张艳觉得在戴官仁的怀里有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。戴官仁先从她那柔软的红唇开始，他把那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，张艳感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，戴官仁的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠很快就被玩得挺.立起来了。戴官仁慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，张艳那光滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　不一会张艳就又被戴官仁玩得意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把戴官仁的头拉了上来，然后双臂环住了戴官仁的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，在戴官仁的嘴里互相纠缠着，
　　戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉.搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了！
　　戴官仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　张艳被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我又有点忍不住了。”
　　戴官仁笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就对不住你的第一次了，等一下哥哥让你不难过就是。”说着就又含住她的小白兔吸了起来，她的小白兔细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳.珠渐渐的挺硬了起来，而张艳的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　戴官仁的嘴唇愈吻愈低，最後吻到了张艳的小溪。张艳一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　戴官仁没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，戴官仁没用什么力她的双腿就自动的分了开来。张艳喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”
　　戴官仁笑道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉液是什么滋味。”说着就又含着她的小溪吸了起来。张艳的小溪已经春.潮泛滥了，戴官仁把她的玉液都吞进了肚子里。张艳早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻。吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　戴官仁听了就让张艳趴在包厢的沙发上，自己整个人都爬伏在张艳的身上。这种肉贴肉的接触使张艳不由的低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。他现在让自己这样趴着该不会是要把自己的后面开了吧？一想到他要开自己的后面就有点怕怕的了，自己的菊花那么小，能装得下他的那个大宝贝吗？
　　这时她发觉那个大家伙还真的顶在了自己的花上。她知道很多人都这样玩的，也就没有明确的反对，她一边羞涩的张开了大.腿，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”
　　谢珪在她的唇上吻了一下道：“我还以为你会反对的呢，没有想到你会这样乖，别怕，后面也跟前面一样，做起来是很爽的，也就开头会疼一会。”他的声音温柔，就如大灰狼在哄着小白兔。
　　“真的是这样吗？”她还是有点害怕。她咬了咬唇，感觉到宝贝接触到菊花的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。
　　谢珪的宝贝一边慢慢的前进着一边给张燕按摩着道；“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，说着他的宝贝就前进了一点，他知道她的小溪里已经准备得很充分了，刚才流了很多的液体在菊花上，慢一点进去是不会很疼的。
　　张燕的身体颤抖着，这样销魂的摩挲很是舒服，她轻轻的迎合着。由于谢珪的宝贝太大了，张燕也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在谢珪给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。谢珪不觉的暗赞她的yin荡，看来张燕也是一个闷骚型的女人了。
　　张燕确实是很难受了，她感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动了起来，菊花里又胀又酸，她只想得到最大的快感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的欲.火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……
　　谢珪知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边冲击着一边吸着她的红唇，张燕闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。


第167章
　　张艳这时已经完全迷失在戴官仁的攻击之中了，她的小屁屁用力的往后面顶着，戴官仁不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个小白兔大小均匀挺拔，就是趴在那里也保持着浑圆的形状。一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修.长的双腿，中间的小溪粉嫩可爱，没有一根的杂草。全身的肌肤细.腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓，一只手则我能着另一只小白兔。张艳在他温柔的抚.摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻.吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　戴官仁看得意动神摇，他的身体紧紧压在张艳的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张艳那纤巧的小腿，顺着那修长的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双.腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，已经披上了一层粉红，但触手滑腻，简直没有一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　张艳媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了了……
　　张艳一边往后面顶着一边呻吟着，她的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她还真没有想到做.爱会有这么爽！
　　戴官仁动作越来越快，越来越重，张艳被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　不一会张艳就在戴官仁的冲击候下连站都站不稳了，戴官仁见了就笑着道：“我们换一个体位好不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”
　　张艳红着脸呻.吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗？我想在上面再做一会。”
　　戴官仁笑着道：“你想怎么做都行，我听说有的人在激动的时候会做出一些下意识的动作来，看来你也是这样了。”说着就把她抱了起来，自己坐在了沙发上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。
　　张艳一换了体位就又有点迫不及待的套动起来。戴官仁笑着道：“看来你是一个喜欢主动的人，这是跟你的性格有关的，你还真不会偷懒。”说完也就用力的配合起她的动作来。他一边运动着一边在张艳的头上吻了起来，他从张艳那白嫩的额头开始，然后逐渐下移，他温柔的吻着她那微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。
　　在戴官仁的热吻子啊，张艳的呼吸又开始渐渐地加重起来。当戴官仁将唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她竟然迫不及待的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
　　她们接吻之时，两具赤.裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。戴官仁在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张艳那洁.白的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌对付起那对柔软、雪白、娇嫩的小白兔来。
　　“嗯……张艳微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用戴官仁对她的小白兔的吸.吮。她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。张艳娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，被那从未领略过的销.魂快.感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软躯体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，回应着戴官仁带给她的快乐。
　　两人缠绵了好一会，突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住戴官仁的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的娇.躯宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容。那修.长雪白、浑圆的修长美腿猛地高高扬起、一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的她迷乱的高声尖叫道：“好爽！我不行了！”看样子她的高.潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅yin靡艳绝的欢爱景致。
　　过了好一会儿，不住喘息着的张艳才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在戴官仁的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在戴官仁怀里不断的喘息着。戴官仁深深的吐了一口气，静静地享受着女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。
　　张艳又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在戴官仁身上一动都不想动了。而作为采花老手的戴官仁则还是精神百倍，再次搂紧了张艳的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来，一只手则在她的身上按.摩着。张艳也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！
　　经过这场惊天动地的欢爱，张艳的身心全被这个男人征服了！戴官仁温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，不一会她就又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉.欲的快.感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开他了！
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，戴官仁就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。张艳也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　好一会张艳才从那极度的舒爽中回过神来，她那长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，戴官仁刚想说话，却见张艳吃吃的笑了，接着她轻轻在戴官仁的肩膀上轻轻地咬了一口，红红的指甲在戴官仁的胸前绕着圈圈儿：“好小子，不是第一次吧？听说你们这些学生经常在宾馆开房，看来是真的了。”
　　戴官仁见她还在把自己当学生，觉得这样玩一下也不错，也就没有把自己的身份说出来。张艳见戴官仁没有说话就在他的唇上吻了一下道：“虽然这是我的第一次，而你早就有了女人，但不管怎么说，我还是占便宜了，因为你还是学生，我可以说是老牛吃了嫩草，怎么样？我手段还算高明吧？以后我可就是你的人了，就算是你的正式情.人吧，以后想不理我可不成！”
　　戴官仁看了一眼自己的大.腿上，他的功力深厚，就是在这样的地方也跟白天差不了多少，只见腿上还真的有血迹，看来还真是她的第一次。
　　张艳一见戴官仁在看着自己的下面就红着脸道；这样黑你什么也看不到的，“这真是姐姐的第一次，其实我是谈过两个男朋友的，前一个没有谈多久就死了，后来的一个也是一样。我妈给我看过八字，说我克夫，以后我就做你的情人吧，这样你就不会被我克死了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“我看你穿得这样性感，还真没有想到你还是处女，其实你大可不必这样悲观，有很多的人是不信这些唯心的东西的，比你这样的事还离奇的事多了去了，你没有必要把这事放在心里”。
　　张艳红着脸道；“你是想怕我缠着你要我嫁人吧？你放心，我是不会连累你的，你不要有负担，我是不是第一次又怎么了？我可没想过要做你的女朋友，再说你还是一学生，想做你的女朋友也是不现实的，如果你因为我是第一次就疏远我是不行的，想要我作你女朋友也是不行的，我可不想害你！”她说完以后还用她那精致的小脸在戴官仁的胸口蹭了蹭。
　　沉默了一会儿，张艳又幽幽的道：“其实刚才我那样主动，主要是想把我的第一次送给你，与其把我的第一次送给那个派出所长还不如送给你。我可没有要做你女朋友的想法，所以……你不要有负担……今天，今天也是我主动的。”我不会给你惹任何麻烦的，就是死，我也不会影响你。”张艳最后宣誓似的郑重的补充了一句。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，我是不怕你连累的，我也不怕你的八字克夫，以后就做我的女人好了。我不是一中的什么学生，我现在是市政府的秘书长，已经是处级干部了，这个派出所长是我根本就没有看在眼里。想不到我们第一次见面你就把你的第一次给了我，虽然你有着不把自己的第一次送给那个派出所长的想法，但也是要喜欢我才会这样做的，我真有这么好吗？”
　　张艳听了咯咯的笑着道：“你是处级干部？还叫我小宝贝，真是笑死我了，你吹牛也不是这样吹的吧？你是以后想做处级干部吧？我就先投资你这‘优质潜力股’等着以后做县长夫人。
　　戴官仁一脸严肃的道；我说的是真的，你等一下就知道了，不过，我真的不能给你什么名分，因为我已经有了女朋友，而且还不止一个。你以后别开饭店了，这饭店太累，我正准备要我的一个女朋友把市郊的那个水泥厂买下来，你以后就是那里做事吧，只要你有能力，你想做什么都可以。。”
　　张艳睁大了眼睛道：“还准备买下那个水泥厂？这可是十多个亿啊！天啊，我怎么碰上了一个这么会吹牛的人，把牛都吹上天了！我要晕了！”
　　戴官仁笑道：“你不要这样夸张好不好？我也知道你是不会相信的，但以后你会相信的。我现在说多了也没有用，以后你会看到事实的。”
　　张艳摇了摇头道：“你就不要吹牛了，你虽然说得好像真有那么一回事，但却有着致命的破绽，就算你是干部，那些干部也有油水可捞，但要有十多个亿是不可能的!因为我们这个市一年的财政收入都没有这样多，你再怎么会贪，也是贪不到那么多钱的！”


第168章
　　戴官仁在张艳那精致的小脸蛋上“吧嗒”的亲了一口道：“我才不会去贪这点小钱，我的钱都是在澳门跟美国赌钱赢回来的，我一次就赢了二十多个亿，买这个水泥厂已经绰绰有余了。”
　　“你说的是真的？”张艳这回有点相信了。这个家伙是那样的能干，相信去赌博也是一把好手。
　　戴官仁在张艳的唇上吻了一下道；“当然了，我是不忍心欺骗我的小美人的”。
　　张艳在戴官仁的胸口狠狠的咬了一口道：“你去死吧！还你的小美人，你才几岁？”她口里虽然这样说，心里却暖洋洋的，知道戴官仁是真的把她当他的女人了，这个小家伙这样厉害，把自己弄得没有一点力气了，他自己却跟没有事一样，而且还是这样的英俊，做他的女人还真的不吃亏。她柔情款款的在戴官仁的唇上吻了一下道；看来你是真的想要我做你的女人了，不然的话是不会告诉我这样的秘密的。”
　　戴官仁笑着道；这算什么秘密，我还有一个更大的秘密呢，说完就把自己的事跟张艳说了一遍，然后半开玩笑半认真的道；这些事你可不能在外面乱说哦，要是被别人知道了，我的这个官就做不成了。
　　“ 你说的搜是真的？你现在有两个身份？还有一个身份是冒充别人的？”张艳还真被他说的这个故事惊呆了。
　　戴官仁呵呵的笑着道；当然是真的了，这个秘密够分量的吧？把我的小美女都惊呆了。
　　“这还真是有点不可思议，看来我还真是在无意中捡了一个金元宝啊！”张艳一脸媚媚的笑着道。
　　戴官仁感受着她紧紧挨着自己的缎子般光滑细腻的肌.肤，心中不由的又一次火热起来，底下的宝贝又跳动起来了，他的手紧紧的搂着她吻上了她的红唇。
　　张艳惊呼了一声道：“不要……我.真的不要了…….”她喘着气在戴官仁耳边讨饶道：“老公….我……我那里很疼。”
　　戴官仁笑着道；你是第一次做当然有点疼了，我给你按摩一下就行了，说完就给她按摩起来。不一会张艳就觉得全身都暖洋洋的，全身都舒服透了。
　　这时电影院里的灯光亮了起来，戴官仁知道电影散场了，两人整理了一下衣服就出了电影院。两个人虽然是看了一场电影，但是放映的是什么影片，影片是什么故事都不知道。
　　一出电影院戴官仁就说道；你刚才说是那个派出所长值夜班，我们早一点去他也在那里的，我们现在就去找他吧，你知道她叫什么名字吗？
　　“他叫邓军，我们早一点去也好，我也少了一份担心。”张艳现在对戴官仁已经很有信心了。
　　从电影院到派出所并没有多远，两个人慢慢的走着，戴官仁看着身边的美女，心里不由的有点感慨，张艳真的是太美了！她那完美纤细的腰肢不盈一握，而她那白皙，精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠的衬托下更为娇艳，不可方物，甚至她那精心盘起的长发，像花一样一朵朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。
　　他们就走了一会儿就到了派出所。戴官仁进了大门就对张艳道；你不用进去，告诉我你弟弟的名字就行了。
　　张艳也不想去见那个所长，她有点担心的道；我弟弟叫张华，你要小心一点，真的不行就算了，现在你有钱，请个律师就行了，可不要把你也陷在里面。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道，你放心，我没有事的。说完就向标有所长室的房间走去。孙夫人来到那个房间敲了敲门，在一声请进的声音后走了进去。他一进去就看到一个三十多岁的人在办公桌前看着什么，戴官仁见了就在一个凳子上坐了下来，邓军看了他一眼道；你有什么事吗？
　　戴官仁笑着道；“你就是那个邓所长了？邓军道；是我在问你找我有什么事，如果没有什么事就请你出去。我可没有时间和你聊天。”
　　戴官仁笑道；“你一直是这么嚣张的吗？不是有事我来这里干什么？你就是请我陪你聊天我都没有时间，有这个时间我还不如去泡妞，你又不是女人，我一点兴趣也没有。”
　　邓军这下傻眼了，他还真没见过敢和他这么说话的人，但他也知道敢和他这么说话的那就是自己得罪不起的人。当下就和颜悦色的道；“请问你你找有什么事？”
　　戴官仁故意仔细的打量了他一会才说道；“你如果天天保持这样的有礼貌，你妈妈知道了一定很高兴的。他会见人就夸你的。”
　　邓军一听就不高兴了，这个家伙把自己当小孩也就算了，这不明摆着在说自己从小就没有教养吗？当下就沉下了脸道；如果没有什么事你真的可以走了，这里是办公的地方，不是聊天的所在。
　　戴官仁笑道；那我就看看你在办什么公，说着伸手一招，他所看的书一下子就到了戴官仁的手里。邓军当下大吃了一惊；这是什么功夫？隔空取物？还是他会魔法？
　　戴官仁一看手里的书竟然是一本裸体画集就不由冷笑道；这是你每天的工作吗？
　　邓军傲慢的看了戴官仁一眼道；“我做什么还轮不到你来管吧？”
　　戴官仁瞪了他一眼道；“我也不想管你的事，你看的是黄色画集，做的是仗势欺人的事，既然你是这样一个人，我对你也就不用客气了，我是来跟你说张华的事的，张华根本就没有什么罪，他现在应该还没有去拘留所的，如果办理了拘留手续你也就不能要挟张燕了，我现在要带他走。”
　　邓军冷笑了一声道；“这是我的工作，还轮不到你来指手画脚吧？”
　　戴官仁冷笑了一声道；我不管你的工作，我只管我的事，只要你答应了我的事，我才懒得理你。我实话告诉你，你已经被我点了经脉，一年之内如果我不帮你解的话，你就会失去性能力，两年不解的话，你就会全身瘫痪，最后的结果就不用我说了吧？你如果不信的话，过一会你的肚子会疼的，你不要去医院，一会儿就会好的，你到医院去是检查不出什么来的，只是浪费钱而已。当然，你要去证实一下我也不反对。
　　就这一会邓军的头上就冒出了密集的汗珠，肚子里就像有把刀在搅动着，他全身都疼得颤抖起来，知道这个年轻人不是说着玩的，当下也就只能服软了；“你可不可以帮我解了我的禁制，我照你的话做行了吧？”敢情他也是看过武侠小说的。
　　戴官仁冷笑了一声道；“我喜欢做稳当的事，你放心，如果你照我说的做了，我才懒得控制你，说实话，你这样的角色我还没有看在眼里。”说完就解了他的穴道。
　　邓军一见不疼了就站了起来道；“他还真的还没有送去拘留所，我现在就把他放出来”。
　　戴官仁冷笑了一声道；那就快一点，以后就不要去骚扰张艳了，如果我知道你对他做了什么，那你就准备在床.上躺着等死好了。
　　邓军点头哈腰的道；“我知道了，就算我有一千个胆也不敢去找张艳的麻烦了。“说完就走出了那个房间，他知道自己碰到高手了，自己就是有枪在手里也是不能对付他的，他只要手一招枪就是他的了，自己也就没有什么可以玩了。
　　不一会邓军就领着一个年轻人走了过来，戴官仁看了那个年轻人一眼，这个小家伙长得也算英俊，眉清目秀的。他冷冷的看了他一眼道；“跟我走吧”。
　　张华还真不明白现在是怎么回事，但一见戴官仁是往派出所外面走去就跟在了他的后面。
　　两人一出派出所张艳就走了过来，张华一见张燕就抱怨道；“姐，我都被被抓一天多了，怎么不来看我？是不是不要我了？”
　　看着张华那 第一副不满的样子，戴官仁的脸慢慢的沉了下来：“你说什么？你姐姐不要你了？她要是不要你，你知道过几天你会去什么地方吗？你会去蹲监狱！去受罪！知道你姐姐为了救你都想过什么法子吗？她的那点钱都被你赌光了，唯一的办法就是献出自己那清白的身子了！她都准备做那个派出所长的情.妇了！知道她为了你流了多少眼泪吗？”他越说越气，声音越发高了起来：“你以为你赌博很高尚？你以为打个架，砍个人很牛，很威风？你的这些作为在你们这些90后认为很酷是不是？其实你就属于最没有本事的那些人！人家有本事的谁会动手去打架？你现在已经成为了社会的渣滓！最底层的混子！别人家里都是男人在撑着，你闯了祸还要你姐姐收拾残局，你一个男人不觉得惭愧吗？”
　　张华被训得张嘴结舌，一个字也说不出，戴官仁的每一个字都像刀子一样剜进他的心头，他不想听，却不得不承认，人家说的都是实话。
　　“算了，别，别骂他了，只要他以后改了就行了……”张艳很是心疼弟弟，尤其怕弟弟的自尊心受不了。
　　张华脸上阵红阵白，沉默了好一会才仰起脸缓声道：“你大概是我姐夫了，不然的话就不会这样心疼我姐姐，也不会这样帮我，你说的很对，我不配做一个男人，我保证，以后我再也不会让姐姐操心了。”
　　张艳诧异的看着张华，这个小家伙怎么没有暴跳如雷？怎么没有飞身跑掉？这可是自己稍微数落他几句后他惯常的反应，看来这一次给他的教训太深刻了，她在吃惊之下，就连张华叫戴官仁姐夫都给忽略了。
　　戴官仁说的这些道理张华不是不明白，也不是张艳没和他说过，但张华都当成了耳边风，现在面对戴官仁这个和自己差不多大的年轻人就不得不服软了，那个派出所长在自己面前是何等的威风，而见了这个小伙子却是点头哈腰的，而且他刚才说话的时候就像有一座大山在向自己压过来，使得自己有着一种喘不过气来的感觉，仿佛动动小手指都能压死自己！听了这一番振聋发聩的一席话，他终于有了一丝感悟，自己和这个年轻人一对比，还真的什么也不是。
　　听了张华的保证，戴官仁微微点了点头道：“嗯，你以后还真要踏踏实实作人！如果你能做得到，我就帮你找一份好一点的工作！”
　　“谢谢你啊！竟然真的把弟弟给救出来了。”张艳跳起来就给了秦朗一个吻，她现在知道戴官仁的能量了，才十来分钟就把张华给救了出来，那个派出所长早就对自己垂涎三尺了，一般的人想要打消他的这个念头是不可能的，要不是亲眼所见，她是怎么也不会相信戴官仁有这样大的能量的。
　　戴官仁笑道：“你不要这样激动好不好？就不怕你弟弟笑话？现在很晚了，我们就不要站在这里说长道短了。”
　　在张艳心里，自己这个顽劣的弟弟是最让自己牵挂的，戴官仁三言两语令他作出痛改前非的决定，他还真的很是感动，甚至有了种就是戴官仁现在要她死，她也死而无憾的激动。听了戴官仁的话俏脸不由的一红，她风情万种的白了戴官仁一眼就往家里走去。如果不是张华就在旁边，只怕她已经伸出长长的指甲去掐戴官仁了。


第169章
　　张艳真的很高兴，她没有想到自己有着这么好的运气，不但以后自己有了依靠，就是弟弟也不用自己操心了，在戴官仁这个强势的男人面前，他是再也不敢乱来了的。
　　戴官仁跟着他们姐弟走了几步就说道；我要回去了，就不跟你们去那个小餐馆了，你把小餐馆停了，先休息几天，等水泥厂的事定了下来我再通知你。说完就向停车场走了过去。
　　戴官仁上班以后向李明军报了一个到就去了水泥厂工地，由于工人的工资开了下去，又有市政府的保证，工程在第二天便马上开工了。
　　看到工程继续开工，市委、市政府的一干人等都十分高兴，而最高兴的还是曾军。只要工程开工，自己就可以向省行的调查组解释超额贷款的事，这个水泥厂已经投了十多个亿，水泥厂建成以后的效益一年的税收都要上亿，还这五个亿是没有一点问题了的，省行是不会再来找自己麻烦了的。
　　大概三点钟的时候，戴官仁就接到了张桂芳的电话，说她已经来到了D市，戴官仁就把这事告诉了李明军，李明军听了就给林彬打了一个电话，要他出头负责接待和谈合同的事。林彬是市长，这些事本来就是他管的，也就责无旁贷的把责任担了起来。当下就带着几个人去了张桂芳下榻的宾馆。
　　张桂芳化了妆，保持着原来那个少妇的样子，林彬一进宾馆的会客室，张桂芳就站了起来，林彬一见是张桂芳就吃惊的道；“怎么是你？”他还真没有想到这个来投资的人会是自己的丈母娘。
　　张桂芳咯咯的笑着道；“林市长，真是天涯无处不相逢，我听你岳母说你在国内当市长，想不到就是这个市的市长，还真是太巧了。我们虽然在你岳母家里见过，但你肯定还不知道我的名字，我叫张桂芳，是特地来你们市投资的，以后还请林市长多多照顾。”
　　林彬还真不知道张桂芳的葫芦里卖的是什么药，一听张桂芳只是说在自己的岳母家见过才松了一口气。看来她是不想暴露自己的身份。张桂芳以前没有来过国内，倒是不怕有人认出她来。他还真不知道这个丈母娘是怎么回事，这么大的事都不跟自己说一声，貌似她也是没有多少钱的，难道是自己的小姨妹把她的钱都交给她了？看来这些事只有等一下在私人场合才能问她了。现在这个水泥厂很难找到接手的人，她能把这个水泥厂接过去也是一件好好事。想到这里就笑着道；“原来是张女士，这事好说，“只要是我们市可以帮到你的，我们一定会尽力而为。”
　　张桂芳笑着道；有了你这句话我就放心了，我们现在就去工地看一下，如果真是跟我朋友说的一样， 我就把这个水泥厂接过来。对了，怎么没有看到官仁跟你一起来？”
　　林彬还真没有想到是官仁搭的桥，看来官仁也不知道张桂芳是自己的丈母娘，这样也好，可以免除那种尴尬的局面。想到这里就笑着道；“官仁是秘书长，又是李书记的秘书，工作很忙，既然你们是熟人，我现在就打个电话要他来一趟。”说完就给李明军打了一个电话。
　　不一会戴官仁就来了，他跟张桂芳说了几句客气话就去了工地。
　　一到工地，林彬就把陈青找了过来，由他来介绍工地的进展情况和水泥厂的远景。几个人一边看着一边听着陈青的介绍，张桂芳静静的听完了以后就笑着道；“陈总说得很全面的，我现在正缺这方面的人才，我要是中了标，我想聘请你来做我们公司的副总，不知道陈总肯不肯屈就？”
　　由于戴官仁跟陈青说过，陈青也就没有犹豫的道；“张总看得起我，这时我莫大的荣幸，只怕我才疏学浅，担当不了这么大的重任。”
　　张桂芳笑着道；我一看就知道陈总是个人才，那我们就这么说定了。
　　看完以后大家就回了张桂芳住的宾馆，林彬觉得觉得张桂芳虽然没有跟自己相认，但还是不要参合到这里面为好，当下就对常务副市长方杰道；“老方，张总的事就由你和招商办来跟进，具体的事就按照常委会上研究的做就行了，有不能决定的地方我们再开会研究决定。”
　　大家又聊了一会，由于快到下班时间了，大家也就离开了张桂芳住的宾馆。戴官仁为了避嫌，而且李明军也在等自己的消息，也跟着大家一起回了市政府。
　　李明军一见戴官仁回来了就迫不及待的问道；“你那个朋友的意向怎么样？”
　　戴官仁笑着道；“我看她很有兴趣的，如果我们市里真的只要她还了贷款就行，她肯定是会接下来的。”
　　李明军松了一口气道；这是我们常委会研究过了的，当然是这么办了，如果没有人接手才是麻烦，反正不是我们市里的钱，就让她占占点便宜好了。
　　两个人聊了一会就下班了，戴官仁一下班就恢复了本来面目去了张桂芳住的宾馆，他一进去就看到一个美女正坐在沙发上看文件，她的双腿交叠着，肉色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹雪白的大.腿，美腿浑圆、洁白，散发着晶莹的光泽。单是看她那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲弧线都散发出无限的性.感与诱.惑。她的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，旗袍的下摆只到的大腿中部，完美的曲线凹凸有致，她的美腿上穿着一双黑色的网状丝袜，在丝袜覆盖下的双腿是那样的圆润修长，脚上穿着一双三寸高的深紫色高跟鞋。
　　由于美女低着头在那里看文件，一头秀发又遮住了她的脸，戴官仁也就看不到她的脸，但那身材跟张桂芳没有什么两样，肯定是张桂芳无疑了。当下就走了过去把她搂在怀里笑着道；“小宝贝，这是水泥厂的相关文件吧，你还真真的很用心的，老公就先犒劳犒劳你。
　　美女一边挣扎着一边抬起头来道；“你是谁”？
　　戴官仁这时才看清是张桂芳的女儿，林怡然的母亲李晓静，他刚想放开怀里的李晓静，但又觉得这样的美女如果不上的话，还真是自己的一大损失。当下就吻上了她的小嘴，手也攀上她的小白兔揉.搓起来。
　　李晓静极力的挣扎着，但怎么挣扎也挣脱不了，不一会她就被戴官仁玩得意乱情迷了，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，比自己老公抱着要舒服多了，而且一被他吻着全身都颤抖了起来，都说女人的初吻才会有触电一样的感觉，但自己的初吻都没有出现过那样的现象，怎么被这个小男人一吻就出现了这样的感觉？
　　戴官仁一边吻着一边在李晓静的身上抚.摸着，这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳..房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的欲.望，手也就在她的乳.房上肆无忌惮的揉.搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了李晓静那一对饱满的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳.珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着李晓静的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　李晓静还未和她老公以外的男人亲热过，受到戴官仁如此的挑.逗，全身都软得没有一点力气了，只觉胸前一对怪手在抚.摸自己的乳.房，引得全身一阵.阵的酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！
　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。她只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着戴官仁的脖子，把自己的丁香渡入戴官仁的嘴内不停的旋转起来。
　　戴官仁见她的舌头伸了进来就含着吸.吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会李晓静就被秦朗吻得连气都喘不过来了，戴官仁便转移了阵地，沿着李晓静那柔美的颈部不断向下吻去，同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着李晓静那美丽的娇.躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺.立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从戴官仁的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁.股浑圆，双.腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，双.腿修长圆润，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一股迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在戴官仁的抚.摩下，李晓静的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟戴官仁对吻着，双手也在戴官仁的背上抚.摩着，身体则在戴官仁的怀里放浪的扭动着。
　　戴官仁本来就对美女有着一种强烈的渴望，李晓静在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被激发了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉.搓着。李晓静那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　戴官仁的舌头在李晓静的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和乳.房上疯狂地抚.摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱满而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游移。
　　不一会李晓静的两只乳.房周围都沾满了他的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，李晓静微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但饱满，而且富有弹性。在戴官仁的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　李晓静受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你不会是走错了房间吧？你刚才说是来找你老婆的，你怎么还敢乱来？你就不怕你老婆抓了你的现行？”
　　戴官仁笑着道；“我这个人很自由的，我老婆就是知道了也是没有关系的，你就不要为我担心了。我看你很享受的，我们就好好的玩一次吧！”
　　李晓静见戴官仁没有一点惊慌的样子就红着脸道；看你的样子还真不怕你老婆，你还真的很会玩，我还从来都没有这样舒服过，你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。既然你不怕你老婆抓你，我今天就放开自己跟你好好的玩一次，现在很多人都在玩一.夜.情，我也就当体会一次一夜情好了。”


第170章
　　戴官仁笑着道：“这样就好，做人就是要实际一点，一个人也就在这个世界上呆几十年，也就不要太压抑自己了，想玩的时候就玩。你那饱经沧桑的话说得太过了一点吧？，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　李晓静红着脸道：“你几岁了？就不怕折了寿？你的脸皮还真够厚的，我的女儿都比你要大你怎么可以自称哥哥？你是男人，首先就要养成一个不随便算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”在李晓静想来，这个小男孩最多也只有十几岁，不养成一个好的习惯，以后是不会受人敬重的，也就义不容辞的担当起了教育他的重任。
　　戴官仁一边在她的小白兔上揉.搓着一边笑道：“我们现在是做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人了，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　李晓静觉得他摸在自己身上是那样的舒服，自己的心里竟然没有一点的反感。她感受着他双手由后及前、由乳。房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。不一会她就意乱情迷了。
　　这时李晓静感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了戴官仁一下，想移开一点距离，但全身软绵绵的一点力气也没有，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　戴官仁见她已经完全的迷失了就脱下了衣服，然后把她按在沙发上，从后面进入了她的小溪里。李晓静一被他的宝贝插进自己的小溪里就疼得闷哼了一声，这个家伙的宝贝还真是太大了！但她强忍着没有叫出来，她觉得自己都几十岁了，如果还跟一个小姑娘一样的叫疼就太没有面子了。
　　戴官仁觉得她的小溪还不是一边的紧，就跟处.女没有什么两样，见她没有反应也就慢慢的运动起来。不一会李晓静就没有觉得怎么疼了，一阵阵的快感开始在全身蔓延开来，她一边往后面顶着配合着戴官仁的动作一边说道；我们做完这一次就一拍两散，不要告诉任何人，你能答应我吗？”
　　戴官仁知道只要跟自己做了一次就不怕她跑了，当下一边运动着一边说道：“我不会强人所难的，但你也没有必要把话说的那么死，你以后要是想我了的话可以来找我。而我对你这样的美女是不会拒绝的。”
　　李晓静这时已经不觉得疼了，她红着脸道：“我才不会来找你，我做这一次都超过了我的心理承受了。如果你没有强行的插进了我的小溪里，我连这一次也是不会跟你做的。说着就扭起了小屁屁，她觉得里面又酸又痒又胀，一次，也就加快了速度跟力度。
　　戴官仁一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰也配合着他她动了起来，他一边动着一边笑道：“你先不要把话说满了，说不定你跟我做了一次以后就离不开我了，今天就让你尝一下跟我做.爱是什么滋味”“说玩就快速的运动了起来。
　　李晓静只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，小屁屁也就扭得越来越快了。
　　戴官仁怎么也没想到她会如此的放得开，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。他的情.欲都被她激发了出来，他用力的冲击着，那个沙发都被刺激得一晃一晃的。
　　李晓静感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。她一边呻.吟着一边挺着小屁屁配合着戴官仁的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个客厅都传来醉人的声响。随着戴官仁动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　戴官仁一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的唇。李晓静的唇柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，纵情地享受着她那乳.房的饱.满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵。阵。酥麻的感觉传入李晓静的大脑，不一会李晓静就迷失了自己，她一边挺起乳。房承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯配合着戴官仁的动作，她觉得这个小男人给自己带来的快.感是以前从来都没有尝过的，她觉得如果不是碰上了这个小男人，自己还真不知道会有这样爽……
　　李晓静的小屁屁快速的旋转着，小屁屁幻出一波又一波的臀浪，合着她的粗喘娇吟声，演奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。李晓静觉得自己化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。
　　这时戴官仁又吻上了李晓静的小嘴，他的吻是那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志完全被他摧毁了。
　　戴官仁从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。李晓静觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　这时李晓静主动的勾住了戴官仁的脖子，将那饱.满的乳.房在他的.胸.部摩擦着。她的右手则在戴官仁的背部轻轻的抚.摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　戴官仁呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容；她那光洁的额头、飞着两片红晕的双颊、玲珑剔透的调皮的鼻子、鲜艳欲滴的红唇，这一切都是那样的令人留连往返。
　　戴官仁一边吻着一边用力的冲击着，苏芸那战栗的身体让他的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势，。李晓静还从来没有过这样的享受，她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。原始的欲望使她忘记了一切。
　　李晓静的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个小男人在她身体里抽动的感觉，喜欢她强壮的身体压迫自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，但不一会就在戴官仁的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的靠在戴官仁的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着戴官仁不放，好像怕戴官仁走了似的。
　　李晓静休息了好一会才回过神来，戴官仁见她没有力气了就一边给她按摩着一边笑着道；你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你现在帮我吹一吹，看你说的话是不是真的。说完就将宝贝放在了她的嘴边。
　　李晓静见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在戴官仁的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得戴官仁的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她可能还没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，戴官仁见了就把要领给她说了一遍。
　　李晓静的悟性很好，不一会就把要领掌握了，戴官仁的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你以前真的没有做过吗？”
　　李晓静红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了做.爱以外可从来没有玩过别的，而就是做.爱也就是一个固定的姿势，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”她说完了以后又将戴官仁的宝贝含进了口中。
　　李晓静那灵活柔软的舌头在戴官仁的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。戴官仁感受着被她吸.吮的快感，他一边享受着一边看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子笑着道；“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”
　　听着他的夸赞，李晓静含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的宝贝，一边抬眼看着戴官仁，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　李晓静自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此yin荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样yin荡的事的。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。这时她想起了自己的老公，他每天都是埋头工作，把自己给晾在了一边，现在这个绿帽子是戴定了，而自己以后也只能做他有名无实的老婆了。
　　戴官仁仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见李晓静那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是在想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”
　　李晓静红着脸道：“他都很久没有行使他的主权了，我还想他有什么用？以前他也对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应过他，有几次还说跟我做爱就跟一块木头在做一样。我还真有点惭愧的，现在我就是想跟他这样多都做不成了。”
　　戴官仁笑道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服而已。”
　　李晓静红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓女来养活男人。看来是他缺少征服女人的魅力。说完就又含着戴官仁的宝贝用力的吸.吮起来。在她的卖力吞吐下，戴官仁抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”
　　?


第171章
　　李晓静见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。这样过了一会，李晓静的两眼都发白了，戴官仁见了这才把宝贝抽了出来，李晓静大口大口的喘息着，她那饱.满的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，戴官仁这才注意到她坐着的时候，她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　林璎在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双.腿一般，嘴里娇媚的道：“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，戴官仁一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。他让李晓静躺在沙发上，低下头就吻上了李晓静的花瓣。
　　李晓静乖巧的将她那完美无暇的双.腿轻轻的绕在他的脖子，很温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她听了戴官仁的话以后决定让自己开放一点，把自己那个木美人的形象扭转过来。她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都玩过了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　戴官仁似乎知道她的心意，含着她的花瓣吸了起来，李晓静的身体也就在戴官仁那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。鼻中发出了含糊不清的呻.吟。她的双腿紧紧夹住了戴官仁的头，好象担心戴官仁的嘴唇会离开她的花瓣似的。只是她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她的双手抱着他的头，忍不住的娇叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　戴官仁笑道：“你也太投入了吧？竟然把我当做了你的老公了，你不是有老公的吗？”但一见她难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。李晓静被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，我还有点疼。”
　　戴官仁笑道，你又不是处.女，就不要这样矫情了，说完就快速的动了起来。不一会李晓静就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的饱满，也就她闭着眼睛享受着戴官仁给她带来的这种异样的快.感，随着戴官仁时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　李晓静随着他的动作不停地扭动着小屁屁，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻.吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做多久？我结婚十多年了，我老公最长一次才十五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西不就是铁打的了？”
　　戴官仁笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能干的女人，哥哥我就好好的让你过一回瘾。”
　　李晓静红着脸道：“那就看你有没有这个能耐了，虽然你刚才让我高潮了一次，但我们女人有着先天的优势，只要休息一下就恢复过来了，而且我只要躺在那里不动就可以稳操胜券，我还怕你了不成？”她双手拢着披肩长发，高挺着乳.胸，两只乳.房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样yin荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　戴官仁一边慢慢的运动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人，只有闷骚的女人才做这样的梦。你说你老公最多一次才十多分钟，今天我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动。
　　李晓静那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。
　　戴官仁伏在她的娇.躯上，望着她的艳丽姿容，情不自禁的低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那的一个小白兔，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。
　　李晓静的乳.珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　戴官仁见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着。李晓静被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　戴官仁笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完以后他更加快速有力的运动起来，李晓静那种舒服的感觉也就越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。
　　戴官仁这时让李晓静趴在了沙发上，李晓静很听话的配合着他，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，她乖乖的伏了下来。戴官仁扶着李晓静的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己根本就不要李晓静用力来支撑自己的身体，两人也就舍生忘死的缠斗起来。
　　李晓静现在对戴官仁还真有点佩服了，本来她以为这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已就被他玩得高.潮了一次，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被戴官仁玩得软软的了。
　　戴官仁的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，那种酥痒的感觉使得自己就要飞起来一样。不一会李晓静就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不止一次高.潮了。
　　戴官仁见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次高.潮是不能满足的。他抱着她坐在沙发上，李晓静尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　戴官仁的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　戴官仁一边摸着她的小白兔一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”李晓静娇嗔道。她躺在戴官仁健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着戴官仁那在自己的小白兔上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！”
　　戴官仁笑着道：“你是市长夫人，你当然不敢有这样的想法了，其实你们做大官的夫人真的很可怜的，平常人还可以玩几次一夜情，你们为了面子连一夜情都不敢玩，男人在外面花天酒地也不敢做声，自己在家里孤苦伶仃，还真是太委屈你们了”。
　　李晓静吃惊的道；“你知道我是市长的老婆？那你还怎么敢玩我？你就不怕去蹲监狱？”
　　戴官仁笑着道；“那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，只不过一般的人没有这个胆量罢了，我的胆量比别人要大一点，也就只有我才能享用你了。俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，也就顾不得好不好去蹲监狱了。”他的大手继续揉搓着他的小白兔，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种形状。
　　李晓静红着脸道：“你这个家伙还真有点勇气的，你是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？上了以后就不会做声的是不是？不过你这个家伙还真有点本事的，女人一被你抱在怀里就不知道反抗了，尝到跟你玩了的味道以后，还真不忍心把你给毁了。”她见戴官仁说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　戴官仁的色.手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　李晓静娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了，她一边说着一边在戴官仁的手上掐了一下，却被戴官仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，李晓静也情不自地双手反过来搂住了戴官仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭戴官仁含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”戴官仁松开林璎那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”李晓静的唇在戴官仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你”。
　　戴官仁笑道：“你老公不是还不到五十岁吗？三十岁到四十岁正是壮年，怎么还喂不饱你？”
　　李晓静红着脸道；“他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，就是那一次吃了驴鞭才多坚持了一会，这也就是我不跟他玩花样的原因，他没有玩技巧都不行，如果一玩技巧不就更不行了？”
　　戴官仁笑道：“可能是你的小溪和别人不同他才坚持不了多久的，既然吃驴鞭有用，你为什么不多给他吃一点？”
　　李晓静红着脸道：“我见给他吃了也不能满足我也就没有去弄了，因为吃了以后弄得我不上不下的更难受。”
　　戴官仁笑道：“其实男人能做几分钟就可以说是一个正常的男人了，只是你的小溪太强了才不能满足你。既然只有我能满足你，你以后就做我的女人好了，而看你的样子，别的男人也同样不能满足你的。”
　　李晓静红着脸道：“要不是今天遇上了你，我还真不知道有这么回事，你还真有点变.态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次高.潮了，而且人都被你玩软了。如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。只不过真是你说的这样，我是市长的老婆，我不想丢我老公的脸，做你的女人是不行的，毕竟我们都是几十年的夫妻了，而我老公又不在外面乱来的。
　　戴官仁笑道：“想不到你在美国长大的也有着这样根深蒂固的家庭观念，自己就是没有吃饱过也没有在外面乱来。你既然不想做我的女人，那我们今天就好好的来几次好了！”说着就抱着她的腰就运动了起来。随着时间的过去，李晓静的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。
　　戴官仁见她动情了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，戴官仁这一次还真要把她弄得彻底服输不可，因此，他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底。李晓静只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪又和上次一样的包住了戴官仁的宝贝吸了起来。


第172章
　　戴官仁见她的小溪又吸了起来，就干脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快.感，他还真的感觉到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起周琳她们的来就要差远了，就是张秀惠的小溪的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　女人的小溪只有在极度的舒服之下才吸的，李晓静现在就又到了这个境界，嘴里又忍不住的大声的叫了起来。
　　戴官仁见她这么骚了就加快了速度，李晓静也不遗余力地搂着他的脖子，分开双腿挺动着浑圆的小屁屁配合着戴官仁的进攻，戴官仁见这样骚也就双手托着她的大.腿开始了快速的进攻。李晓静以前还真没有尝过这样的味道，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　这时，戴官仁的双手扶住李晓静那雪白的小屁屁开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，虽然很快，但却落得很轻，以免发出很大的响声。这时，他发现自己捧着李晓静的小屁屁的手指被李晓静不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变态的心理，他用那个中指抵住了李晓静的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让李晓静听感觉到似乎有两条宝贝在奸yin着她，弄得她的花瓣和菊花蕾都开始不停的收缩。她感到全身都有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有性生活以来，从未有过的刺激的感觉。
　　李晓静尝到快乐的滋味后忍不住又yin荡的叫了起来，她那起自己的内裤堵住了嘴，怕声音外泄惊动了外面的人。这样一来，她就只能从鼻子里发出压抑的轻哼声了。
　　戴官仁还真没有想到她会骚得这样厉害，当下就想好好的玩玩她，就在李晓静欲生欲死的时候他突然停了下来。
　　戴官仁这一停下来李晓静可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边扯出嘴里的小.裤呻.吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　戴官仁一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，但我们却还没有一个固定的称呼，我们现在就来定位一下，以后你就叫我情哥哥，我则叫你小宝贝，你自己也得自称小宝贝，这样玩起来才刺激，你要是不答应的话我就不动了。”
　　李晓静一边扭动着小屁屁一边着道：“你这明摆着是强.奸我的意志，你觉得这样做有意思吗？”
　　戴官仁笑道：“这怎么会是强.奸你的意志呢？现在主动权在你手里，你尽可以不叫啊，只是你如果一叫就是心甘情愿的了。”
　　“你这是强盗逻辑！”李晓静虽然不想叫，但小溪里的难受却很难忍了，那种又酥、又痒、又胀的感觉弄得她很是难受，小屁屁也被他给固定了，想要扭动一下减轻一点这样难受的感觉都不行。当下只得叫道：“情哥哥，你快一点动吧，你的小宝贝很难受了，你就别难为你的小宝贝了！”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道：“这才乖，以后就是我的小宝贝了。”
　　“你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的拿你没有办法，我都被你玩得成了一个荡.妇了。”李晓静一边yin叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着戴官仁的运动。
　　戴官仁听到李晓静的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着李晓静的娇.躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让李晓静尝尝前所未有的快.感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　李晓静是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此就特别的兴奋，她的身体在强烈的刺下浮上了一层粉红，戴官仁看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　李晓静在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。戴官仁看着她那饥渴的样子笑着道：“其实我叫你小宝贝也没有占你便宜，因为你母亲是我老婆，你也是我的女儿了。爸爸叫女儿小宝贝是天经地义的。现在你趴下来，我们换一个体位。”说完就将宝贝拔了出来。
　　“我在不信你的鬼话，我妈妈都五十岁了，你做她的孙子还差不多，怎么会做你的老婆？”李晓静虽然没有做过这样的体位，但也是看过影碟的，知道这个小男人又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，以后只怕没有这样的机会了。因此，因此，就扶着戴官仁的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了小屁屁，对戴官仁的话根本就当成了耳边风。
　　李晓静乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着戴官仁那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪拔出来的。这东西比自己丈夫的可就大多了！
　　戴官仁一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁.股保养的真好！情哥哥我想不爱你都不行了。我知道你是不相信的，但你母亲回来的时候你就知道我不是骗你的了，你知道你母亲去了什么地方吗？”
　　李晓静听了戴官仁的话不由的娇.躯一颤，心里道；难道这个小男人真是母亲的情.人？但这个念头一出就被自己否定了，母亲在美国住了几十年，根本就没有回过国内，而这个小男人只怕连美国都没有去过，怎么会做了他的女人？想到这里就回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，略有些羞涩地腻声道：“情哥哥，你好会骗人哦，是不是想要我叫你爸爸了？你想也我叫爸爸也不难，你先把我妈妈追到手再说吧！你的小宝贝已经很难受了，你快一点来吧。”说完还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　戴官仁笑道：“看来等一下就要叫我爸爸了，小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。
　　李晓静紧张的回过头来道：“情哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　戴官仁笑道：“你老公没有给你快乐却得到了你的第一次，我给了你快乐应该也要得到一个第一次才公平吧？看你的菊门还是粉红色的，应该还没有开过苞，你今天就把这个第一次给我算了，再说你说过我想怎么做就可以怎么做的，你该不会说话不算话吧？”
　　李晓静知道自己就连说话也不是他的对手，而且自己也只能说过这样的话，当下就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来，这个小男人再厉害也是不能坚持太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是这个小男人的宝贝真的太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　戴官仁笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。”
　　李晓静虽然知道这个小男人是故意这样说的，但身体的欲.焰却在驱使着她，而且还是自己动手比较稳妥一点。当下就将她那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住戴官仁的大宝贝抵在自己那春.潮泛滥的.蜜.道口，然后媚眼含春的娇声道：“情哥哥，来吧！小宝贝已经准备好了。”
　　说着屁股向后一顶，就把戴官仁的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的脸蛋浮现上了一抹羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　戴官仁一见她动了也就快速的运动起来，他觉得李晓静的小溪好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。
　　没有多久李晓静就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻.吟，戴官仁的手从后面伸过去握着她的小白兔揉.捏着。李晓静则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着戴官仁的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“哦，好舒服！情哥哥，你真的太棒了！”
　　她只觉这个小男人运动之际，一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容！不一会她就爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸.动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻.吟声：“哦，情哥哥，你的小宝贝好爽，你太棒了！你的小宝贝又快不行了。”
　　李晓静只觉那一股接一股的快.感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在戴官仁的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊、啊地呻吟着。
　　戴官仁感觉她的蜜.道里的嫩肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地运动起来。李晓静在他的快速运动下高潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着戴官仁的宝贝。她那yin荡的样子还真令人情难自.禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻.吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的喜欢上这个美女了。
　　现在李晓静那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇.躯在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停。由于泉水的润滑，李晓静的蜜.道虽然很紧，但戴官仁运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上李晓静那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻.吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　戴官仁一边运动着一边没有忘记要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的搓揉着，嘴里却yin邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式啊？”


第173章
　　李晓静眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被狗操哦。”
　　戴官仁被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是在美国长大的，比国内的人要开放多了，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”
　　李晓静被戴官仁那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻.吟着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”
　　她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的乳浪，整个人被戴官仁顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白嫩的娇.躯香汗淋漓。她用力的耸.动着，将压抑多年来的原始情.欲尽情的宣泄着。
　　戴官仁见她那汗淋淋的样子就知道她是多么的努力了。他一边快速的运动着一边笑着道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”说着就加快了攻击的速度。李晓静被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快.感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　戴官仁一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇.躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的乳.房顶部缓缓的揉.捏着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。
　　李晓静在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，戴官仁见她在自已的冲击下还如此的疯狂，因此也就快速有力的运动着，不一会李晓静在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，戴官仁见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　李晓静的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。戴官仁知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。
　　李晓静在休息了一会后舒服的躺在戴官仁的怀里娇媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　戴官仁笑道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高.潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”
　　李晓静红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝实在太大了，我的后面还没有被人干过呢，要不我休息一下再和你做一次前面好了。”在她想来，戴官仁做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　戴官仁笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话，等一会你就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”
　　李晓静红着脸道：“你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　戴官仁笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按.摩起来。”
　　不一会李晓静的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着戴官仁道：“你还不是一般的变.态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按.摩一下？”
　　戴官仁笑道：“你应该知道有的人会功夫吧？我也有一点功夫，我给你按.摩就是用的真气，只不过这真气是用一点就会少一点的，如果你高.潮一次我就帮你按.摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”
　　其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人做.爱上面，而且把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。
　　李晓静一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧根的人才行，你才十几岁，是怎么练成这样强的内功的？”
　　戴官仁见她摆好了身体就站到了她的后面，这时李晓静的菊花已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花的里面一点也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的经验。
　　李晓静的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　戴官仁笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手从她的腰下伸下去玩着她她的小豆豆，一只手玩着她的小白兔，他这样一玩，李晓静就是有一点点的痛苦，也就被那两个地方的快.感给中和了。
　　不一会戴官仁的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。
　　李晓静开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，不一会就没有疼的感觉了，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。
　　戴官仁知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，李晓静也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来他们两个的结合处就传出了撞击声，而那个沙发也被戴官仁冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的叫声，李晓静的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　戴官仁慢慢的加快了速度，不停的冲刺着李晓静那滑腻的直肠，随着戴官仁的缓缓挺动，宝贝在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让戴官仁叫了出来。
　　不一会李晓静就适应了，那股酥痒酸麻的滋味使她感到舒服极了。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门的感觉会是这样美。强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着戴官仁的进攻，嘴里呻吟着道：“情哥哥，你的小宝贝美死了，你真的太棒了，原来后面也是很美的。”
　　戴官仁笑道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一种东西的存在都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”说完就更加卖力的进攻起来。
　　戴官仁一边运动着一边陶醉的看着李晓静扭动着她的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂般红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻吟声。她摇动着小屁屁配合着戴官仁的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，你的宝贝好粗，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。”
　　戴官仁见了她那个骚样也快速的运动起来，在他的冲撞下，李晓静的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。戴官仁眼里看着李晓静的菊花的绮丽风光，还能感觉到那强烈的快.感，而李晓静那性.感的小屁屁还时时的撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　李晓静用力的耸动着小屁屁迎合着戴官仁的挺耸。不一会她就又叫了起来：“喔……我不行了……我又高.潮了。”
　　戴官仁知道她的菊花还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道李晓静等一会就会恢复过来的，这样的熟女最少也是可以坚持到两次高.潮的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。他的手在李晓静的头发上轻轻的抚摸着，不一会李晓静就恢复过来了，她在戴官仁的唇上吻了一下以后羞涩的道：“我高.潮了这几次以后觉得身体都很敏.感了，也许我以后会忍不住了，我们再做一此好不好？我真的好想再做一次，因为和你做爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，我知道一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的，只怕以后就没有机会了。”说完满脸期待的看着戴官仁的眼睛。
　　戴官仁知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰道：“你是在美国受过西式教育的，怎么还这样的古板？以后就做我的女人好了，想要了的话就来找我。至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做爱。”说完就腾出一只手来抚摸着她的那条美腿。
　　李晓静听了戴官仁的话有点伤感的道：“我老公真的很爱我的，我们说过一生一世都永远不分离的，现在大多数的人都有情人，但我一直都没有对别的女人动过心，我还真的不忍心背叛他，我这一次是被你强.奸的，是不算背叛他的，如果再来找你就是背叛他了，我们还是好好的做完这一次吧！”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑道：“没有想到你会这样痴心，你如果不愿意我也不会勉强你。我们就好好的做完这一次好了。”他知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，只要再好好的把她干一次，她就会离不开自己了。


第174章
　　戴官仁一边说着一边在李晓静的丝袜美腿上抚摸着。李晓静见他的手在自己的腿上抚摩着很是舒服，就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”
　　戴官仁一边继续的在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我一进来的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”他见李晓静恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。
　　戴官仁动了一会李晓静就开始反击了，她的双手抱着戴官仁的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的娇履越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那迷人的样子更加兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“情哥哥，你的宝贝太大了，你插得太深了，都插到小宝贝的肚子里去了。”李晓静双颊晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。已经沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　戴官仁知道女人在上面会进去得更深，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，他还真的弄不清着是怎么回事，这么长的家伙插进去女人都不会疼，反而插得越深就越喜欢。
　　这时的李晓静那美丽的娇躯更令人炫目了，圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，小白兔随着戴官仁的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。戴官仁看得欲火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　李晓静的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，自己那贤淑的良家妇女形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着戴官仁的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着这个小男人的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着戴官仁的动作。
　　“真舒服，情哥哥，哦，太棒了，太爽了，太美了！”李晓静紧紧搂着戴官仁，媚眼如丝、娇喘吁吁地着浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己花瓣跟戴官仁的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快.感。
　　戴官仁见了她这个骚样，欲.焰更加的强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的乳.珠吸.吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了。
　　李晓静呻吟着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个yin妇了。”她说完以后觉得自己真的好yin荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子？
　　戴官仁低下头含着她的乳.珠温柔的吸.吮着，不一会李晓静的乳房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱.满和娇艳了。
　　戴官仁由于在玩着她的小白兔，因此，速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，李晓静见戴官仁慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。戴官仁为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。
　　李晓静可能还没有享受过这样刺激的吸.吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着戴官仁的温柔。但不一会那三面的夹攻使得她全身都颤抖了起来，她那温热的呼吸不住的往戴官仁的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。
　　李晓静虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着戴官仁，两条浑圆的腿勾住了戴官仁的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春.情洋溢，满脸通红，星眼微张，把一副荡.妇的样子展现得淋漓尽致。
　　戴官仁见她这样骚了也就加快了速度。在他那快速的攻势下，李晓静的呻.吟声越来越娇媚了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在戴官仁宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。戴官仁知道她高.潮了，他不但没有停下来，反而加快了运动的速度。
　　李晓静无力的呻吟着，眼睛微闭着，两个小白兔来回的抖动着，屁股乱扭着，那个yin荡的样子比那些三..级.片里的女明星还要迷人。戴官仁快速的进攻着，沙发都摇得“吱呀、吱呀”地响，和着李晓静的呻.吟，以及宝贝和花瓣的碰撞发出的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。
　　戴官仁又用力的干了几十下，李晓静“喔、喔”的叫了起来，小溪里的泉水也大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高.潮和快.感让她有点晕眩，有点受不了！她勉力而为的猛然一收小腹开始做起了旋转的动作，接着就伏在戴官仁的胸膛上不动了。
　　戴官仁搂着李晓静的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸.吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中。
　　李晓静经过这一次的高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她断断续续的呻.吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？我的花瓣都被你干得肿起来了，要不我为你吸一下好不好？”
　　就在这时，张桂芳走了进来，现在的她没有化妆，看去就跟一个小姑娘一样，她穿着一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛灿灿生辉，丰挺的乳峰将胸前的衣服高高顶起两座山峰，随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，脚上踏着一双白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀,既有着小姑娘的稚嫩，,又有着娇媚的少妇风韵,看到如此美艳的她，戴官仁心里顿时一阵燥热。纱织的衣服是低领的，酥胸半露,丰满雪白的乳.房露出了一小半，深邃白嫩的乳沟清晰可见,大腿修.长浑圆，长筒丝袜袜口微微卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤.细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。由于身材高的缘故，短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，腰肢扭动时雪白丰满的美臀欲隐欲现。
　　此时的张桂芳还真的很美，漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修.长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，我见犹怜！
　　李晓静一见一个美少女走了进来，羞得面红耳赤，急地翻身欲起，但她的身体被戴官仁抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着戴官仁，把自己的重要部位都用戴官仁的身体给挡了起来。
　　张桂芳走到李晓静的身边笑着道：“这位小姐，你就不要掩着藏着的了，我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在李晓静那圆润的肩膀上抚.摸着道：“真想不到你的肌.肤会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　李晓静一边遮掩着自己的春光一边尴尬的道：“你太过分了一点吧？你就不会当作没有看见吗？你觉得看到这样的事很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？看着别人做.爱你很高兴吗？你是不是故意给我难堪？你就给我一点面子，快一点出去好不好？
　　张桂芳见女儿没有认出自己就笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里的人有几个是没有偷.情的？可以这样说，那些没有偷.情的人都是有缺陷的人，只是你找情.人也找得太过火了一点吧？竟然找上了我的男朋友。我要是不来的话，那不是我把自己的男朋友送给你了？我是来宣示我的主权的，你说我要不要进来？你该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”
　　李晓静红着脸道：“我怎么会抢你的男朋友？我是在我母亲的房间里看文件，你男朋友一进来就把我抱在怀里，我就连一点反抗的力气都没有，也就糊糊涂涂的跟他做了这样的事，你先出去一会好不好？我穿上衣服就离开这里，你就当没有这回事好了。只是看你的样子才十三四岁，应该还在读书，你不觉得现在找男朋友太早了一点吗？再一个这个小家伙这么花心，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。很多女人就是老公在外面乱来而要死要活的。而这个小家伙说他已经有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”由于戴官仁进来的时候是说来找女朋友的，李晓静还真把张桂芳当成了戴官仁的女朋友。
　　张桂芳笑着道：“你是不是想要我退出这个游戏？但现在有点晚了，刚才你不是说爽得离不开他了吗？我也跟你一样，已经被他玩得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很久没有跟你老公睡在一起了，而你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了，就好好的享受一会，我这个人很看得开的，独乐乐不如众乐乐，而且我男朋友那么厉害，玩我们两个绰绰有余，我们就跟他玩一次三人游戏好不好？”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，如果是被同一个男人干了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群.交都是随时都有的，张桂芳的样子就像一个小姑娘，李晓静听了倒是没有觉得怎么吃惊。她脸带愧色的道：“真的对不起，我没有想要勾引你男朋友，只是你男朋友太厉害了，我想要反抗都不行，我不想加入你们的游戏，你先出去一下，等我穿上衣服好吗？”她觉得如果跟两个小屁孩在一起玩三P，要是被他们说出去的话，自己还真是无地自容了。
　　张桂芳一边在女儿的身上抚.摸着一边说道：“我老公在床.上很厉害的，你就不要不好意思了，你刚才不是说没有吃饱过吗？现在给你送了一个厉害的男人来了。你就好好的吃一顿吧，就是你以后来跟我分享也是没有关系的，因为我男朋友太厉害了，我一个人吃不消。你还真算是个有福气的人，竟然碰上了我男朋友，以后你就不要担心吃不饱了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　李晓静没好气的道：“你不要在我的身上摸来摸去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”她的小溪被戴官仁的宝贝插着，过了这么久没有动已经又胀又痒了，两个小白兔也被戴官仁的胸膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。张桂芳这样的抚.摸无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。


第175章
　　戴官仁知道张桂芳是故意这样跟她女儿玩的了，他的双手搂着李晓静的腰，胸膛摩擦着她的小白兔，他的宝贝一边暗暗的对李晓静进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些跟老公分开睡的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　张桂芳一边摸着李晓静的小屁屁一边笑着道：“这话太对了，没有男人抱的女人都要抱点什么东西才能睡得着的，也许是你有福气才碰上了我男朋友，要不然这样的男人还真的很难找。你今天的收获可不小哦，三个洞都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味了。”
　　戴官仁配合着张桂芳道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在李晓静的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人疼爱的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒，总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，如果是自己觉得舒服的事就大胆的去做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　李晓静还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边运动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？既然你们两个都不把这样的事当一回事，我就再玩一会吧！”


第175章
　　戴官仁笑着道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，不过，她们这一代人对性的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去宾馆开房了。她想和你玩三p也就不奇怪了。”
　　张桂芳红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？现在是你在没有经过我这个女朋友就在乱来吧？你别以为我不知道你的德行，只要是美女，你都会千方百计的收归己有，你就不要说这些没用的话了。”说完就对李晓静道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就主动的骚起来了？我们就不要说那些没有用的话了，其实不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石女也会变成荡.妇的。”
　　戴官仁觉得张桂芳说的话还真是那个什么一针见血，看来她还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见张桂芳有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双.腿修.长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　由于戴官仁是坐在那里，张桂芳又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去。
　　张桂芳的大.腿微微分开的站在那里，他清晰的看到她只穿了一条半透明的三角小.裤。那凸起的馒头白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，戴官仁的心不由狂跳不已。他已经从这个成熟的小美女的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女一样的成熟美妇，回忆着几天前的激情四射的交.合。
　　张桂芳的脸如桃花般的绚烂，艳丽无比。戴官仁看得心痒痒的，他一只手扶住李晓静的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑着道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地穿成这样来给我看的？”
　　张桂芳推开戴官仁的手，娇媚地白了他一眼道：“你既然跟这位美丽的小姐在做爱，就好好的跟她做好了，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，就不怕你的小美女恼火你？”
　　戴官仁笑着道：“你们现在都是我的女人，你好是我的女朋友，我跟她做.爱我们就不能亲热了么？你刚才也听到她也是叫了我老公的，也就是她已经是我的小老婆了，我和小老婆做爱，怎么就不能跟大老婆亲热了？”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了李晓静几十下，然后对李晓静道：“小宝贝，我跟我的这个大老婆接吻你有没有意见？”
　　李晓静被他这么一顶不由的呻.吟了起来，她还真的有点无地自容的感觉，自己一个堂堂的市长夫人，竟然做了一个小屁孩的小老婆！而且这个大老婆还是一个小姑娘！她还真想快一点离开这两个小屁孩，但自己又被这个小屁孩玩得欲罢不能。她一边呻.吟着一边红着脸道：“你女朋友在这里站着，你玩我一下她是没有反对，但要我做你的小老婆，她肯定是会不同意的。”
　　张桂芳笑着道；“你又怎么知道我会不同意？我可是很高兴的哦，照你说的话看来，只要我同意了，你就答应做他的小老婆了是不是？现在我同意了，你先叫一声姐姐来听一听。”
　　戴官仁停了下来笑着道；“你看我老婆多大方，一下就把老公让给了你一半，你叫她一声姐姐也不为过吧？”
　　李晓静红着脸道；“你这个家伙可把我害惨了，我都几十岁了，怎么可以叫一个小姑娘姐姐？”戴官仁这一停下来她她觉得好难受，她一边扭动着小屁屁一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动啊，你没有看到我很难受吗？”
　　戴官仁笑着道；“我老婆都把她老公让你一半了，你连一声姐姐都不叫，她可能真会有意见的，你现在问她一声，只要她同意我动我就动，她要是没有同意我还真是不敢乱动，以后她要是不跟我玩了，那我不是得不偿失了？”
　　李晓静现在好难过，那种又胀又痒的感觉越来越难忍受了，当下只得看着张桂芳道；“姐姐，你要老公快一点干我吧！妹妹我已经很难受了。她觉得自己好yin荡，好不知羞耻的，还真想找个地洞钻下去。”
　　张桂芳笑着道；“你以后就是我的妹妹了，我当然会让我的老公干你了，我还真有点不解，我的变化真的有这样打吗？连我女儿都不认识我了？”说完又看着戴官仁笑着道；“你就快一点干你小老婆吧，你快一点把她高定，我在边上看着已经很难受了。”
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑着道：“她应该是有点印象的，只是不敢想象你会变成小姑娘，才不敢往这方面想，既然大老婆发了话，我就先把小老婆喂饱再说了”。说完就快速的运动起来。
　　戴官仁一动，李晓静就舒服了，她一边扭着小屁屁一边吃惊的看着张桂芳道；“你真的是我妈？我也觉得你就跟我十多岁的时候一个样子，你是怎么变成现在这个样子的？又怎么跟这个小孩子走到了一起？你不是一个很传统的女人吗？怎么跟这个小家伙一起来玩你的女儿？我开头是有点怀疑，但你的作为把我的那一点怀疑都给抵消了。
　　张桂芳笑着道；“你的问题也太多了一点吧？不过我还是很乐意的回答你的问题，我之所以变成这个样子，是你的这个小老公跟我做了一次双修的原因，我跟他走到一起的原因则是他来美国赌钱的原因，他不但赢了二十多个亿，还把你妹妹跟我，还有你丈夫的妹妹都赢做了他的小老婆，就是怡然也主动的找到他做了他的女人，我跟这些年轻人在一起玩过好几次了，我还能是一个传统的女人吗？再说我现在已经变成小姑娘了，也得跟现在的小姑娘打成一片才行，也就什么刺激就玩什么了。我一看到你在跟他做爱很好玩的，也就想好好的跟你玩一下了。我还以为你会看出破绽来的呢，没有想到你到刚才都没有看出来，也就只有自己把这个游戏公开了。”
　　李晓静听了张桂芳的话，想要不相信都不行了，以为别人是不会知道自己家里这么多的情况的，听完以后她的小屁屁都忘记扭动了；“你说什么？连怡然也成了他的女人？”
　　戴官仁笑着道；那是当然了，是她找上我的，我想不要她都不行，现在你们都是我的女人了，也就不要大惊小怪了，你这样骚，也只有我能喂饱你，以后就乖乖的做我的女人吧！”
　　“你不要太一厢情愿了，既然我母亲她们已经是你的女人了，我是不会做你女人的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的女人？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你做.爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后，你就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你强奸我，我是不会和你做这样的事的。她很想骂他卑鄙无耻，明知道自己的母亲和怡然都做了他的女人，还要来强.奸自己。但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，竟然还摇着小屁屁来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情戴官仁看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你母亲可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。”
　　戴官仁的话还真使李晓静有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟母亲做的秘密都抖露出来了。她一边摇动着小屁屁一边红着脸着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”戴官仁笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　李晓静只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住戴官仁不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着戴官仁的肩背，好像是用手来表达他给自己带来快乐的感激之情，她对自己的身体背叛了自己的意志很是懊恼，但却无法改变这个现实，因为那种快感实在太强烈了！
　　戴官仁接着说道：“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要不是来你母亲这里，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，你老公既然不能满足你，以后就做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”说完又用力的顶了几下。
　　李晓静口里不由自主的发出了一声娇吟，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“我这样骚是我已经有好一段时间没有做了，因此，对你的身体也就很敏.感。李晓静自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前和自己的老公都没有过一次这样的感觉，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里觉得自己还真够yin荡的，连三个洞都给他开了。当下就顾不得还没有满足就对戴官仁说道：“情哥哥，我已经差不多了，我看我妈也很难受了，你和我妈做吧，我先休息一会好不好？
　　张桂芳笑道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，你这么大了还叫他情哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的情妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说，一边走探手抓住李晓静那饱.满的小白兔开始用力的揉搓起来。
　　李晓静还真没有想到母亲还真跟那些小屁孩一样的乱来了，她忍不住叫道：“你不要这样摸我的乳.房好不好？你摸得我更难受了。”说完转过头对着戴官仁道：“情哥哥，你的大老婆这么摸我，你制止她不要这样乱摸好不好？她摸得我好难受。”
　　戴官仁笑道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从李晓静的花瓣里把宝贝抽了出来，转身将张桂芳压在身下。张桂芳一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这么急好不好？等我把衣服脱下来再玩，不然的话我的衣服就会惨不忍睹了。
　　戴官仁笑着道：“，那就先帮你把衣服脱了。说完就脱起她的衣服来。得以翻身的李晓静也报复似的起身帮戴官仁脱起她的衣服来，她一边脱.着她的衣服一边笑着道，看你还摸不摸我的乳.房，现在我也可以摸你的了。她也象一个小姑娘一样的和张桂芳玩了起来，她们两个互相的摸着，而戴官仁却是两个的都摸，三个人都滚成了一团。
　　李晓静毕竟还是要含蓄一点，被他们两个摸得缩成了一团，戴官仁见了就让张桂芳趴在了沙发上。张桂芳看了那么久，已经很难受了，加上经过这一阵的乱摸，小溪早已春.潮泛滥了，戴官仁一下子就把宝贝插进了她的花瓣里。


第176章
　　张桂芳被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。李晓静也像报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，张桂芳那浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在张桂芳的香唇上吻个不停，她们两个的就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。
　　戴官仁一边玩着一边看着两个美女那玲珑的娇.躯，但见她们两个的身材是那样的完美，晶莹如玉的肌.肤毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上傲挺着的一对豪乳结实，挺翘，在小白兔顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，雪白修.长的大.腿更是白得耀眼夺目。颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，戴官仁看得都有点意乱情迷了。
　　两个美女都是那么完美无瑕、充满成熟风韵的娇.躯宛如熟透了的水.蜜.桃，那姣美的容貌艳绝人寰，饱.满的小白兔傲然挺立着，圆润如两个半球，晶莹如玉的肌.肤滑如凝脂，标准的三围把她们的身体勾勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
　　不仅如此，那洁白的小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆的肚脐将她们的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。戴官仁的眼睛顺着她们那隆起的小屁屁部滑向了她那粉红色的小溪，但见她们两个的小溪是那么的肥美娇嫩，特别是张桂芳的花瓣，在经过戴官仁的改造以后，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把戴官仁都看得晕晕的了。
　　现在呈现在李晓静眼前的是一副非常yin乱的画面，而由于角度的关系，她正好看到母亲的小溪在吞吐着戴官仁的宝贝，她的头发在空中飞舞着，两个小白兔在那里激烈的跳动着，这yin靡的一幕一下印在了她的眼里。她的脑中一下就成了一片空白，第一次见到母亲这样的情景使她很是尴尬，
　　张桂芳只觉得一阵阵的快.感自小溪扩及全身，雪白耀眼的美艳胴.体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的液体的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪的气味。再加上张桂芳那如泣如诉的叫歌唱声，令人见了还真有一种血脉喷张的冲动！
　　张桂芳的动作越来越快，那“啪”“啪”“啪”一连串急促的撞击声、喘息声、呻.吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，只不过张桂芳的身体都是戴官仁带动的。张桂芳香汗飞溅，呻.吟声、撞击声此起彼伏，那景象真的yin靡极了。
　　张桂芳那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地按在戴官仁那宽阔的双肩上，她的情.欲在戴官仁的宝贝的刺激下彻底的被激发了出来，把张桂芳整成了一个小yin妇，她的小白兔激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在她的套动下一起一伏，快.感象电流一样的流遍了张桂芳的身体，她的身体一阵阵的颤.抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴.体在灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉。
　　不一会张桂芳就有点后继乏力了，她微微的闭着双眼紧紧地搂着戴官仁，身体一阵阵的抖动，呻.吟声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮的美感与舒畅。
　　李晓静看了那么久又忍不住了，双手在自己的小白兔上揉了起来。戴官仁见张桂芳不行了就把李晓静抱在怀里笑着道；“好在哥哥我的功夫不错，要不你们两个轮流的吃，不把我吸干才怪了。说完就吻上了李晓静的小嘴。他一边吻着一边轻轻的在她背上抚.摸着。两人吻了好一会，直到李晓静喘不过气来才分了开来。戴官仁用手指轻拂着她的脸颊道：“小宝贝，你愿意做我的女人吗？”
　　李晓静羞红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我要比你大多了，怎么是你的小宝贝了？你做我的小宝贝还差不多，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了，不然的话你认出是我以后会放开我的，你是特意强.奸我的对不对？”
　　戴官仁笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样的美女，我怎么可以失之交臂？这个世界上还真有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱.抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。至于我们谁做谁的小宝贝，就用现在流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了的话就只有做我的小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？
　　李晓静娇嗔道：“你纯粹是大色狼一个！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我的小宝贝了。”
　　戴官仁笑道：“这可不是我想出来的，而是现在流行的，现在做什么都是实力说话，我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”说着将右手大胆的轻采她胸前的小白兔。李晓静虽然心中知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快.感，不自主的扭动起娇.躯来了，随着戴官仁的一双手掌到处游移，她顿时感到全身酥痒不堪，四肢酥软无力，只得任他为所欲为。
　　戴官仁没想到她的小白兔美妙到这种程度。不但细腻.粉.嫩，还带有弹性，饱.饱.满.满的一手都握不完全。李晓静顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，由于母亲就在边上，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的.胸.部不断起伏着，气喘得越来越粗，小嘴半张半闭，戴官仁见了心都醉了。
　　夜幕已经降临，时间在慢慢的流逝。李晓静那丰.满动人的胴.体蜷缩在戴官仁的怀里，她一语不发的任凭戴官仁的手在自己的身上游走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的欲.望却涨到了极点。她的小溪里开始很难受了。她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面的看着戴官仁道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”
　　戴官仁将目光紧盯上她的眼睛，的双目碰上了戴官仁的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。戴官仁的右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔的道：“我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样抚.摩你也是很舒服的！”
　　李晓静听了真的闭上眼睛享受起来，秦戴官仁的手在她那丰.满高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手，终于开始转到正面，他的左手停放在了李晓静的花瓣上轻轻按压起来。
　　李晓静的小溪被戴官仁这样一玩，全身如触电似的颤.抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻.吟。此时的她更是媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比，她忍不住的娇吟道：“情哥哥，不要这样玩了，你的小宝贝真的受不了了！”
　　戴官仁知道她是真的忍不住了，他自己也无法控制自己肿胀的宝贝了。他慢慢的压在了李晓静那动人的胴.体上笑着道；我还刚开始呢，你就受不了了，现在你终于承认是去的小宝贝了吧？说完就将宝贝慢慢的插进了李晓静的花瓣里。
　　李晓静感受着两腿间那火热而坚硬的宝贝的刺激，她神情迷离、娇喘吁吁地娇.吟着道：“我妈说得不错，你真的很厉害，想要不做你的小宝贝都不行了，你可要温柔点哦。你的宝贝太大了，刚才进去的时候我就好疼。”
　　戴官仁笑道；“我的宝贝是有点大，不过要是没有这么大，你们就享受不到那刻骨铭心的快乐了，开始是有点痛站的但多做几次就没有关系了。”说完就一只手搂着她的小屁屁使她的小溪高高的抬起，慢慢的插进了她的小溪里，然后就开始了大幅度的挺送。
　　“疼不疼？”戴官仁等宝贝全部的进去以后还是没有忘记李晓静的感受。李晓静摇了摇头，脸上是一脸的舒服。
　　戴官仁笑道：“我就知道第二次就不会那么痛了”说完就旋转着宝贝在她的小溪里疯狂的搅动起来。李晓静配合的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，红艳艳的小嘴里轻吐着优美的歌声。
　　戴官仁每次的进入都为李晓静带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住戴官仁的腰部，女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。
　　不一会李晓静就被戴官仁玩得意乱情迷了，身上都渗出了细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤越发的晶莹剔透了。她觉得戴官仁的冲击越来越强烈了，那种充实和快.感立即就让自己颤.抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　李晓静感觉体内的火焰越来越强烈，那欲情荡漾、布满红霞的娇容此刻益加妩媚妖艳，惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销.魂的娇吟。
　　两人大战了好一会，李晓静虽然说了自己不是戴官仁的对手，但暗地里还是在和戴官仁较着劲，只不过戴官仁确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高.潮，但她还是苦苦支撑着，想跟戴官仁一决短长。
　　戴官仁见她还支持得住就展开了一轮快速的进攻，李晓静的他的快攻下全身都颤抖了起来，不一会她就躺在那里连动的力气都没有了，只得呻吟着道：“老公，我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了，也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”
　　仰躺着的李晓静俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她实在承受不了戴官仁的攻击了，连老公都叫出来了。
　　戴官仁听了停了下来笑着道：“你终于叫我老公了，那你是真心实意的愿意做我的小宝贝了？。”
　　李晓静红着脸道：“我真的不行了，就做你的小宝贝好了”。她那柔嫩的小手在戴官仁的脸上抚摩着道：“你真的好强，我想，跟你做了这一次以后，我想要离开你是不行了。以后我就乖乖的做你的小宝贝好了，只是我快四十岁了，你该不会嫌我老了吧？”
　　戴官仁笑道：“我是不管女人的大小的，只要是美女我就喜欢，如果不是美女的话，就是只有十岁我也不会要的，你大一点是没有问题的，我跟你做一次双修，你就会跟你母亲一样的年轻漂亮了。看来我们也是有点缘分的，不然的话我就不会在这里碰到你了。以后就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！”说完就又吻上了李晓静的小嘴，李晓静也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉.搓着。直弄的李晓静娇喘吁吁，心跳加速。激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。


第177章
　　戴官仁的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上洋溢着乳香，饱.满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　戴官仁吻了一会就跟李晓静做起双修来，他知道李晓静这样的逢迎自己，也是想跟她母亲一样变得年轻漂亮的。
　　李晓静觉得一股热气从这个小男人的宝贝里流了出来在自己的身体里穿行着，所过之处都有着一种说不出来的舒服，她舒服得闭上了眼睛。不一会这股热气就在自己的全身游走了一遍，接着就听到戴官仁啊她的耳边轻轻的道；“小宝贝，你现在也跟你母亲一样的年轻了”。
　　李晓静听了睁开了眼睛，果然见自己的肌肤也跟母亲一样的晶莹剔透了！她忍不住的在戴官仁的唇上吻了一下道；“谢谢你，爸爸，现在我也跟妈妈一样了，以后就不要担心自己会成为一个鸡皮鹤发的老太婆了。”
　　戴官仁见这个市长夫人竟然叫起自己爸爸来，心里不由的感到很是自豪，看来女人对自己的容貌还真的是看得很重的！要不是自己把她变成了小姑娘，她是绝对不会叫自己爸爸的！他在李晓静那红艳艳的小嘴上吻了一下笑着道；“看来你也喜欢自己变成小姑娘的了，不然的话，你的这声爸爸是绝对不会叫出来的。！”
　　李晓静红着脸道；“你让我的身体回到了我的少女时代，我就跟重生了一次一样，再一个我妈妈也成了你的女人，叫你一声爸爸也是应该的。”
　　戴官仁笑着道；想不到你这么乖巧，以后爸爸会好好的疼你的。说完就吻上了李晓静的唇。也许是心里因素在做怪，他觉得李晓静的唇比以前要嫩滑多了。
　　李晓静张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。戴官仁的双手也没有闲着，一手轻轻的握住李晓静那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　李晓静那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后的肌.肤都带来了难以言喻的酥痒麻酸的快.感，身体竟然比以前要敏.感多了！。
　　经过戴官仁改造过的李晓静还真的变了一个样，那羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　戴官仁仔细品玩良久以后就轻轻含住李晓静的乳.珠舔、吸、吮、挑，的玩了起来，他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇躯，帮助她平息那激动的心情。
　　李晓静美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，戴官仁想好好的品尝一下自己的劳动成果，他的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，李晓静那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在李晓静那晶莹剔透、完美无瑕的娇.躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，浑身上下绽放着醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的李晓静沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻连连张合着，从里面轻吐着蚀骨醉人的低吟轻唱。
　　戴官仁轻轻地上下抚.弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着李晓静那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。李晓静被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“亲爱的爸爸，你不要这样玩你女儿了好不好？你女儿忍不住了。”
　　戴官仁的手一边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做少女的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　李晓静在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你不但好会玩，还能让女人变得年轻，难怪怡然都会主动的去找你了。”
　　戴官仁一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。李晓静被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在戴官仁的头上轻轻的摩挲着。就像在抚.摩着自己的儿子一样的温柔。
　　戴官仁一边吻着一边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，李晓静经过改造以后的乳.珠还是头一次被男人这样玩弄，也就特别的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“怎么跟刚才玩的时候不同了？你轻一点好吗？”
　　戴官仁笑道；“看来你的乳.珠要比以前敏感多了，爸爸就轻一点好了。”说着就温柔的揉.搓着她的小白兔，一只手则在她的大.腿内侧玩了起来,李晓静闭上双眼任凭戴官仁在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。戴官仁贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从一直吻到她那白嫩的脚指。
　　李晓静在他的玩弄下不由自主的娇吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种前所未有的舒服的感觉，使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被戴官仁玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来。
　　戴官仁一边吻着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　李晓静红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过做女人会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁见她真的忍不住了就将宝贝插了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的粉背上抚摩着，感受着那细.腻的肌.肤带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。经过他改造以后的小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　李晓静被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　戴官仁伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的ru房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修.长的大.腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，李晓静的乳珠经过改造以后还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　戴官仁见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“爸爸，你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　戴官仁笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的ru房上吸.吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸.吮着一边笑道：“都说吸女人的ru房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时李晓静的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻.吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　戴官仁笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”
　　李晓静今天是第一次给人这样玩，被戴官仁这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的ru房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　两人的动作越来越快。突然，李晓静的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽.搐抖颤起来。戴官仁的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。
　　“啊！”李晓静被戴官仁顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，她那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在戴官仁的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
　　戴官仁见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按.摩着，不一会李晓静的呼吸就平静来了。而戴官仁的宝贝还插在她的小溪里。李晓静见戴官仁的宝贝还是这样的坚硬就抱着他娇媚地道：“爸爸，怎么这么短的时间里我就又有力气了？今天是我新生的日子，我想好好的玩一次，我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”
　　戴官仁笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么玩就怎么玩好了。”说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来来是那样的yin靡。


第178章
　　李晓静双手撑在床上，跪着双膝，双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，戴官仁看着这样的情景心情又激动起来，他抓住李晓静的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她细小的小溪中。
　　戴官仁的宝贝一进去立时感觉到前面被一块柔软的嫩肉紧紧包裹着。他整个人都伏在李晓静那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着李晓静身上的芳香，双手各抓着一只小白兔用力的工作起来。
　　李晓静疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她很久都没有得到男人的雨露滋润了，似乎是要把以前的损失都弥补回来似的，小屁屁纵情地前后扭晃，身体不停地前后摆动，使得撩人的两个ru房不停地晃动着。
　　在戴官仁的快速的进攻下，李晓静只觉得那快.感像潮水一样的涌了过来，高.潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，尽情的享受着戴官仁带给她的快乐，这时，戴官仁把宝贝拔了出来，然后将宝贝一下就插进了李晓静的菊门里。李晓静被他插得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
　　戴官仁本来以为她的菊花已经给自己采摘过了，应该是不会很疼了的，没有想到被自己改造了以后，李晓静的菊花又恢复道了原来的样子。他一见李晓静疼得全身都僵了，也就停了下来给她按.摩起来，不一会就见李晓静的小屁屁就向后面顶了起来。戴官仁见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。
　　李晓静开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在戴官仁的抽.插下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？说都不说一声就插到了菊花里，疼得我的全身都僵了，没有想到第二次做还是这么疼。”
　　戴官仁一边动着一边笑道：“我也没有想到你还会这样疼，大概是做了双修以后又恢复到没有做时的那个样子。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会李晓静的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着，李晓静被那阵阵的快.感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　戴官仁有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得李晓静的呻.吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了戴官仁的嘴边，戴官仁见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，李晓静觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！
　　两人一边做着爱一边亲吻着，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但李晓静这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，戴官仁见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个ru房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来李晓静就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋转了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。戴官仁知道他现在已经完全适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让李晓静带来一声悠长的娇叫。
　　在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，李晓静的情.欲更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服，怎么后面也会这这么爽？好像比刚才那一次还要爽了。”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道：“第二次比第一次当然会更爽了，因为你第二次比第一次要放松了，做爱也是要讲心情的，心情一放开就会觉得特别的爽了。”他见她这样骚就用力的动了起来。李晓静也用力的向后面顶着，在戴官仁的大力进攻下她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从檀口呼出，胸前那雪白的小白兔有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的娇.躯上染上了一层粉红。
　　戴官仁用力搂抱起她肥美的小屁屁用力的顶撞着，李晓静那满头的乌发随着戴官仁的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地道：“哦，爸爸，你的大宝贝顶得我好爽-！”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”
　　李晓静这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着戴官仁在后面的动作，戴官仁只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。
　　李晓静扭动着身体，秀发飘飞着，香汗淋漓，娇喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着戴官仁的宝贝。小嘴里忘情地娇啼着。她的菊花里现在已经完全滑润了，戴官仁的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，他觉得干后面还真的别有一番滋味。他一边快速的运动着一边说道；“小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样美的滋味了。”说完就抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣用力的运动了起来，还用手在她那妖艳的小豆豆上摩擦着。李晓静回过头来呻.吟着道：“你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”
　　戴官仁感觉到那插在李晓静菊花里的宝贝被她那软绵绵的嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久李晓静就又被那连绵不绝的快.感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，戴官仁的手从后面伸过去握着她的乳.房揉捏着。李晓静则前后挺动着她那圆翘的屁.股迎合着宝贝的的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着。”
　　她只觉戴官仁的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　李晓静爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声：“哦，爸爸……你女儿好爽，你太棒了……你女儿又快不行了。”
　　李晓静只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在戴官仁的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻吟着。
　　戴官仁感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛插起来。在他的狂抽猛插下，李晓静就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着戴官仁的进攻。
　　戴官仁觉得她还真有很多特别的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡妇的yin荡，戴官仁还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情。欲，呢喃又似呻吟的yin叫声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在连自己那令人不敢逼视的高贵形象不见了。一点也不像是一个市长夫人了，而是像一个正在接.客的妓.女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了。
　　李晓静不但是小溪在流着水，就是菊花里也被戴官仁的宝贝带出来了很多粘粘的液体，由于有着这些液体的润滑，李晓霞的菊花虽然很紧，但秦胜运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上李晓静那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴呻吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　李晓静不一会就被戴官仁弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。
　　她这时才体会到做.爱的真正滋味，她也知道这个男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。自己现在不但被他玩成了一个小姑娘，还被他玩成了一个在欲.海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。


第179章
　　戴官仁把李晓静跟张桂芳弄得都没有一点力气了才离开了宾馆，这时夜已经很深了，他想抄近路回去，当下就往一条巷子里开了过去，他的车开进去不远，就见前面有四个男子将两个女子抵在一辆车上，看样子是在劫色。要是抢钱的话，应该抢了钱就走了。戴官仁见了不由暗叹现在还真是人心不古，就是找刺激至少也得找个背一点的地方啊，干嘛在这种黑灯瞎火的街道上做这样的事？就算是夜深了，这里没有什么人来，但总还是有过往的车辆，就不怕有人报警？”
　　当车子渐渐接近时，戴官仁见一个男子抱着那个女人，而另一个男子则在那个女人的嘴里塞着什么东西，那个女人则不停地用手推那个男子，而另一个男子则掏出一把匕首抵在了那个女子的腰间，女人这时才屈服的把那男人塞在嘴里的东西吞了下去。那个男人喂完了一个以后又将这个女人也喂了什么东西。
　　那几个男子见女人把那东西吞了下去就低下头去吻那两个女人，但那个女人则摆动着头躲避着，那男人见吻不着她便用一只手抓住她的双手并抵在车上，另一只手由上往下滑，当他正要掀起她的裙子的时候，戴官仁的车已经靠近了，他想都不用想就知道是这两个男人想强.奸那两个女的，而那个女的还在摇头晃脑地咕哝着什么，他加快速度将车开了过去，然后一边鸣喇叭一边将车停在那辆车的边上。
　　那几个男人听到喇叭声时停住了手，当他们看到只有戴官仁一个人从车上下来时，那个拿匕首的男子冲着戴官仁吼道：“骂了隔壁的，看什么看，快一点跟老子滚，不然的话你母亲就只能来这里给你招魂了。。”
　　戴官仁一见是几个二十多岁的年轻人就不慌不忙地笑着道：“兄弟，看来大家都是喜欢这个调调的，但这两个女人既然不愿意，你们干嘛非得逼她干那事？想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你们应该还是有的吧？如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你们一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，还一个人抱一个美女，而且你要她做什么就做什么，比在这大街上这样来要舒服多了。”
　　另一个男子大怒道：“你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧？那把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，不然的话我们就对你不客气了。”他说完以后冲那个拿匕首的年轻人说道：“三弟，看来这小子是活得不耐烦了，好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血，不然的话他是不会听话的。”
　　那个拿着匕首的男子点了点头，握着匕首就向戴官仁的腹部刺了过来，戴官仁迅速侧身的同时一脚踹在他的小屁屁上，那个男人一下就扑在地上滑了好几米远。戴官仁笑着道；“就你们这身手也敢在我面前动武？你们就是再学几十年也不够我看的，你们还是考虑一下我的提议为好。”他一边说着一边向那两个女人的身前的年轻人走了过去。
　　那两个年轻人马上摆出了一个架势，一看他的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，戴官仁放慢了脚步，想看看他怎么动手。
　　这时那个拿着匕首的男子从地上爬起来，然后像离弦之剪一般向戴官仁的后背刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，戴官仁从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙就扑倒在了地上，过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。
　　女人边上的那两个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得戴官仁的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另外的人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了？
　　这时那两个女子已经没有了动静，已经从车上滑在了地上，连裙底走光了都没有动一下，看来是她吃的那东西发作了，两个女人的身材倒是凹凸有致，由于这里没有路灯，加上两个女人又披头散发的，看不清女人的样貌，但从两个人年轻人都想着要上她的样子看来，这个女人应该是长得不错的。他看了一眼就收回了目光。
　　就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在戴官仁分神的时候展开了突然袭击。
　　戴官仁笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但这一次他再也站不起来了。四个人不一会就被戴官仁弄得趴在了地上。戴官仁看了一眼这两个女人，但见她露在外面的的肌fu都浮现出了一层粉红，嘴里则在大口大口的呼着气，双手则在自己的身上抚.摸着，戴官仁一见就知道是这两个人都吃了春药，只是现在还没有完全发作，这时，他发现其中的一个很像市里的副市长兼组织部长郭楠，当下就对那几个人大声的道；你们的胆子也太大了一点吧，竟然连市长也想强.奸，快一点把解药拿出来！”
　　那几个人被戴官仁这样一喝都打了几个冷颤，其中一个战战兢兢地道；“我们可不知道是什么市长，市长有这样年轻的吗？这是进口的药，是没有什么解药的，你如果要救她们就只有跟她们做.爱了。这是烈性春药加迷幻药，吃了以后就会只想做.爱，连人都不会认识了，只要药性发作了就会把对方都做自己的老公或者老婆，只有做.爱才能解除药性了。”
　　这时郭楠一下就扑进了他的怀里，戴官仁只得一把将她抱住了。郭楠一到他的怀里就用她那两个饱满的小白兔在他的身前摩擦着道；老公，你老婆发骚了，我现在好难受，你快一点爱你的老婆吧！
　　戴官仁看郭楠的这个样子还真跟这个人说的一样，他现在还真的把自己当成她的老公了，他知道不和她们做一次是不行了，因为时间一久就会对她们的身体有很大的伤害，如果不给她们解除春药的话，就是不死也会成花痴的！当下就点了郭楠和那个美女的穴道，把她们两个抱上了自己的车，然后将车开出了市区，他对这一带的地形很熟悉，当下就将车开进了一片树林里。
　　地上的草很厚，戴官仁把她们抱下车就解开了郭楠的穴道，郭楠已经是迫不及待了，她一醒来就一边用小白兔在戴官仁的身上摩擦着一边叫道；老公啊，你快一点啊，你老婆很骚了哦。
　　戴官仁见她骚成了这样，几下就把衣服脱.了下来，然后把她们的裙子脱了摊在了草地上，把她的那条性感.内裤拨到一边就进入了她的小溪里。
　　戴官仁虽然知道郭楠已经不是处.女了，但自己的宝贝那样大，一下就进去会对她的花瓣造成损伤的，因此，他进去的时候是慢慢的推进去的，他一进去郭楠就明显的有点不适应，眉头都皱了起来，但在那春药的刺激下那点痛苦也就微不足道了，戴官仁的宝贝一进去，她的小屁屁就疯狂的摇了起来。
　　戴官仁还真没有想到她会这样的疯狂，一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那饱.满的挺秀酥胸，她雪白如凝脂般的小白兔因为身体的快.感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，戴官仁不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那鲜红的乳.珠就像两颗熟透了的葡萄，也就情.不.自.禁的用嘴品尝着那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与爱.抚使得郭楠套动得更加的疯狂了。
　　? 郭楠吃的春.药这时已经到了最关键的时候，戴官仁的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，还把戴官仁的头拉了上来，把她那丰满而性.感的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　戴官仁见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。郭楠则一边摇着她的小屁屁一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。戴官仁的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而郭楠则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾了，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　戴官仁也知道不猛烈一点是不能压下她那欲.火的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮.吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　戴官仁为了早一点解除她的春.药就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚.摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的小屁屁。
　　郭楠的小屁屁浑圆而有弹性，摸在手里舒服极了，戴官仁一边运动着一边亲吻着、抚.摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的小白兔。
　　郭楠的情.欲已经在春.药的刺激下完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲.念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满修.长的双.腿死命的夹住戴官仁的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把戴官仁翻到了底下，骑在在戴官仁的身上疯狂的耸动摇摆着。戴官仁一见她骚得这样厉害也就用力的配合起来。
　　郭楠那丰腴嫩白的小屁屁左右摇摆着，两个饱满丰硕，柔软可人的小白兔随着身体的动作不断的撞击着戴官仁的面庞，此时的戴官仁已完全失去了主动，郭楠就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　?在那快速的运动下，不一会郭楠就达到了第一次高潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，也就伏在戴官仁的身上享受着高.潮过后的余韵。戴官仁的宝贝虽然依旧那么的坚.挺，但为了让郭楠早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。
　　不一会郭楠就恢复了一点力气，她长长的吁了一口气，用手指轻拂着戴官仁的脸颊道：老公，你真好，真的好舒服。我喜欢你天天这样的干我。
　　戴官仁知道她吃的春.药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。郭楠没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸.露的背上来回的摩挲着。戴官仁的嘴离这时离开了那双诱人的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着郭楠那白皙的脖颈，吻上了她的小白兔，宝贝也慢慢地挺动着，不一会郭楠的嘴里又发出了低低的呻.吟。
　　郭楠被刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快.感，她像一个食之有味的荡.妇，不停的追求那种身体潜在的快.感，戴官仁想不到这春.药会有这样厉害，竟然将这个有着良好修养的美女市长刺激得就和一个荡.妇一样。
　　此刻的戴官仁还真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评郭楠的身体。虽然只有点点的星光，但他的内功深厚，加上又适应了光线的强度，看什么东西都是很清楚，但见郭楠的肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修.长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱.满的小白兔挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；身躯纤细曼妙，瘦不露骨；肌.肤光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至臀.部，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。
　　戴官仁仔细的看了一会就又把目光瞄向了边上美女的两个小白兔，并且用手在那上面抓了一把，她的两个小白兔洁白如玉，两个都坚.挺饱.满，虽然比郭楠的要小了一点，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱.人极了。
　　戴官仁爱不释手地把玩着郭楠的这对小白兔，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳.珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。


第180章
　　戴官仁吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳.珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳.晕上。他在那里吻了一会儿就把她的小白兔往嘴里吸去。郭楠的小白兔虽然不是很大，但戴官仁再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把郭楠那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　郭楠的另外一只小白兔也被戴官仁占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　戴官仁贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在郭楠的小溪里感受着那一片温暖。郭楠在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的欲.火已经被点燃了，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她失去了平日里的矜持与修养，尽量展现着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。
　　戴官仁一边忙碌着一边看了身旁的美女一眼，但见那美女的脸上已是一片紫红，他知道这个美女已经快忍不住了，当下就对郭楠展开了快速的进攻，不一会就把郭楠玩得没有一点力气了，他知道郭楠要休息一会才行了，当下就把郭楠放在一边，然后把美女抱在怀里帮她脱起了衣服。
　　戴官仁这才注意到怀里的这个美女跟郭楠惊人的相似，看来她们一定是有什么血缘关系的了，两个女人都是绝色的大美女，难怪那两个年轻人就在大街上就想对她们下手了！美女身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件白色的短袖衬衣，由于被自己抱着的时候把那件衣服勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，再往下是一条只到大腿中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，双.腿颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　他知道美女已经到了紧要关头了，当下就把美女的衣服脱了下来。美女的衣服一脱就露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那小白兔上面揉搓了一会后就把她身上的那三点都全部解放了。这时，一具美仑美奂，玲珑剔透的裸.体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　戴官仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的嫩肉所带来的快.感，他玩了一会以后就解开了美女的穴道。
　　美女在他这样的玩弄下全身都抖了起来，解开了穴道的她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；老公，你不要这样的玩你老婆了，我已经骚得忍不住了。
　　戴官仁笑道；你还真是一个骚货，慢一点都不行，这药还真的不错，我跟你还是第一次见面，现在竟然叫起老公来了，说着将宝贝插了进去，美女被插得娇叫了一声，然后就抱着戴官仁的屁.股快速的顶了起来。两人展开了一场白热化的战斗，戴官仁不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑.逗着她的敏.感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　美女的口中发出了快乐的呻.吟，夜色中两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿美女就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一波波的涌了过来，她都不知道有过几次高.潮，只是累得没有一点力气了。戴官仁见她没有力气了就又含着美女的小白兔吸了起来，美女的小白兔被他吸得身体都一抖一抖的。
　　才休息了一会，美女就忍不住的翘着美臀又开始快速的旋转起来。戴官仁知道她她又恢复了力气，见她又动了，也就开始展开了快速的进攻。
　　美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。不一会她就“啊”的大叫了一声，然后就躺在那里一动也不动了
　　戴官仁见她不行了，就把她放在了一边，然后又把郭楠抱在在怀里欣赏着她高.潮后那红艳艳的脸蛋，郭楠那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的心跳，他知道美女是把自己当成老公的，也就想感受一下美女的感觉，当下就温柔的道：“宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　郭楠现在还真的把身上的这个人当成了她的老公，现在她的身心都融化在戴官仁那浓浓的爱意中，任戴官仁在那里享用着自己那美丽的身体，美女都是喜欢听赞美的话的，戴官仁的甜言蜜语和他那强而有力的征战能力把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。好一会戴官仁才松开了她的嘴唇道：“老婆，美吗？”
　　美女现在已经沉浸在那深深的情.欲之中了，她呻.吟着道：“嗯，这感觉真好。”戴官仁笑道；你已经叫了我老公了，从今天起，你就是我的老婆了。你愿意做我的老婆吗？说着就把他的嘴唇像是雨点似的猛印在美女的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对丰.满而充满弹性的玉乳，底下的宝贝更是不失时机的顶了起来。
　　“嗯……哦……”娇滴滴的喘息声在郭楠的口中吐了出来。在戴官仁的三面夹击下，小嘴里发出了大声的呻.吟。
　　就在这时，郭楠眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。这时一见自己坐在一个男人的宝贝上套动着就停了下来，接着就一掌向戴官仁的头上拍了下来。？
　　戴官仁知道自己现在是自己的本来面目，她是认不出自己的，他一把抓住了她的手道；你被人下了春.药，我这可是在救你们，我如果不跟你们做的话，你们就会活不了，为了救你们我就只能这样了，你现在是清醒一点了，应该是清楚是怎么回事的，你仔细的想一下就会明白了。
　　美女听了还真的认真的想了起来，过了好一会她才幽幽的叹了一口气道；“还真的是你救了我，不然的话我就会被那几个畜.生弄得生不如死了。”
　　戴官仁笑道；“你现在知道是我救了你吧？你能把你这是怎么回事跟我说一下吗？”
　　郭楠红着脸道；很感谢你把我从那几个人的手里把我就出来，但我真的不想说这些事情，但你是我的救命恩人，我就说给你听一下好了，这是我的初恋男友在报复我，想把我弄得身败名裂。我以前是个很守旧、很传统的姑娘。我上大学前有个知心的男朋友，因为我爸爸跟他的爸爸是战友，我们的关系很密切，除了做那件事之外什么都做了。在多次的亲吻拥抱的过程中，他多次提出要和我上床，但都被理智的拒绝了。
　　有一天下午，他到我家看我。恰巧我爸爸妈妈都上班去了，家里就我一个人。他非常兴奋，嬉皮笑脸地就抱住了我，亲我。他说他非常爱我，他害怕我变心，怕我上了大学爱上别人把他甩了，又一次提出来要和我做那事。我害怕怀孕，害怕影响学业，因为我是一个好强的人，一心想要在有生之年做出一番事业来，而我父亲也是这样勉励我的，我不能因为贪图一时的享乐而耽误了我一生的前途，所以，我还是委婉地拒绝了。他抱着我不放，连眼泪都流出来了，但我还是硬着心肠拒绝了。
　　我那时真是幼稚得可笑，没有想到过他是不会放过我的，他已经发过誓要在我上大学前占有我的身体。在我的拒绝下他野性大发，一下就把我按在了沙发上大力的抚.摩揉.搓起来，我用力的挣扎着，但我怎么也摆脱不了他的纠缠。不一会他就剥光了我的衣服，像一座山一样的压住了我。
　　就在这个时候我爸爸因为一个文件没有拿赶了回来。我如释重负。他差一点儿就得逞了。如果爸爸再晚回来一小会儿，我就成了他的人。他听到钥匙开门的声音一下子就蔫了，他提起裤子垂头丧气的从别墅的后门走了。
　　由于他父亲跟我爸爸的关系，我还是跟他维持着朋友的关系，我在读大学的四年时间的暑假和年假里，他多次提出要和我做那事，我都果断地拒绝了。我告诉他，我给他保留着。我向他保证，我要在新婚之夜给他一个纯洁、清白的女儿身。
　　我那时真的是这么想的，因为那不但是我的初恋，而且就上一代的关系我也不敢生出叛逆之心，而且他心里也是确实爱着我的。大学期间虽然有许多人追我，我也没跟任何人谈恋爱，可后来的发展却出乎了我的意料之外。
　　大 第四的时候我们班上转来了一个学生，他的人才和才华真是没说的，比我初恋的男朋友强多了。他一来就对我展开了攻势，一有时间就守在我的宿舍楼下，为了讨我欢心，在我生日时送给了我一条24K纯金项链，他也是高干子弟，出手大方，一掷千金。我说什么也不敢收，因为太贵重了。他执意要送给我，我怕伤了他的心，只好收下了。他微笑着戴在了我的脖子上，我虽然推辞着，心里还是很高兴的，女孩子都是有虚荣心的，都是有浪漫的一面的，哪个女孩生日时不梦想着朋友送她一条金项链、或者送她一些贵重礼品？我告诫他以后不要再给我送礼物，这是第一次也是最后一次，下不为例，他微笑着答应了。
　　但是，圣诞节那天他又把他约了出去，又给我买了名牌高档时装，我问他为什么又给我买东西，他说他喜欢我。我转念一想，以为那是他老爸贪污的钱，也就严词拒绝了。他好像知道我的心意，当下就带带我去了他赚钱的地方。我这才知道，他老爸也是个廉洁奉公的老干部。他的钱是干净的，他很聪明，他在电脑城组装电脑，很能赚钱，我告诉他我有男朋友，在怎么追我都是徒劳的，他说他不在乎，如果真心爱一个人是可以不计一切的。我感动了，我为遇到他这样有才华的年轻男人感到欣慰。他这样细心、适时地送我最喜欢、最想拥有的东西，我能不高兴吗？我嘴上批评他乱花钱，可我心里还是很喜欢他给我买东西的。
　　我知道我很漂亮，是那种让人看一眼就喜欢的女孩子。在他的感召下，我也就没有排斥他了，我们也就成了最要好的朋友。有一次他约我去他家，我以为他家住的一定是非常豪华的小别墅，一去才知道不是我想的那样，他家就住在省委大院，是一般的家属房，他妈妈穿着很朴素，待人也很热情，他爸爸的穿着也很普通，客厅也布置的很一般，除了一台彩电和一组沙发和一条茶几外，就没有什么装饰品了。使人一看就是五十年代那种艰苦朴素的作风，和现在比起来已经很落伍了。他爸爸态度也和蔼，没有一点儿官架子，还下厨房炒菜，那一顿饭我吃得很是舒服。


第181章
　　郭楠接着说道；都说人是有感情的动物，这话一点儿不假。一来二去，我们之间就产生了情愫。当他抱住我亲吻的时候，我就有着一种背叛我男朋友的感觉。我就会想到我的初恋男朋友，心里非常的内疚。随着我们接触的增多和感情的升温，我把自己给了他，他真的很聪明，也很爱我，这就使我更加的崇拜他，尊敬他，爱他。
　　就在毕业前夕，我发现我怀孕了，我本来想把孩子拿下的，但觉得还是顺其自然的好，就在那一年我生下了我们的女儿。我心里很是忐忑不安，怕我父亲不同意我们的婚事，就把我的事告诉了我妈，没有想到我妈妈很支持我，她说人的命是注定了的，你再胡思乱想都不顶用。一个女孩儿该做谁的老婆都是注定了的。我以前大字不识一箩筐却做了将军夫人，这不是注定了的是什么？人一生出来那个男人就在你的生命途中等着迎娶你完婚；一个女孩应该嫁谁，老天早已安排好了。不管是相隔千山万水都会走到一起，这叫做千里姻缘一线牵，无论是男孩还是女孩，不要在爱情的十字路口徘徊，当断则断，千万不要错过和浪费了好姻缘。
　　我母亲虽然没有读书，但她的话却很感动人，有了母亲的支持我才敢把我的事告诉了我爸爸，没有想到我爸爸并没有难为我，我一说完他就说道；我尊重你的选择，一个人在生命之旅中，无论是男人还是女人，除了婚姻家庭之外，还有更重要的事情可做。你从小就很有志向，我相信你的选择是对的。但我要给你一点忠告，在以后的日常生活中，在工作中，在与人的交往中，必然的还会遇到比你丈夫更英俊更优秀的人，只希望你不要滥情，现在外遇、婚外恋大行其道，你一定要把握住自己。
　　有了父母的支持，我们就在那一年结了婚，在我们的婚礼上，我的那个初恋情人没有露面，只是给我寄来了一张贺卡，那上面写道；你不是说要把你的第一次在新婚的晚上送给我的吗？你现在已经违背你的诺言，我早就知道女人都是见异思迁的动物，现在你的这个男人确实比我优秀，但这个世界上比你的这个男人优秀的还有很多，你的情人以后一定是大把大把的，我先在这里祝福你，你有一个情.人，我就给你老公寄一顶绿帽。美女说到这里叹了一口气道；我本来想我这一生只有一个男人的，没有想到会发生今天这样的事，在我的生命里还真的又多了一个男人，都说世界上的事都是不以人的意志为转移的，这话还真的很不错。
　　戴官仁听了以后笑着道；“你的这个初恋情人还真的很有意思的，照这样看来，他一直在监视着你，他是见你十多年了都没有情.人才安排今天晚上的这一幕了？”
　　郭楠摇了摇头道；我也不能肯定是他，只是他这十多年来就像影子一样的跟着我，我到什么地方工作他就跟到哪里，就为了跟着我他没有选择在仕途上发展，而是在做生意，有了他父亲的关系，他的生意倒是做得很红火的，赚了不少钱，他到现在都没有结婚，说起来我还真的有点对不住他的。
　　“据我看他还是在等你，这其中一个可能就是他化了装混在这几个人里面，本来他是想把你们两个来个母女双修的，只是没有想到会被我坏了他的好事。说起来人的缘分还真是有点说不清的，能够在一起还真是要点缘分的，而不是你愿意不愿意的问题，你的情况来也是这样，你的那个初恋男友总想跟你在一起，却总是好事难成，第一次下决心想把你要了，却碰上了你父亲坏了他的好事，这一次他又下了决心要把你弄到床.上，却又碰上了我，他不光是跟你没有缘分，而且是倒霉到了极点，我得制止他的第三次才行，都说事不过三，你刚才已经叫了我老公，也就是我的老婆了，要是被他得逞了我的损失就大了。”
　　郭楠想了一会才说道；“照你这么一说，我跟他看来还真是没有什么缘分的，倒是他把我跟你弄到一起来了，这个家伙还真把我害苦了，以后我真的要愧对我老公了。”
　　戴官仁笑道；现在是改革开放的社会，一个男人如果没有情人就不是一个完整的男人；我看到一个香港的调查，说是香港的男人平均有十七点七个情人，女人的情人就更多了，你如果没有一情人就不是一个完整的女了，这个现象已经成了这个社会的共识，你就不要这样愧疚了， 说不定你老公都有好几十个情.妇.了。不然的话他怎么很长的时间都不来找你？男人都 是一见美女就两眼放光的，我才不信他可以熬那么久。好了，我们就不要说那些废话了，我看你已经很难受了，还是继续把你的春.药解去要紧。说完就含着她的唇上吸了起来，宝贝也快速的运动着，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。
　　郭楠还真的很难受了，小屁屁早已在慢慢的摇动，只是不好主动的要求而已，戴官仁就是知道了她很难受才展开进攻的。在戴官仁温柔的爱抚下那粉红色的乳.珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻.吟声。戴官仁一边运动着一边在美女的小屁屁上拍了一掌道；“小宝贝，你刚才叫老公的时候是不怎么清醒的，现在再叫一声来听一听好吗？”
　　郭楠已经在戴官仁的三面进攻下意乱情迷了，听了戴官仁的胡言乱语以后，还真的看开了，其实她也是看到过那条新闻的，只是对戴官仁说自己的老公很长时间都没有来照过自己很是不解，难道这个小男人是认识自己的？
　　郭楠对有人认识自己倒是不觉得奇怪，自己的美就是在D市也是有名的，而且经常上电视，很多人认识自己很正常。也就没有去深究了。她的手在戴官仁的背上轻轻的抚.摩着，这时的她变得很温柔了。她一边旋转着小屁屁一边娇媚的道；老公，你真的太棒了，你真的好强，你老婆都被你弄得没有一点力气了。
　　戴官仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，虽然她是在意乱情迷中叫出来的，但她那温柔的吟叫还是让他感到很有成就感，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚.摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，她的那两条腿既修.长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　郭楠在戴官仁的爱抚.下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。戴官仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　戴官仁见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳.珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳.珠轻舔着，郭楠在他的动作下呼吸更加急促了起来。戴官仁吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，郭楠感觉到他的嘴唇移开了小白兔就呻吟着道；“老公，不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小白兔吧！”
　　戴官仁听了只得又含着她的小白兔吸了起来。郭楠这时看到了光着身体躺在一边的美女，当下一边挣扎着一边红着脸道；你把小静怎么了？她没有事吧？你快放我下来。”
　　戴官仁笑着道；你的小静没有事，她是昏过去了，可能还要等一下才能醒过来。说完就连人带手的把郭楠抱着怀里，免得她扭来扭去的。
　　郭楠见自己连动一下都不行也就放弃了那无谓的挣扎，她看着有点朦胧的戴官仁道；“你认识小莹？”
　　秦朗摇了摇头头道；“我可不认识她，是你刚才告诉我她叫小静的，看你这么着急，一定是你的女儿了。我也不是故意要干她的，而是你们吃的是特制的春药，我如果不把你们干一次就救不了你们的人。现在你的春药还没有完全解除，如果现在就停下来的话，你还有变成花痴的危险，你就不要挣扎了，就是现在把你放下去，也不能改变我们的既成事实了。
　　郭楠觉得戴官仁的话说得不错，自己现在下去也已经被这个小男人给破身了，也知道吃了春.药以后不满足的后果。现在小溪里就痒的很厉害，当下也就身不由己的套动起小屁屁来，
　　这样一来郭楠就尝到了一种前所未有的快.感，她的动作也就越来越快了，她不由的对这个小男人另眼相看了，自己摇得那么猛，这个小家伙却还跟没有事一样，自己的老公只要摇几十下就清洁溜溜了，而且还没有这样用力。
　　郭楠摇了一会就没有力气了，戴官仁见她没有力气了就抱着她静静的躺着，郭楠见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在戴官仁的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，看起来是那么的迷人。
　　戴官仁也投桃报李的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你一醒过来就对我动手动脚想打我，而刚才你的动作却是那样的狂野，现在又是这样的温柔，我还真的有点不懂了。”
　　郭楠在他温柔的爱抚下，那粉红色的乳.珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在他的背上轻轻的抚.摩着，她一边抚摩着一边说道；“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春yao才会这样的啊，那种难受的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　戴官仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的玩弄下，郭楠也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸bu，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.珠划动着，在他的双重的攻击下，郭楠又呻.吟了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，戴官仁知道她的小白兔想要自己摸了，就握住了她那丰满的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻.吟声也慢慢的大了起来。
　　戴官仁见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳.珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳.珠轻舔着。郭楠在他的完弄下呼吸慢慢的又急促了起来。小白兔被他吸得一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。戴官仁知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。他一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，爽吗？”
　　激情中的郭楠更显出娇艳如花，她一边大口的呼着气一边呻.吟着道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！只是我已经四十多岁了，你会真心的喜欢我们吗？”
　　戴官仁笑道：“只要是美女我就喜欢，你现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和你都差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　郭楠吃了一惊道：“你还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也不少了，你现在到底有了多少个女人？这么多女人你吃得消吗？”


第182章
　　戴官仁笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”说完就用力的顶了一下。
　　郭楠被他这一顶小嘴里不由自主的吐出了一声惨呼，原来戴官仁这一下把宝贝都拉了出来，这一顶就顶进了郭楠的菊花里，郭楠疼得身子不由自主地颤抖起来，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。
　　戴官仁是故意顶进她的菊花里的，平时郭楠都是一副冷艳的样子，他觉得玩这样的女人的菊花要刺激多了。这时见郭楠那个难受的样子就给她按.摩起来，好一会郭楠才停止了颤抖。不一会郭楠就觉得小屁屁里又胀又酸的很是难受，她是过来人，知道只要一动就不会这样难受了，当下就小心翼翼的扭起了小屁屁。
　　郭楠的小屁屁一扭动，快.感也就接踵而来了，当下也就加快了往后面套的速度。戴官仁知道她已经适应了，也就配合着她运动起来。郭楠她媚眼如丝的用力的套动着，不一会就全身都香汗淋淋了，口里也娇喘吁吁，她尽情的享受着戴官仁的宝贝带给她那强烈的快.感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。
　　戴官仁觉得她的肌.肤是那样的细腻，摸是手里润滑如绸，他一边快速的进攻着一边享受着这个美女市长那绝妙的肉.体，他知道要不是碰上了今天这个机会，要上这个美女市长是很难的，因为如果用现在这个身份是接触不到这个美女市长的，而以那个秘书长的身份是不能用那些流氓手段的！更不要说把她们母女两个都上了。
　　这时郭楠的小屁屁也顶得越来越快了，强烈的快.感刺激得她的小屁屁激起了一层层的臀浪，戴官仁的强势把她从来都没有过的yin荡都刺激得彰显了出来。也把她那美妙的娇.躯给刺激得更加的艳丽了，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，她那套动的动作越来越快，她压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一阵阵难言而美妙的快.感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽搐着，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。
　　戴官仁一边快速的运动着一边在她的小屁屁上抚摸着道；“小宝贝，舒服吗？”
　　郭楠转过头来红着脸道，实在太爽了，以前我还真没有过这样的感觉，也许吃了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前跟我老公做的时候都没有过的。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。现在我的身心都被你俘虏了。只是你有点太霸道了，没有经过我的同意就把我的菊花给开了。
　　由于吃了春.药,郭楠本来已极为敏感的体质变得更加敏感了,在戴官仁的冲击下的身体快速的扭动了起来。她一边扭动着身体一边娇啼着,那甜美的声实在太美、太.诱人了！戴官仁一边运动着一边笑着道；“我的这个开发项目你是肯定不会批准的，只有这样才能让你尝到这样的快.感，你说是不是这样？”。
　　“你就会强词夺理，不过你说的也不错，你要不是强奸我的菊花，我是不会自己献出来的。”跟你俏脸含春的款摆着柳腰，身上布满了一层薄薄的香汗,她一边扭动着身体一边频频发出销.魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的胴.体，还带动她一双饱满坚挺微翘的小白兔上下跌宕轻荡着，戴官仁忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得坚挺了，而那粉红色的乳.珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在那强烈的刺激下，郭楠那绯红娇嫩的脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳.珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，戴官仁看得有点呆了。
　　就在这个时候，躺在一边的小静突然坐了起来道；“老公，我忍不住了！”
　　戴官仁知道她的春.药还没有解除，当下就让她们两个趴在草地上，让她们把小屁屁抬起来，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。
　　戴官仁一边动着一边在小静的小屁屁上拍了一掌道；“你现在是认出你边上的人是谁了吗？”
　　小静一边摇着小屁屁着一边说道；“是我妈啊，想不到你这么厉害，把我妈妈都玩得叫起床来了，以前她都是一副很严肃的样子的，还真没有想到她会有如此yin荡的一面。我早就清醒过来了，又不知道你一次可以和两个人做，所以才忍着，我是实在忍不住了才坐起来的。我在和你第二次做的时候就清醒了”。
　　? 戴官仁在郭楠的小屁屁上拍了一掌道；“小宝贝，你女儿说你很yin荡，你有什么感受？”。
　　郭楠的小屁屁还从来没有被别人拍过，被戴官仁这么一拍小屁屁觉得更加的刺激了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我也不知道我怎么会这样yin荡了，不过我知道是你把我玩成这样的，跟你做的时候想不叫都不行，我跟我老公做的时候从来都没有过这样的现象。你真的好厉害的，竟然还可以跟两个人一起做，还真不是一般的变.态。”
　　美女市长由于原来被春.药控制着并没有很好的享受快乐，现在清醒了就觉得那感觉和以前完全不一样了，只觉得那快.感一波波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,她呻.吟着道；“怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？”
　　戴官仁笑道；“可能是你很久没有做了的原因，你既然觉得很爽，我就再给来点刺激的好了。”说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳.珠上捻弄了起来，不一会就把她的乳.珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女市长迷醉的呻吟着，在戴官仁的玩弄下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁一见美女市长那副迷醉的样子就把他的头拉过来在她的唇上吻了一下笑道；“小宝贝，看来你以前真是没有满足过，我才一开始你就骚得摸不着北了。”
　　美女市长红着脸呻.吟着道；我都几十岁了，不要叫得这样肉.麻好不好？
　　戴官仁笑道；你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗？现在我让你好好的尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。说着就让她躺到了小静的上面，让她们两个的花瓣靠在一起，然后一个一下的插了起来，还含着美女市长的红唇吻了起来。
　　美女市长 第四十多岁了，70时代的人还是比较保守的，那里尝过这样的滋味？今天被戴官仁这样一玩还真的让她有了很大的长进，以前只从书上看了一些理论知识，现在则是有了实践经验了，她想，既然已经出轨了，何不好好的体验一下那书上写的感觉？因此，她那柔软的唇也就在戴官仁的唇上又吸又吻，最后张开了口让戴官仁的舌头伸到了自己的嘴里。
　　? 顿时，夜幕中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！温度仿佛在升高，美女市长的情欲亦升华到了颠峰。她丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着戴官仁的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。特别是自己还躺在女儿的身上，跟她一起叫着床，让她倍感刺激。
　　?在那强烈的快..感刺激下，美女市长的脑海已经一片空白，！极度的快.感让两个美女的全身都不受控制地颤.抖起来，口中同时发出了高亢尖锐的嘶叫声。两个美女的歌声此起彼伏，不一会这两个美女在戴官仁的进攻下同时达到了高潮，躺在那里要动一下的力气都没有了。
　　戴官仁见她们不行了就把她们两个搂在了怀里给她们按摩着，他一边给她们按摩着一边看着美女市长道；我们虽然做了这样亲密的事，我还不知道你的名字呢，你叫什么名字？看你的样子应该是一个职业女性，你现在做什么工作？”戴官仁虽然知道郭楠的身份，但他不想现在让她知道自己的身份，因为这样太突然了，会让她很难堪的，等以后多玩几次的时候，她就不会像现在这样难为情了。也就装出一副不认识她的模样。
　　郭楠红着脸道；“我叫郭楠，现在是D市的副市长，以后你要是有什么我可以帮忙的，尽可以来找我，不过我是不会做违反原则的事的。”
　　戴官仁故作吃惊的道；你是副市长？那我的运气还真的很不错，竟然玩了一个大官。我听你刚才说你的男朋友是一个电脑工程师，还以为你也是个工程师什么的，想不到你年纪轻轻的就做到了副厅级，看来你的背景不错，不然的话是不能做到现在这个职位的，那你老公现在一定也是高官了？”
　　美女市长红着脸道；“他对政治不感兴趣，现在是一家国企的老总。”
　　戴官仁笑着道；你们这些官二代比起我们这些草民来还真是一个在天上一个在地下，你们一出生就注定了不是大官就是大企业家，不是大公司老总就是国企老总，我们这些草民再怎么奋斗都是赶不上你们的，现在是我的女人了，以后就不要在官场上努力了，女人本来就是享受生活的，做官有什么好？就连一套性.感一点的衣服都不敢穿，这样做一个女人有什么意义？我看你还是好好的享受生活吧！你要不要再来一次？”
　　郭楠红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。你这话还真的有点道理，但每个人都是有自己的理想的，我们就不要说这些了，你有什么需要我帮忙的吗，只要不违反原则，我很乐意帮你”。
　　戴官仁笑道：“我的事你大可不必放在心上，我不想给你带来困扰，就是你们母女两个都做我老婆，我也可以养得起，我认为，女人确实不宜在官场发展，要是没有后台，也就是那些上级领导的玩物。一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的干部很少有清白的，你老老实实的信守着你的信仰已经没有意义了，以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢zuo爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”
　　郭楠红着脸道：“虽然你说的不错，但也不全是你说的那样，有的人还是有信仰的，是愿意做点实事的，我也是这一类的人，我对物质上的东西看得很淡，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多钱干什么？如果没有信仰也就跟行尸走肉差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我精神上的享受。而zuo爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”


第183章
　　戴官仁笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢zuo爱时的感觉？”
　　郭楠红着脸道：“如果是和你的话，zuo爱应该是放在第一位的，因为和你在一起的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。我从小就想做一个对社会有用的人，把爱情都抛在了一边，这也是我们那个时代大多数人的理想。我虽然对爱情这两个字不怎么感冒，但有些人可是对爱情看得很重的，就是把事业放在一边，zuo爱也是放在第二位。只不过就是那些信仰‘生命诚可贵，爱情价更高’的人一碰上你也会抛弃她们的信仰的。”
　　戴官仁一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“看来你还真有点真才实学的，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位？”
　　郭楠红着脸道：“因为和你做爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那种欲生欲死的滋味。所以和你做.爱应该是要排在第一位的了。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”
　　戴官仁笑道；“我是喜欢一个女人才会跟她做爱的，也就当然对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，你刚才说已经离不开我了，你们是不是真的想和我在一起？”
　　郭楠红着脸道：“我是真的已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我是有老公的人，也就不要什么名分，我就做你的秘密情.人好了，现在台湾就有好几个这样的政坛女人，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。
　　郭楠红着脸道；“你们男人最靠不住了。我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底，而你们男人总是吃着碗里的还看着锅里的。
　　戴官仁笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在情爱方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，而且现在有很多的小三都是没有破坏别人的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”
　　戴官仁笑道：“难得你还帮着男人说话，你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。没有结婚的姑且不论，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践hun外情。“饱暖思yin欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了！因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动，这也就是男人滥情的原因”。
　　郭楠对戴官仁的表现在还是感到很满意的，这个小男人还是一个很懂得qing趣的人。因此也就很舒服的享受着戴官仁的ai抚。戴官仁见她舒服得闭上了眼睛就笑着道；真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。郭楠被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，小溪那种难受的感觉又出现了，她忍不住的又坐在了戴官仁的宝贝摇了起来。
　　戴官仁知道像郭楠这样到了虎狼之年的女人是很难满足的，加上她们夫妻有是两地分居，一年之中团聚的机会也不是太多，欲.望也就会更强了，只不过是她的身份特殊，也就只能强忍着，现在已经打开了一个缺口，那情.欲之潮也就一发而不可收拾了。
　　郭楠那雪白耀眼的美艳娇躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口里也娇喘吁吁，她尽情的享受着戴官仁的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。
　　戴官仁这时吻上了郭楠的小嘴，手也攀上了郭楠的小白兔，在戴官仁的三面进攻下，郭楠的小屁屁也就摇得越来越快了。她的肌.肤是那样的细腻，强烈的扭动使得她的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹上那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝。还真是养眼极了！
　　郭楠那上下套动的动作越来越快，小嘴压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽.搐起来，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种伦理道德的束缚，但也不是淫.荡的女人，这用菊门去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而无不及。好在那干涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得自己的直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快.感震撼着她的每一寸肌肤，她痛快的发出了大声的浪叫，小屁屁快速的套动起来。
　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。她已经忘记了一切，就连女人应有矜持也全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的在那里运动着。
　　她的嘴中发出了断断续续的呻.吟。那纤细的柳腰本能的摆动。她怎么也没有想到菊花里也有着这样强烈的快感！她在戴官仁的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，不得不放慢了速度。
　　戴官仁一边玩这她的小白兔一边笑着道；“你这样卖力干吗？这样的事情应该是男人花力气的，你自己做起来就吃力不讨好了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”说完就握着她的小腰快速的运动起来。
　　郭楠觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，不一会她就觉得没有一点力气了，身体一下子就软了下来。
　　戴官仁在她高.潮以后又进攻了好一会，这时的郭楠已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，差一点就把戴官仁的宝贝都滑了出来。戴官仁本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你做.爱真的是太爽了。
　　戴官仁一只手搂着她的腰一只手揉搓着她的两个乳.房笑着道：“你也不错哦，我的宝贝被你夹得好爽，还有你这两个小白兔也好可爱，摸在手里舒服极了，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人摸着舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。而你的菊门更是天下少有，不但也跟前面一样的会出水，而且还会吸，我还真是捡到宝了。”
　　郭楠呻吟.着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。”
　　高.潮之后的郭楠更显出娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！只是我已经四十多岁了，你会真心的喜欢我们吗？”
　　戴官仁笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和你也差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　郭楠吃了一惊道：“你还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多女人你吃得消吗？”
　　戴官仁笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，我们玩了这么久，应该知道我说的不是假话了。”
　　郭楠还真没有想到自己堂堂一市之长，竟然做了一个年轻人不知道排名在第几的情.妇，她虽然有点心有不甘，但也知道自己以后离不开这个小男人了，好在这个小男人很理智，是不会给自己舔麻烦的，她一边整理着衣服一边红着脸道；时间不早了，我们也该回去了。她自己穿好了衣服以后帮累得睡着了的小静穿上了衣服，她还真的有点佩服这个小男人的，不但把小静玩得昏过去了，还把自己也玩得虚脱了好几次，只怕以后还真的离不开这个小男人了。?但除了他跟小静的关系不说，就是自己是一市之长也是不能跟她缠在一起的！以自己的意志力要克服一下应该不是太难。想到这里就一边整理着乱蓬蓬的头发一边说道：“戴官仁，我先和你说好了，我们刚才发生的事情我不想再去提及。希望你也能当成一场梦，以后不要再和我有任何纠缠！”


第183章
　　“怎么？这么快就把我给蹬到一边去了？我辛辛苦苦的把你救到这个地方劳累了一个晚上，就换来你的这一几句话？”戴官仁有点不满了，都说政客都是一些翻脸不认人的家伙，看来还真是这样。
　　?“谢谢你救了我，以后我会补偿你的，至于你要怎么想就随你了，我认为，我们以后不宜再见面了，反正今后我们只能是普通朋友的关系，我不想跟你扯到一起。”
　　戴官仁闻言暗自发笑：“都说男人拔枪无情，没想到女人也会这手。”不过他也知道，她是见自己有很多的女人才下这个决心的，毕竟她是一市之长，跟普通人混到一起还真有点丢份，以后多玩几次她就会坚持不了的。再说你她不能忍住还是一个未知数呢。? 想到这里，他故作为难的迟疑了一下，然后才苦笑着说道：“行，你是大官，我还得仰你的鼻息才行，算我怕了你好了。我就等着你主动的来找我。”
　　“我会主动找你？你想得美，我就是抱枕头也不会来抱你。”
　　戴官仁笑着道；“我可不是枕头哦，枕头能让你欲生欲死吗？枕头能让你叫哥哥吗？！”
　　郭楠红着脸道；“我都让你占了那么大的便宜了，你还想怎么样？”
　　?“没什么，我这也只是说说罢了，我很相信自己，经过我刚才的开发，我想你以后是很难忍得住了。”戴官仁恬不知耻的邪笑着道。
　　?“你，你，你？我懒得理你了！”郭楠的粉脸都涨红了。
　　戴官仁笑这道；“这才像个女人的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在床上要像妓.女，这样老公才会喜欢。你现在的样子堪称淑女，而你刚才的样子跟妓女也差不了多少，可以堪称全能女人了。”
　　郭楠红着脸道；“你就不要卖嘴皮了，我承认说不过你，夜已经很深了，我们该回家了。小静都被你玩得像一团泥了，你先把她抱上车。说完自己就先上了车。”
　　第二天就到了D市关于水泥厂投标的日子，尽管招商办在全市的报纸上发了广告，但全市没有一个来报名的，这个招商会也就没有举办的必要了，也就只有直接就跟张桂芳签约了。
　　签字仪式由D市常务副市长方杰主持。这次的签约毕竟是政府行为，最后签约人也只能是市长林彬。而作为市委书记的李明军和市里的一些领导就只能作为陪同领导在一边的主席台上就坐，准备在签约仪式上致辞。
　　仪式完成以后，双方各自在自己手中的合约上签了字，然后交换文件进行签字。当拿到属于D市政府的这份合约，看着上面清楚的写着林彬和张桂芳董事长的签名后，李明军心里的一块石头总算是落了地了；以后就不用背着这个包袱了。
　　早已经等待在一边的礼仪小姐送上两杯酒，同时在场的每位来宾也都举起了酒杯，林彬大声的道：“女士们，先生们，感谢大家今天在百忙中莅临此次D市水泥厂的签约现场，现在已经签约完毕，水泥厂的建成，必将为我们D市带来一个崭新的变化，D市的发展也必将迎来一个崭新的春天！有朋自远方来，不亦乐乎。在此相会之际，我提议：为今后我们之间的进一步合作，为水泥厂的光辉前景、为朋友们的健康幸福，干杯！
　　“干杯！”在场的来宾同时举起了酒杯，张桂芳跟林彬握了握手，仪式也就告一段落。
　　戴官仁要刘艳做了张桂芳的秘书，刘艳的弟弟也被安排给陈青做助手，有了陈青帮着打理，戴官仁也就不要去担心水泥厂的事了。只要把钱拿出来就行。
　　戴官仁见水泥厂的事情告一段落了，就准备回家一趟，因为还有一件事他是必须要做的，他的父亲撞伤了两个人，其中一个的老婆孙玉兰和女儿小梅已经得到了他的安置，在省城买了一个酒店交给她去经营了，但还欠着另一个受伤的八万块钱，他想把这八万块钱还了，再帮上他们一把，把父亲欠下的这份债给完了。
　　星期五一下班他就开着车去了新宁县城，他这次没有以自己的本来面目回去，想以戴官仁朋友的身份回去，这样去自己就不要装出一付负罪的样子了，而且多给他们一点钱也就要显得超然多了。
　　戴官仁开到新宁县城的时候快七点了，他还没有吃饭，当下就把车停在一家叫怡园的酒店面前。
　　戴官仁刚下车，就发现一个女人急急忙忙的对着自己跑了过来，一到自己的面前就抱着他的手大声的道；“老公，你来得正好。我要你去筹钱，你筹到了吗？说完以后就小声的道；看在我们以前相识的份上，求你假扮一次我的男朋友好不好？
　　戴官仁很是郁闷，自己什么时候认识她了？他正想推开那个女人，就在这时，她身后的一个男人快步的跑了过来，一见那个女人抱着戴官仁的手臂就来拉那个女人。戴官仁一见这个女人很漂亮，喜欢美女的他护花之心占了上风，见那个男人在死死的拖着她，就推开那个男人道；“你这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死的拉着人家干什么？”
　　那男人道；“你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。”女人一见戴官仁真的在帮她，就躲到了他的背后道；“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我老公，以后你就死了那条心吧！”
　　那男人看了戴官仁一眼道；“你这是乱拉的吧？你要是真有这么英俊的男人，而且还是有车一族，你还不早就把他亮出来了？而且看他的样子也不差钱，你要是真有这样的男朋友你就不要用我的钱了，你母亲也就不会把你给我做老婆了。你不做我老婆我也由你，你把欠我的钱还我就可以了。”
　　美女道；“我男朋友是我的大学同学，但她妈妈反对我们在一起，他又是一个很孝顺的人，不想让他母亲为难，要我回家等着他，等他做好了他母亲的工作再来接我。现在他来了，一定做通他母亲的工作了，我男朋友家也不是很有钱，但我们会想办法还你的钱的，你给我一个星期的时间，我一定会把钱还给你。
　　那男人见戴官仁一下就把自己推去了很远，对戴官仁很是畏怯，他也学过功夫，但自己的功夫在他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道；“一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱的话就做我老婆。”说完就走了。
　　戴官仁听说有很多的人用仙人跳的把戏骗钱的，先是装成一个落难的人，等男人带她进了房间以后就会把男人弄昏，然后把男人的钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样的人吧？要是这样的话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般的漂亮，一张瓜子脸清丽俗，唇红齿白，貌若桃花，就是身材也是一流的，露在外面的肌.肤就如白玉一样的晶莹。
　　她穿着一套改装的紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大.腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。那靓丽的容貌是那么的赏心悦目.白白的小白兔露出了一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的乳.沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身旗袍的包裹下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大.腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。
　　戴官仁见了还真有点目眩神摇的感觉，心里想道；“要是她真是玩仙人跳的，今天晚上非好好的玩她一下不可。”当下他温柔的问道；“你欠了他很多的钱吗？看你的样子应该不会欠别人的钱啊，你随便找个工作就可以了，再说你这样漂亮，要找个好老公也很容易的。
　　美女失望的叹了一口气道；“一言难尽，我现在很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”
　　戴官仁看看她楚楚可怜的样子，不忍拂了她的意，而且想看看她怎么表演。再说自己也没有吃饭，当下就说道；“好吧，我请你”。美女一听就走进了酒店。戴官仁也就跟着她走了进去。
　　美女要了一个包间，戴官仁跟了进去坐下道；“你欠了钱还花得这么大方，你欠的钱怎么还得了？”
　　美女一脸幽怨的道；“你原来答应过我要好好的请我吃一顿饭的，你现在装作不认识我，一定是以这种方式来拒绝我了，这是我们的分手饭，哭哭啼啼的不是我的性格，还不如好好的吃一顿，，再说我还有些话要跟你说，在大堂里吃饭不方便。”
　　戴官仁心里道；“你的演技不错，就继续演下去好了，这一次你要是不偷鸡不到丢了米才怪了。”这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着戴官仁道；你想吃点什么？
　　戴官仁笑道；“我没有什么爱好，只要吃饱了就行，再好的菜在我的口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。”美女一听就点了一些吃的，还点了两瓶酒。
　　服务员出去后戴官仁就说道；“你说我是你男朋友，我就当是你男朋友好了，你能把你的事跟我说一下吗？”
　　美女幽幽的叹了一口气道；你既然对我这么冷淡，还有什么好说的，对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。我以后是过一天算一天了。
　　戴官仁觉得她的演技确实不错，不去做演员还真是可惜了。见她这样漂亮，也就想劝劝她不要做这样的事，他掏出一根烟优雅的抽了一口道；“你现在还年轻，又这么漂亮，比起那些残疾人，我们应当感到很庆幸了。有句话说天生我才必有用，你就不要这样自暴自弃了。”
　　美女幽怨的看了戴官仁一眼道；你放心，我是不会缠着你的，你也就不要装出一副救世主的样子了。你的那些话都是一些自己安慰自己的话，我们这样的人要想过好日子，一是出卖自己的身体，二是出卖自己的灵魂，我也进过很多的厂，但一见我不和他们睡觉，就把我赶出来了，我读了十多年的书，想不到还没有我的这张脸蛋管用，不过也是这张脸蛋害了我，要不是这样的话，我还是可以找到一份工作的。
　　戴官仁觉得他说的不错错，这样的美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意的话当然就会恼羞成怒了，当下就安慰她道；现在的男人还真是有点可耻，没有一个见了美女不想上的，但人还是要向前看的。总不会每一个人都是这样，再说你找一个女人做老板的单位就可以了。
　　这时服务员把酒菜拿来了，美女帮戴官仁倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝戴官仁照了一下，然后喝了一口道；你大概也想知道我这两年是怎么过来的，我就跟你说一下，就算是我们这一段情的一个总结吧！这三年来对我的打击太大了，我找过好几份工作，那些男人一见我就两眼放光，进厂倒是很顺利，但做不了几天就要跟我幽会，我当然是不会去了，他们见我不就范就给我安排最差的工作，还故意的挑剔来逼我就范，我知道如果不就范就只有走人。进了几家这样的厂以后，我就找了是女人做老板的厂，但一进厂就让我去做公关，还是要我出卖身体，我也就失去了打工的信心。
　　这些年来我不但没有赚到钱，还成了啃老一族，现在我在参加一个美女大赛，我的希望都在能不能选上冠军这上面了，我借的钱就是用在这方面了，如果不行的话，我的路也就走到头了。做小姐和小三的命也就注定了。
　　戴官仁也喝了一口酒道；“我看刚才那个男人很有钱的样子，人也不差，如果你做他的女朋友也很不错啊，你为什么要推辞呢？”


第184章
　　美女一口喝完了一杯酒道；你怕我会缠着你是吧？你放心，我不是那样的人，我有我做人的准则。我没有答应他，第一个是我心里有人，在那个人没有断了我的念头以后，我是不会背信弃义。第二个原因是，那人也是一个花花公子，他现在对我不错，只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以我也就没有答应他。他确实很有钱，时常给我母亲点小恩小惠的，我母亲早就想让他做女婿了，而他也以我的男朋友自居。他开头对我很不错的，以一副好朋友的样子来接近我的，我才向他借了一笔钱去参加选美，但在我初试得了第一名以后，他就改变了初衷，要我做她的女朋友，否则就要我还他钱。
　　他这样要挟我，使我更加不齿他的为人了。但我母亲对他很中意，竟然帮着他来做我的工作，弄得我只有很晚才能回家，如果早一会去我的耳朵就不得清净。我常暗自慨叹，我的运气怎么就这么差？我喜欢的人不喜欢我，而我不喜欢的人却千方百计的想得到我。有些女人喜欢作敏感柔弱的样子来博得男人的关爱，而我心里在滴血，却还要装出一副没事的样子。你说我活得苦不苦？
　　戴官仁本来以为这个美女是来做仙人跳的，见她说得声情并茂的也就有点相信她的话了，只是对她说自己是他男朋友就有点不解了，难道是官仁在大学里有过这么一次恋爱？但这事没有听林淑芬说过，也没有听官秀玟说起过，看来是她们两个觉得这事没有必要告诉我才没有说了。现在自己既然是装作不认识她，不如还在这样跟她玩下去，看她还有什么要说的。想到这里就举起酒杯道；你别光喝酒，多吃点菜，如果不吃就白白的浪费了。我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握了，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在不走运是你的运气还没有到，说不定过几天你的运气就来了，你不是说你在参加选美比赛吗？只要拿下那个冠军你就飞黄腾达了。
　　美女叹了一口气道；“其实我知道那个冠军是落不到我的头上的，因为这里面有潜规则，有的人是上面有人，有的人是用金钱开路，而有的人则是献了身的，我能拿过第三名就不错了。”美女也许是饿了，在戴官仁的殷殷相劝下吃了起来，不一会两人就吃得差不多了，戴官仁站了起来道；你住在什么地方？我送你回家好吗？
　　美女已经喝得有点高了，她看着戴官仁眼里流着泪道；官仁，你真的好狠的心，你的心也太冷酷一点了吧？竟然真的就像不认识我一样，你有了喜欢的人我不怪你，但你这样我真的好伤心，今天能够和你相见我是怎么没有想到的。还以为你是来接我去你家呢，没有想到你会用这种方式来拒绝我。你从头到尾都是一副不认识的样子，是不是这样就能证明你是一个不见异思迁的好男人？你这样对我也太残酷了一点吧？你大可不必这样，我张玉兰是绝不会缠着你的。我自己会回去，就不必麻烦你了。说完就转身而去。
　　张玉兰转身一走，戴官仁就知道她真的不是做仙人跳的了，他知道官仁在学校里很优秀，人也长得很不错，而且很会赚钱，在学校里是一定会有美女追求的，想不到的是自己在这个小小的县城里竟然就遇上了一个，好在她自己报了名字，不然的话还真不好怎么开口，想不到这么多年了她都没有嫁人，看来是爱官仁爱得很深了。现在自己既然是官仁的身份，如果就让她这样走了，对她还真的太残酷了，当下就顺着她的口气道；“玉兰，不是我故意要这样做，而是对你负责，你知道我们男人对美女是没有免疫力的，我怕我一跟你提起过去就会控制不住自己，我知道你对我一往情深，但我已经有了老婆，如果弄出什么来对你是不公平的！”
　　戴官仁深深的知道，肯为男人落泪的女人是要爱的很深才会这样的，难怪她刚才这样听自己的话了，要她吃菜就吃菜，要她吃饭就吃饭，原来还以为她是故意这样迁就自己，原来不是这样一会事。
　　张玉兰哽咽着道；“我知道我比不上李茜，她在学校里的排名就在我前面，但我认为我不比她差，她之所以排在我前面，是她有一个好父母，她不但家里的条件比我好，穿的衣服比我漂亮，还有着几个很拉风的姐妹，她一毕业就有了一个很好的工作，其实我要是能把你放下的话，也是可以找一个好工作的，但我就是忘不了你，你刚才问我怎么不嫁给秦昊，我真的好想哭，我真的太傻了，我深深喜欢的人竟然就把我当空气一样，我活的太失败了。”
　　戴官仁见她哭得梨花带雨的，很是为她的执着所感动，她竟然为了一个自己喜欢的人放弃了找工作的机会。他知道只要张玉兰肯放下自尊，找一个好的工作是不成问题的。现在这样纯情的人已经很少了，虽然她爱的不是自己，但这样的女人，自己是不能让她太伤心的！当下就把她搂在怀里道；“你还真是有点傻，你既然已经知道了我们不能在一起，为什么还要这样的执着呢？”
　　张玉兰流着泪道；“我也不知道为什么会这样，有时候我也想和很多漂亮的女人一样把自己的脸蛋和身体当做敲门砖算了，但事到临头我怎么也做不来，好像有一个声音在耳边说；你再等一下吧，说不定他就在这几天就来找你了。我真的好傻好傻，你没有对我有什么承诺，也知道你把我当成一般的朋友，但我就是这样的喜欢你，你刚才那一副不认识我的样子我真的好伤心，我尽量的控制着自己，我现在是实在控制不住自己了，也许我喝酒就是想要借助酒的作用把心里的话说出来吧！”
　　秦胜轻轻的在她的头上按揉着道；“你是这样的漂亮，我不敢对你做出亲热的样子来，我怕热情一点会毁了你，想不到你会这样的痴情，你有没有想过，我就是喜欢你也是不能和你结合的？”
　　张玉兰拿出纸巾擦了一下眼睛道；“你不是跟李茜分手了吗？他爸爸是大官，他既然不喜欢你跟他女儿在一起，而且李茜也在她爸爸的威胁之下妥协了，你们就是再在一起也是不会幸福的。”
　　戴官仁摇了摇头道；“不关李茜的事，我跟李茜现在已经没有来往了。”
　　既然你跟李茜没有来往了，那你为什么不来找我？难道你母亲真的对我恨之入骨？亦或是你根本就没有爱过我，你那次带我去你家，只是想让你母亲拒绝我？我知道你母亲很喜欢李茜，把李茜当亲生女儿一样的对待，但你既然跟李茜没有来往了，她应该是可以接受我的。
　　戴官仁很喜欢这个痴情的美女，当下就毫不犹豫的道；“你这样的美女，没有哪一个男人不喜欢的，我怎么会不爱你，但有些事情是很难说的，我现在真的有了女朋友了，我们也就只能算是有缘无分了。”
　　张玉兰想了一会才说道；“我知道你是不乱说话的，也许你是真的碰上了使你无法自主的事，既然我们再次相见了，那我们就好好的玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，现在我们一起来唱歌好不好？我还没有和男人一起唱过歌呢，你该不会拒绝我吧？”
　　戴官仁温柔的道；“你想唱就唱吧，不过我唱得不好，但陪一陪你还是可以的。”
　　这样的包房是有音响设备的，孙玉兰过去打了开来，然后递了一个话筒到戴官仁的手里道；你就是不会唱跟着我哼一哼也可以，只要是你陪着我就行了，说着就躺到戴官仁的怀里就唱了起来。她第一首唱的是《涛声依旧》；
　　带走一盏渔火
　　让它温暖我的双眼
　　留下一段真情
　　让它停泊在枫桥边
　　无助的我
　　已经疏远了那份情感
　　许多年以后
　　却发觉又回到你面前
　　留连的钟声
　　还在敲打我的无眠
　　尘封的日子
　　始终不会是一片云烟
　　久违的你
　　一定保存着那张笑脸
　　许多年以后能不能
　　接受彼此的改变
　　月落乌啼
　　总是千年的风霜
　　涛声依旧
　　不见当初的夜晚
　　今天的你我
　　怎样重复昨天的故事
　　这一张旧船票
　　能否登上你的客船
　　留连的钟声
　　还在敲打我的无眠
　　尘封的日子
　　始终不会是一片云烟
　　久违的你
　　一定保存着那张笑脸
　　许多年以后能不能
　　接受彼此的改变
　　月落乌啼
　　总是千年的风霜
　　涛声依旧
　　不见当初的夜晚
　　今天的你我
　　怎样重复昨天的故事
　　这一张旧船票
　　能否登上你的客船
　　月落乌啼
　　总是千年的风霜
　　涛声依旧
　　不见当初的夜晚
　　今天的你我
　　怎样重复昨天的故事
　　这一张旧船票
　　能否登上你的客船
　　能否登上你的客船
　　张玉兰唱得声情并茂的，戴官仁都有点被她感动了。他知道今天晚上要出事了，这个美女就躺在自己的怀里，把自己的欲火都给挑起来了。如果这时候把她推开的话，那就太不通情理了，也就任由她在那里躺着。张玉兰唱完一首歌以后就放下了话筒，然后就抱着戴官仁的脖子流着泪道；“官仁，就让我这张旧船票登一次你的客船好不好？”
　　张玉兰一躺在戴官仁的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她觉得自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，灵魂，一种完全的超然的灵魂在飘着。使她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道；“爱我吧，我好想得到你的爱。”
　　戴官仁知道张玉兰的理智现在已经陷入到了思念官仁的感情漩涡里了，他虽然知道如果和她来一次的话，张玉兰就会离不开自己了，但这样对这个痴情的美女是不公平的！只是这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。而且对她的感情也是一个很大的打击，说不定还会弄出不可收拾的事来。
　　这时，张玉兰主动的把衣服tuo了下来，露出了她那玲珑剔透的身体，在柔和的灯光下，她的肌.肤是那么的晶莹，她躺在戴官仁的怀里，痴痴的看着戴官仁。戴官仁知道自己已经没有选择了，就是把自己现在是一个替代品告诉她，她也是不会相信的，可能还会引起她的错觉，以她这样的痴情，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料的！而这样的美女，自己也是不会轻易的放过的！因此也就在她的身上fu摸起来，他从她的头上开始一寸一寸的ai抚着她，张玉兰的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤.抖着。
　　戴官仁温柔的抚.摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对饱.满的乳.房随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的抚.摸下慢慢的站了起来。
　　他好想在那小白兔上面多玩一会儿，张玉兰却把他的手拿住了道；“你就不要这样玩了，我现在好难受。”


第185章
　　戴官温柔的道；“你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情的，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，你是一个追求完美ai情的人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说这里面还有一个很大的秘密，你以后也许会后悔的，但现在我却不方便告诉你，我们过一段时间再这样好吗？”
　　张玉兰这时已经意乱情迷了，她娇吟着道；“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就算是一个不认识我的人，我也要把自己献给你，只有这样我才能开始我以后的生活，我已经承受不住生活的压力了。”
　　戴官仁见她这样说了，就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边道；“既然你这样坚决，我如果还要推脱就不是男人了，你这样痴情，应该还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦。”他一边说话一边伸出手又在她的身上游动起来。
　　张玉兰有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　戴官仁这时吻上了张玉兰的小嘴，不一会张玉兰就迷醉在和戴官仁的热吻之中了，戴官仁感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳.珠吸了起来。
　　张玉兰被他的这一吸全身泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚.摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的娇吟。戴官仁吸着这一颗乳.珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会张玉兰被刺激得的叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了。”
　　张玉兰的小白兔被戴官仁玩了一会以后，那半球形的小白兔就更加的涨大了，洁白的馒头上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。她那两条美腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。
　　张玉兰觉得他摸着的地方是那样的舒服，前所未有的刺激还真的让她 有点受不了，她被刺激得断断续续的呻.吟着道；“太舒服了，想不到你这样会玩。”
　　张玉兰的身体还真是无可挑剔，戴官仁在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，张玉兰被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在房间里那朦胧的灯光下，张玉兰的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人，xing感之极！戴官仁一边玩着她的小白兔一边看着她那动人的娇.躯，宝贝已经不知不觉的站了起来。
　　张玉兰感受着戴官仁那火热的眼神，娇.躯在戴官仁的抚.摸下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌fu上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！戴官仁看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”
　　戴官仁听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的小白兔上，尽情的打量着她美妙的身躯。张玉兰见到戴官仁那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。戴官仁此时不再迟疑，他伸出双臂将张玉兰搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上身正好紧紧压在她的一双小白兔上，他的呼吸不断地扑向张玉兰的粉脸，眼睛里射出两道欲焰，令张玉兰那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的红唇、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。张玉兰几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着戴官仁的两肩，纤纤十指愈扣愈紧。
　　戴官仁吻了一会以后就低头用嘴含住了张玉兰的小白兔，然后舔过她的每一寸肌fu，这时的张玉兰只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住的放下所有的矜持叫了出来。
　　随着一阵荡人心魄的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满欲望的双眼。
　　戴官仁知道张玉兰已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着张玉兰那艳红的樱嘴，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。
　　张玉兰紧闭着双眼，任由张戴官仁在自己身上ai抚，只是不停的摇摆着自己的身体。戴官仁知道她已经春.情难耐了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　张玉兰忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着戴官仁。此时，戴官仁的手已摸到了她的大.腿尽头，只觉接触处一片温暖，而那个地方正在不停的颤抖。
　　张玉兰被戴官仁这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。戴官仁眼看时机成熟，几下就脱.下.了衣服，宝贝狠力一挺就全部进入了张玉兰那白白胖胖的花瓣里。
　　“啊！”张玉兰只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着戴官仁，全身都僵直了。戴官仁一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会张玉兰就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，戴官仁一见也就慢慢的动了起来。
　　经过戴官仁的轻抽慢磨，张玉兰终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住戴官仁，嘴里则不断的娇吟着。
　　张玉兰的娇.躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。两人激烈的缠斗着，不一会张玉兰就支持不住了，她有气无力的娇吟着道；“太美了，我不行了！”她感觉到了那种强烈的快.感，戴官仁把她的qing欲彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的全部奉献了出来。
　　好一会张玉兰才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是戴官仁那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜甜的笑容。她仔细端详着张富那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？
　　戴官仁微闭着眼睛在观察着张玉兰的动静，一见张玉兰的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就.温柔的吻上了她的小嘴。
　　张玉兰没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在戴官仁那浓浓的爱意中，敏.感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。
　　他们吻了好一会，戴官仁见张玉兰传来了急促的喘息声才停了下来，见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“小兰，美吗？”
　　张玉兰迷茫的道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了”。
　　戴官仁笑着道；“什么怎么办？你既然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？”
　　张玉兰躺在戴官仁的怀里有着一种说不出来的舒服，她在戴官仁的唇上吻了一下道；“我是很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的这段感情也就划上了一个句号。”
　　戴官仁温柔的在她的唇上吻了一下道，“我知道你是一个追求完美的人，但你怎么会爱上一个有了女朋友的人？而且还是爱的那么执着，我还真的有点不明白。”
　　张玉兰的手在戴官仁的手上一边摩挲着一边慢慢的道；爱情是两个不可思议的字，是不以人的意志为转移的，有的人在慢慢的培养，而有的人却是一见衷情。我就是那一见钟情的那一种，我知道爱情是两个人的事，我这样的单相思是不算爱情的，只是我就是这样的放不下，你说我是不是很傻？
　　戴官仁看着她那艳红的脸蛋温柔的道；爱虽然是建立在有共同的语言,有共同的兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。你不是傻，而是走进了爱情的死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。我这样说不是在贬低你的爱，而是没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事。如果你有同性的好朋友，就可以说明这回事，你是喜欢她才和她交朋友的是吧，但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。其实现在爱情这两个字已经不是那样的神圣了，都是金钱在起作用，再就是利益的结合，只要还有钱，只要两人还有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，你是一个很聪明的人，就不要再钻牛角尖了。
　　戴官仁这样说的意思是要把张玉兰弄糊涂，因为他不知道张玉兰是怎么爱上官仁的，也就想把她的的思维搞乱。因为爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要乱说一通就可以把她弄得晕晕的，只要把她弄糊涂了，就不会像以前那样的执着了。
　　张玉兰还真被她弄糊涂了，她红着脸道；我都被你的歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人其确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。
　　戴官仁笑道；那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失,是不可能地久天长的。而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人都是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话 就会产生怨言，所谓爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所谓婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。


第186章
　　张玉兰红着脸道；“你在学校里就是雄辩家，我是怎么也说不过你的，你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强。如果爱情是可以这样产生的话，那我就一定是爱上你了。而不是你说的仅仅是喜欢。”
　　戴官仁笑道；“其实我对爱情也不是很懂，和你说的也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好的，单有爱情也是不能持久的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我的条件确实不差，但我已经有了其他的女人了，我是不会为了你而丢了我的女人的。”
　　张玉兰红着脸道；“有的人为了爱情是会改变自己的，我想我也可以包容你的这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，而这恰恰是我爱上你的一个方面，如果我要你离开她而跟我在一起，那我就是一个不知道爱情是什的人了。我很想这样的爱你下去，但生活却不是这样的简单，我真的不知道以后要要怎么办。”
　　戴官仁轻抚着她的头发道；“你已经是我的女人了，你就不要操心以后的事了，我在D市办了一个水泥厂，现在正缺少管理人员，你就去那里工作好了，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”
　　张玉兰红着脸道；”这么说你是要我做你的情fu了？你这样做要是让你的女朋友知道了，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心的。”
　　戴官仁笑道；“你就不要操这唱样的心了，我就是有再多的女人她们也是不会离开我的，因为我已经把她们吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系的，以后你就会知道我说的不是假话了。”
　　张玉兰有点疑惑的道；“你说的是她们，是不是你还不止一个女朋友？”
　　戴官仁想了一会才说道；“是的，我不是跟你说了我有一个不能说的秘密吗？看来我的这个秘密只有跟你说一下了，你也可以好好的考虑一下。”接着就把自己的事说了出来，最后才说道；“我是冒名的，所以才见你的时候不是故意的要把你当路人，而是根本就不认识你，我还把你当成是那些玩仙人跳的骗子呢，这也就是我为什么你想给我你的第一次我都没有接受的原因，直到你说了就是我是一个不认识的人也要跟我那样我才接受你的，因为那时我不能把这些事说出来，而如果拒绝你的话又怕你出事，因此才跟你这样了。”
　　张玉兰听了以后都呆了，就连官仁已经死了都没有放在心上，而是惊讶的道；“你说的都是真的？你不但在美国赢了二十多个亿，还假冒了官仁做了处级干部，而且还有了很多的女人，而且有的女人的资产都是过亿的，她们怎么会都做了你的女人？”
　　戴官仁笑道；“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”
　　说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想张玉兰对自己死心塌地，就只有把她也彻底的征服了。
　　张玉兰的第一次并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，戴官仁一吻在嘴上就感到了戴官仁那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上戴官仁那有技巧的玩弄，她不一会就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将官仁的事都忘记了，很投入的跟戴官仁吻了起来,不一会她就被戴官仁弄得春.潮泛滥了，张玉兰一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　张玉兰红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”
　　戴官仁一边玩着她的小白兔笑着道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　张玉兰红着脸道；“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你的本来面目给我看一下好吗？因为这是我的第一次，我想在脑子里留下你的印象。”
　　戴官仁笑道；“你说的也是，如果你以后总是记着我现在的样子，那我就和戴了绿帽子差不多了”。说着就露出了自己的本来面目，然后一边继续的一边吻着一边说道；“你现在看到我的真面目了吧？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处.女了。说着就加大了抚.摩的力度。”
　　张玉兰被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真的好英俊，比你刚才的样子都要英俊多了，难怪那么多的女人喜欢你，说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下温柔的道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了的一样，我们能够碰在一起还真像是安排好了的一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　张玉兰美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心深处那官仁的影子顿时烟消云散。戴官仁柔情款款的在她的唇上吻了一下接着说道；“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生应该是生命最美好的一个过程了，就让我们好好的珍惜这一切吧！”
　　张玉兰美眸流光溢彩，温柔你的在戴官仁的唇上吻了一下后柔声道：“老公，你说得真好，既然命运让我把我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”
　　戴官仁一边玩着她的小屁屁一边温柔的道；我也是很相信缘分的，不然的话我们就不会碰在一起了，我还真没有想到会有这么一段奇遇。现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了张玉兰的小嘴，张玉兰也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉.搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，激情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　戴官仁的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上洋溢着处.女特有的乳香，小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　戴官仁吻了一会就又吻上了张玉兰的小嘴，张玉兰张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得戴官仁的心都在颤动、yu火升腾。他的双手开始游动，一手又轻轻的握住张玉兰那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、柔软、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽挑dou之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　张玉兰那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤.细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸肌.肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快.感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　张玉兰美目轻阖，默默的感受着他的双手给自己带来的快.感，戴官仁的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，张玉兰惬意的享受着这从所未有的刺激，白玉般的肌fu随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在张玉兰那晶莹剔透、完美无瑕的娇躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　张玉兰这时已经完全沉浸在那前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　戴官仁轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着张玉兰那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。
　　张玉兰感觉那种又酸又麻的感觉在向她的四肢蔓延着，底下也很快就春.水泛滥了，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，那么多的女人都离不开你了。”
　　戴官仁一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有点本事是不行的，”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。张玉兰被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了压抑不住的呻.吟声，她那双白嫩的手在戴官仁的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。


第187章
　　戴官仁边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，张玉兰的乳.珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”此时的张玉兰已经被戴官仁玩得啊得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。
　　戴官仁一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”张玉兰红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪那么多的喜欢你了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚.摩着，感受着张玉兰的身体带给自己的愉悦，她的肌fu细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　张玉兰被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。但她坚持了一会就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，趴在在那里连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道那些女人为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！
　　戴官仁见她不行了就把她抱在怀里，张玉兰觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。她觉得和他在一起是那么的幸福，是那么的安宁。这样的感觉是以前从来都没有过的！
　　好一会张玉兰才回过神来，戴官仁在她的唇上吻了一下道；“我觉得刚才那个男人走的时候眼神不定，我还以为是你和他在玩仙人跳呢，现在我知道不是这样了，那他肯定是在动别的心思，你刚才说你母亲已经把他看做了她的女婿，你能把你的事跟我说一下吗？”
　　张玉兰红着脸道；“这事说来话长，得从我相亲的事说起了，我毕业以后没有找到合适的工作就回了家，我妈见我没有找到工作就把我骂了一顿，不过她也是一个很传统的女人，一听我说要被潜规则才有工作就没有做声了，她也知道现在的男人很好色的。于是她就逼着我去相亲了，她说你这样漂亮，不要工作没有关系，找一个好男人比找工作要好，反正以后生了孩子也是要辞工的。”
　　“第一次她给我找的是一个军人，家境殷实，军校毕业仍在军营工作。他比我要小一岁，但看了我妈在电脑上传给他的相片后很是满意，我见他还在军队里也就不在意了。这倒是给了我一个往后拖的好机会。”
　　“很快我就收到了来自他的手机信息，我也就跟他虚与委蛇的搭讪着，照片中的他很威武，一米八的身高，宽宽的肩膀，面庞透着坚毅。而我母亲给他的照片中的我则像是古典画的淑女，还不是一般的淑女！看得他激动不已。他很快就发来信息，说一个月之后就请假回家把这事定下来。”
　　“我感到自己很不幸，原来想拖过一年半载的，没有想到他是这样的性急，一个月以后他就真的回来了，我母亲就逼着我去见他，好在这样的见面母亲是不去的，于是我就卖了一套衣服，在同学家里换下了买来的衣服去了约会的地方。那是一个美丽的清晨，我们约定在水上公园见面。我穿的是一套紧身的牛仔裙装，短T恤露出了小蛮腰，裙腰只盖住半边小屁屁，一双黑色的网状丝袜上还有着白花，四寸高的高跟凉鞋衬托着小巧的双脚，嘴唇涂得红红的，眼睫毛用睫毛膏涂得就像两把扇子，把自己装扮成了一个标准的酷感女郎。
　　我远远的就看到了他，他一见到我就惊呆了，一分钟以前还在短信里跟我说着情话的他一下就把脸放了下来，接下来我们都很尴尬，因为他发现我们没有任何共同的话题，我们喝了一杯咖啡就分开了。我知道做为军人的他是一定不会要我这样的新潮女人的。”
　　“不到半个月，我母亲对我说有人给我介绍了一个对象，对方在税务部门，在县城任副局长，他爸爸是县委的副书记，并还说了对方好多的有利条件，两天后我妈就通知我要我去他家相亲，鉴于上一次的教训，我妈一定要跟着我去，而且还把我扮成了一个淑女，她给我穿的是一件丝绸的古装旗袍，一双短袜和一双中跟的皮凉鞋。还不许我化妆，我一见镜子里的我就惊得我的嘴都张得老大，那里面的我竟然是一个标准的古典美女！”
　　“"我被我妈拉上了车。 第一进门就见到一个身高一米七左右的男人，那人长得也不错，还没等我反应过来，我妈就说要我和他谈谈，然后退出了房间，顺手还带上了门。我一下子有些紧张起来，虽然20多岁了，但还是第二次相亲，而且居然是在别人的家里！我手足无措地站在房中间。他反倒挺大方，像领导一样的伸出右手向下压了两下说：请坐，不要拘束。我刚坐下，他拿起桌上的一瓶饮料，“啪”的一声拉开罐子递到了我手里。我也没多想，拿着就喝了一口，放下饮料却不知说什么。他坐在另一张椅子上也没开口。”
　　“坐了一会他的电话就响了，然后，他接了一个电话，这让我一下子就想起了有些文章里说的；相亲时，看着对方不满意的时候就请朋友打电话。我一见就高兴极了，这个男人没有看上我。不一会他就彬彬有礼的道；小兰，我二十七岁，比你大一岁，介绍人也应该和你说了，我相过几次亲，但我觉得都不满意，现在我很想听一听你的想法。”
　　“我知道如果说不行的话，我妈妈不但会大骂我一顿，而且还会无休无止的逼着我去相亲的。当下我就模棱两可的道；我们现在还不熟悉，我们再慢慢的了解一下再定好吗？如果看着不烦就处处，如果烦呢就当没这回事。”
　　他听了以后点了点头道；“就按你说的，我们就先处一下再定，我没有相亲的经验，不知道女方如果不反对就是答应了，回到家以后我妈便把他的电话号码、QQ号码给了我，说没事就打电话聊聊天，加QQ号网聊也行。我没在意随手扔在了抽屉里。”
　　“三天之内他都没给我打过电话，也没有来约我，我高兴了一下，看来他对我这个待业在家的女人不满意，我又可以轻松几天了。只是我觉得有点别扭，他也就这么一个中等条件的男人，为什么会对我一点儿好感也没有？我觉得这事就算拒绝也应该是我拒绝才对。”
　　“那知道从第四天开始就几乎一天不落地来找我，约我出去散步、开车兜风、吃小城里所有的小吃，海阔天空地聊天。我见他盯得很紧就跟他说道；“我现在就先跟你处着，我可以没有答应要做你女朋友。”
　　“他说没有关系，到你拒绝我的那一天我就不找你了，我见他这样好说话也就没有拒绝他，后来我就提出要去参加选美，但我又没有钱，因为选美是要很多的开支的，他二话没有说就帮我报了名，并把要用的钱都交给了我妈，但等我用了他一部分钱的时候他的态度就不同了，一定要跟我先发生关系。我已经用了他的一部分钱，剩下的钱又在我妈的手里，而我妈已经把我当成他的女人了，因此我就躲着他，说我有了男朋友，等我男朋友来的时候就把钱给他。今天要不是碰上你就会要被他强.上了。”
　　戴官仁笑道；“你的故事还真的很有戏剧性的，你一共用了他多少钱？”
　　张玉兰红着脸道；“八万多吧，还有一部分在我妈妈手里没有用完，你不要但心，我会想办法还给他的。”
　　戴官仁笑道；“你不是说你男朋友来了就给他钱吗？我现在是你老公，这钱当然得由我来还了，你明天就把钱还给他吧，我明天早上就去银行取钱，他不是说只要把钱给了他就行了吗？你早点把钱还给他，这样他就没有理由来纠缠你了。你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”
　　张玉兰红着脸道；“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”
　　戴官仁笑道；“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，你也该也该回家了。我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话，你这样无所事事也不是一回事，就去我的水泥厂工作吧。
　　张玉兰一边穿衣服一边红着脸道；“你说那个张桂芳也是你的女人，她该不会给我骂我不要脸吧？”
　　戴官仁笑道；怎么会？他也是我的小老婆，还轮不到她来骂你，你放心，她不会给你脸色看的。我们走吧。”说完就站了起来走出了酒吧。
　　张玉兰也知道该回去了，只得恋恋不舍的跟戴官仁告了别，她走了几步见戴官仁还在跟着自己就红着脸道；“你是不是想送我回家？”
　　戴官仁笑道；“你已经是我老婆了。这事是不用说的了，我用车送你，一会儿就到了。”
　　张玉兰挽着他的胳膊道；“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么快就和你分开。”
　　戴官仁笑道；“你们女人做事都是婆婆妈妈的，今天晚上我们总要分开的是不是？迟一点和早一点有什么分别？”他的话音刚落，突然抱起张玉兰滑出了一米多远。张玉兰娇嗔道；"“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑话的。”
　　戴官仁拍了拍她的肩膀笑着道；“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还在原地的话，你现在只有去医院了。”
　　张玉兰顺着他的目光看了过去，只见那里站了四个很高大的男人，每人的手里都拿着一根一尺多长的铁棒，想来刚才是把铁棒藏在衣服里，走到戴官仁的身边才拿出来的。
　　这时那四个人这时已经围了上来，也许是戴官仁刚才的动作把他们都镇住了，一上来并没有动手，一个三十岁左右的光头道；“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看在你还有点功夫的份上，我们也不难为你，你现在走吧。”
　　戴官仁笑道；“你们这几只小蚂蚁还不配说这样的话，我今天还是比较高兴的，你们最好是现在就走，不然的话就只能到医院去躺着了。”
　　光头冷笑了一声道；“看来你是不见棺材不掉泪了”说完就对其他的三个人道；“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有什么保留。”说着就当头一棒向戴官仁的脑袋上砸了过来。其他三个人的铁棒也在同时到了戴官仁的头顶上。
　　张玉兰吓得尖叫了一声道；“快躲啊，你这个傻瓜。”
　　戴官仁笑道；“就这几下要我躲还差了一点，说着就把那四根铁棒都抓到了手里道；“我告诉你们要你们走的，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏的话，你们是不会记心的。”说着就把铁棒向那四个人丢了过去。张玉兰只听到了一声很凄厉的惨叫，那四个人就同时倒在了地上，想来刚才的叫声他们是同时发出来的。


第188章
　　戴官仁若无其事的走到那几个人面前道；“去告诉要你们来的那个人，叫他最好是不要乱来，如果再对我和我女朋友出手的话，我就让他这一辈子只能在地上爬着走。我女朋友的钱明天会还给他的。”说完就和张玉兰走了过去。
　　张玉兰挽着戴官仁的手一脸崇拜的道；“你刚才的样子好酷啊，我还没有见你动手她们就倒下了，你比那些书里的大侠都要厉害，他们的伤不要紧吧？他们等一下就会找我们要医药费的。他们都是流氓，没事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易的放过你的。“
　　戴官仁笑着道；“这是那个花花公子派来的打手，我就是见他们是黑she会的人才下手重了一点的，如果他们的头有点本事的话，见了他们的伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个税务局的副局长要钱的。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下。“
　　张玉兰不相信的道；“不会这样轻松吧，我见他们平时都是横行霸道的，看他们叫的那么厉害，受的伤应该很重了，他们是一定会找你报仇的，怎麽会看了他们的伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。”
　　戴官仁笑道；“他们就是再来多少人也不会是我的对手，你就不要为这事担心了。”
　　张玉兰依偎在秦胜的怀里一边走着一边脉脉含情的道；“看了你刚才的功夫，还真不是一般的好，我都没有看清楚，他们四个人就被你打倒了，你不但长得英俊，而且有着很高深的功夫，还有着过目不忘的本领，做起爱来又是这样的厉害，男人的长处都被你占全了，也难怪那么多的美女这样喜欢你了。”
　　秦胜有点不好意思的道；“看来你也和她们一样的喜欢上我了，你就不要这样吹捧我了，还是说一说你的故事吧，你说你应聘的时候都遭到了性骚扰，能不能把你的经历说一下？我还没有听过这样的事呢，让我也长一点见识好不好？”
　　张玉兰咯咯的笑着道；“你虽然各方面都很强，但还是有点稚气未脱的，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我的一次经历好了。”说着就有点伤感的道；“女人有时候长得漂亮也很麻烦的，我的第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后第二天就收到了要我去面试的电话。那一次我们有二十多个应聘的，只要两个人，我幸运的被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司的福利在全市都是最好的，然后就讲我是怎麽这麽的有前途，讲了一会就把手放在了我的腿上，我把他的手拿了下去，他就又跟我说起了现在做人要实际一点，各行各业都是有潜规则的，如果不开放一点是很难在那个单位站住脚的。我一听就跑了出来，我知道如果继续在那里做下去的话，是免不了被狼吻的命运的。”
　　“我以后又进了几家公司，都跟这家公司的老板一个样，以后我就不想进男人开的公司了，因此就找了一家是女老板的公司，那是一家服装公司，是在报纸上看到的招聘广告，上面写着，因公司发展需要，招聘男、女文员两名，待遇面议。我照着上面的地址找到了这家公司了解了一下，刚好那个总经理在那里，一见我是来报名的就亲自约我面谈。“
　　“总经理很漂亮，也许是保养得好，看不出具体的年纪，她对我的相貌等个人条件很感兴趣。他问我能不能喝点酒，我点点头。她微笑着说道；这样就好，做秘书的要能喝点酒才行。聊了 第一会她握着我的手说，恭喜你通过了本公司的面试。你明天就可以过来上班了，底薪3000元，提成另计。走出公司大门，我差一点跳起来。真没想到会这么顺利。这里是一个女老板，应该不会再有骚扰的事情发生了吧？因为一般的女老板对自己的女员工是很关照的。”
　　“第二天早晨八点我就准时去公司报到。总经理明确告诉我；你的具体工作是做我的秘书，主要是要陪好我们公司的客户，他们可都是我们的“衣食父母”一定要陪好他们，尽可能地满足他们的要求，他们开心、高兴，那样才能稳住他们的订单。“
　　“那一天晚上总经理带上我去吃饭，说是要陪几个大客户。酒桌上，一个叫马总的老板频繁地举杯，直夸我漂亮，夸我们公司的总经理有眼光。五六个风度翩翩的老板纷纷跟我们碰杯。为了公司的利益，我又不敢不喝。看到那些饿狼一样的眼睛，我还真有一种马上离开那个包厢的冲动……”
　　“一个叫陆总的这时要服务生打开了包厢里的音响，说是要与我合唱一曲。总经理一听就悄悄的在我耳边说；一定要陪好陆总，他是我们公司的大客户。我只得坐到陆总的身边陪他唱歌。唱了一会，这位陆总的手就放到了我的腿上，我把他的手拿开，但他不一会就又放了过来，我只得坐到了另一个沙发上，陆总的歌还没有唱完就把话筒放下了。脸上一脸的不高兴，总经理沉着脸对我说道；坐到陆总身边去，给他道个歉，你要是想做淑女就不要出来混。我一听真的好想哭，拉开那门就跑了出去。从此我再也不想去找工作了。”
　　戴官仁笑道；“你比那个猪坚强还要坚强，竟然没有哭出来。”
　　张玉兰在他的胳膊上掐了一下道；拿我和猪比，我很笨吗？是不是我真的很蠢？
　　戴官仁笑道；“我只是说你坚强，你可不要乱想，你们女人的联想能力还真强。我说你坚强你就想到了别的地方去了。就在这时张玉兰的家到了，她指着一间很古老的屋子道；这是我家，你进坐一会好不好？我母亲见了你就不会逼着我去相亲了。
　　戴官仁见这里是一条古老的巷子，墙上的青砖都有很多的地方腐蚀了，看来张玉兰的家里还真的不富裕。听了张玉兰的话就点了点头笑着道；那是应当的，为了我的老婆不再受骚扰，当然要去见一下丈母娘了。当下就跟着张玉兰走了进去。
　　戴官仁一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人在客厅里看电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了戴官仁一种惊艳的感觉，但见那两个女人都和张玉兰一样的美，站在那里就像一对姐妹花，戴官仁知道那个看去大一点的一定是张玉兰的母亲，因为张玉兰说过家里就她母亲跟一个还在上大学的妹妹。要不是听张玉兰说过她家里的情况，戴官仁还真不敢相信张玉兰的母亲会这样年轻。她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，还真看不出他的实际年龄来。
　　戴官仁今天从网上看到一张照片，那是一个网友发在微博上的，上面是一个二十五岁的年轻人和他母亲秀亲热的照片，要不是那个年轻人注明了那个漂亮的女人是他母亲，别人是都会把他母亲当成是他女朋友的，因为那个母亲看上去就跟那些二十来岁的小姑娘一个样！现在张玉兰的母亲竟然也是这样，她最少也该是四十岁以上的人了，看起来就和二十多岁的少女一样。她的上面穿着一件合身的丝绸旗袍，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，站在那里显得是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，这件旗袍则把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的小白兔似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　和她站在一起的那个小一点的美女就和张玉兰一个样，她有着天生的柳叶眉，丹凤眼，看上去没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她两座山峰胀鼓鼓的，小.腰堪堪一握，小屁屁圆圆的翘着，圆润小腿玲珑剔透，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的酥胸和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双白嫩的美腿、光滑柔嫩的腿上裹着一双薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。小屁屁浑圆挺翘，脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　那个大一点的美女正在以审视的眼光看着戴官仁，她举动沉静，看上去很有教养。这时张玉兰乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕娇声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”
　　美女叫陈妮，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的男人，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种沉稳的男子气息与阳光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既英俊又有着男人的阳刚之美，既帅气而又富有魅力。
　　他还有着一双清澈而智慧的大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。
　　这个男孩的相貌不但俊美，还给人一种洒.脱、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，陈妮心里暗道。
　　戴官仁礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒的笑容朗声说道：“阿姨好！我叫戴官仁，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上的事没有空，今天才来看望您，我听小兰说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”
　　他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮的，陈妮也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，小戴是吧，请坐。”
　　她的声音清脆而柔美，就像在唱歌一样，戴官仁不觉的心里一动；她要是在chuang上叫起来肯定是很动听的。他虽然心里在那里yy,但他还是很有礼貌的等她和张玉兰在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来。
　　这时张玉兰的妹妹给戴官仁拿来了一杯水，戴官仁接过来礼貌的对她点了下头道；你是小兰的妹妹吧，真的好漂亮，简直就跟双胞胎姐妹一样。
　　美女嫣然一笑道；“我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐真的有了男朋友呢，她要是知道真的有你这个英俊的女婿就不会逼着姐姐去找男朋友了，现在还真的有点不好办了，她现在已经有了男朋友了。”
　　戴官仁笑道；“看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好的。”
　　陈妮听了对戴官仁又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色的问道；你说没有时间来我家，那现在是做什么工作？”
　　戴官仁恭恭敬敬的道：“我在D市工作，给市委书记做秘书，这个工作虽然没有太多的事，但是不怎么自由，所以到今天才来看小兰。我听小兰说你对她的婚事很着急，看来你是很爱小兰了，以后你就不要为小兰的事操.心了，我会让小兰幸福、快乐一生的！”
　　陈妮虽然是教师，但对体制内的事还是知道一点的，还真没有想到他这样年轻就是处级干部了，当下对他的好感就更深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，于优雅感性中散发出动感和力量的男性特质，他现在可能不是最优秀的，可是他终有一天会是的。陈妮在心里迅速的做着评估。
　　对于这个小伙子她感觉基本上还可以，认可了女儿和他继续交往的可能性。她温柔的笑了一笑道；我不反对你们交往，但小兰的情况还真的跟小玲说的一样，由于你这么久没有来我家，也没有一点的信息，所以我也就没有相信小兰的话，现在她已经有了男朋友，这事还真的很难办，你既然说你会处理，那我就把这事交给你了，如果你处理的得体，我是不会反对你们在一起的。


第189章
　　戴官仁站了起来道；“你放心，我会处理好的，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会在这两天把事情处理好的。”
　　小玲这时站了起来自我介绍道；我叫张玉玲，你既然是特地来看我姐姐的，那就住我家好了，我们跟我妈妈睡一起，你就睡我和姐姐的床就行了。
　　戴官仁笑着道；你的好意我心领了，我就住在不远的怡园酒店，我就不打扰你们了。说着就走了出去。
　　三个美女把戴官仁送到门外就没有送了，陈妮看着张玉玲道；“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我的话，现在你的身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样的衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派的男人是不喜欢自己喜欢的女人穿这样的衣服的，而那些不正派的人一见你穿着这样的衣服，就会对你动手动脚，穿这样性.感的衣服根本就在为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”
　　张玉玲嘟着小嘴道；“我看是在家里才穿着姐姐的衣服体验一下xing感的滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外的时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现在穿的也很xing感，你就不要来说我了。”
　　陈妮气得大骂道；“你这丫头想气死我是不是？你姐姐的衣服都是她的男朋友买的，他喜欢你姐姐穿这样的衣服，我凭什么去干涉她？我穿了你这样的衣服了吗？我都没有买过新衣服，都是你们姐妹不要了，我才检过来穿的，想来也是太新潮了一点，不过我就两套上班穿的衣服，总不能在家里也穿着套裙吧？你姐姐又不挣钱，我的那点工资又要吃饭又要供你上大学，哪里还有钱去买衣服？我穿你们丢了的衣服都还说我是要炫耀xing感，你太让我伤心了。”
　　张玉玲红着脸道；“其实是你太古板了，姐姐的那一个男朋友喜欢姐姐穿的衣服，现在她的这个男朋友也喜欢她穿这样的衣服，还说我很漂亮，你穿得这样xing感他也没有说什么，还说你也很漂亮，根本就不存在你说的那些正派的人不喜欢穿这样的衣服的说法。他们一个是税务局的局长，一个还是市里的领导，难道他们都不是正派人？现在时代变了，你那封建的脑筋也变一下好不好？”
　　张玉兰拉着张玉玲的小手一边往卧室走一边说道；就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年的书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点的衣服都没有，现在你的这个姐夫很有本事的，我马上就有工作了，不要多久我们就会有好日子过了。”
　　陈妮一见张玉玲被她姐姐拉走了也就没有说什么了，其实她们母女之间的关系就和姐妹的关系一样，要不张玉玲也就没有那么大的胆说出这样的话来了，虽然陈妮有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假的，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹陈妮真的生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，也难免有心情不好的时候，一旦陈妮真的生气她们都会乖乖的不做声了。
　　陈妮现在还真的没有生气，其实她也知道现在穿xing感一点的衣服不应该大惊小怪，只不过她想自己的女儿在别人的心目中有一个好的印象，虽然现在的青年人早以不把这些当回事了，但那些年纪大一点的还是会说三道四的，因此她也就对张玉玲管得严了一点，至于张玉兰，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。她见她们姐妹走了也就去睡觉了。
　　张玉玲一进卧室就兴奋的拉着张玉兰的手道；“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情.人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有钱，很难左右逢源哦。”
　　张玉兰笑道；“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养qing人我都很难干涉，别说我去养qing人了，你是不是发.骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。她以为妹妹会害羞的，没有想到张玉玲一下就把话接了过去道；你说的是真的吗？那你就把这个官仁让给我好了。”
　　张玉兰笑道；“看来你是真的想男人了，但戴官仁不能给你，就把秦昊让给你好了，我看秦昊看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而官仁看你的时候没有这样，你要是跟秦昊在一起就是水到渠成的事了。而秦昊现在就已经是副局长了，你跟秦昊最合适了。”
　　张玉玲哼了一声道；“我才不要秦昊，虽然他也可以算是一个成功的男人，但我更喜欢官仁，你说话不算数，你刚才说让一个给我，我一提官仁你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”
　　张玉兰笑道；“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”
　　张玉玲不满的道；“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁官仁这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟秦昊去吃晚饭的吗？怎么又要洗澡了？”
　　张玉兰笑道；“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”说着就把那件紧身旗袍tuo了下来走进了卫生间。
　　张玉玲一见姐姐去洗澡了就tuo了衣服准备睡觉，但她见了姐姐那紧身的旗袍就心痒痒的了；姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和xing感，不知道自己穿上是什么样子？当下就脱了自己的衣服，拿着张玉兰的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样，高高的山峰，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹嫩白的腿，穿在身上真的太漂亮了！
　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我穿着姐姐的衣服去会官仁，那个官仁一定是看不出破绽的，刚才他说是住在怡园酒店，我就去那里找他，然后把自己的身体给他以后要他负责。如果我把身体给了官仁，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把官仁抢过来了？而那个秦昊对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服tuo了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。
　　张玉兰洗了澡出来见妹妹睡着了也就躺在了另一边，由于她几次被戴官仁弄得死去活来的，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。张玉玲见姐姐没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见张玉兰没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐的衣服，把她的袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻的拉开门就往怡园酒店走去。
　　她一进酒店就到服务台问道；“我是戴官仁的妹妹，他告诉我住在这里，请问他住在几号房间？”
　　现在的宾馆为了抓生意，对这些色.情的事情是不怎么管的，那个服务员一见张玉玲穿得这样性.感就在心里冷笑道；“你就是说自己是鸡我也会告诉你的，装什么妹妹。”但她心里是这样想，却不敢说出来。她从电脑上看了一下，然后就告诉了戴官仁所住的房间。
　　戴官仁还没有睡，但已经tuo了衣服，身上只穿了一条小三角裤，他见已经不早了，也就没有去还钱了，准备明天上午再去。一听到有人敲门就把门打了开来，一见张玉玲还真以为是张玉兰来了，当下就一边让她进来一边问道；“你怎么这个时候到这里来了？有什么事吗？”
　　张玉玲红着脸道；“我想你了，睡不着，所以就来找你了，你陪我坐一会好不好”她怕戴官仁问出什么自己不知道的话来，当下就偎进了戴官仁的怀里，然后就用小嘴吻住了戴官仁的唇，她知道戴官仁是肯定和姐姐接了吻的，只要一接吻，男人在这个时候是不会说别的什么了的。
　　戴官仁本来就对美女没有免疫力，果然没有说别的什么就跟张玉玲吻在了一起，他吻了一会就觉得很奇怪，张玉兰和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊的道；"你这丫头是不是食髓知味了？"
　　张玉玲一和戴官仁吻上就意乱情迷了，她头脑一片空白，只觉躺在他的怀里是那样的舒服，一跟他接吻就全身都酥了！仅仅是轻轻的唇舌相接，张玉玲便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！
　　对于戴官仁来说却又是另外一种感觉，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、香舌和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，戴官仁的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。
　　他的手也不再老实，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，主动的攀上了那两座山峰，他一边亲吻着一边抚摸着张玉玲那从没有人触摸过的处女地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层薄薄的旗袍，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳.罩。张玉玲的小白兔已经发育完整，跟她姐姐的也差不了多少，相当于一个排球的半圆，下面的托杯是钢丝的，这是有利于小白兔的定型，而上面的肌.肤却是软的、滑的，摸在上面又滑又腻。
　　张玉玲只觉得自己的小舌头被戴官仁含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪戴官仁那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳.罩自己的心都快要跳出来了，更何况他的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔！
　　毫无疑问，张玉玲的肌.肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏.感的，戴官仁的手指只是轻轻的碰触，就已经给张玉玲制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，但那种舒服的感觉让她差一点就呻.吟了出来！
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会张玉玲就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？！？
　　戴官仁的手在张玉玲的小白兔上用力的揉捏着，张玉玲的小白兔外面是软的，而里面却又是硬的，处女的双.峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的小白兔只能是处.女才有的！
　　戴官仁把张玉玲那两座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，她的小白兔饱.满异常，他的大手怎么努力也只能握住一半，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎在反抗，在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意吸引了戴官仁的注意。


第190章
　　张玉玲那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　张玉玲忍不住轻轻呻.吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感.的那里被揉捏，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在用力地、放肆的揉.捏？
　　从第一声呻.吟从张玉玲的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。不一会张玉玲就缓不过气来了，鼻子里的呻吟声也越来越小了，戴官仁见她都快窒息了才放开了张玉玲的唇。
　　张玉玲轻轻的抚摸着他敞开的健硕的胸肌，手指在他身上感受着那滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。她一边跟戴官仁吻着一边将自己的衣服都脱.了下来，然后紧紧地贴在戴官仁的身上。
　　戴官仁还以为是张玉兰没有吃饱来找他的，他怎么也没有想到张玉兰的妹妹会这样大胆，刚见了一面就赶着来献身。他一见怀里的美女是那样的主动，也就开始温柔地在她那娇嫩的小白兔上fu摸起来。
　　张玉玲微闭着双眼，两片鲜艳欲滴的嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人的娇吟，她的娇.躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，美得无以伦比。戴官仁面对着她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，他深深的迷醉了。他小心地fu摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。他引导着张玉玲，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　张玉玲见戴官仁敢这样的要自己摸他的宝贝就吃了一惊；“姐姐肯定跟他上过床了,不然的话是不会做出这样的动作来的！只是自己现在已经把衣服都脱.光了，想要退出这个游戏已经不可能了！现在也只有将错就错了！再说他是自己见过的最英俊的男人，就是把自己的第一次送给他也没有什么关系。”她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在这个男人的fu摸下，她原来便已经升起的yu火也越来越高涨了，嘴里忍不住地发出了梦呓般的娇吟。
　　张玉玲那一片洁白得令人目眩的小白兔上耸立着的两只含羞带露、娇软可人的乳.珠，就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着戴官仁那充满yu火的眼光含羞绽放着，她娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的乳.珠，戴官仁就一口含住了她的一只饱满的乳峰，他吻完了她的脸和小白兔以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她那花园里的小溪上狂舔着，在他的舔吻下，不一会张玉玲的小溪就春.潮泛滥了，渗出的潮水把床单都弄湿了一大块。强烈的快.感使她不由自主的弓起了两条.嫩白的粉腿，那迷人的小溪也就一览无余的展现在了戴官仁的面前。她那两条修长的美腿向外伸张着，轻轻的抖动着，好像在呼唤戴官仁快一点去占领这一块神圣的领地。
　　戴官仁见了就将宝贝慢慢的顶进了张玉玲的小溪里。张玉玲只觉自己的花瓣都胀裂了，那强烈的疼痛感使得她的身躯不受控制的颤动了起来，她咬紧牙关，强忍着那种撕裂般的疼痛，没有让自己哼出声来。
　　戴官仁见她疼得这样厉害就一边给她按摩着一边说道；“第二次还是有点疼的，过一会就会疼了，你放松一点。”


第190章
　　张玉玲忍了一会儿就苦去甘来了，紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得娇吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　戴官仁没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。张玉玲被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　张玉玲的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因qing欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀唇象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，娇啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进张富的鼻孔，在戴官仁那充满着情.欲的心里荡起了一圈圈情欲的涟漪。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她那曼妙的娇.躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，戴官仁差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　戴官仁一边动着一边观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的娇.躯，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足，她那满头的青丝又黑又直，身财凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。
　　他们的动作越来越疯狂，张玉玲浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快.感不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻.吟声，她那清脆的呻.吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　戴官仁听了更是激起了他的情.欲，更加努力的工作起来。极度的快感让张玉玲的全身不受控制地颤抖起来，那耀眼的美艳娇.躯上抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，张玉玲一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住戴官仁的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　戴官仁一边冲击着一边吻着张玉玲的小白兔，张玉玲的小白兔丰满而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的娇喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的乳.珠，粉红的乳.晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。
　　戴官仁一边运动着双手各抓住一只小白兔揉捏着，他的每一个动作都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。张玉玲感到那快.感如惊涛骇根浪般的涌了过来，一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩……
　　“啊”！在戴官仁的快速进攻下，张玉玲被刺激得从那小巧、鲜美的嫣红小嘴里吐了出了一声火热而娇羞的轻啼，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。
　　香汗淋漓的张玉玲两手抱着戴官仁的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春.情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，她热烈但生疏的回应着，任戴官仁勾出她的嫩舌肆意的吮吸。她双眼微闭着，尽情的让戴官仁享受着。不一会她抱着戴官仁的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声，躺在那里连动的力气都没有了。
　　戴官仁见了就停了下来笑着道；“床单上有着你的落红，你不是小兰是小玲对不对？想不到你也还是一个处.女，你们姐妹到现在都还是处.女还真的是一个奇迹，我听说现在的美女到了十四五岁就基本上不是了，特别是漂亮的女孩。”
　　张玉玲红着脸娇吟着道；“看来你也是一条色狼，既然知道了我不是我姐，怎么还要这样的乱来？”
　　戴官仁笑道；“我怎么成了色狼了？是你自己找来的是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听了你姐姐说很舒服才来的？你也太冲动了一点吧？”
　　张玉玲红着脸道；才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了的话我是不会来找你的，现在我的第一次给了你，你要对我负责才行。
　　戴官仁笑着道；“你要我负责是可以的，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒的。”
　　张玉玲红着脸道；“你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友的，就是不跟你也是没有关系的”。
　　戴官仁笑道；那不行，要是这样的话你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是先做完了再说，不是说春xiao一刻值千金吗？说完就用力的动了起来。手也没有闲着，在她的小白兔上恣意的玩弄着。
　　张玉玲也热切的配合着他的动作，本来她是不想动的，但那快.感太强烈了，她想不动都不行。不一会他就有了一种力不从心的感觉，速度也慢慢的慢了下来。戴官仁一边动着一边笑着道；“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”说着就用手在她身上按摩起来。
　　张玉玲在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。
　　戴官仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销.魂的感觉。
　　张玉玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？这感觉太强烈了，我有点受不了！”。
　　戴官仁笑着道，那你先休息 第一下，你躺到我身上来，现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味”。说着就抱着她躺在了床.上。
　　张玉玲是一个很开放的女孩，她很想把所有的体位都尝试一遍，一次对戴官仁的提议也就没有反对。一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在口里吸了起来，戴官仁只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸.吮着一边说道；“想不到你这样乖巧，吸起来还有板有眼的，要不是你有落红，我还真不相信你还是处.女。”
　　张玉玲吐出口里的宝贝红着脸道；“这又不是什么尖端科学，有什么难的？”说完她那条调皮的舌头轻巧地在的宝贝上转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的红.唇。然后就一吞一吐的套动起来。
　　张玉玲尽力的套弄着他的宝贝，戴官仁也用心的舔起她的花瓣来，张玉玲的花瓣由于是处.女的原因，还是那鲜亮的粉红色，戴官仁在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖顶了进去吸吮起来。张玉玲被他玩得吐出宝贝呻.吟着道：“哎！姐夫！别这样玩了，再这样玩下去你的小姨妹会被你玩死的。
　　戴官仁笑着道；我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，还是继续的吸.吮着。张玉玲被他弄得哎哎的叫道；“姐夫，快停下来，你小姨妹要高.潮了！”
　　戴官仁没听她的，继续用舌头在那里吸.吮着。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。戴官仁没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；“你怎么尿尿了”？张玉玲骚得满面通红的道；“我叫你停下来，你怎么不听啊？”
　　戴官仁笑道；“你的这个小溪还是一个宝哦，能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就又吸了起来。
　　张玉玲被戴官仁吸得高.潮了一次以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴，就不要担心这个小男人会离开自己了，因此也就继续的吸起戴官仁的宝贝来，她的嘴唇紧紧包着戴官仁的宝贝做起了一进一出的活塞运动。
　　戴官仁一边吸着她的小溪一边说道；“你还真骚，竟然还喷出来了。”
　　张玉玲红着脸道；“刚才你摸我的时候就、就湿了，又被你吸了一次，能不喷吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　戴官仁笑着道；“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我今天就让你好好的爽一下”。说着就又快速的动了起来。
　　张玉玲在他的攻击下就是想要说话都不出来了，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会她就又来了一次高潮，这时她已经是爽得一点力气都没有了。
　　官场 第191---120合集


第191章
　　张玉玲在他的攻击下就是想要说话都不出来了，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会她就又来了一次高潮，这时她已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会张玉兰才睁开了她那微闭着的眼睛，戴官仁的头就在她面孔上方几寸远的地方，张玉兰见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；这时候她发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的欲望，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　戴官仁见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。张玉兰在他的玩弄下，粉红色的乳.珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。她的手也在戴官仁的背上轻轻的抚.摩着。
　　戴官仁轻柔的亲吻在她的唇上，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的挑.逗下，张玉玲也和他对吻了起来，这时他意外的发现张玉玲有着一双非常美丽的小脚，当下就抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时，一只干净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾呈斜坡式的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾、和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟，由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗，湿津津的微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心的颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿舔着她那细长白嫩的脚趾头。
　　张玉玲那光滑、圆润的小脚在戴官仁的唇下颤抖着，巨大的快.感使她忍不住的呻.吟了起来。戴官仁舔完了张玉兰的两只嫩脚后长长地舒了一口气，然后他把她的两只香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。
　　“啊！”就在这时张玉玲发出了一声压抑的娇啼，全身都发出了一阵轻微的颤抖。她做梦也想不到戴官仁竟会用她的双脚这样玩，自己在以前连听都没有听到過，这个家伙还真的有点变.态，只不过这样还真的很刺激，自己竟然在不知不觉中就达到了高chao！
　　张玉玲的叫声惊醒了正在玩着小脚的戴官仁，他一见张玉玲的小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏.感了？就是和你做真的也不会这么快吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”
　　张玉玲被自己的样子羞得无地自容，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的感觉，听了戴官仁的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受的。因此就红着脸道；“以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉，不过你这是摸吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我现在好难受！”
　　戴官仁知道她已经难以忍受了，当下就放下她的小脚笑着道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了。他对女人的要求是从来都不拒绝的，因此分开她的双腿就进入了她的身体。
　　张玉玲感觉到那种无法形容出来的快.感又在冲击着自己的身体，使得她又快乐的歌唱起来。不一会张玉玲就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着张富运动的节奏，她也热情洋溢的配合着。
　　女人的体力毕竟是有限的，不一会她就躺在那里不动了，戴官仁见她不行了就把她搂在怀里笑道；你吃饱了没有？要是没有吃饱的话，你休息一下我们再接着来，今天哥哥就让你好好的爽一下。
　　张玉玲红着脸道；我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下的力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现在你得到了我，不会玩了以后就把我丢在一边不管了吧？
　　戴官仁在她的唇上上吻了一下后笑着道；你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我的女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别的男人乱来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。
　　张玉玲红着脸道；你这样强，我怎麽会还去找别人，我既然做了你的女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真的要我们姐妹都做你的女朋友吧？
　　戴官仁在她那白净的额头上吻了一下笑着道；那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我的话，我是不会把你们丢下的，如果你们要去嫁别的男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了。
　　张玉玲叹了一口气道；看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样的关系才来找你的，这还真是送羊入虎口了，姐姐要是知道了一定会骂我的，我找上门来把自己送给你，而且还抢姐姐的男朋友，你该不会说我是一个荡.妇吧？
　　戴官仁温柔的道；“怎么会呢？你连把你的第一次留到现在，就足以证明你是一个纯洁的好女孩了，你之所以主动的来找我，那不过是你真的喜欢上了我，也就证明你是一个有决断的女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，在当今这个物欲横流的社会，大多数人在追求刺激的影响下，每一个人都在一种并不安份的节拍里生活着，那高尚和纯洁也就离我们越来越远了，每一个人都在为自己着想，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我的，你在这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得的了。”
　　张玉玲在戴官仁的唇上吻了一下道；你真的好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人的强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你的，但你是做干部的，怎么可以有那么多的女人？
　　戴官仁笑道；我有两个身份，就是再多的女人也是没有关系的，再说现在很多当官的都有情.人，我只要不贪钱，多几个女人应该也是没有关系的，只要不内部起哄是没有是的。时间不早了，有些事我就不跟你多说了，我都跟你姐姐说过了的，你明天去问你姐姐就知道了。
　　张玉玲红着脸道；“我都跟她抢女人了，还怎么去问她？我才懒得管你其它的事了，只要你不丢下我就行。都说做官的没有一个好人，想不到你也是这样，还这样年轻就有很多的女人了。”
　　戴官仁笑道；“每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由欲.望在支撑着，而欲.望可以使有的人变.态、可以使人疯狂，甚至连乱lun、违法乱纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的欲.望是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是根据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，只要在其它的地方行得正，多几个女人是不会有什么问题的。而且我又不去强抢女人，而且只要美女，像你这样送上门来的美女，我要是不收下来就不是男人了。”
　　张玉玲红着脸道；“这么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去。说起来你还真不要去强抢女人，因为女人一见了你就会送上来，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“当然是有标准的了，如果没有像你们姐妹一样的漂亮，我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我也是不会拒绝的。”
　　张玉玲笑着道；你这样需要女人，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打交道，还有就是那些富婆的女儿，现在的富婆都是有点姿色的，张艺谋都说现在的美女都被煤老板给拐走了，再一个就去找那些女明星，这样不但可以解决你的需要，而且还可以赚很多的钱。
　　戴官仁一边在她的身上fu摸着一边笑着道；我又不缺钱，不是我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们的盲目崇拜。人与人之间的高.低.贵.贱，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和低.贱大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的性格都是扭曲了的，她们tuo裤子就和小便一样的随便。比起你们来就要差很远了。
　　张玉玲的肌fu滑腻绵软，柔中带轫，戴官仁也就越摸越入迷，他一只手在她的屁股上抚mo着，另一只手也按在她的小白兔上揉.捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳.珠拧了起来。张玉玲被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。
　　戴官仁那从实战中磨练出的爱.抚技巧已经炉火纯青了，张玉玲被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又将小屁屁扭了起来。
　　由于戴官仁的宝贝没有拔出来，张玉玲觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻.吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着戴官仁那着她乳珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把戴官仁的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻.吟娇喘起来，戴官仁见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。张玉玲的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得戴官仁的脸颊痒酥酥的。
　　戴官仁用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，张玉玲那急喘喷出的醉人气息灌入了戴官仁的鼻子里，使张富的情yu更加的高.涨起来，他的舌头紧紧的吸.着张玉玲的舌头吸.吮着，张玉玲这时已经忘乎所以了，也热情的回应起来，两人紧紧的纠缠在了一起。
　　戴官仁的舌头逗弄着张玉玲那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，戴官仁吸得的都有点舍不得松口了，张玉玲的丁香小.舌差一点就被他到了肚子里，直到张玉玲被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小.嘴。
　　三方面的攻击使得张玉玲的舒服感越来越强烈了。她的呼吸越来越急促，身上已经大汗淋漓，戴官仁动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，戴官仁也被她的浪态刺激得更加亢奋了，动作也就更加快了，不一会张玉玲的身体像触电一样的颤.抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。


第192章
　　戴官仁那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上揉搓着,他一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那小屁屁的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，张玉玲被他玩得全身都颤抖了起来，她娇吟着道；你真的太强了，看来我和姐姐两个还真不是你的…对手。
　　戴官仁笑道；“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。你跟我才见了一面就找到这里来了，是不是一见到我就喜欢上我了？”
　　张玉玲红着脸道：“我一见到你就感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，还真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，一次才想到了这个办法来接近你，还真没有想到你已经把我姐姐给吃了，你可不要把我丢下不管哦。 ”
　　戴官仁在她的唇上吻了 下笑着道；“这话你都说了几次了，看来你是真的很喜欢我了，你放心，我是不会放过你这样的美女的，我才不管你有多大，也不管有多大，只要是美女就行。”他见她快要没有力气了就调整了一下的姿势，他把张玉玲的身体弄成侧躺着，让她的腿卷缩起来，这样一来张玉玲就可以好好的享受他的爱fu了。
　　张玉玲觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.她一边享受着戴官仁的服务一边着呻.吟着道;“有了你这句话我就放心了，我都没有力气动了，我们休息一会好不好？”
　　戴官仁笑道;时间不早了，你要是不要了的话就去洗一下回去吧，我的很多事情我都告诉你姐姐了，也就不多跟你说什么了，你去问她一声就知道了，反正你来我这里也是瞒不过她的。
　　张玉玲也知道现在已经不早了，当下就去了卫生间，过了一会她就把卫生间的们打开了一条缝道；我忘记拿内.衣了，你帮我拿进来好不好？
　　戴官仁不觉的一乐，他本来是想跟张玉玲去洗鸳鸯浴的，但怕张玉玲脸皮薄就忍住了没有说，当下就拿过她的内.衣闪身进了卫生间，只见张玉玲围着浴巾，勉强遮掩住小白兔跟小屁屁的那一部分，正在对着镜子梳理着湿淋淋的秀发，戴官仁这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞沉迷。
　　张玉玲的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致；巧美温润、上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润。再往下就是浴巾包裹着的娇.躯了，俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的屁.股前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　浴巾下摆难掩小屁屁翘挺的余韵，一弧绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到da腿，丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，还真是多一分则太肥，少一分则太瘦，双.腿晶莹圆润，洁白如玉，小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，小巧的玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
　　她那曼妙的娇躯在灯光的映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇.躯，戴官仁差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　张玉玲舒服地擦着秀发。半天不见戴官仁的回音，不由好奇的扭头向门口望去，但见戴官仁正两眼直勾勾、色迷迷的盯在自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了前面那个重要的位置。因为那色狼的目光正好盯在这个方向。她手忙脚乱之下，胳膊一下噌开了浴巾掖着的地方，整个浴巾快速向下堆落到了两手上，整个丰盈秀美、洁白如玉的上身顿时裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下，戴官仁再也忍不住了，走过去就把她抱在了怀里，那双色手又攀上了她的小白兔。
　　张玉玲一边扭动着娇.躯一边红着脸道；“大色狼，我的身体都被你玩遍了，你不要这样好不好？你再这样下去我就会又想要了”。
　　戴官仁在她那红艳艳的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，要不是时间不早了，我真的很想再弄你一次”。说着又握了一下她那丰盈的小白兔，这才恋恋不舍的走出卫生间，并顺手替张玉玲关上了门。
　　不一会张玉玲就出来了，她红着脸穿上了那件xing感的旗袍，然后拿着她的小包羞涩的道；“我要走了，你把你的电话告诉我，以后我想你了就来找你”。
　　戴官仁一听就把自己的电话号码告诉了她，然后说道；“你回去的时候打个车，我就不送你了，免得被别人看到了说闲话。”张玉玲答应了一声就走出了门外。
　　天一亮戴官仁就醒来了，他起来以后就在房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就去银行的柜员机里取了钱，他想早一点把钱交给张玉兰还给那个姓秦的家伙，他到张玉玲家的时候已经六点多了，夏天的天亮得早，六点多钟太阳就挂起很高了，他一进张玉玲的家就见张玉玲的母亲穿着睡衣在那里扫地，一见戴官仁走了进来就红着脸道；“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”
　　戴官仁一见她的样子头就就有点懵了，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半的小白兔，那露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝nei裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，那样子还真的性.感极了！
　　陈妮跟张玉玲姐妹一样的有着一张鹅蛋脸，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，处处都显露着成熟迷人的风情。虽然没有张玉玲姐妹的那般清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比张玉兰姐妹还要更有吸引力，戴官仁都看得有点馋涎欲滴了。
　　也许是她的身体有点不适，陈妮的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的冲动。
　　陈妮见戴官仁的眼光直直的看着自己，就低头看了自己的娇.躯一眼，一见自己那的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对戴官仁道；你先坐一下，我去换件衣服，说着就快步的向里面走去。
　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，戴官仁一个箭步走了过去把她搂在怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？
　　陈妮红着脸道，“我没有不舒服啊，大概是失去了平衡才倒下的，我的脚好疼。腰也直不起来了。”
　　戴官仁抱着她坐在沙发上道；“不要紧，大概在脚崴了一下，腰部的筋脉扭伤了。我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了”。说着就在她的脚上按.摩起来，他一边按.摩着一边问道；“小兰她们姐妹不是在家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”
　　陈妮觉得他的手摸在自己的脚上很是舒服，她红着脸道；“她们两个一大早就去晨跑了，不到八点钟是不会回来的，现在的小姑娘为了漂亮还真的连命都不要了，不但一顿吃的很少，还一大早就去跑步”。
　　戴官仁笑着道；这还不算什么，“有的人为了漂亮一点还去挨刀呢。她们都那么大了，怎么还要你这么早起来做事？”
　　陈妮红着脸道；“现在她们一点家务都不做了，小时候还逼着她们做一点，现在就别指望她们做家务了。现在的人也真的不知道是怎么了，一点家务都不做，二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。”
　　戴官仁也知道现在的女孩子都不想做家务了，他一边给陈妮按.摩着一边笑着道；“这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定的时候她就是不要想做都不行，有很多的事都是逼出来的。你怎么一大早就穿成了这样？”
　　陈妮红着脸道；“我家是没有客人来串门的，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小兰给我的，我才没有钱去买这样的衣服，你这样一按.摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按.摩好不好？”
　　戴官仁笑着道；你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，你这样急着要起穿衣服，是不是怕我控制不住自己把你给就地正法了？
　　陈妮红着脸娇斥道；“你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令戴官仁的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，摸着这样的一个美女还真够他难受的。
　　戴官仁把她的脚按摩了一会以后，就将环抱陈妮轻轻的放在沙发上，准备脱了她的鞋子做一次细致的按.摩，这样一来陈妮那件半透明的xing感的内yi裤就赫然在目了，陈妮躺在沙发上，高耸的小白兔在随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡.衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经戴官仁按摩了一会小脚以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。
　　戴官仁深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉了脚上的高跟鞋，他一把陈妮的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的宝贝都快要爆发了。但他知道现在还不是下手的时候，当下就把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，陈妮那条透明的小nei裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着陈妮的极品美足一边欣赏着那绮丽的风光。
　　戴官仁是特意要陈妮倒下的，陈妮腰上的伤当然也是他的杰作了。难怪有很多人说娶老婆不要娶美女，有了中等姿色就行了，太美的女人总会被别的男人惦记着，如果没有相当的本事，是很容易戴绿帽子的。看来这话还真是不错的，如果碰到了戴官仁，他不想戴绿帽子都不行。
　　所谓极品美足，应该要满足以下几个条件：轮廓要分明、外型要修长、线条要流畅、色泽要柔嫩、脚趾要有序、味道要清馨。能够满足其中三条以上者，便是万中挑一。如果能够全部满足，那就是有恋.足.癖.男人的顶级玩物。陈妮的脚便属于极品美足的类型。戴官仁一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。


第193章
　　陈妮的小脚触手如温玉般的细腻，戴官仁含着她的小脚就吸了起来，陈妮被他吸得身体像触电般的颤.抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　戴官仁见了就把她抱在了怀里，陈妮一边扭动着身体一边红着脸道；“你不是说给我按.摩吗？怎么吸起我的脚来了？”她挣扎着想站起来，但她失败了，她的腰还是软.绵.绵的一点也不着力，而戴官仁的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？陈妮大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的陈妮此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　戴官仁被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。他一边吸着她的小脚一边厚颜无耻的道；这样能使你的血脉流动得更快，也就会好得更快了。
　　“你胡说，我还从来没有听过你这样治伤的，我知道你是故意这样玩我。你是我女婿，怎么可以这样玩我？”陈妮的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。小脚上那触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带来了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　陈妮的感觉戴官仁有着深刻的体会，知道这个成熟完美的丈母娘的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸.前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化。与此同时，自己的某个地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，当下也就顾不了那么多了，低下头用唇找到了她那湿润、诱.人的红唇吸.吮起来。他的唇一跟陈妮的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　陈妮那轻轻颤抖着的身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按.摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事？想道这里就说道；“你快点放开我，小兰比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，你以后就不要再起这样的念头了。”陈妮的心在震颤，她觉得自己很喜欢躺在他的怀里，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……
　　“我真的很喜欢你，也很喜欢小兰，以后我会一样的爱你们的。”戴官仁觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道陈妮不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的禁.忌，要知道父母对儿女的爱那是无与伦比的，要不是这样的话她也早就束手就擒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小兰扯到一起？你知道什么是爱吗？”陈妮差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，一个人带着两个女儿辛苦了二十多年，还把她们都送上了大学，现在要找你这样贤淑而又有爱心的美女已经很难找了，我决定以后好好的照顾你，好好的爱你。”戴官仁还想再说下去，突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是陈妮芊细柔软的玉手。陈妮本来想堵住戴官仁的嘴，不想戴官仁把那些rou麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，戴官仁的话已经说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”陈妮的心里起了巨大的波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐弟受了多少的苦？为了她们操了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里的深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。
　　戴官仁的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”陈妮的声音有点冷，她松开了捂住他的嘴唇的手勉力的坐起了身子。
　　戴官仁紧紧的搂着陈妮，脸上不动声色的道；“我知道你很看重小兰的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种幸福美满的生活，要不就不会在家里穿着这样性.感的衣服了，虽然这些衣服是小兰给你的，但你如果不喜欢的话是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”
　　戴官仁的这番话给了陈妮很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了戴官仁的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；“我知道做你的女人是会很幸福的，但你是我的女婿，我们是不能在一起的，我要怎么办？”
　　她这样躺在戴官仁的怀里，面前的小白兔也就都落入了戴官仁的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去吸.吮，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。戴官仁吞了口唾沫温柔的道；“你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说，别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起别人也是不会怀疑的，至于小兰那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？”
　　陈妮没有注意到自己的春.光已经外泄，也没有注意到戴官仁的色狼眼神，戴官仁的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着戴官仁的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　戴官仁的头好像都快要爆炸了，他的情.欲已经被陈妮那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下.身体，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味，他一边慢慢的移动着身体一边说道；那好，我就先治好你的伤再说了。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，戴官仁的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，装着给她按.摩的滑到了那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”陈妮搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腰还是那样的无力，看样子这个小男人根本就不能治好自己的病，只不过是在吃自己的豆腐。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了戴官仁的脸颊上，戴官仁忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我，你不是说先治好我的病吗？怎么又玩起了这样的小动作？”陈妮的脸上恢复了以前的严肃，屁.股也跟着扭了几下，想要扭开他的宝贝。只不过这样一来她的花瓣不但没有扭开，而且还增加了戴官仁的宝贝摩擦的快乐，戴官仁的身体不由的有了触电般的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，他一边给陈妮按.摩着一边隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着她的小溪道；我现在就是在给你治病啊，你的伤虽然是在腰上，但除了腰以外，其他的地方也是需要按.摩的。
　　“啊，我们不能这样。”陈妮敏.感的花瓣感到了他的宝贝的热度，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为戴官仁的腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了这个小男人不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下的宝贝在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己。怎么可以这样？陈妮脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。


第194章
　　“嗯……”处女的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让戴官仁的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，全身都没有了一点力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，陈妮现在整个的娇躯都躺在了戴官仁的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到小兰就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来。
　　戴官仁的手在继续的按.摩着，陈妮的双.腿已经分开，她已经被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要他的宝贝不进去就不会对不住小兰，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦戴官仁见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了陈妮的红唇吻了下去，陈妮也任他吻着自己的红唇，双手也下意识的抱住了戴官仁的腰，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也不会对小兰造成伤害的！她这一抱就觉得自己的力气恢复了，忙扭了一下那已经麻木了的腰，发现受伤的腰已经恢复知觉了，她这一扭直觉小溪传来了一阵前所未有的快.感，要不是她还穿着蕾丝内.裤，戴官仁也没有脱.裤子，只怕她这一下就把戴官仁的宝贝吞了进去！
　　戴官仁一见她的小溪动了起来就更加的高兴了，他拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了陈妮的蕾丝内.裤上，但他的手刚一拉住陈妮的小内.裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；“我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。”
　　戴官仁一听陈妮的话头一下就变大了，他在陈妮的唇上吻了一下道；“小妹妹，你怎么可以这样？现在你的伤好了，而我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经说了治好了你的伤再说别的，而你刚才也已经向我发出了信号，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　陈妮红着脸娇喘吁吁的道，“我刚才的动作是想看自己的伤真的好了没有，才不是向你发什么信号，在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　戴官仁哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了。你就不要再扭扭捏捏的了。”
　　陈妮红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对小兰了。
　　戴官仁想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　由于戴官仁的宝贝已经释放了出来，中间就隔了一层薄薄的蕾丝，陈妮的感觉也就更加清晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。陈妮被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　戴官仁见她还是守得住就笑着道；你不是说摸一下和吻一会是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了陈妮的小嘴。陈妮话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　戴官仁两手捧住她的头温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。陈妮在戴官仁的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.由于戴官仁真的治好了她的伤，心里也就涌上了一种感激的情愫，她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身都轻轻的颤.抖起来。
　　戴官仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。陈妮的舌头又嫩又软，尖尖地在戴官仁的嘴中有韵律的滑动，戴官仁亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入陈妮的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让戴官仁如痴如醉。渐渐地，陈妮狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　陈妮已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在戴官仁的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从戴官仁最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　戴官仁的舌尖缠绕着陈妮那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得陈妮的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.戴官仁只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，陈妮的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，戴官仁才抬起头来深深的呼了一口气,陈妮不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气厩了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。小兰的事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的。”戴官仁抱着娇.躯发软的陈妮在她的耳边柔声说道。
　　陈妮没有说话,只是心神迷醉地望着戴官仁,戴官仁说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.和他接吻的时候自己很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　戴官仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　陈妮娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我觉得我现在还不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗?”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到陈妮的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她又按摩了一遍。
　　陈妮被他按.摩了一会就觉得自己的力气了，看来是这个小男人在那里搞鬼，他只不过是要自己的身体才跟自己纠缠了那么久的，既然他可以早就可以把自己按.摩好，为什么要等到现在才给自己按.摩？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪戴官仁，反而为自己可让戴官仁这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真喜欢上他了！
　　戴官仁的手慢慢的攀上了陈妮那傲人的乳.房,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚.摸着.陈妮的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当戴官仁的手捏到她的ru房时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了戴官仁那还在使坏的手.她的呼吸变的急促起来.她将嘴从戴官仁的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　戴官仁知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝乳.罩推上了一点，然后含着她的乳.珠吸.吮起来,
　　陈妮的小溪已经春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在这个女婿的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住戴官仁的头.抚.摸着
　　看着陈妮紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，戴官仁感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　Ru房上传来的强烈的刺激使陈妮缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。这时戴官仁的另一只手也开始在陈妮的另一个ru房上游动起来，她那充满质感的饱.满乳.房在戴官仁的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。戴官仁一边玩着一边轻轻的帮陈妮褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝乳.罩和性.感黑色丁字小内.裤。
　　陈妮的小白兔被戴官仁玩了一会以后那半球形的乳.房更加的涨大了，洁白的乳.房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别耀眼。戴官仁脱了陈妮的衣服就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而陈妮则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快.感震撼着她的整个身体。


第195章
　　戴官仁的十指不停地揉弄着陈妮的小白兔，陈妮的身体还真是美得无可挑剔，戴官仁在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉.捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，陈妮被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　陈妮在他的爱抚下已经意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道；“你不要这样玩了，我忍不住了，快一点把你的那个家伙放进来吧！。”
　　戴官仁一听她答应了心里一阵狂喜，皇天不负苦心人，这个丈母娘总算是被自己玩得忍不住了！他几下就脱.了衣服，抗起她的双.腿把宝贝插进了她的桃源洞里。
　　陈妮被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。戴官仁一见她那痛苦的样子知道是她很久没有做了，而自己的宝贝又很大，有点疼也就不奇怪了，现在见陈妮疼成了这样就给她按摩起来，他一只手按.摩着，一只手攀上了陈妮那饱.满的双.峰，然后在那里有规律的揉动着以减少她的痛苦。
　　这一来陈妮就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，不一会她就觉得不疼了，身体不由自主的扭动起来。戴官仁见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就运动了起来。
　　陈妮只觉得那一.阵.阵的快.感像浪潮一样的涌了过来，那由冲击所带来的快.感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快.感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　慢慢的陈妮就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。戴官仁见她没有力气了就把自己抱在他的怀里，双手在陈妮的身上抚.摸着，陈妮觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　不一会陈妮就在戴官仁抚摸下恢复了体力，情.欲也被戴官仁的抚.摸激发了出来，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。戴官仁这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着她的小豆豆，陈妮被他这么一玩全身都颤.抖起来了。
　　戴官仁的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，那粉红的花瓣也就完完全全地暴露在戴官仁的面前。戴官仁在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　陈妮发现戴官仁居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连戴官仁叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看戴官仁。戴官仁见她羞得低下了头就开始舔食着陈妮那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样！好酸，好痒，我受不了！”陈妮忍不住的大声叫了起来，戴官仁没有听她的话，伸出手将陈妮的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从陈妮的小溪流了出来。
　　陈妮那弹性十足的大.腿在戴官仁的吸.吮下不自觉地收缩着，将戴官仁的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得戴官仁连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，戴官仁感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻的肌.肤已经变成了粉红色。
　　“嗯，太爽了，再进去一点点，哦…不要停！”陈妮不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着戴官仁。
　　“舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”戴官仁一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在陈妮小溪那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让陈妮发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒…舒服，再快点！”意乱情迷的陈妮双手在自己的乳.房上揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被戴官仁开发出来了。
　　戴官仁见了就一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住陈妮那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把陈妮的两个乳.珠又弄得站了起来。
　　这时陈妮突然把戴官仁的头死死的按在小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被戴官仁的舌.头弄得高.潮了！
　　陈妮没有想到这个小男人的舌头也这样厉害，自己的老公十多年都没有让自己高.潮一次，这个小男人才一会儿就让自己高.潮几次了，这个家伙还真不是一般的厉害！
　　高.潮以后的陈妮在那里静静的享受着那激情后的余韵，脸上春情洋溢，说不尽的娇媚。秦胜见了她那个娇媚的样子，忍不住的在她的唇上吻了一下笑着道；“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮，以后我就叫你丽丽了，我还以为你这样传统的女人会躺在那里不动的呢，没有想到做起来会这样的激情。”
　　陈妮红着脸娇嗔道；“还不是你把我玩成了这样？我就是想不动都不行，那感觉太强烈了”。
　　戴官仁笑着道；“看来你以前还真没有吃饱过，还真是委屈你了，今天我就让你好好的尝一尝做女人的滋味，刚才我已经吃了你的馒头，现在该你尝一尝我的香肠了”。说完把宝贝挺道了她的面前。
　　陈妮红着脸道；我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。
　　戴官仁笑着道；“就是你还没有这样玩过，就更要尝一尝是什么味道了，只有把所有的体位都玩一遍，那才是一个合格的女人。”他一边说着一边在陈妮的乳.房上揉.搓着，眼睛则看着陈妮的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”陈妮说完就红着脸半跪坐在戴官仁的胯前，耳根发红的摸着戴官仁那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后，低下头含住戴官仁那根高昂威武的宝贝吸了起来。
　　“噢……”戴官仁显然是十分的享受，陈妮那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔陈妮那洁白的牙齿碰到宝贝都会给他带来一种另类的感觉，戴官仁见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了陈妮，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　戴官仁一边享受着岳母给自己带来的快.感一边揉.搓着她的乳.房，陈妮则把戴官仁那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，陈妮已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把戴官仁的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　玩了一会以后，陈妮的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸.吮着。然后张开娇艳的小嘴将龟.头吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸吮着。
　　戴官仁低头注视着她的动作。一.阵.阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.他那灼热粗壮的宝贝逐寸被陈妮灵巧的小舌头湿润，那感觉还真不是一般的爽。
　　陈妮将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮.吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了。酥麻的快.感像浪潮一般翻涌而来，戴官仁强忍着才没有哼出来。陈妮那明媚的眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮.吸一边将粗壮的宝贝吞入口中，还吸得”滋”“滋”作响。
　　戴官仁的手在陈妮的头上轻轻的抚.摩着给她鼓励,陈妮娇.媚的的笑了一下，抱住戴官仁的屁.股缓缓想将他的宝贝全部吞进去，只是戴官仁的宝贝太大了，仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到自己那柔软的喉间，把自己的脖子都胀大了，胃里面已经有了一种要呕吐的感觉，只得将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的龟.头上打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让戴官仁畅快不已。
　　陈妮一边吸.吮着一边还将他的阴.囊握在手里轻轻抚摩着，她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，戴官仁觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。
　　戴官仁一边玩弄着陈妮的乳.房一边欣赏着她那堪比魔鬼还魔鬼的身材，戴官仁此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。她的肌.肤如白玉般的光洁，摸在手里就如摸在绸缎上一样的柔软。而她那丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道美丽的女人，大多有美丽的乳.房，陈妮的乳.房比起自己那些女人的乳.房一点也不逊色。
　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤.细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过陈妮腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,令人看去既妖艳又性.感.中间的那粒相思豆小巧玲珑的在那里站立着，,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,戴官仁看得连吞了几口口水.他身边的美女已经算不少了，但陈妮一点也不比自己的那些女人逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　这时陈妮抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来？”
　　戴官仁一把将她拉了起来道；“你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了，反正你还没有吃饱，我们接着玩下去好了”。
　　陈妮躺在他的怀里娇.媚的道；“这一切是不是你早就安排好了的？刚才你帮我摸了一下就好了。我刚才想过了。我本来是好好的，你一进来我就站不稳了。是不是你一开始就想要这样玩我了？”
　　戴官仁一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道；“你这样漂亮的美女我当然会动心了，如果见了你这样的美女还不动心就不是男人了。不过，也许是你见了我这样的帅哥激动得站不稳的哦”。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　陈妮被他吻得娇.躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被戴官仁火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中，就连戴官仁的最后的一句话都没有去计较了，因为她也确实很喜欢这个小帅哥。她的小嘴里喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”


第196章
　　戴官仁见她把口张开了就将舌.头插到了她的口里，当他的舌.头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。戴官仁大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里，舌头也在她的嘴里搅动起来。
　　陈妮觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。以前还真没有过这样的感觉，她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得和他接.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相吻.着，已经忘记了这个小男人是自己的女婿了！
　　戴官仁的一双手也在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上爱不释手的忙碌着。
　　戴官仁觉得陈妮的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。陈妮迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陈妮的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下又流水潺潺了，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，再尝一尝高潮那种欲生欲死的滋味。
　　陈妮被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。她的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型的女人，要不也就不会在家里穿着小兰那些性.感的衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小兰的衣服，但买一套地摊货的衣服也要不了几个钱，在家里穿得差一点也是没有关系的！她主要是想过一下性.感女人的瘾。闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，陈妮就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过做.爱的滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿的幸福，她也许早就主动的把戴官仁给上了，好在戴官仁够强势，没有多久就把她给上了，要是一般的男人，就连她的小手都拉不着，更不要说把她按在床.上为所欲为了。
　　戴官仁接吻的技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的乳.房，他的另一只手也没有闲着，从她的背部到乳.房，从乳.房到她的小屁屁都梳理了一遍。陈妮也热烈的回应着，她的双手也在戴官仁的身体上来回游动着，她的手特别纤细，戴官仁觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了。
　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，陈妮现在也是这样，要不她是不会把自己的美艳的胴.体横陈在戴官仁的面前的，先前那么固执的她现在已经对戴官仁已经不设防了，可见戴官仁的调.情手段是多么的高明了。
　　陈妮还真是已经深深的陷入到情.处欲里面去了，除了宝贝的摩擦，戴官仁的双手还带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她扭动着小屁屁一下就将戴官仁的宝贝套了进去，然后摇动着屁.股快速的吞吐起来。
　　陈妮的花瓣一边吞吐在戴官仁的宝贝一边娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的快感刺激得泛起了一层红晕。她将胸.前的两团软肉在戴官仁的身上摩擦着，那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着戴官仁的眼睛。
　　陈妮那红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖的吐出着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合，从里面吐出着一声声醉人的娇吟。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。胸前挺立着一对凝脂傲人的乳.房在戴官仁快速的攻击下大幅度的跳跃着，两粒粉红的樱桃竖立其上。她的乳.房浑圆挺拔，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。大概是刚才高.潮了几次的原因，全身还层粉红，浑身上下透露出一种成.熟.妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示着她是那么的舒服。
　　陈妮这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神更激起了戴官仁的欲.火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”刚刚碰上陈妮的嘴唇，她的喉间就发出一声满足的呻吟，戴官仁的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨。两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，她那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的进攻着。将舌头也伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。
　　陈妮在戴官仁的三面进攻下已经意乱情迷了，她的小屁屁快速的套动着，嘴里含着戴官仁的舌头用力的吸.吮，喉咙里发出了一阵一阵满足、幸福的娇啼。
　　戴官仁只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。戴官仁知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　戴官仁这时将头埋在她的乳.沟里，陈妮的乳.房在急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着，宝贝则大幅度的进攻着……
　　陈妮的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热，他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在花瓣周围摩挲。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔……
　　美妙的快感接踵而来，陈妮爽得脸蛋潮红，眼波如丝，她那娇媚婉转的样儿更加刺激着戴官仁的情.欲，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“小宝贝，你的小溪真的好紧，就跟那些小处.女一样，夹得我的宝贝好爽。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。
　　不一会陈妮那火热的娇.躯如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，戴官仁只觉得自己躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到陈妮也是这样的女人。
　　“你和小兰已经做过了吧？不然的话你是不会这样熟练的。”陈妮的全身被红霞覆盖着，想到这个大家伙已经进过小兰的小溪，她莫名的有着一种兴奋的感觉，她也隐隐的觉得有点对不起小兰。但现在已经顾不了那么多了。
　　戴官仁看着陈妮那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，这个小女人还把自己看得这样纯洁，却不知道自己不但有了很多的女人，而且把她的两个女儿都给上了。他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“我们都喜欢对方，当然也就做了这样的事了，现在已经不必以前了，只要喜欢就做，才没有你这么多的顾虑。其实你不要那么保守的，现在的女人有几个是从一而终的？在结婚以前就起码有过好几个男朋友了。不过看你的样子你也是一个闷.骚的小妹妹，不然的话就不会在家里都穿得这样性.感了。”
　　陈妮红着脸在戴官仁的腰上掐了一下道：“我可是你的岳母哦，有你这样说丈母娘的吗？现在的年轻人还真的不跟我们那个时代一样了，就是那些十来岁的小姑娘都是说做就做，我的这些衣服都是小兰不要了的，她穿的衣服都是高端的，那些高端的衣服穿一两天就不要了，丢了很可惜，也你舍不得丢了，可不是你说的闷.骚。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“你就是承认闷骚也没有关系的，你越骚我就越喜欢。以后你们就都做我的女人好了，我会让你们幸福的。”他一边说着一边加快了速度，陈妮的身体都被他冲击得颤抖起来。
　　陈妮一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“要不是碰上你，我这一辈子肯定会在浑浑噩噩中度过了，只要你以后好好的爱小兰，你就把把我当小兰的陪嫁好了，你想要我了就可以来找我，就当我对你的补偿，只是不要让小兰知道了。你还真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是小兰的男朋友就只得控制着自己，你该不会说我很yin荡吧？”
　　戴官仁深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你们的”。他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　陈妮感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他彻底的激发出来了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻.吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快.感，小嘴里发出了荡人心魄的yin叫声，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间里，戴官仁的动作越来越大，陈妮的呻.吟声也越来越大，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了戴官仁的情。欲，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，陈妮被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻.吟声交杂在一起……


第197章
　　陈妮被戴官仁玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修.长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边yin荡的呻吟着道；“好女婿，你真的太棒了，你丈母娘被你玩得好爽”！
　　戴官仁见了她这个yin荡的样子就在她的屁.股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……好舒服，我快受不了……了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”陈妮那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻.吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　戴官仁笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有那么多人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”
　　陈妮被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让戴官仁将宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着戴官仁那激情的动作。她一边呻.吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我活了这么多年，这一点还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小兰了。”
　　戴官仁一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，小兰那里是一点问题也没有的。”
　　戴官仁一边有规律的运动着一边亲吻着她，陈妮在戴官仁的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在戴官仁的运动下承欢着。她也不扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好？”
　　戴官仁笑道：“我是想你慢一点可以久玩一会，想不到你会这么骚，今天哥哥我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，房间里的每一个角落都充斥着他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的女婿，你再慢点，你丈母娘受不了了”陈妮被他冲击得全身都软了，小嘴里连气都喘不过来了。
　　戴官仁笑着道：“看来你还有着一种变.态的心理哦，是不是叫我女婿感到特别的刺激？既然你吃不消了我们就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来陈妮就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被戴官仁的宝贝烫得很是舒服。她的脸上散发出了女人特有的妩媚，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“我还真有一种这样的感觉，一想到你跟小兰做过就感到特别的兴奋，我是不是太yin荡了一点？”。
　　戴官仁一边旋转着宝贝一边在她的唇上吻了一下道：“每一个人都有着一种变.态的心理的，只不过有的人不会轻易的露出这样的心理，而这也是跟一个人的处境分不开的，小宝贝，你喜欢这样的感觉吗？”
　　陈妮红着脸道；“喜欢，真的好刺激，你不要叫我小宝贝好不好？要是小兰结婚早一点的话，我都是奶奶一级的人了，你这样叫真的好难为情的。”陈妮此刻完全被戴官仁征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就为了生活而忙碌，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受？现在戴官仁给了她一种全新的体会，那高.潮一浪接着一浪的冲击着她的身体，这种极度的舒服感觉是她从来都没有过的，她知道自己已经离不开这个男人了。
　　这时陈妮觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　戴官仁笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，你先叫一声哥哥来听一下，然后哥哥让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床.上，这样身体之间接触的更加紧密了，只不过他的宝贝没有动。
　　这样一来陈妮就更加难受了，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“你不觉得我叫你女婿更刺激吗？你快一点动好不好？快一点干你丈母娘吧！“
　　陈妮由于家庭贫困，以前连黄片都没有看过，也就对那些新潮的东西所知有限，只不过她觉得这样叫真的好刺激，而现在的这个体位也是她从来都没有玩过的，不但自己的ru房在这个小男人的胸膛摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻.吟着道：“你好会玩，我还从来都没有这样爽过。”她还真的从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　戴官仁笑着道：“你既然喜欢这样叫，我们就各叫各的好了，你就叫我女婿，我就叫你小宝贝，我们就各取所需好了。好玩的还在后面呢，今天我就让我的小宝贝好好的享受一下，以后你就会心甘情愿的做我的小宝贝了。”
　　“讨厌，你当我是荡.妇啊！我才不会做你的小宝贝”。陈妮像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动把床单都打湿了。
　　戴官仁看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡.妇，等一下你就会心甘情愿的做我的小宝贝了。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子。陈妮的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻.吟声，她的呻.吟刺激着戴官仁的情.欲，使得他越来越兴奋了，他快速的上下运动着，陈妮的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后戴官仁就停了下来，把她身体翻转放在床.上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。陈妮开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着戴官仁的前进而后退，随着他的后退而回缩。戴官仁时而抱住她小屁屁的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏.感的地方，戴官仁用手在四周抚.摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。
　　陈妮被戴官仁玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”戴官仁知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　陈妮红着脸呻.吟着道；“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”
　　戴官仁知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。
　　陈妮由于有十多年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的陈妮发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起戴官仁的性趣，并给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这个美女的小溪就跟方莹的一样，看来也是那个“层峦叠嶂”的名器了。
　　陈妮开头还在压制着自己的呻.吟，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明了，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻.吟却一声比一声高亢起来！
　　“呜…”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从陈妮的嘴中吼出，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，小溪不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……
　　陈妮的高.潮也给了戴官仁莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏.感，本来已经有些全身无力的陈妮忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，在房间里引起了一阵共鸣。
　　戴官仁搬起陈妮那浑圆的屁.股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得陈妮紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高.潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇.躯痉.挛颤抖着，口里大声的呻.吟着道；“好女婿，你丈母娘不行了，你真的太强了！”她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。
　　戴官仁觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，陈妮的呻.吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，陈妮的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻.吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被戴官仁玩得昏过去了。
　　这时房间的门被推了开来，张玉兰红着脸走了进来，她一进来就把衣服很快的脱了下来，戴官仁把眼光看向了张玉兰，他知道张玉兰已经看了好一会了，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，这一看才知道她是在外面自.慰，她的腿上都已经有了亮晶晶的液体，他一把将张玉兰拉到面前笑着道：“你难过了可以早一点进来啊，你自.慰是解决不了问题的。你不是跟你妹妹去晨跑了吗？你妹妹呢？”
　　张玉兰被戴官仁说得满脸通红，她在戴官仁帮她母亲按摩的时候就站在了门外，一见戴官仁抱着母亲进了卧室就在门外偷看着，在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yin乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着戴官仁跟母亲在那里做着，接着就有点忍不住了。自己的小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个yin妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的呻吟更是不能入耳，她这下不由的有点佩服戴官仁了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡.妇，而且这种场面比黄片里还要yin荡，这真的是太刺激了！


第198章
　　戴官仁见她不做声就吻上了她的嘴。不一会就又吻上了她的乳.房，他的嘴里含着一个乳.房，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了张玉兰的丛林地带。张玉兰觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　戴官仁笑道，你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的花瓣上面转着圈，接着就伸进三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着。张玉兰拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得全身都软了。
　　戴官仁一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的ru房，不一会许燕张玉兰就觉得自己的乳.房变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着戴官仁就搓揉起她的乳珠.来，张玉兰感觉小溪有液体流出来了，小溪上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的泉水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻.吟。
　　张玉兰的乳.房比起她母亲的也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春.潮泛滥了。
　　这时戴官仁吻住了张玉兰那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的张玉兰娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被戴官仁含住就又领略到了戴官仁的嘴里那一股香甜的气息，戴官仁的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　戴官仁抱住她含着她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，张玉兰口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的乳.房上揉.搓着，张玉兰给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，戴官仁的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　张玉兰这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在戴官仁的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠.缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。戴官仁的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着张玉兰那浑圆的乳.房，揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在小白兔上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美ru珠搓弄起来。
　　戴官仁口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着张玉兰那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，张玉兰已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，戴官仁那玩着的手也玩起了花样，他用指头刺激着张玉兰那尾骨接近的凹陷处。在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来张玉兰难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来，接着他又玩起了她的小溪，他的手指刺激着她的大.腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小溪上抚.摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着张玉兰那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那娇嫩的小豆豆揉.搓着。
　　张玉兰这时再也忍不住了，她一下子就抱住了戴官仁道；“老公，我受不了了。要不我叫你爸爸好了！反正我妈已经做了你的老婆，爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好？你女儿实在忍不住了。”
　　戴官仁笑道：“有其母必有其女，看来你也有着一种变.态的心理了。爸爸我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”！说着就在她的小溪上按.摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去把她的小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的宝贝，宝贝更是传来着强烈的压迫感。
　　不一会张玉兰就被戴官仁弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺.动着屁.股一边放浪的叫道：“好舒服，真的好爽，小爸爸，你真的太棒了。”
　　张玉兰的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在戴官仁的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。
　　戴官仁大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉.搓着张玉兰的雪臀，一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的戴官仁就像是一个贪心地顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　张玉兰心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上已经极大地刺激了她那有点变.态的情.欲，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上戴官仁有如野兽般的大力撞击，顿时让张玉兰如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了张玉兰大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子.宫.颈紧紧的包裹着戴官仁的宝贝蠕.动着。她的小溪紧窄娇小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸.吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。
　　张玉兰被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将她整个淹没，第一次的战斗结束的很快，由于张玉兰看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高.潮，她浑身抽搐着趴在戴官仁身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻.吟着道：“我怎么…这么快，我就来高.潮了……真是太不可思议了！”
　　戴官仁搂紧着她一边感受着她的小溪抽.搐时的律动，他一边继续耸.动着臀.部，感受着张玉兰高.潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“你看了那么久，又是这样的不遗余力，当然是要高.潮得快一点了。”
　　享受过一次高.潮的张玉兰浑身有些慵懒，她软软的趴在戴官仁身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到秦戴官仁的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽！
　　戴官仁依旧执着的耸动着臀.部，两手也不闲着，分别握住张玉兰那两颗圆润硕大的乳.房揉..搓着。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久张玉兰便在戴官仁的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望，小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦戴官仁不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好？”
　　“你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！不要！”许燕坚决的否决了戴官仁的提议，她一边喘着气一边呻.吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。戴官仁很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏许张玉兰又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。
　　戴官仁看着许燕那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的乳.房揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄张玉兰的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　张玉兰被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。戴官仁见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　张玉兰现在还真没有话说了，给想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，把我妈跟我弄得没有力气了。”
　　戴官仁笑着道：“别说就你们两个人，就是再多几倍个也不会是我的对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好的开一次眼界。”
　　他一边说着一边对张玉兰展开了快速的进攻，张玉兰这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着自己的身体。
　　秦戴官仁见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。张玉兰这时已爽得昏昏沉沉的，觉得戴官仁吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟戴官仁吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，
　　戴官仁和她吻了一会以后又吸住了她的乳.房，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得许张玉兰哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的欲念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。
　　戴官仁手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般光滑的娇.躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的乳.房还真的是极品，在柔.软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。他一边吸.吮着她的乳.房一面用眼角的余光看着张玉兰那迷人的样子，只见现在的张玉兰满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　张玉兰给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦戴官仁能尽情地享用自己的乳.房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的乳。房不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体则在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　张玉兰刚才来了一次高.潮，现在又在承受着戴官仁快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，使得秦朗有着一种欲罢不能的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的动了起来，这样秦朗的宝贝就连根都进去了，许燕也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了到了小溪的轻微痛楚。毕竟她还是第二次做，还是有点不适应的，只不过刚才她是太骚了才没有感觉到而已，现在已经满足了也就感受到那不适了。但她的小溪在秦朗的冲击下还是不由自主的蠕.动着，裹住他的宝贝在着吸.吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，而自己的小屁屁也随着那强烈的快.感毫无顾忌的蠕。动配合起来。


第189章
　　张玉兰那狂放的表现跟她爬上来时一样的疯狂，一点也没有她妈妈就躺在一边而有所收敛。难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞.节烈女样，只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的！
　　啊……唔……张玉兰在戴官仁的快速进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，戴官仁这时将捧着她屁.股的右手下探到了她那凹陷的股.沟里摩擦起来，张玉兰觉得很是舒服，她的叫声也就越来越大了。
　　张玉兰那春.潮泛滥的花房紧紧夹着戴官仁的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇.躯贴着戴官仁的身体乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着急促的呼吸起伏着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　戴官仁的动作越来越快，张玉兰的叫声也就越来越大，她的小溪深处的肉.壁蠕.动着，水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪乳在波动着，嫩白的娇.躯乱抖着，戴官仁被这yin靡的景象刺激得更加的兴奋了。
　　那销.魂蚀骨的肉.欲使得张玉兰那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成yin荡地挺送、迎合着。就在这时张玉兰娇啼了起来：“啊…爸爸，我不行了，你女儿又被你玩得高.潮了！”她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住戴官仁的双手，双.腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动、抽.搐着。这一次的高.潮比上一次要强烈多了！
　　好一会后张玉兰才回过神来，她微转酥颈斜望着戴官仁，星眸之中盛满爱意：“爸爸，你真的太棒了，跟你在一起真的好幸福！”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”他乘着她还在品味着高.潮的余韵，又开始了新一轮的猛攻。
　　张玉兰此刻还真的无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻.吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后、开始嘶哑的闷哼！若非身在局中，怕是没有人能体会张玉兰此刻的感觉。她已经在如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让她的心中只有一个念头：“要死了……要死了……”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住戴官仁的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双.腿宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴.体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。那那修长、雪白、浑圆的屁.股猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在戴官仁的腰上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，她的呻.吟的声音一阵高过一阵，那景象还真的yin糜极了！
　　戴官仁也在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快.感，他更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那小溪更贴近自己的宝贝，然后俯体用宝贝更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开张玉兰那白嫩的身体，他轻轻的抚摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　张玉兰有气无力的白了戴官仁一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我跟我妈妈在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”
　　戴官仁一边给她按.摩着一边笑着道；“你说的太过了一点吧？我怎么会不顾你的死活？你没有力气了爸爸可以给你按.摩，不用多久就又生龙活虎了，想玩多久就可以玩多久，有你说的那样恐怖吗？”
　　张玉兰一边享受着他按.摩的时候那种舒服的感觉一边红着脸道；“我是说你动的时候太快了，把人家弄得上气不接下气的。就连说话都说不出来”。
　　戴官仁笑着道；“你们女人还真有点不可思议的，玩的时候要爸爸快一点，这时又说我动的太快了，还真没有一个是非的标准，那你回答我一个问题，你是喜欢慢一点还是喜欢快一点？”
　　张玉兰红着脸道；当然是喜欢快一点了，但不要太快了。刚才你弄得我连气都喘不过来了。
　　戴官仁笑着道 ；“刚才我可能是有点忘形了，以后我注意一点。不过这也是你骚得太厉害了的原因，以为要快一点才能满足你。你尝一尝各种各样的味道也是不错的。”这时他感觉到张玉兰又恢复力气了，于是又慢慢的动了起来。
　　张玉兰这时也感觉到自己的力气已经完全恢复了，她的屁.股紧紧磨合着他的动作。享受着那难以言语的快.感。她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，挺起雪白的美臀配合着他的动作。
　　不一会张玉兰就觉得这样慢吞吞的动作不能满足自己的需要了，她一边扭动着小屁屁一边在戴官仁的乳.珠上轻轻的咬了一下道；“坏爸爸，你不要这样故意玩我了，你快一点动好不好？”
　　戴官仁笑着道；“我就知道你会忍不住的，做快的要刺激多了”。说完就加快了速度。两人有展开了一场惊天地、泣鬼神的大战！
　　张玉兰不一会就迷失在同四个人战斗的快.感之中了，她现在是随着戴官仁的动作在呼吸着，戴官仁的宝贝拔出的时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　戴官仁快速的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕张玉兰承受不了这样的冲击，他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　张玉兰尽情的感受着这强烈的快.感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁.股，彼此获取着那巨大的快.感。张玉兰在那强烈的快感的刺激下，呻.吟声一声比一声响亮了。浑圆的小屁屁在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在她母亲的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销.魂的娇啼。
　　戴官仁尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是yin靡极了。
　　陈妮恢复过来了，看着这yin荡的一幕，她不觉的又春.心荡漾了，小溪里的水也控制不住的流了出来，小溪里面那空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！
　　就在这时张玉兰觉得戴官仁的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里！由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上！
　　她一见母亲的小溪在流着水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的小溪上舔了几下，她觉得母亲的小溪不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的小溪吸了起来。
　　陈妮原来已经高.潮过好几次了，加上刚才看得又激情澎湃了，因此那小溪里面的泉水还真不少，那浓浓的液体带着美艳女人的体香、还带着一种浓浓的咸味，张玉兰吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还在她母亲那娇嫩的小豆豆上咬上一下。
　　张玉兰的菊花已经给戴官仁采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她的小溪被干了这么久也很想戴官仁的宝贝换一个地方了，戴官仁的宝贝一进里面她还有着一种很舒服的感觉，由于戴官仁的宝贝刚进去的时候动得很慢，而她觉得舔着母亲的小溪又很刺激，当下就在陈妮的小溪上吸了起来。
　　陈妮的小溪一被张玉兰吸.吮就忍不住了，她很想转过身体躲开张玉兰的小嘴。但张玉兰好像知道她要这样做一样，她的两只手分别抓住了她的两条大.腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么舔起我的小溪来了？快放开我啊…轻一点，别咬小豆豆，你弄得我难受死了。”
　　陈妮被她舔得痒入心底，阵阵快.感如电流般袭来，她那浑圆挺.翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住张玉兰的头部，口中发出了娇嗲的喘息声︰“真受不了哦，死丫头，你怎么如此会舔，你舔得妈妈好舒服，你的舌头太棒了。”
　　陈妮全身不断的颤动，胴.体弯成弧形，让张玉兰更彻底的舔着自己的小溪。心中却像是擂鼓似的跳个不停。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉……只是这种感觉好像还可以更能让人热血沸腾……
　　她忍不住轻咬了自己的樱.唇一下，竭力控制着自己不哼出声来，她觉得这种感觉真是太奇妙了……哦，天呐！自己一定会爱上这种感觉的！不行！这样做实在太yin荡了，自己该怎么办？
　　张玉兰是第一次这么近距离的见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？她看着母亲那个很享受的样子就用她那艳红的小舌由根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　陈陈妮这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的小屁屁随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手情不自.禁的抓住张玉兰那高耸的乳.房揉搓起来，那一副yin荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。
　　戴官仁见她们母女在这样的玩着也就放慢了速度，他一边慢慢的动着一边偏着头欣赏着她们那刺激的一幕。他的双手抱着张玉兰的腰，这样张玉兰就不要用手支撑着自己的身体了，她也就可以尽情的玩了。
　　张玉兰知道戴官仁很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己的腰了，因此也就更加兴奋的玩了起来。她埋首于母亲的两腿间，温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她见母亲也这样的yin荡也就更加的兴奋了，她把陈妮的小豆豆含在嘴里用舌尖轻轻的搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把戴官仁玩自己的那一套都用在了母亲的身上。
　　陈妮被她舔得更加兴奋了，她一边扭动着屁.股一边呻吟着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好？你咬得你老妈好难受。”


第190章
　　张玉兰一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务的，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样忍着了。你这些年受了不少苦，也该好好的享受一下了。”她一边说着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。
　　张玉兰一边吻着一边用手在母亲的乳.房上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的乳.珠，陈妮那两粒敏感的乳.珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路的吻了上去，然后含着她母亲的乳.房吸了起来。她舌尖在母亲的乳.珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白的乳.房吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的乳.珠吸.吮着，左手则不停揉.捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山峰，将她母亲的乳.房变幻着各种各样的形状。
　　陈妮想不到女儿这么会玩，简直比这个小男人也差不了多少。张玉兰玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的小白兔咬啮起来，陈妮那雪白的乳.房在张玉兰的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地站了起来。她听了张玉兰的话就知道女儿对自己做这个小男人的女人没有意见了，她感到很是欣慰，她情不自.禁地抱住张玉兰的头按进了自己丰硕雪白的乳.沟里。
　　她伸出右手在张玉兰那光滑细致的裸背上一上一下地抚.摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，竟然让母女两人都爱上了一个小男人！她的左手也在她那雪白柔嫩的肌.肤上轻轻的抚.摸着，心里充满对女儿的抱歉和柔情。
　　张玉兰也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的乳.珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一舔的动作使陈妮那敏.感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了女儿小时候吸奶的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和刺激。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻.吟了出来。
　　张玉兰在陈妮那一对怒耸的乳.房上吸.吮着，那两粒娇小的乳珠都被她吸得站了起来，张玉兰的嘴一阵柔舔轻吮，吻了左边又吻右边。陈妮在张玉兰这样的刺激、撩逗、玩弄下只觉又羞又痒，她的乳.房在张玉兰的吸.吮下更加膨胀了，乳.房上泛起了一层粉红色，娇.躯也被张玉兰吻得酸软了。她的乳.珠就像一阵眩人的雪地中挺着两点殷红。张玉兰见母亲呻.吟了出来就不敢在她的乳.房上久留了，虽然她很想在那美丽的乳.房上重温一下儿时的享受，但她想趁这个机会把母亲的全身都吻一遍。
　　这时的陈妮已经被张玉兰吻得快要崩溃了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，娇吟声不绝于耳。她的粉臀扭动着，娇颜红霞弥漫，嘴里娇哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副yin荡的样子连张玉兰都看得心里痒痒的了。
　　戴官仁看得有点忍不住了，他抱着张玉兰的小屁屁用力的动了起来，这样一来张玉兰就玩不成了，她在闭着眼睛享受着戴官仁给她带来的这种异样的快.感，随着戴官仁的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　张玉兰在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢戴官仁的宝贝在自己的小屁屁里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股也顶得越来越高了。
　　由于张玉兰的菊门很紧，因此，那进去的声音也就要比在小溪里抽动的声音大多了，这时可以清楚地听到戴官仁的宝贝在张玉兰的菊门里来回抽动的声音——那种黏液胶合的“唧”“唧”声，听起来是那么的yin荡和刺激。
　　不一会儿张玉兰的喘息声逐渐地粗了起来，那雪白的身体被戴官仁顶得乱抖着，两个高耸的乳.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了，戴官仁尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤.细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的菊门含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是yin靡极了。
　　看着这yin荡的一幕，陈妮更加难受了，小溪里的泉水流得更快了，无限的空虚感在她的全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己骚.穴的冲动！她坐了起来，也不顾女儿就在自己的旁边就揉搓起自己的乳.房来！她从自己的豪乳至她的小溪一路的摸了下去，那深深的小溪里还流着情动的泉水。她情不自.禁的在小溪上面揉搓起来……
　　她一边摸着自己一边看着戴官仁干着张玉兰，这时她次知道戴官仁的宝贝竟然是在女儿的菊门里进出着！她知道女儿的菊门应该是早就给他给开了，不然的话女儿是不会是这个样子的！她看着女儿那个yin荡的样子有点好奇了，难道做后面真的很爽？她忍不住的对张玉兰道：“你是不是太yin荡了一点？做小屁屁也会这样爽吗？”
　　张玉兰在戴官仁的进攻下大声的呻.吟着，一听母亲的话就呻吟着道：“现在大家都在这样做，跟yin荡有什么关系？这样做真的很爽哦，跟前面一样的爽，还有着一种跟前面不一样的感觉。”
　　就在这时张玉兰大叫了一声，陈妮看到女儿的小溪里涌出了一股很大的泉水，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高.潮？”
　　陈妮见女儿不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚.痒。戴官仁看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把张玉兰放在一边，然后把陈妮抱在怀里在她的身上抚.摩起来。他的嘴也在陈妮的身上肆虐着。他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着陈妮的小白兔，富有弹性的ru房在他的捏弄搓揉下，小巧的乳.珠更加的突出了，戴官仁用拇指和食指揉.捏着那已高高翘立的乳.珠。陈妮满脸绯红，呼吸急促。她虽然极力忍耐着体内澎湃的性.欲，但最后还是敌不过戴官仁给她带来的快感，嘴里情不自.禁的吐出了娇.媚的呻.吟声，一双半闭的秀眼里满是情.欲和妩媚。
　　好美！戴官仁发出了由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳.珠挺立在温热的空气中是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有着一个和她一样美丽的女儿。秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情.欲高涨了。
　　戴官仁握住那两个乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那两个饱.满的乳.房用力地揉.捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳.晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸.吮着因刺激而涨大了很多的乳.珠，从他的嘴里发出了因吸.吮而发出的“滋”“滋”的响声。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚.摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤.细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡体香的细腻肌.肤。
　　那强烈的刺激促使陈妮更加的性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；“不要这样玩我了，我已经忍受不住了”。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道女儿为什么会那样的迫不及待了，原来跟他做了一次以后就很期望跟他做第二次了！她已经忍受不了那强烈的刺激，当下抓住戴官仁的宝贝就坐了下去。然后就快速的套动起来。
　　戴官仁见了她那个骚样不由的笑着道：“你们母女还真是骚得可以，两个人都是这样的迫不及待，你是不是在我和你女儿做的时候就想让我干你了？”
　　陈妮一边套动着一边呻.吟着道：“我真的忍不住了，没有想到在边上看着会有这样难受，而且又被你跟小兰玩了这么久，我能不骚吗？她这样做的时候我还有点不以为然，我还以为是她特敏.感才会这样的，没想到真的很难忍，我以前从来都没有过这样的感觉。你快动吧，我好难过。”
　　戴官仁用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的乳.珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。陈妮这下就更难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“好女婿，你就不要这样玩你丈母娘了，求求你动一下吧！我真的难受极了。”
　　戴官仁知道陈妮虽然已经答应做自己的女人，但在自己的女儿面前还是放不开，只有在她的女儿面前把她的尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她的身体定了下来，然后轻轻的往上面顶了一下道：“你怎么这么骚啊，我这不是在动了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。”
　　陈妮用力的扭动着她的屁.股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道：“你要我叫什么？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧？”
　　陈妮红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你的岳母，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。”
　　戴官仁有点不高兴的道：“我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了”。
　　陈妮现在那那难受的感觉还真不是语言可以形容的。她想不妥协都不行了，她在他的唇上吻了一下道：“哥哥，你快一点动好不好？你的小宝贝真的很难受了。”
　　戴官仁被她的一声哥哥和自称小宝贝弄得魂都快飘起来了，这个女人不但比他大了很多，而且还是自己的岳母，而现在却这么听话的在自己的怀里撒娇，他觉得好有成就感。虽然她是不情愿的，但他知道这个美女已经对他死心塌地了。这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道：“小宝贝，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”
　　陈妮被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情.欲之中而不能自拔了。她见张玉兰躺在那里闭着眼睛睡着了就忘情的叫道：“老公，你的小宝贝实在太爽了。原来做.爱还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。”


第201章
　　戴官仁一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。陈妮也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。张玉兰是在装睡，她微闭着眼睛在那里看着，听了母亲的话不觉的吃了一惊，她怎么也没有想到一向对男人不假辞色的母亲，不到几分钟的时间就被这个小男人调教成了一个荡.妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情.欲之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。
　　在戴官仁那狂风暴雨一样的攻击下，陈妮的原始情.欲都被激发了出来。她用力的配合着戴官仁的动作，已经完全的迷失了自己，她拚命地套动着，用力的旋转着玉臀。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。戴官仁一见她那骚样就在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你还真是一个小yin妇，你这样骚，就不怕你女儿笑话你？”
　　陈妮被他拍得呻吟了一声，她的小屁屁不但没有停，反而套动得更快了，她一边套动着一边呻.吟着道：“我们都被你弄成这样了，也就没有什么可笑话的了，再一个我知道她是不会笑话我的，她应该知道是你把我们弄成这样的，她既然已经知道我已经做了你的女人，也看到我已经跟你做了这样的事，yin荡一点也就没有什么关系了。做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，以后我们可能真的离不开你了，既然我们都是你的女人了，她也就不会笑话我了。”
　　戴官仁笑道：“你想得开就好，那我就先把你喂饱吧。”说着就加快了速度。不一会陈妮就意乱情迷了，她把自己的自信和自尊，连同自己的身体统统都交给了戴官仁。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高.潮，抑或是根本就没有中断过，只觉得自己的小溪被戴官仁化为了一汪欢乐的水，让戴官仁一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着一。波。波的快感涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的大.腿都粘湿湿、滑溜溜的。她在那快.感的烈焰中被融化，在那激情的漩涡里放纵着自己，任由男人把自己摆成各种羞人、放.荡的姿势。她看着自己那身上因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。她庆幸着自己还有着动人的容颜，不然的话，这个男人是不会找上自己的！而自己也就不会知道会有着这样的滋味而白做一回女人了！而别的男人是根本比不上这个男人的！
　　陈妮被那快.感刺激得大声的娇叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，她把女人在激.情中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落。
　　两人尽情的纠缠着，陈妮已经失去了时间的概念，只知道自己已经泄得一塌糊涂，仅有的一点力气都用尽了，像一根败絮从激荡的高处飘落下来。
　　陈妮这一次真正体会到了那种销.魂.蚀.骨的滋味，戴官仁已经成了她最难以忘怀的一个男人了，她对这个男人一开始就有好感，想不到他不但很讨人喜欢，在床.上还是这样的出色，让自己真正的尝到了那种欲生欲死的滋味。但就在她快要到达顶峰的时候戴官仁却又停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在床上，那种就要到另一个高.潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷.人的媚眼呻吟着道：“好女婿，你怎么又不动了？”
　　戴官仁笑着道：“你刚才看到小兰做后面的菊花也很爽的是不是？我现在想把你后面的菊花也给要了，你愿意给我吗？”
　　陈妮很是难受，想到小兰做后面的时候还真是很舒服的样子就红着脸道：“我都被你玩成了这样，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的小屁屁弄疼的。而且我都没有力气了，就是想做也有心无力了、”
　　戴官仁笑道：“这个你不要操心，小屁屁的伸缩性大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话，我们停下来就是。至于你没有力气也好办，我马上就可以让你恢复力气”说着就给她按.摩起来。
　　不一会陈妮就恢复了力气，戴官仁让她趴在床上，陈妮到了这一步也就只得由他在那里摆弄着，。陈妮拿着宝贝在她的小溪上擦了几下，把她那流下来的泉水都刮到了她的菊门里，然后慢慢的插了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再在这里摩擦一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的把他的宝贝全部的推进入了她的菊花里。他全部插了进去后没有动，而是温柔的问道：“很疼吗？”
　　戴官仁这样的逐步推进，陈妮还真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了戴官仁的话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀的很难受。”
　　戴官仁笑道：“这种感觉不一会就会没有了”说着就慢慢的动了起来。陈妮这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始左右扭动起了雪白的小屁屁。戴官仁知道是时候了，就渐渐的由慢而快的动了起来。
　　陈妮开头还咬牙硬撑，但插到一百多下时终于忍不住开始娇喘，进而全身都抖动起来，小屁屁开始快速的顶了起来，戴官仁知道她已经尝到了甜头，也就加快了进攻的速度，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。
　　陈妮的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受戴官仁的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“好女婿，不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　戴官仁笑道：“你还真不是一般的yin荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳.房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的声音在房间里都引起了共鸣。
　　陈妮只觉得那快感一。波。波的涌了过来，那种变态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻吟声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。
　　她只见戴官仁的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，每一次顶入时自己都爽的想大叫。似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快.感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。
　　戴官仁抽送的动作越来越快，越来越重，陈妮被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销.魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　戴官仁见他她转过了头来就又吻上了她的小嘴，陈妮也热情的跟他吻了起来。她从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的热吻着，此时的陈妮就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，所有的情意似乎也随着这潮水的快.感发泄出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　戴官仁见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来陈妮就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋转了起来。
　　戴官仁的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。陈妮美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着自己的身体。而感官上的刺激更是将自己撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快.感，这样的感觉真是太美妙了……
　　陈妮大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一颤，然后就趴在那里连动的力气都没有了。
　　陈妮趴在那里回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了……她还真没有想到做后面也会这么爽。
　　戴官仁还在那里努力的耕耘着，陈妮只觉得这个小男人那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样一动自己就越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，好女婿，美死你丈母娘了！哦，好爽！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白，趴在那里一动也不动了。


第202章
　　戴官仁只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳。房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　陈妮已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁。的一进一退着。
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会陈妮的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。陈妮在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　戴官仁见她骚成了这样，就将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，陈妮那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，突然，她又急促的娇喘起来，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰的她如八爪鱼般紧紧缠绕着戴官仁，仿佛只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　陈妮呻吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了戴官仁的脖颈，双腿都被刺激得颤.抖起来，戴官仁的每一下威猛的冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮的快.感阵阵袭上她的心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激。
　　戴官仁看着陈妮那不堪承受的样子，戴官仁升起了爱怜之心。他一边慢慢给她按.摩着，让她享受着高.潮的余韵一边将手盖在了陈妮的小白兔上，他的手在那对饱.满的小白兔上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，想把她的小白兔都全部握在掌中。
　　陈妮的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳.房轮流的摸，当每次摸到手里的微微发烫时，就换另一个。陈妮的两个乳.房受到轮流的抚.摸很快就变硬了，乳.珠比也被他玩得站了起来。
　　陈妮被他玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得乳.房的刺激更大了，在他的揉.搓下，陈妮又开始情不自.禁的又轻轻哼了起来。听到哼声，戴官仁受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳.珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳.珠靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，陈妮的哼声更急促了，这时，戴官仁对她的腹部开始了进攻，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。陈妮的小腹细腻、绵软，随着戴官仁手指的动作，她那肚脐周围的肌.肤都轻轻的颤.抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。
　　戴官仁没想到她会这样敏.感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻.吟声。
　　不一会陈妮就被戴官仁玩得欲.火焚身了，戴官仁的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，戴官仁这样玩她怎么受得了？她一边呻.吟着一边说道：“好女婿，你不要玩了好不好？你快一点动吧，我又忍不住了。”说完就坐在戴官仁的宝贝上套动了起来，她的头向后仰着，小屁屁也不断的抬上抬下，戴官仁见了就抓着她的乳.房，配合着她开始猛烈的攻击起来。
　　陈妮的长发随着她的套动飞舞着，双手抓住戴官仁屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的呻吟着道：“好舒服，好女婿，你再大力一点，你的小宝贝好爽！”由于她的小嘴被戴官仁在吻着，因此她的呻吟声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。
　　戴官仁底下冲击着陈妮的小溪，嘴里吸.吮着她的香舌，还腾出一只手手抚.摸着她那饱.满的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。陈妮不住的呻.吟着，身体慢慢的随着戴官仁的手不停的扭动。
　　戴官仁觉得宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快.感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚艳色的丈母娘逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　通过戴官仁的滋润以后，陈妮显得更加娇艳了，她那秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩是那样的柔嫩，洁白细腻的乳.房高耸着，那粉红色的乳.珠点缀在那的上更是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱.人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起处是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱.惑.力。
　　陈妮快速的套动着，那种身体深处的麻酥感和身上传来的快.感使她情不自禁地蠕动着身体，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。
　　戴官仁这时坐了起来抱着她的腰时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来的性.经验，使陈妮经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快.感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快.感在中和着那股.骚.痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，情不自禁的将香.舌滑入戴官仁的口中和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的戴官仁都有点应接不暇了。
　　戴官仁的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美.臀；这时陈妮的唇吻上了戴官仁的脸，他感受着陈妮的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的感官意识。他想不到陈妮将在自己这里学会的吻技用在自己身上来做试验，而她的这一招在自己身上还真有用，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。
　　陈妮的吻是那样的熟练和技巧，吻得戴官仁很是舒服，他一见陈妮在自己的脸上都吻了一遍就笑着道；你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该老公让你享受一下了，也让你知道老公在这一方面的本事。
　　陈妮知道以后自己是离不开这个男人了的，而他的女人又是那么多，要让这个男人记住自己，也就只有去取悦他了。因此，也就把自己从黄片里看到的技巧拿了出来讨好这个小男人。她为了玩得刺激一点就娇媚的对张玉兰道：“乖女儿，快来帮一下妈妈，你爸爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一下好不好？”
　　戴官仁笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在就让你好好地尝一尝你老公的的绝技”，说着就含着陈妮的耳朵一边吸着一边对着张玉兰道；“乖女儿，快来吸你.妈妈的乳.房，她的乳.房又嫩又滑，肯定比你小时候吸的时候要有味多了。
　　张玉兰现在已经被戴官仁玩得俯首帖耳了，一听戴官仁的话就坐了起来红着脸道：“妈，女儿要吸奶。”
　　陈妮听了感到很是刺激的，她松开抱着戴官仁的手把乳.房送到张玉兰的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和你爸爸做.爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的乳.房，我可要你爸爸打你的小屁屁的哦。”
　　张玉兰也觉得很是刺激的，当下就含着陈妮的乳.房吸了起来，陈妮被小兰吸着乳.房，底下的小溪又被戴官仁在干着，使得她的欲.望空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着戴官仁的宝贝一边呻吟着叫道：“乖女儿，你吸得妈妈好舒服。只是你怎么就不听妈妈的话？而你爸爸叫一声就答应了？是不是他把你干得很舒服……才听他的话？”
　　戴官仁见她们母女两这样玩也就兴奋起来了，他一边插着陈妮的小溪一边兴奋的道：“乖女儿，你从你.妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你.妈妈的样子。”
　　张玉兰一听就真的抱着陈妮的头吻了起来，陈妮感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉“的吮.吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变.态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快.感和那变.态心理的迸发，她的欲.望也就更加的强烈了。
　　张玉兰那沉沉的呼吸声在陈妮的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息“咻”地直吹进了陈妮的耳朵内，这种酥酥痒痒的感觉把陈妮刺激得叫了起来：“乖女儿，你不要这样吹了，你吹得妈妈的耳朵里……好痒。”她一边叫着一边把头转了一下躲开了张玉兰的嘴。
　　张玉兰见戴官仁只是笑吟吟的看着自己，就知道戴官仁也很开心，于是就吻上了陈妮那柔软湿润的红唇，她在她母亲的红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她的唇，两人的舌头就缠绕到一了起。
　　张玉兰的舌头放肆的在她母亲口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，时而又互相吸.吮吸着。
　　陈妮那秀美的娇.靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭张玉兰在自己的唇上亲吻着，她全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳.房在秦胜的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳.珠也已变得更加娇艳了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的乳.晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　戴官仁也被这一幕刺激得yin性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　陈妮尽情的感受着这两方面带来的强烈的刺激和快.感，她抬起她的小屁股主动迎合着戴官仁的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着小屁屁，彼此获取着那巨大的快.感。陈妮坐在他的宝贝上用力的套动着，两个乳.房在胸前激烈的抖动着。她的乳.房很大，戴官仁的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的乳.房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。


第203章
　　陈妮在那强烈的快.感的刺激下，呻.吟声一声比一声响亮了。浑圆的胸.部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着戴官仁。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销.魂的娇啼。
　　戴官仁一听她的yin叫也就加大了力量，每一次深深插入时，陈妮那美丽的乳.房就跟着摇动，汗珠也随着飞散。她疯狂的摇动着圆滚滚的肥臀迎合着他，一双白嫩的大.腿紧紧的盘在他的腰上，就恐怕他要跑了似的。嘴里则大声的yin叫着，摇摆着小屁屁迎合着戴官仁的进攻。这时，戴官仁发觉她的小溪开始蠕动起来，宝贝有着一种像是被小嘴吮.吸的感觉，他知道陈妮很快就要高.潮了。
　　“呵呵，小宝贝，开始上劲了啊！”戴官仁跟着陈妮的小屁屁的摇动而改变了方式，宝贝在她的小溪里慢慢的搅动，当陈妮抬起屁.股时他就用双手抱住她的小屁屁，宝贝往上深深的插入，他的每一次都使陈妮发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣“啊……啊……好棒！老公，你太厉害了。”
　　陈妮不断的将小屁屁挺翘着，汗珠从她雪白晶莹的身上往下流着，宝贝和小溪的结合位置发出“叽”“叽”的水声，饱.满的乳.房不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出更多的泉水，花瓣则紧紧的包围着他的宝贝。
　　戴官仁知道她的yin叫声对于自己和她都会有很好的辅助作用，不仅可以让自己更加兴奋，也会让女人更快的达到高.潮。因此他也就插得更来劲了。陈妮渐渐的放开了声音，完全沉浸在性.爱的快.感之中，她的小屁屁挺得越来越快，脸上荡漾着满足的春.情。
　　戴官仁的速度慢慢的加快了，不一会陈妮小溪里的嫩肉开始蠕动了，同时身体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，她又一次达到了性.爱的最高峰！
　　戴官仁见她不行了就停了下来在她的唇上吻了一下笑道：“你这一次比原来的劲要大多了，还真的越做越厉害了。”
　　就在这时，卧室的门白日推开了，同时张玉玲那娇柔中带着羞怯的声音也在戴官仁耳边响起：“哥，我好难受……”
　　戴官仁扭头一看，张玉玲已经来到了床边上，衣服已经解开，酥.胸半露，肯定是刚才在那里自.慰。她胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上陈妮的那么丰.满，但是形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁屁，一切都是那么让人着迷。他忍不住的松开了抱着陈妮的一只手，一把就将张玉玲抱在了怀里吻上了她的小嘴。
　　戴官仁一吻上张玉玲的小嘴，顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。他的舌头轻轻的抵开了张玉玲的牙齿，然后将舌头伸到她的口腔中一阵搅动，张玉玲显得有些不知所措，但还是伸出小.舌头跟张富的舌头纠缠在一起。
　　两人吻了好一会，张玉玲觉得自己几乎要窒息了才不得不推开了戴官仁，她大口大口的喘着气，将她的小白兔挺到了戴官仁的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在戴官仁面前的时候，戴官仁嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了张玉玲另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的屁.股蛋上抚摸揉捏着。
　　陈妮一见张玉玲进来了羞得面红耳赤，她还真没有想到自己的这个小女儿也被这个小男人给上了！她翻身欲起，但这时戴官仁又适时的腾出一只手来抱住了她的纤.腰，而且她也爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着戴官仁，把自己的重要部位都用戴官仁的身体给挡了起来。
　　张玉玲红着脸道：“我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在陈妮那圆润的肩膀上抚摸着道：“真想不到你的肌.肤会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　陈妮红着脸道：“你这孩子太过分了一点吧？怎么就不给我一点面子？你就不会当作没有看见吗？你觉得这样很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？你快一点出去好不好？看着我跟姐姐一起出丑你觉得很高兴吗？
　　张玉玲笑着道：“这怎么是出丑了？现在那些上流社会里有几个是没有婚.外.情的？母女在一起的也多了去了，你没有必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很寂寞，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害，一定可以满足你的。”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群交都是随时都有的，根本就没有那种什么伦理观念。
　　陈妮也知道女儿只要跟他做了爱就很难离开他了，她脸带愧色的道：“这是我的错，明明知道他是你姐姐的男朋友还在跟他做这样的事，而且还被他干得乱七八糟的，真没有想到你也被他给开.苞了，看来这都是天意了。”
　　张玉玲一边在陈妮的身上抚.摸着一边说道：“看来也是这样了，我也没有想到你会栽在了他的手下，你平时是那么的传统，看着男人就绷着一张脸，就好像那些男人都是你的仇人一样，还真没有想到你做起来会这样骚。这说起来也许是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来干你了，以后你就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　陈妮没好气的道：“你不宜在我的身上摸来摸去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”她的小溪被戴官仁插着，过了这么久没有动，里面又胀又痒了，两个小白兔也被戴官仁的胸膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。张玉玲这样的抚摸无疑是火上加油，而且还有着一种变.态的刺激，还真的觉得很不好受。
　　戴官仁一只手搂着张玉玲的腰，胸膛摩擦着陈妮的小白兔，宝贝则在她的小溪里一下一下的跳动着，他一边暗暗的对陈妮进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　张玉玲笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候放到了一边，不等于我没有揭穿你就等于我不知道，也是你有福气才碰上了这个小男人，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”
　　戴官仁在张玉玲的唇上吻了一下笑着道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完又在陈妮的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒，总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，你就不要有什么放不开的了，自己觉得舒服的事就做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　陈妮还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻这两个字了？”
　　戴官仁笑道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她们这一代人对性的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去宾馆开房了。”
　　张玉玲红着脸道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，是逃不脱他的毒手的，只要被他弄到了床.上，就是石女也会变成荡.妇的。”
　　戴官仁觉得张玉玲说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见她的一对豪乳高耸的挺着，也称得上是波涛汹涌了！她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈脖上。原本就嫣红的.唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。匀称笔直的的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，脚上穿的是一双白色的运动鞋，看来是晨跑以后还没有换鞋就在外面看活春宫了，她的身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双.腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。戴官仁看得心痒痒的，他一只手扶住陈妮的腰，转头对着张玉玲红红的唇又是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“真的好漂亮，你不是跟你姐姐一起去晨跑的吗？怎么没有跟她一起回来？”
　　张玉玲推开戴官仁的手，娇媚地白了他一眼道：“我要是跟姐姐一起回来，就不会被你各个击破了，你也就少了把我们三个都抱在床上的机会了。我就跟我的一个同学说了一会话，回来的时候就听到了你的小宝贝的yin叫声。你跟你的小宝贝还在做着，就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕你的小宝贝恼火你？”
　　戴官仁笑道：“你们都是我的女人，跟她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了陈妮几十下，然后对陈妮道：“小宝贝，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　陈妮被他这么一顶不由的呻.吟了起来，她一边呻.吟着一边红着脸道：“当着她们的面你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟她们姐妹相处？但她说是这样说，抱着戴官仁的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　戴官仁一见郝玲要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们三个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你门，以后你们就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，两个女儿在这里还要我快一点动，看来我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　“你不要太一厢情愿了，既然她们两个已经是你的女人了，我是不会做你的女人的，只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你这样做的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后你就不要想下一次了，她很想骂他卑鄙无耻，千方百计的把自己给强.奸了。但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还要挺动小屁屁来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。


第204章
　　陈妮这种奇特的表情戴官仁看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑着道：“你如果不做我的女人，以后就享受不到这样的快乐了，我看你还是好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的还要大多了。我们做的时候她都是尽情的喊叫的。你如果想骂我也可以骂出来，憋在心里会不舒服的。你是我的女人了，我是不会见意的。”
　　戴官仁的话还真使陈妮有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟女儿做的秘密都抖露出来了。竟然还知道自己想骂他。她红着脸着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”戴官仁笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”说完又快速的顶了起来。
　　陈妮被戴官仁顶得迷乱的娇喘着，小溪深处的空虚和酥痒被那又粗又大的宝贝全部的挤了出去，接着而来的是一阵阵强烈的快感。强烈的刺激使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将小屁屁快速的起落着，全力的迎合着戴官仁的动作。
　　陈妮的喘气声越来越急促，戴官仁的劲却越来越大，陈妮觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，完全忘了自己母女三人都成了这个小男人的女人。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。
　　戴官仁快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到陈妮快要不行了。在他的冲击下，陈妮的叫声也越来越大了，他的欲。望的在陈妮的yin叫声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。陈妮在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤.抖着，抱着戴官仁的脖子一动也不动了。
　　戴官仁见陈妮不行了就把她放在了一边，然后把张玉玲抱在怀里，含着一个小白兔吸.吮起来，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了张玉玲的丛林地带。张玉玲的全身都已经骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　戴官仁笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。你既然很骚了，哥哥就让你好好的爽一下。”他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会张玉玲就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着戴官仁就搓揉起她的乳.珠来，张玉玲感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻.吟。
　　戴官仁在她的小白兔上吻了一会就又吻住了张玉玲那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的张玉玲娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被戴官仁含住就又领略到了戴官仁的嘴里那一股香甜的气息，戴官仁的舌头向她的嘴里伸来的时候，她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　戴官仁抱住她含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，张玉玲口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉搓着。
　　不一会张玉玲就被他吻得喘不上气来了，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，戴官仁的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　张玉玲这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在戴官仁的脖子上，吐出香甜的小.舌任由他狂热地纠缠着，一种酥麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。
　　戴官仁口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着张玉玲那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，张玉玲已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了戴官仁道；爸爸，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。
　　戴官仁笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说完就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去就快速的运动起来。
　　不一会张玉玲就被戴官仁弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床.上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“爸爸，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　张玉玲的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在戴官仁的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟.声。
　　戴官仁大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着张玉玲的雪臀，一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的张富就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　张玉玲心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲和姐姐就在边上看着已经极大地刺激了她的情欲，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的欲.火。再加上戴官仁有如野兽般的大力撞击，顿时让张玉玲如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了张玉玲大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　张玉玲那雪白皎洁、没有一点儿缺陷的莹白肌.肤莹莹生辉，美态尽显，精巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体在戴官仁的手下微微的颤抖着；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正在那里一起一伏的波动着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在雪白光润肌.肤的衬托之下更显诱人，白里透红的肌肤，将下身一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来。看在眼里还真是一种绝美的享受！
　　?张玉玲这时候脸若桃花，浑身散淡淡着淡淡的香气，秀发自然垂下，那娇羞的样子还真能让男人魂飞魄散的！戴官仁把头俯下去轻轻地吻着她的脖颈，他贪婪地摸着、吻着，不停地舔着，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另外一只小白兔。张玉玲脸色潮红，发出了阵阵的呻..吟，她浑身燥热，只想拼命让张玉玲亲她、吻她、挤压她、揉搓她，她浑身软得就像没骨头一样，全身都瘫软在戴官仁的怀里！
　　张玉玲的双眼露出迷离的神色，樱口中的舌头和戴官仁的舌头缠绕在一起，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的深情爱意！
　　张玉玲那洁白晶莹，光滑圆润的双腿有如白釉般细滑，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的小屁屁浑圆挺翘，两股之间有条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，那双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪握的柳腰，无不尽显娇美。小白兔浑圆丰.满，两点嫣红就如两颗鲜艳欲滴的草莓，无不令人遐想！秦胜看得心都醉了，尽情的在这美丽的娇.躯上驰骋起来！！
　　?就在戴官仁忘我的征服美艳的张玉玲时，突然觉得身旁一双颤抖着的玉手在拉着自己！戴官仁心中不禁一荡，他自然知道她是谁，他微微侧身，伸手勾起了张玉兰的下巴，张玉兰的小脸微红，她的美眸微闭着，将红嘟嘟的小嘴噘了起来，戴官仁看着她那美艳的脸庞不禁的心神一荡，毫不犹豫的将她的头拉过来吻了下去，张玉兰立时火热的反应了起来，激情的回吻着戴官仁。一番口舌之交后，戴官仁放开了娇喘微微、媚眼如丝的张玉兰，将她放倒在床.上，张玉兰四肢大张，满脸通红的望着戴官仁，眼神里充满了期待。戴官仁自然知道她想怎么，此时的言语几乎都是多余的，他加快了速度，再一次把张玉玲送上了欢乐的巅峰，然后迅速又将宝贝进入进入了张玉兰的体内！
　　戴官仁一边运动着一边吻着张玉兰，他从她的额头吻起，她的眼睛、玲珑剔透的鼻子、粉嫩的嘴唇、洁.白的粉颈都留下了戴官仁激情的热吻；他在张玉兰的红唇上做了短暂停留，然后就展开了舔、扫、咬、吮等诸般招数，张玉兰的口中再次发出了嘤嘤的呻.吟声，娇躯也轻轻颤抖了起来。
　　戴官仁一边运动着一边如雨点般落下急促的吻，将火热的身体压在张玉兰赤.裸的美艳胴.体上，含住她的一只小白兔就舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄着。张玉兰觉得被他压着是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，张玉兰迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去，此刻的张玉兰红着脸，迷醉的看着自己的身体，小屁屁也快速的摇了起来！她因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，戴官仁则不停的吸着，张玉兰被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁火热的舌头在口中恣意的舞弄着。


第205章
　　张玉兰只觉得脑袋晕晕的，全身酥酥的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在戴官仁的头上抚摸着一边呻吟着道；“爸爸，你女儿好难受，你快一点动好不好？”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着戴官仁，那娇媚的样子仿佛在向戴官仁发出快一点动的信号。
　　张玉兰刚才一直在一边默默地看着，她以前没有看过母亲的全貌，也就仔细的看着母亲，但见母亲长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动！看到母亲那个yin荡的样子她还真是有着一种自愧不如的感觉，她看了那么久，当然也就骚得很厉害了，这才主动的缠上了戴官仁。，
　　戴官仁对美女是有求必应的。听了张玉兰的话以后就慢慢的加快了速度，他一边吻着一边玩着张玉兰那两个雪白的小白兔，张玉兰的两个小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦胜看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情欲更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细.腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的、淡淡的处.女体香。
　　戴官仁一加快速度，张玉兰的快.感就越来越强烈了，不一会她就完全迷失在了那强烈的快.感中，她的一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。
　　张玉兰只觉自己就如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，一种前所未有的巨大的幸福感，越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，那种舒服的感觉还真找不到言辞来形容！。
　　张玉兰的情yu早就被戴官仁开发了出来，因此她的性yu也就显得特别的强烈，戴官仁的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春.潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。戴官仁一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“小宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，就这样最好了，太快了我会承受不起，”张玉兰的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”
　　戴官仁在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入张玉兰都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来花瓣自深处的刺.激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。她的身体一边随着戴官仁的动作而激烈的扭动着一边呻吟着道：“爸爸，你真的好棒，跟你做.爱真的好舒服，做你的女人真是太幸福了！”
　　戴官仁笑着道：“爸爸比一般的男人确实要强一点，只是以后你们也只能做我的女人了，以后就是想忍也是忍不住的，现在你们的情yu都已经被我开发出来了，以后想不做我的女人都不行了。”
　　张玉兰只觉得那快.感一波.波的冲击着自己的身体，那强烈的快.感都把自己刺激得都有点迷糊了，她一边摇着小屁屁一边呻吟着道：“秦胜是你说的这样，我们想要不做你的女人都不行了，我们也知道只有你才能满足我们。”
　　戴官仁一边运动着一边看着胯.下的张玉兰，但见她有着光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，清秀面容配合着乌黑柔顺的披肩长发、洁白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手，每一个部位都是那样的美丽！
　　在戴官仁的快速进攻下，张玉兰没有多久就有点坚持不下去了，整个人完全瘫软下来，肌.肤都泛起了一层粉红色的红晕，温香软玉般的胴.体紧密的和戴官仁结合着，她脸上的红晕未退，紧闭的美目不停的颤动。
　　看着床上的母女三人，戴官仁心中感到无限的欣慰，他轻柔的吻着怀中的美艳佳人，双手更是在张玉兰柔软的白玉上翻山越岭，张玉兰感到那一.阵.阵的快.感遍布全身，她不可抑止的大叫了一声，然后就躺在那里不动了。
　　戴官仁了见她没有力气了就把她抱在了怀里，张玉兰她静静地、柔顺地躺在戴官仁的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味着高.潮过后的余韵。
　　戴官仁见张玉兰不行了就把陈妮抱在怀里笑着道；“她们两个都吃饱了，你忍了那么久，应该是多想来几次的，我们就再来一次吧！”说完就把宝贝插进她的小溪里快速的运动起来。
　　陈妮一边配合着戴官仁的运动一边呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，我都被你玩成一个yin荡的坏女人了”。
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；“谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在家象妓.女，在外面要象淑女，我听小兰说你是做教师的，要你做淑女很容易，但要做荡.妇就要好好的调教一下才行了，我现在是在把你调教成一个合格的好女人。
　　陈妮一边呻吟着一边红着脸道；你还真是一条色狼，我才不要做你说的那个yin荡的好女人。
　　戴官仁笑道；提到yin荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在是一个荡.妇的？女人如果躺在那里和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yin荡这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意yin了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。
　　陈妮一边套动着一边说道；没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？
　　戴官仁笑道；当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，这样的女人虽然很容易上手，但我对这样的女人是不喜欢的。
　　“你真的很不错啊，就这yin荡两个字都被你分成内外来了，那么内在yin荡的女人又是一个什么样子？”陈妮还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。
　　戴官仁笑道；“内在的yin荡与外表的yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳的混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人yin荡起来的风格才是最令男人向往的。你们母女就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。”
　　你的话听起来是有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，这时的陈妮爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，摇动着小屁屁随着戴官仁的动作配合着。白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声。
　　戴官仁一边看着陈妮那白嫩的身体一边感叹的道；真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们母女还真不是一般的美，大的地方丰.腴饱.满，小的地方纤.细性.感，波起我的那些女朋友来一点也不逊色，男人想要不喜欢都不行。
　　陈妮一边套动着小屁屁一边说道；“你这个人真是一条大色狼，竟然在和女人做的时候还要夸另外的女人，你以前也是这样吗?女人都是有嫉妒心的哦，你是不是以为你真的把我们吃定了？.我现在要动的力气都没有了，你让我休息一会好不好？”
　　戴官仁见她真的不行了就停了下来道；“我是从来不讨女人欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此，我就想说什么就可以说什么了。
　　陈妮用一种敬佩的眼光看着戴官仁道;“你有着不错的功夫，而且还是这样的英俊，还真的不缺女人，就是女人开头不愿意，你只要把她强上一次就行了，跟你做了一次以后想要离开你是很难做到的，这样的功夫我只从书上看到过,想不到真的有这样的功夫,但我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年的内功才行,你的功夫是怎么练出来的？”
　　戴官仁笑道；“我的功夫是碰巧碰上的，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我也就随便的练了十几年，开头的十几年就打了一点基础，后来跟一条蛇搏斗了一次就变了一个样。”接着就把自己的事简略的跟她说了一遍。
　　陈妮红着脸道；“你的运气还真的很不错，不但有了那么多的美女，还弄了那么多的钱，而且还有很多是很有地位的。难怪你说你不缺女人了。说真的，你还真是女人心目中的男人，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？能够跟你这样的人在一起生活，还真是女人梦寐以求的”。
　　戴官仁笑着道；“我也觉得我现在的条件很不错的，但也有一点不足之处，那些跟着我的女人就尝不到那个什么爱情的滋味了”。
　　陈妮想了一会才说道；我看这也不能算是什么不足之处，人都是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的,我认为这也是爱情的一种,因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。”


第206章
　　戴官仁笑道;“只要你们真是这么想的我就放心了,因为我对我的女人都是不会丢下不管的,只要我有吃的就一定会有你们的,遗憾的是不能给你们一个完整的家.因为我的女人太多了。"
　　陈妮红着脸道；"虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家,但这世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要你心里有我们就行了。 即使是有了一个完整的家，也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家,两个人如果不互相关心的话也是不会长久的,从你现在这样关心你的女人的样子看来,做你的女人应该是很幸福的。”
　　戴官仁笑道;“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，那你们以后就做我的女人好了,想不到你对生活竟然还有这么多的感悟，你以前不是没有吃饱过吗，老公今天就让你好好的吃一顿饱的。”说完就把她抱了起来，让她面对面的坐在宝贝上，然后将宝贝顶进陈妮的菊花里快速的运动了起来。
　　由于陈妮的菊花已经被戴官仁开垦过了，倒是没有感到按摩痛苦，代之而来的是一阵阵说不出来的快.感，不一会她就又被戴官仁玩得大声的叫了起来。
　　就在这时张玉玲坐了起来道；“妈，你小声一点叫好不好？我又被你叫得很难受了。”
　　陈妮一见张玉玲坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着张玉玲羞红着脸道：“你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里干吗？”
　　张玉玲就坐到了戴官仁的边上，这样一来采购人跟陈妮的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着戴官仁的宝贝在母亲的菊门的里进进出出的，嘴里娇声道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗？我是被你的叫声叫醒来的。只是我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，还自称是他的小宝贝，叫得我都忍不住了。”
　　陈妮现在很想停下来，但戴官仁在这个时候却又不停了，她就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被戴官仁的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与戴官仁抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着戴官仁的宝贝不让张玉玲看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对戴官仁道：“你快停下来啊。你没看到小玲坐在这里吗？而且你还正在干着我的菊花，你不知道这是很羞人的事情吗？”
　　戴官仁笑道：“她刚才不是已经看过一次了吗？还有什么好害羞的？反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？”
　　陈妮红着脸道：“我不能让她看到我这个yin荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”
　　戴官仁知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。
　　陈妮一见戴官仁停了下来就对张玉玲道：“你都做完了怎么还不把衣服穿上？看着我在做你就不能继续装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”
　　张玉玲红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来接着做一会。”
　　就这一会陈妮那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小玲是真的很难受了，自己下去的话既可以让小玲早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对戴官仁道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”
　　戴官仁笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”
　　陈妮红着脸道：“我下去小玲就上来了，你不是还是一样的爽吗？”
　　戴官仁笑道：“那是不同的，那个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”
　　陈妮扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”
　　戴官仁看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，陈妮那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修.长娇滑的雪白的美腿，这一切都是那么的和谐，还真是一个绝代尤.物！
　　戴官仁就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的ru房在恣意的抚.摸着。那白如凝脂、硕大的ru房和滑润的乳.沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以用语言来形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使陈妮不由自主的娇叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头菊门被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。戴官仁那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好女婿，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经很难受了，你快一点动吧！”
　　戴官仁望着这样一具活色生香、千娇百媚的娇.躯笑着道：“你真的好美，我本来还想再玩一会你的小白兔，你以前肯定没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的动了起来。
　　“啊”陈妮的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自.禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而戴官仁的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　陈妮的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的娇靥涨得通红，玉颊娇晕无限。戴官仁的手继续在她那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。
　　陈妮在戴官仁的玩弄下不由的娇啼起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，自己的直肠则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉！
　　戴官仁一只手扶着她的纤腰工作着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会陈妮就被他刺激得大声的叫了起来，小屁屁也顶得越来越快了。戴官仁知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，陈妮只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的小屁屁一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么我没有疼的感觉？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　她不知道是戴官仁的真气起了作用她才会这么不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候菊门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于菊花很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　戴官仁笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了，我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　陈妮只觉得那快.感一.波.波的涌了过来，那种变.态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻.吟声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。只见戴官仁的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快.感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。
　　戴官仁抽.送的动作越来越快，陈妮怎么也没有想到后面也有着如此销.魂蚀骨的快.感，自己以前的日子还真白过了。这个小男人虽然比自己要小很多，但那处变不惊的从容、做.爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激，已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　陈妮娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲.焰之中，她那丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着戴官仁的动作在一屈一伸着，修长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑，那景象要多yin糜就有多yin糜。
　　不一会陈妮就连动的力气都没有了，她伏在戴官仁的身上呻.吟着道：“哥，别再弄了好不好，你的小宝贝已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。
　　四个人听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚.摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”
　　陈妮见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的菊花里就有点歉意的道：“你的宝贝太强了，妹妹我永远都不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了干柴，而你就是那烈火，我们这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。”
　　戴官仁笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你们三个都是我的女人了，以后我会好好的爱你们的，你要不要再来一次？”


第207章
　　陈妮一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了。现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，以后就不会再孤单寂寞了，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！现在还真有那种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。
　　戴官仁笑着道；“你说的不错，以后你就可以过上幸福的生活了。她见张玉玲实在忍得很辛苦了就把陈妮放在一边，然后把张玉玲抱到了怀里。接着就对张玉兰展开了快速的进攻，嘴也吻上了她那妩媚的脸庞。
　　张玉玲的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，她的脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的欢愉，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，
　　戴官仁不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，然后把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她那丰.满的小白兔，她的小白兔浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰.满的肉感和她娇柔的喘息，让戴官仁更加的兴奋了，他低下头去，舌尖触到那两葡萄的边侧，舌尖围绕着那里转着圈，不时的吮吸和用舌头舔唆着，弄得张玉玲的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻.吟，双手在戴官仁的头上抚摸着。她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着
　　张玉玲既有那种淑女的端庄也有着荡.妇的风骚，戴官仁还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自.禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，还真能让男人神魂颠倒。
　　现在张玉玲那清纯的形象不见了。她那惹火的娇.驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了极乐的境界。她的娇躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽.插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时张玉玲的娇.躯开始颤抖起来，她紧紧的抱住戴官仁，两条雪白浑圆的玉腿紧夹着戴官仁的腰臀，浑身产生着一阵阵的颤.抖和痉.挛。呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在了那里，戴官仁见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。张玉玲对戴官仁的关心很是感激，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　高.潮后的张玉玲益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，双.腿曲线修.长。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的乳峰，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　戴官仁看得还真有点目眩神迷的，心里的欲.火越来越按捺不住了，他帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只乳.房疯狂的舔拭吮吸起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉着。张玉玲被他按.摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在戴官仁的怀里是那样的舒服，那微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，丰满挺拔的双乳在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，他感觉她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只小白兔都胀大了一圈。张玉玲迷醉的抚.摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张玉玲的胴.体激烈的扭动着，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺，默契的迎合着戴官仁的动作。戴官仁有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得张玉玲的呻.吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了戴官仁的嘴边，戴官仁见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的双唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，张玉玲觉得自己的身体都飞了起来！当戴官仁的舌尖分开她的双唇时，她的香舌马上就缠上了他的舌头，并吸着他口中分泌出来的津液。戴官仁的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　张玉玲从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互数相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但张玉玲这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，
　　戴官仁见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在那里颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳.房揉搓着，嘴也在她那白皙的脖子上亲吻着，这一来美女就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　张玉玲被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。他觉得这个小男人把自己的欲.望都彻底的开发了出来，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的扭动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的yin叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他了戴官仁肩头，被欲望烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　戴官仁见骚得这样厉害也更加兴奋了，含着她娇艳欲滴的樱.唇就是一通热吻。张玉玲只觉一.阵.阵酥麻感一波波的传了过来，不但娇躯酥软了，芳心也酥软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由戴官仁的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会戴官仁才离开张玉玲的樱.唇。看着软在自己怀里胸口不住起伏的美女那娇媚可人的模样，戴官仁顿感心火都要冒到头顶了，抱着张玉玲的小屁屁就是一阵狂轰滥炸。
　　在戴官仁的密集冲刺下，张玉玲宛转娇啼，如不堪负！她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下张玉玲已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，一心一意的投入到了这极度美妙的搏斗中，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越着一个又一个的快乐之峰。
　　戴官仁玩了一会就跟张玉玲换了一个体位，他让张玉玲趴了下来，张玉玲知道他是要从后面干自己了，也就乖乖的伏了下来。她感到戴官仁的一只手扶住自己的腰是那么的有力，一只手扶着自己的臀.部竟然是那么的稳定，好象自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，一下就直达了自己的花心深处。
　　戴官仁的抽送又快又劲，那宝贝快速的冲击着她那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快.感的冲击下，张玉玲不一会就又迷失了自己，她一边向后顶挺着一边回过头呻吟着道；“爸爸，好舒服，你的宝贝都顶到女人儿的肚子里去了，从后面做还真的和前面不同。”
　　戴官仁快速的抽动了百十余下，然后就三长一短的抽.插起来。这样的间隔每次到长的时候，他都使劲的挺着身体深入到她身体的最深处，每次一进去张玉玲都会重重的哼上一声。那种来自小溪深处的刺.激即使她这样的熟女也难以抗拒。他的手指还在她的阴蒂上轻轻的上下揉搓着。张玉玲一边享受着一边不停的娇吟着，她叫.床的声音特别好听，听起来很是享受。
　　戴官仁这样玩了一会以后就把她仰面躺着，然后把她的一条腿抗在肩膀上，自己则跪坐在她的另一条腿上，把宝贝插进去快速的动了起来，这个姿势适应剧烈的运动。进去的也深，戴官仁的宝贝保持着频率继续在她身体上开垦着。不一会张玉玲的身体开始收缩了，戴官仁知道这是她高潮来临的前兆，，于是就更加快速的抽动起来，不一会张玉玲就浑身痉挛起来，躺在那里一动不动了。她紧紧地搂着戴官仁，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她樱唇轻启，吐气如兰的说道：爸爸，你太棒了，和你做.爱真是太爽了！
　　如此深情诱人的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，戴官仁本来想让她休息一下的，听了她的话就又动了起来。张玉玲忙娇声求饶道：爸爸，我可实在是不行了！你要是还没有满足就找我妈妈好了。那可比干我要刺激哦。
　　戴官仁怜惜的爱抚了一下她丰盈的酥胸，身体离开了她的小溪柔声道：看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才玩了两次就求饶了？
　　张玉玲伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上戴官仁的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：那是你太强了，刚才我已经来过很多次高.潮了，现在我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么我都不会离开你的。”
　　戴官仁听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而显得格外的珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。


第208章
　　张玉玲温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白ru房婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱.惑。戴官仁一边在她的头上温柔的抚摸着一边仔细的看着怀中的美女，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤；从她胸.部小屁屁的曲线是那么地柔美。酥.胸挺翘地立着，完美的顺滑到柔软纤.细的腰肢，盈盈一握的纤腰，修长的玉腿晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的大.腿闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙的娇.躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真当是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。
　　张玉玲温柔的贴在他温暖的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，宛如幽谷雪莲般令人赏心悦目。
　　“爸爸，你真的好厉害，你女儿被你弄得又快要没有力了。”张玉玲那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮.后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　戴官仁笑着道；你说又快要没有力气了，那就是还可以玩一会了，爸爸就让你好好的爽一会。说完就在张玉玲的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。张玉玲早就美上天了，四肢夹紧了戴官仁的身体，她眼神迷离，嘴里的呻.吟声越来越大了。
　　这样玩了一会以后，张玉玲突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕.动，她知道自己又来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让戴官仁给拆散了，浑身软绵绵的，小嘴里娇喘吁吁。
　　戴官仁的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。张玉玲碎不及防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上了头顶，情不自.禁地发出一声快乐的呻.吟。戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　张玉玲爽得三魂都要出窍了，迷醉的呻.吟着道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，好像意识都飞离了身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快.感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　戴官仁此刻又换了一个体位，他把张玉玲那裹着黑色丝袜的美腿放在肩膀上，然后一下就插到了底。张玉玲被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，爸爸，你好强，都顶到女儿肚子里去了。”她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的美腿在戴官仁的肩膀上一抖一抖的，看去是那样的yin糜。
　　张玉玲此刻已经爽得意乱情迷了，把平日里说过的yin言秽语一下子全部吐了出来。陈妮怎么也没有想到自己这个一向泼辣的女儿会叫出这样yin荡的话出来。不过想一想自己刚才都不知道叫了些什么，对她那yin荡的叫声也就释然了。
　　戴官仁被她叫得心里一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“爸爸要不是这样强，你就不会这样爽了，你的小嘴好甜，送来给爸爸尝一尝。”
　　张玉玲听话的将脸凑上去吻住了戴官仁的嘴。当两唇相触的刹那，两人心中的快.感有如一条小溪般在两人身体里流淌。那感觉美极了！
　　戴官仁一边慢慢的动着一边跟张玉玲热吻着，一边将手由她的屁.股游移到她的胸前揉.搓起来，张玉玲的三个重要部位都被戴官仁占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。
　　戴官仁的手在她胸.部的力量加大了，张玉玲感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的乳.房挺了上去，好让戴官仁可以更好的揉.搓她的乳.房，她一边挺动小屁屁一边呻.吟着道：“爸爸，你弄得你的女儿好爽。你喜欢女儿的乳.房吗？”
　　戴官仁笑道：“当然喜欢了，这可是世界上最美好的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷、情不自.禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的乳.沟当中用嘴一边一下的吸了起来。吸得张玉玲的全身都开始扭动起来，嘴里娇媚的叫道：“好舒服，爸爸你真的太棒了。”
　　“在戴官仁的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头呻.吟了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，戴官仁的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，张玉玲觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　张玉玲只觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，有着一种说不出来的舒服。这时戴官仁又用嘴唇含着的乳.珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的乳.珠四周舔来舔去。张玉玲被他玩得全身都是轻飘飘的，她的双手情不自.禁地抱住了他的腰，小屁屁随着他的运动左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她紧紧地抱着戴官仁，这样就更能感觉到那舒服的感觉了。
　　戴官仁见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那yin糜的气氛越来越强烈了
　　戴官仁觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们交合的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。
　　张玉玲一边扭动着小屁屁一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，呼吸y也越来越急促了，戴官仁知道她又要高.潮了，他的动作也越来越快了，而且每一棒都是直捣到底，张玉玲拼命地抱着他的腰，她还真不知道做.爱会有这样美，特别是每当他的大有力的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。
　　在戴官仁的强劲冲击下，张玉玲的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的快.感使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候跟自己换了一个体位都不知道。
　　戴官仁这时把张玉玲放在了床上仰躺着，把她的双脚放在自己的双肩上，他使劲地运动着，他的大宝贝每次都是直插到底，每插到底，小美女的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻.吟着，享受着这种前所未有的感觉，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快.感，别的一切都已不复存在。她一边呻.吟着一边奋力的套动着屁.股，口中不时还伸出那小巧的舌头舔纸着自己那微张的樱.唇，两人的动作越来越快，张玉玲欢快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个白生生的乳.房就如同风中的气球在戴官仁的面前抛上抛落。
　　戴官仁张口接过她抛过来的小白兔狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳.房用力揉搓着：把那浑圆的小白兔搓得又圆又扁，他的宝贝则每次都冲击着她的花心，张玉玲被那强烈的快.感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸.部，有根热热的铁棍在自已身体里顶着，强烈的快.感，强烈的冲击，使得她有点上气不接下气了，她断断续续地呻吟着道：“爸爸，你太棒了，小宝贝不行了……啊……我又高潮了”。她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。她微闭着双眼，紧咬着牙关，修.长的双腿紧紧夹住戴官仁的小屁屁，全身都颤抖起来。
　　戴官仁见她高.潮了就把她紧紧的抱在怀里。张玉玲那嫩白的双手圈住他的脖子，就像一个弯起来的虾米一样的挂在戴官仁的身上。真不知道身体怎么会这样的柔软，要不是戴官仁已经这样玩过，还真不敢这样玩，她这个样子把边上的陈妮看得一愣一楞的。
　　陈妮见戴官仁这样的玩着女儿有点怜惜的道：“老公，你这样玩她就不怕她累吗，你女儿都被你玩成一个虾米了！”
　　戴官仁笑道：“她是我女儿，难道我不会疼她吗？你自己不也这样玩过吗？你就不要为你女儿担心了。她尽情的享用着张玉玲那美妙的娇.躯。不管是宝贝顶在柔软的花瓣里还是退到小溪中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着自己的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了戴官仁的肩膀，玉白润洁的手背上几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。她只觉得那一.阵.阵的快感逐渐扩散到她的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的上逐渐呈现出了一层粉红色，象是吸引着别人前来采摘一般，使得她的身体越发的显得动人心魄。就连她那婉转的呻.吟声也变得娇媚了起来，她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了痛苦，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　戴官仁见张玉玲都爽得昏过去了就又趴到陈妮的身上笑着道；现在他们两个都累得睡着了，只有你还可以坚持一下，我们再好好的玩一会。说完就将宝贝插进她的小溪里运动起来。
　　陈妮那比花还要娇艳美丽秀看晕红如火，芳心娇羞无限，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住戴官仁宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。她还真没有想到这个家伙会这样强，自己母女三人被他干了一次又一次，把两个女儿都玩得昏了过去！
　　戴官仁那粗壮无比的宝贝越来越快速地刺入她那幽深狭窄的花瓣里，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入陈妮那火热深追的幽暗“花径”内，把千娇百媚的陈妮逐渐推向了那销魂蚀骨的肉.欲高潮，淡雅如仙、清纯动人的陈妮那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合起来，小嘴里也开始了大声的呻.吟。戴官仁一边动着一边笑着道：“你们三一个比一个娇，一个比一个媚，也一个比一个yin荡，你叫得这么厉害，就不怕把你边上的两个女儿给叫醒了吗？”
　　陈妮看了一眼累得睡着了的两个女儿红着脸道：“我这还是压抑着没有大叫出来，和你做爱真是太爽了，我想忍都忍不住。
　　戴官仁笑着道；“那你就大声的叫吧，只要自己觉得舒服就行。“ 说完就一边运动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的乳.房.上抚.摸起来，接着他的手放开了她的乳.房，坐起身来将手伸向她的小屁屁发起了进攻。他的手指磨擦着她的菊门。他将食指慢慢的伸了进去，他知道这样湿润的菊门已经被自己开发了，随便怎么玩都不会疼了。
　　在戴官仁的两面夹攻下，陈妮的欲念更加高涨了。小屁屁被戴官仁弄得又酥又痒，而他那巨大的宝贝仍深深地插在自己的小溪里面抽动着，她就是想忍都忍不住了，叫声也越来越大了。
　　戴官仁一边对她实行两面夹攻一边又吻起了她的嘴唇，他的右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。她的小溪也因此向左右分了开来。


第210章
　　戴官仁在令她转移姿势时，陈妮的小溪还在紧紧地收缩着，不想让他的宝贝滑出自己的小溪，转移姿势后，她仰卧着，而戴官仁则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏她的娇.躯，也可抚.摩她的身体的任何部位。
　　其实戴官仁这样的体位宝贝进去的不能太深，也不能展开大幅度的进攻，只不过他的宝贝很长，要顶着着陈妮的花心还是很容易的。只是他想逗一逗陈妮，因此，他的宝贝也就只在陈妮的花瓣边上摩擦着。
　　陈妮很想戴官仁的宝贝再进去得深一点，遂将小溪放松，尽量张开花瓣往戴官仁的宝贝套去。但戴官仁却故意的只让宝贝在她的入口处徘徊蠕动，并不长驱直进：“使得她的欲.望越来越强了，小溪更是含着戴官仁宝贝的龟.头在不停的蠕动着。
　　戴官仁一边抚摸着她的小白兔一边笑着道：“你的小溪好会吸哦，还会有节奏地一下一下的蠕.动，我的宝贝就好像被一张小嘴在吸.吮一般，这种感觉好舒服，你还真是一个不可多得的好宝贝。哥哥我爱死你了。”
　　陈妮心里很是高兴，美女都是喜欢听好听的话的，因此，她更猛烈地夹紧着小溪，让戴官仁的宝贝更好的享受她的花瓣的吸.吮。但不一会她就忍不住了，她一边 着小屁屁一边说道；“我里面好难受，你快一点放进去好不好？”
　　戴官仁见了也就配合着她动了起来，陈妮不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在戴官仁的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，陈妮浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快.感不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那清脆的呻.吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　戴官仁听了更是激起了他的情.欲，更加努力的工作起来。极度的快感让陈妮的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。
　　陈妮那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，陈妮一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住艾仁的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会陈妮的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，身体又躺在戴官仁的怀里不动了。戴官仁见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。陈妮很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在戴官仁的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，戴官仁那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将陈妮搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，陈妮的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在戴官仁的胸前慢慢摩挲着道：“老公，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”
　　戴官仁听了心里很是舒服，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语，还有什么比这更可以引为自豪的？他在陈妮的唇上吻了一下道；“你已经是我的女人了，也就不用说那些感谢的话了，对了我还有点事情要办，我去办好事再来陪你们。”
　　陈妮红着脸道；“你还没有吃早饭，我去下碗面给你吃了再去好不好？”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“好啊，跟你们玩了那么久，还真有点饿了，就尝一尝我老婆的手艺。”说完就给她按摩了一下就穿起衣服来。
　　两人穿好衣服来到了客厅，就见一个十三四岁的小姑娘低着头走了进来，戴官仁一见不由的吃了一惊，这不是自己的父亲撞伤的那个王纯的女儿王娟吗？只是现在自己是官仁的样子，不好跟她打招呼，也就坐在那里没有动。
　　陈妮一见那个小姑娘就惊讶的道；“王娟，今天不是星期天吗？你怎么不去照顾你爸爸？是不是有什么事来找我？”
　　“陈老师，我真的对不起您，我明天要去省城打工了，我要退学了，这几年您帮了我不少，我真的很感激，我知道我这一辈子是还不清你的情了，请你受我一拜。”王娟说完就跪了下去。
　　陈妮忙把她扶了起来道；“你不要这样，你好好的跟我说一说，是不是家里又出了什么事情？”
　　“我爸爸的病拖了十多年了，我妈妈的那点工资给他一个人吃药都少了，原来那个要还我们家钱的那个人也不见了。我家还欠几万元的钱，现在亲戚们见了我们就躲，我妈妈现在又找了一份临时工，晚上去酒店当招待，我再不去赚钱的话，我妈妈会累死的。”王娟低下头小声的说道。
　　戴官仁注意到她的眼睛都红了。心里不由一阵的惭愧，自己知道王纯家里很困难，应该早一点把钱还给他的，现在把这个小姑娘都逼得连书都读不成了。他想看一看陈妮要怎么说，也就坐在那里没有动。
　　陈妮拉着她坐到沙发上道；“刚开学的时候学校不是给你捐了五千千多块钱吗？怎么就用完了？”
　　王娟小手绞着衣角，小声的抽泣着道：“那些钱都还给我小姨家了，我爸爸受伤的时候，我外公家借给我家一万多块钱，现在都十多年了，一个月以前我外公去世了，她家里也没有多少钱，我妈就把那点钱还给了我小姨。现在妈妈所在的那个小食品厂效益一直就不好，一个月也就那么七八百块钱。我爸爸就是现在住在家里一天还用三十多元的药费，我妈妈打工的那点钱交完药费和水电费，连生活费都不够，而且还有好几万块钱的债要还。所以我想退学去打工，多少能够帮妈妈一把，我家的一个邻居说只要我跟她去的话，一个月最少也可以给我三千元。”
　　“好孩子，别哭了。”戴官仁递给王娟一张纸巾，心中一阵发酸，她家这样惨，完全是自己的父亲给造成的，才十三四岁的小姑娘就不得不为每日的生活发愁了，实在是太可怜了。她一个小女孩就给她三千块钱一个月的工资，肯定是去做小姐了。想到这里就温柔的道；“三千元一个月的工资是不少，但她告诉你是去做什么吗？”
　　“知道，是去夜总会，我也知道夜总会是做什么的，但书上说，活人总不能被那个什么逼死，我如果不去的话，我妈妈就会累死，我爸爸没有钱治病也会死的，那个时候就我一个人也是念不了书的，我还是早一点退了好。”
　　穷人的孩子早当家，戴官仁是深有体会的，王娟不但比自己还要小两岁，而且还是女孩，小小年纪就知道为母亲分担生活的重担了。不要说是自己的父亲把她爸爸撞伤了，就是没有这回事，自己也是不会看到这么好的一个女孩去夜总会做事的。当下就对王娟道；“你还是一个小女孩，不知道外面的凶险，你如果去了的话，你的这一辈子就这样完了，这些事情不是你应该操心的，你好好学习就行了。我是戴官仁的朋友，我正要去你家送钱，他说如果你家里有什么困难就要我帮你家一把，我等一会就去你家，我会帮你把这些事情解决的。”
　　王娟听了戴官仁的话抬起了头看着戴官仁道；“你就不要来骗我了，戴官仁还是一个小孩，怎么会有你这么大的朋友？他在人才市场打工，一个月也就一千把块钱，还要还两家的钱，又怎么能解决我家的困难？”
　　戴官仁没有想到这个小丫头竟然能说出这样通情达理的话来，当下也就仔细的打量起她来，他发现今天换了一套很性感的衣服，跟原来穿着校服的样子还真是两个样子了。她上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人恰到好处的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳.沟，高耸的小白兔把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，浑圆的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的美腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。看得戴官仁都吞了一口口水。心里道；这个小丫头换了这套衣服还真的变了一个样，难怪有人说可以给她三千块钱一个月了，根据报纸上所披露的消息，这样的美女如果去夜总会的话，一个月弄个万儿八千是很容易的，只是进了那个泥潭想要抽身就很难了。想到这里就对王娟道；“我真是戴官仁的朋友，我们先去你家吧，真的是他要我来给你送钱来的。你爸爸叫王纯，你叫王娟，你妈妈叫林珊对不对？”
　　王娟惊讶的道；“看来你真的是戴官仁的朋友了，那你怎么先来了陈老师的家里？他真的要你来还我家的钱吗？他自己为什么不来？”
　　戴官仁温柔的道；“我叫官仁，张玉兰是我的女朋友，我当然是先来看她了，戴官仁有事去了，要过几天才能回来，他知道你家里急着要钱用，才要我来给你家还钱的，我们走吧，我会帮你家做一个妥善的安排的。”
　　王娟见他知道自己家里的情况，也就没有怀疑了，也就带着戴官仁回了家。
　　王娟的家跟陈妮的家没有多远，不 第一会就到了。这是在一栋建于上世纪70年代的红砖房，外面是没有装饰的，原来那些企业的宿舍都是这样的房子，王娟家住的这个房子是一室一厅，由于王娟的父亲在家养病也就占去了一个房间，客厅也就成了王娟卧室，大概是王娟跟她母亲睡在一起，客厅里摆的是一张双人床，一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就没有多少空间了，房间里有一个小衣柜，大概是王娟放衣服的，一张小桌子，三个凳子就是全部的家具了，至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。
　　由于是星期六，林珊没有去上班，一见王娟带着一个陌生人回家就流着泪道；“越来越不听我的话了，我叫你不要去外面打工你就是不听，现在还带我男人回来了，你想气死我是不是？”
　　王娟忙走了过去抱着她的胳膊道；“妈，你想到哪里去了，这个是玉兰姐的女朋友，叫官仁，是戴官仁的朋友，他说是戴官仁要他来还我们家的钱的。”
　　林珊听了擦干了泪，然后倒了一杯水递给戴官仁道；“你请坐，小娟说的是真的吗？那小戴怎么自己不来？”


第211章
　　戴官仁接过水杯道；他有事去办了，要过几天才能回来。这时戴官仁注意到王娟的母亲也是一个美女，跟王娟长得很像，虽然只是穿着一套工作服，但也掩不住她那曼妙的身材，只是她的面容显得很憔悴。戴官仁心里不由的一酸，要不是自己的父亲出了车祸，王纯家的生活就不会是这个样子了。
　　林珊想了一会才说道；“你该不是想帮小娟才这样说的吧？是不是我们家小娟在陈老师家里说退学的事惊动了你？她昨天就跟我说要退学去打工，被我狠狠地骂了一顿，我就是再苦再累也不会让她退学的，今天她去了陈老师家，一定是她说了要退学的事把你给惊动了。我想，小戴是不会有那么多钱的，就是有钱也不会麻烦你，我是知道他的底细的，，他就一临时工，不但赚不到多少钱，也不可能交到你这样的朋友，肯定是你想帮小娟，才说是小戴要你送钱来的。我们虽然穷，但不会要不明不白的钱的，你的好意我们心领了。”
　　戴官仁知道林珊不相信自己，很有可能还把自己当做骗子了。当下忙拿出一张卡递给林珊道；“我是真的帮小戴来还你们家的钱的，这张卡里有十万块钱，密码是六个零，他说欠你们家五万块钱，除了还你的五万块钱以外，剩下的钱就做小娟她爸爸的医药费和做你们这几天的生活费，你在这几天考虑一下做点什么生意，他会再给你本钱。”戴官仁考虑到林珊去做工也挣不了多少钱，她老公有伤，是不能离开这里的，现在自己有钱了，不如让她做点生意比较好。
　　林珊把那张卡推了回去道；“这么说你是真的来给小戴来还钱的了，但小戴只欠我家五万块钱，你就给我五万块钱好了。这张卡我是不会要的。”
　　戴官仁把卡塞到她的手中道：“大姐，你还是收下吧，今天王娟说她想退学去打工，我听了心里很不是滋味。我想，如果你家的生活不改善一下的话，王娟这孩子还真的会去打工的，我知道她外柔内刚，她要是没有打定主意的话是不会说出来的，去夜总会打工是一条不归路，我不想她就这样毁了。这点钱在小戴来说不算多，根本就不要你还。他说你们这些年受了很多的苦，现在是他回报你们的时候了。你就不要拒绝他的好意了。”
　　林珊想了一会才说道；“我还是不相信小戴会有这么多的钱，一定是你看小娟可怜才帮他的，我也不想小娟去打工，你要是真的想帮小娟，就让小娟认你做干爹好不好？只要你答应做小娟的干爹，我就先借你这十万块钱。你要是不愿意的话，我是不会要你的钱的。
　　戴官仁没有想到林珊会这样固执，看来要是就这样给她钱，她还真是不会要的，要是王娟叫自己干爹就名正言顺了，以后要帮她们也就有借口了。想到这里就说道；看来我再怎么说你也是不会相信的了，就让小娟做我的干女儿好了，有小娟这样漂亮的干女儿，我是求之不得的，就不知道小娟愿不愿意认我这个干爹了。
　　林珊听了就对小娟道；“傻丫头，还傻站着干什么？你干爹是不想你去打工才借我们钱的，我也知道你很想读书，现在有了干爹帮你，你就可以安心的去读书了，你还不给你干爹磕头”?小娟听了就跪下给戴官仁连磕了三个头道：“女儿拜见干爹。”
　　戴官仁应了一声，将她从地上扶起来柔声道：“好孩子，以后有什么困难尽管跟干爹说。干爹虽没多大本事，但一定会让你们过得幸福的，你可不许再胡思乱想什么退学、打工的事，知道了吗？”
　　“嗯。”王娟轻声答应着，然后抱着戴官仁的胳膊道：“干爹，我听说认干爹是要敬一杯酒才行的，你在这里坐一会，我去买瓶酒，这个礼数是不能缺的。”
　　林珊一脸欣慰的道；“你还真的很懂事，我都忘记了要敬酒的事了，现在快到吃饭的时间了。你去买酒的时候顺便去买点菜回来，让你干爹吃完饭之后再走，要不就太不礼貌了。”
　　秦胜笑着道；“现在我们是一家人了，就不要讲什么客气了，我们就去酒店吃吧。”
　　小娟听了高兴的道；“我还没有去酒店吃过饭呢，今天终于可以去尝一尝酒店的菜是什么滋味了。”
　　林珊听了有点黯然的道；这些年真是苦了你了，别说去酒店吃饭，就连肉都吃得很少。你既然想去酒店吃饭，我们就去酒店好了。
　　戴官仁吃了饭以后就去了张玉兰家里，他给了十万块钱给张玉兰还秦昊的钱，然后就去了省城。他打了个电话给给孙玉兰，然后就向省城赶去。今天是星期六，还有一天半的时间，应该去安慰一下省城的那几个美女了。
　　还不到两个小时戴官仁就赶到了他买下来的那个酒店，酒店还在装修，戴官仁直接就去了孙玉兰的房间。
　　戴官仁一敲门，门就打开了，戴官仁一见到孙玉兰就有点呆了，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　孙玉兰那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见戴官仁眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见戴官仁站在那里呆呆的就温柔一笑了一下道：“你怎么不进屋？”
　　戴官仁这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我？小梅呢？她不在家吗？”
　　孙玉兰羞涩的红着脸道；“想，白天想，晚上也想。小梅她一大早就跟张晓倩去学车了，我已经给她们打了电话，不用多久就会回来了。”
　　秦胜笑着道：“这么想吗，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。然后她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，孙玉兰也热烈的回应着，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在戴官仁的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　戴官仁笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉。”说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下孙玉兰就忍不住的颤抖着起呻.吟起来。”
　　戴官仁的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一只小白兔就揉搓起来。孙玉兰被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被戴官仁玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　戴官仁的舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，然后把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小.舌头，慢慢的孙玉兰也主动的把舌头伸到戴官仁的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，两人开始热烈的吻了起来。
　　孙玉兰的双手在戴官仁的背上漫无目的的抚.摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。戴官仁像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，孙玉兰的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而戴官仁就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。戴官仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇.躯。
　　不一会戴官仁的唇从孙玉兰那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲挺起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她ru房的柔嫩、腻滑和酥软。
　　孙玉兰热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了戴官仁心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，不一会她就意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，戴官仁很快的把自己和孙玉兰的衣服都tuo了下来，他抱着她的身体用宝贝摩.擦着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　孙玉兰的小溪一被戴官仁的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，戴官仁见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会孙玉兰就开始反攻了，挺动着屁.股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把以前那虚度的时光在今天找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“老公，你真的好强，你的小宝贝好舒服。”孙玉兰娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　孙玉兰虽然只有一个星期没有跟戴官仁做.爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着戴官仁的腰，双手抱着戴官仁的脖子就是一阵快速的进攻，好在戴官仁的功夫不错，要不他的腰还非被她弄断不可。
　　这时的孙玉兰的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着戴官仁的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑，小溪夹着戴官仁的宝贝一吞一吐。这景象还真够yin糜的。
　　戴官仁看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。他一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。孙玉兰的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，她的菊花又被戴官仁开发过，而且前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　这时戴官仁的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。孙玉兰被他被带入到了一个迷幻的世界里，戴官仁一边运动着一边还用双手玩弄着她的ru房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“小宝贝，你喜欢这样玩吗”戴官仁温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。


第212章
　　孙玉兰感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。她一边配合着戴官仁的运动一边呻吟着道；“喜欢，”。他的冲击已经让她浑身酥软，在那极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了也就停了下来，孙玉兰的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜。见戴官仁正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　戴官仁爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们母女的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾。”
　　孙玉兰伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们母女这辈子都决不会离开你的。”
　　秦胜不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　孙玉兰的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我还真的很奇怪，没有跟你做以前我很能控制自己的，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　戴官仁笑道：“既然你忍不住了我满足你好了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了孙玉兰那柔软的嘴唇。孙玉兰也迷醉的回应着他，在四个人那浓重的男人气息下，孙玉兰感觉自己的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。孙玉兰被他吻得又春.情勃.发了，忍不住的又套动起来。戴官仁见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了身体下。他一只手玩着她的敏.感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他的小白兔抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻.吟着道：“你太强了，我又不行了。我已经通知了陈艳她们祖孙三个了的，她们怎么还没有来？”
　　还有什么话比这个更让男人自豪的？戴官仁不由得意地在她的唇上吻了一下道：“她们大概有什么事去了，俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”
　　这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“我是看你玩得高兴才没有进来的，想不到你骚得这样厉害，这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡.妇了。”随着话音陈艳走了进来。
　　戴官仁早就听到了高跟鞋敲击地板的声音，知道她们来了三个人，见只有陈艳来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到玉兰把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”
　　孙玉兰一见陈艳在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对戴官仁道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”
　　戴官仁笑道：“你说的不错，她比你没有男人的时间还要久，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把她抱到床上就吻了起来，陈艳那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　陈艳还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的小白兔若隐若现，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　经过戴官仁改造了的陈艳，此刻就如一个十来岁的小姑娘一样的娇嫩，戴官仁温柔地吻上了她的樱.唇，陈艳温服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，不一会就被戴官仁吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁火热的舌在口中恣意舞弄着，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。
　　戴官仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“小乖乖，你的感觉怎么样？”
　　陈艳已经被戴官仁叫过小乖乖了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！”戴官仁笑道：“你们一起来的有三个人，是不是你们祖孙三个一起来了？”
　　他一边说着一边将他的那双魔手在陈艳的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”
　　陈艳娇媚的道：“当然是都来了，今天我们有四个人，你可以好好的玩一次了。”她现在被戴官仁摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　戴官仁见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳.罩，束缚一去，他那对雪白的小白兔就弹了出来。他一口就含住了一只小白兔吸.吮起来。
　　陈艳的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。戴官仁吸.吮了一会就轻咬着她的乳.珠用舌头舔了起来，她的乳.珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，戴官仁舔得心都醉了。
　　他的吸.吮加快了陈艳身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳.珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。
　　戴官仁由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸.吮下她的嘴里发出了娇媚的呻.吟，身体扭动得更欢了。
　　戴官仁一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手在她的ru房上温柔的揉搓起来。
　　陈艳已经快到了欲.火焚身的境界了，戴官仁的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，戴官仁这样玩她怎么受得了？她一边呻.吟着一边说道：“你不要这样玩了好不好？我实在是忍不住了。今天我们有四个人轮流跟你玩，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”
　　戴官仁笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。陈艳被他的这一下插得"啊"的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”
　　戴官仁笑道：“你的身体也太敏.感了吧？虽然你现在跟那些十来岁的小姑娘一个样，但你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”
　　陈艳红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏.感才这样，说着就用力的动了起来。”戴官仁见她这么骚也就用力的动了起来。陈艳只觉得一阵阵的快.感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　戴官仁一边快速的运动着一边含着她的ru房吸.吮着，另一只ru房也被他的一只手在揉搓着，陈艳只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体，双手在戴官仁的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而戴官仁的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，老公，你的小乖乖美死了。”
　　戴官仁笑道；是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。他的话还没有说完，林玲跟陆婷都走了进来。林玲笑着道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”
　　戴官仁笑道：“你们舍得进来了？我还以为你们要在外面继续看呢。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”他的目光在她们母女的身上扫了一眼，但见她们都经过了精心的打扮，陆婷身上穿着一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，胸.部怒耸，屁股挺翘，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。她的鼻子小巧而圆润，配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
　　特别是她那鲜红的小.嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹，她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她还有着一双修.长的美腿，更难得的是还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下的细小血管。
　　穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。看起来是那样的性感。


第213章
　　林玲的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修.长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　秦胜一边看着林玲母女一边陈艳玩着，陈艳虽然跟林玲母女在一起玩过了，但一见到她们两个进来了还是有点不好意思，那若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，使得她看上去更娇媚了。戴官仁一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃的道：“小乖乖，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　陈艳修长结实的丝袜美腿缠上了戴官仁的腰，她一面摇动着小屁屁一边在戴官仁的耳边昵声道：“老公，你真的好棒，你不但功夫好，就是嘴里也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”
　　戴官仁这时九浅一深的猛烈律动着，陈艳的小嘴则放浪形骸地娇啼轻哼着，那双雪白玉润、纤滑修.长的美腿本能地紧紧盘在戴官仁身后，死死夹住他的腰。让戴官仁能更重，更深入到她湿滑温暖的体内。
　　戴官仁尽情抚摸把玩着陈艳那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她浑圆的小白兔，牙齿轻啮，舌尖微顶着她的乳珠，左手攀上了她那另一只鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。他的嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在陈艳那窄小的小溪里快速的运动着。
　　在戴官仁的几面夹击下，陈艳被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快.感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中，连林玲母女在一边看着都忘记了。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，陈艳因为抵不住戴官仁的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来是戴官仁更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，娇媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　“好美！”戴官仁发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，陈艳那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。
　　几方面的刺激促使陈艳更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在戴官仁的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在艾仁的怀里。
　　戴官仁一见陈艳不行了就把陆婷抱上了床，他坏坏地在她的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让陆婷只能发出“呜呜”声以示抗议，接着就急促的喘息起来。
　　两人吻了好一会，戴官仁知道女人的耳朵都是比较敏感的，当下就松开了陆婷的小嘴，温柔的舔抵着她红润的耳垂，手也攀上了陆婷的小白兔。
　　在戴官仁的攻势下，林娜这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。戴官仁一边吸着一边往她耳朵里吹着热气。陆婷身子一僵，整个人都缩在了戴官仁的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前几个美人儿那千娇百媚的可人模样让戴官仁兴奋不已，这么多的美女排着队等着自己来宠幸，他觉得很有成就感的。陆婷整个人都贴在戴官仁身上，胸前两团软肉在他的身上摩擦着，小溪早就已经湿润了，这时她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着戴官仁的眼睛。
　　戴官仁知道她很想要了，他一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她胯间的沟壑。怀中的娇.躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在戴官仁的怀里，戴官仁现在那兴奋的心情就不用说了。他慢慢的脱了陆婷的衣服，陆婷那迷人的娇.躯也就一览无遗的展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的娇.躯。但是现在的戴官仁仍然对这美妙的娇躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了。
　　此时的陆婷美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔也在微微的颤抖着，两粒粉红的樱桃竖立其上，就像新鲜的草莓一样的鲜艳。
　　陆婷的小白兔还真够坚.挺的，尽管是躺着仍然尖耸着。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条美腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种迷.人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。戴官仁yu火狂升，胯下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝的，他把陆婷抱在怀里在她的额头亲了一下，然后含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　陆婷这时睁开了眼睛，风情万种地扫了艾仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“嗯！”刚刚碰上陆婷的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻.吟，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻了起来……
　　陆婷那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。
　　陆婷的丁香也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吸吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。戴官仁自然也不甘示弱，忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。戴官仁知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　戴官仁能清晰的感觉到陆婷身体部位的敏.感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，当下就压上了她的娇.躯，他的头埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他抚.摸着，时重时轻的揉捏着……
　　陆婷的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，感觉到他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了自己的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉到他的宝贝已经进入自己的小溪里了……
　　戴官仁感觉到怀中玉人娇躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。陆婷的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在了一起。
　　戴官仁的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，陆婷的小屁屁忽地抬起，将戴官仁的宝贝吞进了自己那春.潮泛滥的小溪里。
　　“嗯！”陆婷的小溪一吞下艾仁的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是有点不太适应。戴官仁很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。陆婷此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？比那天早晚上都还要大了！”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“你今天还是第二次做，当然还会有点不适应了，以后就不会有这样的现象了。”他忍住了生理上的如潮的快.感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　湿吻让陆婷的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让戴官仁心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时在他的手心里变换了形状。
　　陆婷那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，戴官仁只觉得自己就躺在一堆海绵上，那种舒服的感觉还真难以用语言来形容。
　　陆婷的小屁屁旋转得越来越快了她的全身被红霞所覆盖了，她羞涩的红着脸道：“你还真有点和别的男人不同，我听说别的男人一上了女人，就会迫不及待的直奔主题，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪我们都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”她那本来清澈的眼神现在已经注满了情.欲，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床.上的样子非常好看，配合着她那羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。
　　两身相迭，抵死缠绵，陆婷的双腿蜷在了戴官仁的背上，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在秦朗猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。


第214章
　　戴官仁不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。陆婷的呻.吟声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动迎合着戴官仁的抽插，她美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。戴官仁一边在她的小白兔上抚摸着一边笑着道；“看你骚得这样厉害，你是不是也很想老公了？”
　　陆婷红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”
　　戴官仁笑道：“那你还是真的很想了，”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。
　　陆婷在他的双重夹击下，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，。她扭动着身体媚眼如丝的躲开戴官仁的嘴唇喘息着道：“我也不知道我怎么会这样，这些天总是在想你。”
　　戴官仁一边用力揉.捏着他粉红色的乳.珠一边笑着道：“那是你上一次的时候让我把你的情.欲都开发出来了，这么骚也就很正常了。”他牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上上滑下舔，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个ru房间掠扫。双手也在适时地ru房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　杨陆婷两只小白兔的周围都沾满了戴官仁的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。陆婷紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！戴官仁觉得她的ru房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感！
　　陆婷的ru房在他的揉.搓之下以令人惊奇的速度变化着，越来越胀，乳.珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，但见她媚眼如丝，满脸春.情。戴官仁将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了戴官仁色.色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。她的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。她的两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的小溪不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着戴官仁的冲刺流出体外，黏在床上。戴官仁耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快.感，更加拼命的运动起来，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　两人玩了好一会，陆婷终究不是戴官仁的对手，在戴官仁的快速进攻下身体开始颤抖起来。她的双手掐紧着戴官仁的后背，身体用力的往上顶了一下，接着整个人都瘫痪在床上，连动一下的力气都没有了。
　　戴官仁见陆婷要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后把林玲抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想干你了，你愿意让你老公干你吗？”
　　林玲把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候干都是可以的！"”
　　戴官仁在她的小白兔上抓了一把笑着道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你是越来越浪了。”说着就动手在她的乳.房上揉.搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着，林玲觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。
　　的身体是无可挑剔的，他身上的肌.肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，林玲觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。
　　戴官仁把她的上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，秦朗也就不快不慢的动着，这样林玲就可以多支持一会儿了，林玲也知道戴官仁这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的小屁屁，她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了。
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑道：“你怎么不动了？我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让你老公来让你爽来得实在。不过说真的，你这几下还是有点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被干的份了。”说完就重重地顶了一下。
　　林玲本来还想说什么，但被戴官仁这突然的一下子重击使得身体都颤.抖了一下，要说的话也就变成了一声娇呼，她扭了一下娇.躯道：“你怎么不说一声的插得那么深，我都觉得都插到我的肚子里去了。”
　　戴官仁笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗？你说你母亲没有吃饱过，现在你父亲又离开了你母亲，看来是吃不消你母亲的那个名器才离开的，你跟你母亲的花瓣都是一样的，你老公也离开你了，要不要我这个双料女婿喂你一顿饱的？”
　　林玲红着脸道；“你真是一色狼，玩了我女儿不算，还把我母亲也上了，不过要不是你，我们三个也是要一块做那个家伙的情人的，跟着那个家伙还不如跟着你。”
　　戴官仁笑着道；“那是当然了，你老公我不但很英俊，而且又有钱，做我的女人是你们最好的选择了。”说完就张口含住了她一只小白兔吸.吮起来，然后就吮吸着那两粒娇小的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸.吮着。
　　林玲给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的ru房在他的吻吮下更加膨胀了，乳.房都泛起了一层粉红色，娇.躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修.长优美的雪白美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望戴官仁进入得更深一点。她一边动着一边呻.吟着道：“说起来我母亲还真够寂寞的，看来我爸爸是真的怕了她才离开她的，我还以为是他看不惯我妈妈那个一本正经的样子呢。”大概是她想到了母亲被戴官仁压在身上的情景，她近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，全然不顾女儿跟母亲也在那里看着自己。
　　戴官仁配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快感。林玲大口大口的喘着气，上下受到夹攻的她，双手紧紧的抱着戴官仁的头，满脸通红的大声娇吟起来，她的浪吟使得戴官仁的血液更加沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来。 林玲舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住戴官仁的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，随着她的声音小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。”
　　戴官仁见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样林玲的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪被秦朗那大宝贝插来插去。
　　在视觉跟快.感的双重刺激下，林玲的呻.吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，ru房荡得一波未平一波又起,她的身体都开始战栗了,她一边毫无畏惧的配合着戴官仁的进攻一边呻.吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你这几天肯定又弄了不少的女人吧？”
　　戴官仁双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的小白兔不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“，我这几天也就碰上了几个而已，离你那‘不少’的距离可差得远了。”
　　孙玉兰这时已经恢复过来了，她一边看着戴官仁玩着林玲一边笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度的话，一年就要上百了。”
　　林玲本来被戴官仁弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着“啊！嗯！嗯！”的进行曲，还真没有想到戴官仁还真的又弄了几个美女，她一边扭着小屁屁一边说道；我们知道你很厉害，多弄几个美女倒是没有关系，但如果太多了你负担得起吗？你虽然弄了一笔不小的钱，但这样下去也是花不了多久的，你如果靠腐败来养活你的女人的话，那你不但会害了你自己，也会害了你的女人的。
　　戴官仁笑着道：“你们不要担心我没有钱，有时候追美女也不吃亏的！”他要林玲趴了下来，然后从她的后面进如了她的小溪里。然后快速的动了起来。
　　“哦！…”那舒服的感觉使得林玲再次呻.吟了起来，她觉得从后面进入进去得更深了。
　　“小宝贝，舒服吗？”戴官仁趴在她的耳边轻轻地问道。但林玲只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。
　　戴官仁一边快速的大力冲击着一边笑道；你还真够投入的，连我的话都听不见了。看来你对做.爱的性趣还不是一般的投入。他的宝贝每一次都撞击着林玲的花心，林玲觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快.感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。她一边扭动着小屁屁一边断断续续的道：“"你动…得那么…快，我想说话……都……都说不出来，太爽了！你太厉害了，我受不了了。"”
　　戴官仁笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她的菊门里，林玲的菊门上次已经被戴官仁开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一插，使得她忍不住“哇”的一声大叫了起来。
　　戴官仁见林玲没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，林玲的叫唤声也越来越响亮了。不一会他就感到林玲的菊洞巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了，特别是孙玉兰，她还真没有想到林玲的菊花也献给这个小男人了。
　　林玲的身躯现在被戴官仁摆成了一拱桥状，这样他就能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回的进出着。
　　林玲的菊门慢慢的适应了戴官仁的宝贝的抽击，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中哼起了由菊门传过来的快.感所带来的歌声。戴官仁挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后，林玲的后庭居然开始流出来一些亮晶晶的液体。那紧迫及湿润的快.感令戴官仁加大力的挺动着腰肢，没有给林玲一丝喘息的余地。
　　“哦，好爽！我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”林玲一边耸动着小屁屁一边呻.吟着道。
　　戴官仁笑道，“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安慰一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，林玲那荡人的叫.床声和两人下部的互撞声混在了一起。
　　不一会林玲就在戴官仁那快速的冲击下进入了欲仙欲死的境界，强烈的、像电流一样的快.感使得有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着雪白的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑圆修.长的美腿一阵阵的颤抖。
　　林玲的喘息声也逐渐增大了，随着戴官仁逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快感让她快要承受不住了，而且爽得一点力气也没有了，她一边呻.吟着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”说完转过头对着陆婷道：“小婷，你救一下你母亲好不好？我都被你这个男朋友玩得没有一点力气了。”
　　陆婷看了那么久，在一边看得正有点受不了，听了戴官仁的话后就趴在戴官仁的旁边道：“爸爸，我妈妈不行了，现在来干我吧，我看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样玩过，我怕疼。”


第215章
　　戴官仁将宝贝插进她的小溪里笑着道：“你还真够投入的，小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看你妈妈那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就用力的干了起来。而林玲已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　陆婷一面向后面顶着一边看着戴官仁道：“我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的小屁屁说话我不习惯，你说好不好？”
　　戴官仁笑道；“你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的小屁屁说话不都是说的屁话？”说着就躺了下来。陆婷跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪的尽头。她一边摇动着小屁屁一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”
　　陆婷的屁.股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，套动的幅度也就越来越大了，戴官仁默契的配合着她的动作，当她的小屁屁沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。陆婷一边套动着一边呻吟着道，“你太厉害了，我们几个还真不是你的对手，我听玉兰姐姐说你还弄了好几个岳母做老婆，她们的年纪应该也不小了，你要是玩一阵就不理她们了，那不是害了她们吗？”
　　秦戴官仁笑道：“你大概是怕我把你母亲和你外婆追到手以后就不理她了是不是，这个你是不要担心的，我现在她们都变成了小姑娘，就不要担心以后会老了，而且在跟我做了爱以后还会越来越漂亮，我是不会把这样的美女往别人的怀里推的，我可没有戴绿帽子的爱好。”
　　陆婷一边要着小屁屁一边说道；“你的这一招很厉害，不过我外婆跟我妈妈还真的比以前要漂亮多了，那肌.肤比我的还要晶莹了。看来做你的女人还真的不错，不但有用不完的钱，还能享受到满足的性.爱，而且还能变得年轻漂亮。”
　　戴官仁笑着道；“我最喜欢的是美女，当然不会让喜欢我的美女混日子过了。”他一边运动着一边在她的ru房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝鸡汤一样。
　　陆婷的那两颗乳.珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着，那种细.腻的、微妙的快.感使得小溪里也随着骚痒起来。她的小屁屁也就不停的套动起来。
　　陆婷觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快.感，因此，她的屁.股也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声的呻.吟了起来。在那一阵阵快.感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高.潮。
　　戴官仁见她又来了一次高.潮就又跟她换了一次体位，他让陆婷的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁.股，然后就用力的运动了起来。
　　陆婷这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。这个小男人就是一个最好的典范，他不但不隐瞒自己有多少个女人，奇怪的是他的女人也不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。那就是这个小男人不是一般的强！而他的那些女人不在乎也就是这个理由！因为他已经把他的女人彻头彻尾的征服了，也就不会去管别的什么事了。
　　陆婷此刻再也不是那个优雅的初中生了，而是一个被性.欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被戴官仁征服了，她已经掉进了情.欲中而不能自拔了，想到跟自己的母亲和外婆一起跟一个男人做爱还真是够刺激的。她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“真的有几对母女都做了你的女人吗？”
　　戴官仁笑着道；当然是真的了，孙玉兰跟跟小梅就是一对，下个星期我让她们都来聚会一次，你就知道我不是骗你的了。他这时又让她换了一个动作，他让陆婷趴在床.上，他则从后位进去快速的动了起来，陆婷的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着戴官仁在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着她整个的身体，可见她的身体的柔韧性是如何的好了。戴官仁一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。
　　陆婷看着戴官仁的宝贝在自己的小溪里一进一出的活动着，戴官仁的宝贝每一次的进出都会带出来一些亮晶晶的液体，也会发出一声一声的动人心魄的伴奏声，她一边看着一边呻.吟着，还不时的用她那丁香小.舌舔着自己的嘴唇。
　　戴官仁看着她那个yin荡的样子就伸过头去含着她的舌头吸了起来，两个人就这样的热吻了起来，直到陆婷感到脖子都酸了才转过了头。不一会陆婷就被那强烈的快.感.刺激得有点迷糊了，她呻.吟着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”
　　戴官仁笑道：“都说你们女人把性生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们只要有了一个强壮的男人是不会去计较别的什么了。”
　　陆婷呻.吟着道：“事情也不完全是这样，这也是根据各人的情况来决定的，就像我一样，我只要是爱上了一个我喜欢的人就不会爱上别的人了。有很多富二代来追过我，但我连约会的机会都没有给过他们，现在我已经是你的女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我做了你的女人，我就不会再去找别的男人了，就不会知道别人在床上是强是弱了。特别是跟你做了一次以后，我的心里就容不下别的男人了，因为我相信是没有人会比你更厉害的了。”
　　戴官仁笑道：“你这样美，当然有很多的男人追你了，好在我的床.上功夫还可以，要是不行的话你也就不会做我的女人了，你既然想选一个过得硬的男人，我要是不让你好好的爽一下，还真的有点对不起你了。说完就加快了进攻的速度。”
　　陆婷尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，戴官仁觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。陆婷扭动着身体，脑后的秀发飘飞着，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。戴官仁看着她那个浪.荡的样子笑道：“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了，有名器的女人还真能折腾的。”
　　陆婷一边朝后面顶着一边呻.吟着道：“看来名器也只能吓住那些一般的男人，对你一点作用都没有，要不是你给我按.摩了一次，我早就不行了，现在我又快不行了，你还真不是一般的强。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“怎么没有用？你的花瓣好会吸的，而且还能持久，能让你多享受很多的快乐。”他的宝贝在冲击着，手在她的乳.房上抚摸着，他一边打量着陆婷那浑圆玉美的雪白大.腿，一边在她那修.长的美腿上抚.摩起来，“唔——”陆婷在他的三面进攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，戴官仁那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，她的身体在享受着戴官仁的爱.抚，小溪在感觉戴官仁的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　陆婷一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我们四个人都对付不了你。
　　戴官仁笑道；你不是早就知道了吗？我做.爱是越做越有精神的，别说你们四个对付不了我，就是几十个也不在话下。他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”陆婷的乳.珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一声。乳.珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陆婷芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯。
　　听着陆婷那如仙乐般动人的娇啼，戴官仁一边发泄着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住陆婷另外一只娇软丰盈的小白兔揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住那娇小嫣红的稚嫩乳珠抚弄着。
　　异样的刺激令陆婷这个小萝莉的芳心都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美快.感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻.吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快.感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自.禁了。
　　陆婷芳心如醉，她感觉到戴官仁那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的母亲跟外婆，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修.长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　陆婷虽然抓住了秦胜的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陆婷那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陆婷那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陆婷那娇若无骨的雪白侗.体在他耐心逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　戴官仁斜眼看着陆婷那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳.珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　陆婷被戴官仁玩得大声的呻.吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，戴官仁的那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里！
　　戴官仁卖力的在她温暖湿润的销.魂.洞中抽.插着，屁股一高一低地挺动，宝贝在她的蜜道中一进一出地运动着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵.阵.快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。


第216章
　　陆婷在戴官仁的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于戴官仁只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉。她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住戴官仁的脖子，嘴里yin浪地叫道：“爸爸，你真的好会玩，你的女儿被你干得……好爽，你的手指头拿出来好吗？我真的受不了，真的太爽了！”
　　戴官仁一边运动着一边笑道；你还真够yin荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把把手指抽了出来，然后托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里频频的抽.插着，享受着宝贝上传来的舒服的快.感，陆婷的小屁屁也跟随着戴官仁的宝贝节拍有节奏的挺动着，那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，他一边玩着一边笑着对孙玉兰道； “你不是说给小梅打了电话吗？按道理张晓倩也会跟着听一块来的，怎么到现在都没有回来？”他一边运动着一边轻轻地吻上了陆婷那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到陆敏像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　孙玉兰红着脸道；“肯定是去洗澡了啊，她们肯定想把自己洗得香喷喷的来给你享用，当然是要一点时间了。”
　　戴官仁笑着道；“看来是这样了，不然的话应该早就回来了。”他一边说着一边快速的运动着，由于两个人搂在了一起，陆婷感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到戴官仁的唇就饥渴的吻了起来，就连戴官仁在跟孙玉兰说话都被她忽略了。
　　陆婷一只手抱着戴官仁的脖子，一只手在戴官仁的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，把唇滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言的能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。
　　戴官仁抱着陆婷的娇.躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陆婷那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看着女人做.爱是一种更大的享受，，而抱着美女一边做.爱一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销.魂两个字都不足以来表达戴官仁的感受！
　　陆婷那圆翘的小白兔是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉，肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺翘，修.长、圆润的双.腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　陆婷的手触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了戴官仁的乳.珠，她也就象戴官仁吸自己的乳.珠一样的吸了起来。
　　戴官仁被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。陆婷觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动着。
　　陆婷迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在戴官仁的怀里恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的动作。
　　陆婷的喘气声越来越急促，戴官仁的劲却越来越大，陆婷觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁.股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了陆婷大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，戴官仁想让陆婷她们好好的爽一次，毕竟自己已经一个星期没有回来了，而饥渴的女人一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的！想到这里他的动作就慢了下来，抱着陆婷坐在了床上，嘴也就在陆婷的身上扫荡起来。
　　陆婷闭上眼睛默默地接受着戴官仁南对自己的“洗礼”，戴官仁在陆婷那香艳而又洁白无暇的肌.肤上吸.吮着。他仔仔细细地从陆婷的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳..房，然后含着她的乳.珠吸了起来。
　　接着他把她的两只脚抬到了她的乳.房上，然后快速的运动起来，陆婷被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快.感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；戴官仁那的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住戴官仁的脖子放浪地呻.吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，陆婷只觉那种灼热充实的饱胀感使得自己全身都起了阵阵的颤.抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着戴官仁的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“爸爸，你真的好会玩，你女儿被你玩得全身都酥了。”她像疯了一般，双手搂着戴官仁的脖子，小腿缠绕住戴官仁的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　戴官仁望着陆婷那如痴如狂的媚态，心中不由的有点自责，看来还真把她们给憋坏了，自己得好好的补偿她们才行。想到这里，他动得也就更加的快了起来，不一会陆婷就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在戴官仁的眼前晃荡着。
　　陆婷从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦戴官仁的脖子，双手时松时紧；然后把她的小脚缠在了的腰上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己尝到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡.妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着戴官仁的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？
　　戴官仁卖力的工作着，不一会陆婷的叫声越来越大了，那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。孙玉兰在边上看得又有点不克自持了，双手在自己的小白兔上抚.摸起来。
　　不一会张绮就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　戴官仁的身体不停地运动着，宝贝有力地在陆婷的小溪里撅动着；陆婷的身体在不住地颤栗着，花瓣也在戴官仁的冲击下有力地收缩着。不一会她的身体就在戴官仁的进攻下又软了下来，秦胜充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道“你现在应该满足了吧？”
　　陆敏有气无力的道；“你真的太强了，我连动的力气都没有了。”孙玉兰一见就趴在床.上，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“好女婿，刚才你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧！”
　　戴官仁一边用手扶住她雪白丰腴的大屁股，一边用硬挺的宝贝在她的小溪摩擦着笑道；你们几个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。
　　陆婷扭动着身躯摇摆着丰臀，秦胜左手伸向前去捏揉着那晃动的滑腻乳.房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。孙玉兰脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻吟着,雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小溪中的泉水一股股的往外直冒，在戴官仁的抽.送中带着流了出来。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳。房无比丰腴和坚。挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添娇媚，一双修长的更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得陆婷的形象更加的yin荡了。
　　戴官仁感受着她的乳。房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被孙玉兰的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得他的宝贝和陆婷的小溪都传出了一阵接着一阵的快感，戴官仁更加卖力的运动着，孙玉兰也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻.吟着。“噗滋！噗滋！”的声音有节奏地响着。
　　“喔！孙玉兰激动地娇声尖叫起来，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。过了一会儿，她回过头来，脸色通红地转过头看着戴官仁嘟起了小嘴，戴官仁明白她的意思，马上低下头含着她的小嘴吻了起来。


第217章
　　孙玉兰热情的将舌头卷入了戴官仁的口中，她只觉得一阵清香是口里滑动着，她忍不住的含着戴官仁的舌头吸吮起来。两人的舌头互相搅动着，底下的宝贝也快速的运动着，孙玉兰上面的舌头吸着戴官仁的舌头，底下的小溪吸着戴官仁的宝贝，戴官仁都被她吸得晕晕的了。
　　戴官仁腰部用力，加快着运动的速度，孙玉兰的蜜.道口两片细嫩的的花瓣随着她的抽送翻进翻出，带着她小溪里涌流出的大量热呼呼的透明的泉水流了出来。她双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地摇晃着。戴官仁一阵猛抽急送，腹部撞击在孙玉兰那富有弹性的屁股上一阵“啪啪啪”的急响。孙玉兰拼命抬挺玉臀迎合着戴官仁的的冲刺，她浑身颤抖的靠在了他的怀里，“唔…嗯”地乱叫着。她的小溪里一阵剧烈的收缩，紧紧地吸住戴官仁的小弟弟，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在他了戴官仁的宝贝上。戴官仁感觉宝贝一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，她的小溪不愧是名器，玩起来比一般的女人要爽多了！
　　孙玉兰在他的狂抽猛插下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，戴官仁见她这样骚也就更兴奋了，他将全身力量注入般地插了二三十来下，然后用力顶在孙玉兰的小溪深处一阵狂磨。
　　孙玉兰被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，她美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，红唇在戴官仁耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从花瓣里泉涌而出。
　　高.潮了的孙玉兰要动的力气都没有了。整个娇躯都通红透了，他娇软无力地瘫倒在床.上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，浓黑的小草湿成一团贴在蜜缝间，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。
　　戴官仁见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后在她们四个的身上抚.摸着，她们的身体都是那样的柔若无骨，戴官仁摸着还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们四个的乳.房，轮流的在那几个小白兔上品味着手感。
　　就在这时小梅走了进来，她脱下衣服就爬到床上抱着戴官仁道；“爸爸，我忍不住了，快一点干你的女儿吧！”
　　戴官仁见小梅一副急不可耐的样子就在她的唇上吻了一下笑着道；“还真的很香，你妈妈说你肯定是去洗澡了，是不是这样？”他在小梅的唇上吻了一会后把舌尖伸进她的口里挑逗着她的小.舌头，他一边和小梅吻着一边将她的乳罩摘了下来，然后握着她的小白兔揉.捏着。
　　小梅此刻已经娇喘息息，嘴里吐着醉人的娇吟，她配合着他的吻，扭动着自己的身体方便他的手的动作，她扭动着，双手摸索着他的背，手指似乎要掐进他的肉里。
　　小梅的身体一直在颤抖，这时吻上了她的脖颈，然后滑到了她的小白兔上，用他那火热的唇感受着小白兔的柔软和弹性，小梅见自己的小嘴解放了就娇媚的道；“当然是去洗澡了，我可不想你说我是一个臭丫头。”
　　小梅的肌.肤非常细腻，小白兔堪堪一握。摸在手里既有手感又有弹性，戴官仁一边吻着一边用牙齿轻轻地咬着她的乳.珠，她的乳.珠不是大，但却红艳艳的鲜艳欲滴，他用双手握着，还真有点爱不释手的感觉。他一边吻着一边笑着道；“书上说你们女人就是出汗也是香汗，又怎么会是臭丫头了？你在外面看了很久了吧？”
　　他的吻令小梅加快了身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳.珠，她都会发出痛快的叫声，戴官仁的热吻没有停止，由上至下，再由下至上，然后再次吻向了她的唇，手则伸向了小梅的黑色蕾丝底裤，他一把将她的内.裤拉下，看到那里早已湿成了一片。他的手轻轻的在那里爱.抚着，然后低下头在那里吸吮着。
　　小梅在他的吸吮下身体扭得更欢了，她一边呻吟着一边说道，“也没有多久，是你干我妈妈的时候我才来的。”她觉得戴官仁把自己的花瓣都含在了嘴里，自己都能感觉到自己花瓣里面的抖动，但却阻挡不了那里面波动，花瓣里隐隐传来的开始是湖水般的微澜，渐渐就感觉到涨潮的凶猛。
　　小梅微闭着双眼，感受着那一波一波的浪潮，呼吸也渐渐浓重起来。她感觉自己被戴官仁吸得快要晕厥过去，忍不住就动了一下小屁屁。戴官仁紧紧地抱住她的小屁屁更加用力的吸着，还用舌头挑逗着她小溪中间的小豆豆，这时，一股股热流从她的花瓣里冲了出来，小梅“啊”的大叫了一声，身体在轻微的颤抖着，羞得她紧紧地闭上了眼睛。小屁屁也忘记了扭动。
　　小梅微微张开眼睛，只见戴官仁正在那里仔细的看着自己的小溪，一见自己睁开了眼睛就狠狠地吻了上来，这一次可不是轻轻地挨着，他的舌头在她的口腔里旋转着，就如美味后的吮噬，想把她所有的津液都吞进口内。小梅能感觉到那种侵略，她从来没有经历过这种凶猛的热吻，只得被动的承受着。
　　戴官仁一边吻着一边又把手伸向了她的乳.房，小梅这一次看着他的手伸过来的，他刚一摸到边缘她就激灵了一下，这几天自己做梦都想着他的抚.摸，可是看到他真要摸了，就不自觉的就产生莫名地抵触，她的身体莫名的躲闪了一下。戴官仁笑道；“刚才那么吸.吮着你都没有躲，怎么这么一摸就躲起来了？”
　　小梅红着脸道；“我也没想要躲啊，只是我的眼睛看着你的手过来，我的身体自己动了一下而已。”
　　戴官仁笑道；“这么说是你的第六感觉在发生作用了，”说完就又吻上了她的嘴，手也又在她的乳.房上揉搓起来。小梅呻吟着软在他的怀里连动都不想动了。戴官仁知道她忍不住了，就将他的宝贝在她的大腿间寻找着她的小溪的入口，他的宝贝就如灵蛇寻洞一样，不停地探索着。
　　小梅一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；道：“坏爸爸快一点哦，怎么这么磨磨蹭蹭的？你不知道你女儿很难受了吗？”
　　戴官仁笑道；“你是不是故意捣蛋？你总是左躲右闪的，要我的宝贝怎么进去？”
　　小梅红着脸道；“我是在配合你啊，要是这样我不动就是了，”说着就真的没有动了。戴官仁这才找到了入口，慢慢的往里面一分一分的前进着。小莉娇吟了一声，咬着嘴唇享受着那种又酥又胀的滋味，她感觉那蛇儿正在自己的小溪里前进着，正在小心翼翼地探索着自己的处.女地的每一寸土地。只是那种又胀、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她很希望他的宝贝一下就插进去，这样慢吞吞的还真的很难受。
　　戴官仁一边感觉着小梅小溪里的温暖，一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚.摸着她的另一只乳.房，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小梅终于忍不住了，小屁屁往上面一顶就把戴官仁的宝贝全部的吞了进去，然后快速的扭了起来。
　　戴官仁见她这样骚了，也就忍不住的快速冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在床.上舞动着自己的身体。小梅甚至一边舞动着自己的身体一边大声的唱起歌来，这小丫头虽然不大，但她的歌舞水平还真不是盖的。
　　戴官仁在她的歌声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。小梅很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。
　　雨真的就下了，小梅感觉自己的汗珠一颗颗往下滴落，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小溪外面那“叭”“叭”的雷鸣。
　　小梅不知道自己来了多少次高.潮，她根本就没有任何机会来感觉，那强烈的快.感一直让自己飞在天上。戴官仁一直没有给她任何喘息的机会，猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的唱歌以外，连舞动自己身体的自由都没有了，因为他的动作是那样的猛烈，自己根本就没有舞动的机会。
　　戴官仁见她的叫声越来越低了就停了下来，他搂着她的腰侧躺在自己的怀里，然后在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　小梅羞羞地挪了一下身子，看着还在自己小溪里面的宝贝没有离开自己的意思，就淘气地伸手摸了一下。戴官仁笑道；“你是不是又想了？”
　　小梅红着脸道；“我摸一下都不行吗？就知道欺负我。”
　　“我怎么欺侮你了？这不是你想要的吗？一爬上来就要我快一点干你。”戴官仁还真有一点委屈的感觉。
　　小梅红着脸道；“你用那么大的力干什么，害得我想要动一下都动不了，你这不是欺侮我吗？”
　　戴官仁笑道；“对不起，我忘了你的感受了，等一下我让你自己动好了。你刚才觉得舒服吗？”
　　小梅温柔的道；“很舒服，我已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我哦。”
　　戴官仁嘴角邪邪地笑了一下，恶作剧地用力顶了一下笑着道：”“是这种欺负吗？”
　　小梅被他顶得娇啼了一声道；“讨厌啊，坏爸爸，知道我没有力气了还顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说你以后要好好的爱我，就像我爱你一样的爱我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。我就要你天天记着你。”
　　戴官仁虽然觉得小梅说的爱有点肤浅，但也不得不说她说得很对，一个人要把对方时刻放在心里还真不是一件容易的事，自己往往就在上这一个女人的时候就忘了那一个。是不是所有的男人都和自己一样的这样健忘？还是自己天生就是一个没有爱情的人？
　　戴官仁觉得自己也想努力献出自己的爱意，但自己似乎不懂得用语言表达，而是习惯于用爱抚、宝贝的冲击来表现出自己的爱意，只不过性.爱过后让他总觉得一切又恢复了原来的样子，要自己时时刻刻的去想一个人还真的很难。
　　爱情是什么呢？这是恋人们千年所追寻的话题，他没仔细想过，他只想过得到对方，然后不抛弃她，让她们过得舒服就行了，至于其它的就让它随风飘去好了。他知道小梅对自己的爱是真心的，虽然她现在还是一个小萝莉，但他知道她的心里真的是时刻都在想着自己的，从这一点看来，女人对爱情这两个字看得比男人要重多了。他一边在小梅的小屁屁上轻轻的拍着一边笑着道；“要我时时刻刻的记着你还真的很难，但你可以时时刻刻的记着我，想要什么就来找我，这不就跟我在时时刻刻的记着你一样吗？”
　　女人除了调情可以产生性.欲外，击打屁.股也是可以使她产生性.欲的，戴官仁本来是想随便玩一下她的，没想到这一打就打出麻烦来了。
　　此时的小梅被打得满面潮红，眼睛里也是水汪汪的，小溪里也被他打得春潮泛滥了，她一把抱住他的手道；“坏爸爸，不要打你女儿的小屁屁好不好，你打得我又很难受了。”她一边说着一边又将小屁屁扭了起来。
　　戴官仁笑道；“你这丫头也太骚了吧？就打你几下也能打出水来。你这么小就骚得这么厉害，长大了一定是荡.妇一个的了。”说着就翻到她的上面动了起来。
　　小梅呻.吟着道；“我再怎么yin荡也不要紧的，反正你要不了几分钟就可以把我解决了，做你的女人真好，以后想什么时候做都可以。”
　　戴官仁笑道；“你还真是骚得可以，你妈妈在边上都能够说出这样的话来，你就不怕她笑话你？”
　　她怎么会笑我？她都很快就要做妈妈了都还这样骚，也就没有资格来笑话我了，她对我说已经怀了你的小宝宝，你很快就要做爸爸了，我也很快就要做小妈了。


第218章
　　孙玉兰被他们两个这么一说羞得把眼睛都闭上了。戴官仁一见孙玉兰那害羞的样子就笑着道；“你这么大了怎么比小梅还要怕羞？这么羞答答的倒还真的像一个新娘子了，等下真要好好的疼一下你才行。他一边说着一边运动着，不一会就把小梅爽得没有一点力气了。
　　就在这时张晓倩走了进来，戴官仁把小梅放在一边，然后把张晓倩抱在怀里笑着道；“我知道你一直在外面看着，你看了那么久，是不是已经很难受了？
　　“嗯。”张晓倩羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”
　　戴官仁抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你既然很难受了，哥哥就先把你喂饱再说了。”说着就吻上了她的唇，他在她那柔软的唇上吻了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　戴官仁现在的吻技可以说是炉火纯青了，张晓倩不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖子上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　戴官仁直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的张晓倩已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，戴官仁两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿，他一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　张晓倩羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛已经融化了，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。
　　戴官仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　戴官仁只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，张晓倩的娇.躯在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　戴官仁见张晓倩快憋不住了才松开了她的小嘴，张晓倩大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　戴官仁只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖地喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。
　　张晓倩这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了他的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。腰一挺就将宝贝顶进了张晓倩的小溪里，然后就展开了快速的进攻。
　　张晓倩的小嘴里吐出了一声满足的呻.吟，只觉得自己的小溪里空前的饱.满，她那娇嫩的藕臂环上了戴官仁的头颈，小屁屁也配合着戴官仁的动作摇了起来。
　　戴官仁的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……张晓倩的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，运动着，张晓倩柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。
　　戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吮吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌，张晓倩的丁香小.舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吮吸起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音。
　　戴官仁一边吻着一边用力的运动着。张晓倩感觉到在他的身上获得了新生，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕.动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“老公，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　戴官仁大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉.搓着张晓倩的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只乳.房，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　张晓倩心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。武功人就在边上看着已经极大地刺激了她的心情，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗戴官仁有如野兽般的大力撞击，顿时让张晓倩如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了张晓倩大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将戴官仁整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。
　　张晓倩那丰硕而饱.满的一对小白兔用高耸入云来形容一点也不为过，戴官仁的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳.房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚.摸？
　　张晓倩觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦戴官仁这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着戴官仁那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快.感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　戴官仁见张晓倩没有力气了就停了下来，一只手抓着张晓倩那雪白的乳.房揉.搓着，另一只手则在陈艳的乳.房上抚.摸着，陈艳的小白兔也很大，比张晓倩的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快.感。
　　陈艳是还没有满足就把戴官仁让给了林玲的，连续看了四次现场直播的她再也忍不住了，她忍不住的把戴官仁拉了下来坐了上去道；我又忍不住了，她一坐下去就迫不及待的套动起来，开头她力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。戴官仁见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快.感，他的双手玩着她的乳.房，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得陈艳还真的有点变了，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。
　　戴官仁由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的套弄一边继续揉搓着她那饱.满的乳房。
　　陈艳的乳.房入手柔软，慢慢的她的乳.房就在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，戴官仁含着她的乳珠吸了起来。
　　陈艳的情.欲由于刚刚被林玲打断了，因此显得特别的强烈，戴官仁的两面夹攻和强烈的动作使得她小溪的泉水大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。戴官仁一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“小宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“好舒服，你真的太棒了，做你的女人真好，这个世界上最舒服的事就是和你做.爱了，她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的yin荡极了。
　　戴官仁在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入陈艳都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的成熟女人也难以抗拒。他这又磨又插的动作把陈艳顶得全身直抖，由于陈艳的情.欲已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就很疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了。
　　陈艳被戴官仁顶得迷乱的娇喘着，她那欲.火如焚的花瓣深处传来了一阵阵的快.感，使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地全力迎合着戴官仁的动作。
　　陈艳的喘气声越来越急促，戴官仁的劲却越来越大，陈艳觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动。
　　在戴官仁的强力冲击下，陈艳的叫声也越来越大了，戴官仁的欲.望在陈艳的yin叫声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。不一会陈艳就在他的冲击下出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤.抖着，抱着戴官仁的脖子一动也不动了。
　　戴官仁一边用力的顶着她那娇嫩湿热的小溪一边笑着道；你怎么这么骚啊，都说尝到了做.爱的滋味就很想做了，你是不是也是这样？
　　陈艳呻.吟着道；正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了几次以后就很想做了，这样的滋味真的太棒了。


第219章
　　戴官仁运用着熟练的技巧上下的顶着，把她的小溪插得“滋滋”作响。陈艳被插得紧紧地搂着戴官仁，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受着戴官仁的宝贝给予她的快.感。
　　yin荡的叫声和yin靡的表情刺激得戴官仁更用力的运动着。他的宝贝一次次的顶入碰触到深处最敏感的花芯，刺激得她泉水狂流。
　　戴官仁见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样骚了的熟妇不是一次两次就可以满足的。陈艳休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻。
　　戴官仁想不到她竟然这样的乖巧，他一边跟她热吻着一边笑着道；你还真是一个善解人意的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了！他的的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。
　　戴官仁见她快憋不住了就松开了她的小嘴笑道；"“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”
　　“太舒服了，真的好美！”陈艳呻.吟着道。这时的她已经成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了。她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴样子看得在旁边的林玲又春情勃发了……
　　陈艳虽然被戴官仁弄得很疲劳了，但那不过是高.潮以后的暂时虚脱，她一直微微的睁开眼睛在偷看着，看着母亲那个yin荡的样子还真有点自愧不如的感觉，那动作，那yin叫都没有一点的保留，比自己还要骚多了。
　　秦朗跟陈艳吻了一下就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好？看你的样子是很喜欢玩刺激的游戏了，今天哥哥就让你好好的体验一下做.爱的乐趣。”说着让她趴在了床上，让她那白晰圆润的小屁屁挺.翘着。他的宝贝一下就进了陈艳那春.潮泛滥的小溪里。
　　“啊……好满”陈艳被顶得身体微向前倾，她那白白嫩嫩的小屁屁高翘着，戴官仁扶着她的小屁屁，宝贝狠插到底后磨了一下后又慢慢抽出。他一边插着一边笑着道：“小宝贝，这样舒服吗？”说着又腾出一只手来玩弄着她那两只正在波动着的乳.房。”
　　陈艳娇媚的看了他一眼后红着脸道；太舒服了，嗯…好舒服，你真会玩。她娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在戴官仁那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，扭动着肥白的小屁屁发出断断续续荡的呻.吟。她的头发在林玲的身上扫来扫去，林玲本来就看得很难过了，再被陈艳的头发这样一扫就觉得更难受了，小溪里的水也就不听使唤的流了出来。
　　戴官仁这时觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的花.瓣紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，陈艳的呻吟声也越来越大了，他不断的冲刺着，陈艳的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春.潮让戴官仁的宝贝的抽送异常的顺畅，他感到宝贝在陈艳娇嫩的小溪里被夹得很舒服，因此也就顶得更快了。
　　陈艳那嫩白的小屁屁被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳.房和自己的小溪被戴官仁的宝贝肆虐着的情形。她的两个乳.房在空中飞舞着，戴官仁一只手抓住一个乳.房用力的揉.搓起来，把那两个浑圆的小白兔搓得又圆又扁，那个乳.房也就在他的手里变幻着各种形状，他的两只手都忙了个不亦乐乎。
　　他揉.搓了一会就感觉到陈艳的乳尖在自己的揉.搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚.摩揉.捏着，他这两处揉捏使得陈艳的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你的流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服。”
　　陈艳的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，戴官仁的手一松开马上就弹了回来。他的色手娴熟地抚摩揉搓着她丰腴的小屁屁。粗大的宝贝还是在她的小溪里活动着。
　　陈艳感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和冲击，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚.摩和揉.捏，这时她感觉他的宝贝动得更快了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快.感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着戴官仁的冲击。身体不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，两人都沉浸在做.爱的激.情中了。
　　戴官仁的动作越来越快，一连串急促的撞击声和美女的喘息声和呻吟声在房间里弥漫开来，组成了一曲yin靡的交响曲。两人的身子幌动的更加厉害，陈艳香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间睡房。戴官仁那粗壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄的小溪，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入美女那火热深遽的幽暗花径中。
　　戴官仁的强劲冲击把陈艳的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲之中了，她那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动。戴官仁像一匹脱缰的野马，不停地在陈艳的身上驰骋着；在她的娇.躯上肆意地发泄着自己的欲.望，他的一只手搓捏着她的小白兔，一只手继续玩着她那性.感的小屁屁，宝贝疾抽缓插.，记记皆重重的撞击着她的小溪。
　　他们忘情地沉溺在肉.欲海中合体着，当他的宝贝触及到陈艳的花芯时，她的全身都会出现轻微的颤抖。
　　陈艳被戴官仁冲击得汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁.股紧紧磨合着他的动作。享受着那难以言语的快.感。她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，小屁屁向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，床.上又开始了一场惊天地、泣鬼神的大战，这时的陈艳已经完全迷失在同戴官仁战斗的快.感之中了，她现在是随着戴官仁的动作在呼吸着，戴官仁的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　戴官仁的动作越来越快，他大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕陈艳承受不这快速与的冲击，他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　戴官仁尽情的感受着这强烈的快.感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着，彼此获取着那巨大的快.感。陈艳在那强烈的快.感的刺激下呻.吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的娇.躯放射出的光皎洁的光辉。浑圆的小屁屁在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在林玲的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。
　　陈艳被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，她那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。戴官仁尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，那情景还真的是yin靡极了。戴官仁一边快速的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的yin荡哦，怎磨会骚成了这个样子？”
　　陈艳一边套动着小屁屁一边娇媚的道：“这都是你害的哦，你的宝贝放在里面那么硬，顶的我的里面又胀又痒，我不动行吗？”
　　戴官仁望着陈艳两只雪白跳荡的乳.房，忍不住伸手捉住又揉搓起来，陈艳把小白兔挺到他面前娇羞的道：“你是不是又想吃奶了？”
　　戴官仁笑着道：“当然想了。”说完就含住她的一只乳.房吮了起来。他含着那两只两只小白兔轮流的吸.吮着，陈艳被他的两面进攻弄得更动情了，她一边套动着她的小屁屁一边呻.吟着道：“你真的太强了，女人碰上你就是不想做荡妇都难。她那两只乳.房一跳一跳的，就像两只小白兔在那里蹦跳着。
　　戴官仁调侃道：“我知道你是个很闷骚的女人，你就没有必要去找借口了。”
　　“小男人，你竟然敢这么说我？”陈艳娇嗔地就在戴官仁的鼻子上咬了一口。她虽然咬得很轻，但秦朗故意“哎哟”叫了一声，抱着她的腰就发起了一阵猛烈的攻击。每一次都顶到了她的最深处。
　　“哦！轻一点，小老公，你的宝贝太长了，进得好深，胀死你的小乖乖了。”陈艳紧紧的抱着戴官仁的脖子呻.吟着道。
　　戴官仁一边动着一边笑着道：“喜欢那种感觉吗？”
　　陈艳红着脸点了点头道：“喜欢，真的好爽！”她被孟戴官仁顶得娇喘吁吁，嘴里不断的发出“嗯”“哦”的声音，连回答戴官仁的话都没有力气说了。
　　秦朗双手手扶着唐娜紧绷的俏臀，目不转睛地注视着两人的结合之处，但见自己的宝贝在那令人销魂的小溪里进进出出，每一次出来都会带出一股泉水。
　　不一会陈艳就被戴官仁玩得意乱情迷了，口中更是“老公，哥哥”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续，真让男人百听不厌，她一边配合着他的动作挺动着屁.股，嘴也情不自禁的和他亲吻起来。
　　戴官仁的舌尖在她的口里搅动着，他觉得陈艳还真是一个尤物，不但有着魔鬼般的身材，口里竟然还散发着淡淡的的香味，就是和她接吻也是一种享受，他吻了一会以后就弓起了身体吻起她的乳.房来，她的乳.房饱.满而柔软，他用舌尖在她的乳.珠上舔着，有时则含着吸.吮着。陈艳被他舔得兴奋的“傲…嗽…”地叫着。她的双手在他的头上抚摩着，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也慢慢的急促了起来，乳.房也剧烈的起伏着，两条腿也不由自主的叉开缠到了他的腰上。
　　戴官仁这样弓着腰不怎么舒服，因此在她的乳.房上吻了一会就抬起了头，他一边挺动着他的宝贝，双手轻轻的抓住她的两只乳.房肆意的抚.摸着。那白如凝脂的细嫩的乳.房在他的手下变换着各种各样的形状。
　　戴官仁有时揉.搓着她的乳房，有时则用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使陈艳不由自主的娇叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软娇酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。戴官仁那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇.躯在不断的颤抖，只是她不敢大声的叫，只是压抑的轻哼着。
　　戴官仁的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，陈艳更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住戴官仁的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小溪内也在快速的蠕动起来。
　　戴官仁知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会陈艳就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。


第220章
　　戴官仁看着陈艳在情.欲的催动下，所表现出来的yin荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷艳的淑女变一个荡.妇的，他纵情的驰骋在陈艳那柔软的胴体上。随戴官仁的快速进攻，陈艳那浓纤合度的娇.躯弓了起来，可爱的乳.房剧烈地颤动，口中呻吟着道：“好舒服，小老公，你真的好棒，你丈母娘被你干得好爽，我从来都都没有尝到过这样的滋味，你真的太棒了！”
　　戴官仁感到插在陈艳蜜.道里的宝贝被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸千似的。他一边大力的动着一边笑着道：你的花瓣也不错哦，夹着我的宝则良舒服，他用力的冲击着。一次又一次的把她带上高潮的颠峰。
　　陈艳这次真是大开了一次眼界，本来她以为做爱也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在花瓣里捅几下，然后他射一点粘粘的东西在里面里就没有事了，她从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把好几个女人玩得连一点反击的力量都没有。
　　陈艳觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里舒服的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口微张，修长的紧紧夹缠在戴官仁的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，花瓣更是不住厮磨着秦戴官仁那热烫粗长的宝贝。
　　戴官仁的宝贝在她花瓣里横冲直撞，杀得兴起的他把她的两腿扛了起来，然后把她的两条腿顶在她的乳.房上深入的动了起来。陈艳觉得那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的娇声的叫了起来：“小老公，你好会干，你丈母娘都被你干得飞起来了，真的好舒服。”
　　陈艳的叫喊更激起了戴官仁的情.欲，他整个人都兴奋了起来，动作一下比一下快，一下比一更重。他一边干着一边笑着道：“你不要叫小老公好不好，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后就叫哥哥，要不把那个小字去了也可以。”
　　陈艳在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美艳极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳.房激烈地起伏着，雪白的双.腿搭在秦戴官仁的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着娇.躯娇声道：“老公，你干得你丈母娘好爽，我被你干得又没有力气了。”接着她的身体又是一阵颤抖，然后就躺在那里不动了。
　　陈艳过了好一会才平静下来。戴官仁把她抱在怀里在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？要不要哥哥再让你舒服一下？！”
　　陈艳忙呻吟着道：“好女婿，你丈母娘真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了。”你刚才说我那么骚，会不会把我看成是一个坏女人？你让我和小婷她们在一起完是不是特别的刺激？”
　　戴官仁笑着道：“骚怎么会是坏女人？那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会射得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人，都希望得到一个能在床.上是荡.妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于母女两个在一起玩是有点不同，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是：得不到或者承受不起就抵毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡.妇的主要原因。”
　　“那你喜欢在床.上主动的女人吗？”陈艳一边用手指在戴官仁的胸膛上画着圈一边说道：“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡.妇，如果母女两个在一起做就是yin妇了。这对我们女人是很不公平的。”
　　陈艳的手柔柔的，戴官仁觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道：“你刚才不是已经得到回答了嘛。说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡妇，女人越yin荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想，别的男女之间也是如此吧，一个床.上的荡.妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你，对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在性.爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛兽了”。
　　陈艳在戴官仁的唇上吻了一下道：“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，真无法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你单纯的在床.上把我干得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床.上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”
　　戴官仁笑道，“那就谢谢你的厚爱了，说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。根本就没有那影响中国人几千年的什么道德观念，有的只是对未来美好生活的渴望。”
　　陈艳娇嗔道：“你好没有良心哦，知道我们离不开你了，就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些乱来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和你的那些女人住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”
　　戴官仁笑着道：“这个是没有问题的，她们如果有谁不想住在一起的话就会离开，我不会强要你们住在一起。你们现在已经跟她们住了一段时间了，还过的惯吗？。
　　陈艳在秦朗的脸上吻了一下道；我们在一起挺好的，有这么多人在一起也不会觉得寂寞。你以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。
　　戴官仁得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了，只不过光是靠哄是留不住女人的，还得有点真本事才行。”说到这里就看着客厅里笑着道；“你们听了很久了，现在可以进来了。
　　随着他的话音，两个美女走了进来，走在前面的是苏芸，她上面是一件束腰的短袖的衬衣,下面是一条到大腿中部的窄裙，她这套衣服把她那曼妙的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡脱俗的气质，令人看去宛如神女，美艳不可方物！
　　她那一张瓜子脸白里透红,红唇齿白,玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水般迷人.娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸似若裂衣而出,双峰之间形成一道高高的山梁。
　　窄裙紧紧包裹着臀.部，把那个屁.股包裹得翘翘的,使她的双腿显得更加的浑圆修.长，美臀丰腴性.感，充满着成熟美女的风韵.她的的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她有着姣美艳绝人寰的颜貌、坚挺饱满的丰乳、及丰满圆润的玉臀，傲人的三围足以比美任何美女，任何男人看了都会怦然心动!
　　她的樱桃小嘴上涂着一种玫瑰红的唇膏。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，那么的柔软香滑，让人都情不自禁地想陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里.
　　此时的苏芸真的是貌若桃花,今天比以前要开放多了，不但把胸.部露了出来，而且把那乳.罩都露出了一大半。也就是这一点的变化，使得她的整个人都变得更加的青春靓丽了。性.感的双.腿，玲珑的娇躯，还不是一般的性.感。
　　走在后面的是张晓倩的母亲杨丞琳，她今天肯定是把自己细心的装扮了一番，她穿着一件乳白色的超短旗袍，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修.长，看起来是那么的靓丽。V领旗袍掩盖不住她那丰满的胸.部，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，粉红色的蕾丝乳.罩都露出了一部分出来。那对肥大的乳.房两侧各有一小半白腻的酥.乳露出在乳.罩外缘。
　　由于那变种的超短旗袍是紧身的，把她那平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀都清晰的展示了出来。她那修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　尤其那双眼睛水汪汪的，配劳上她那有点幽怨的眼神，还真能激起人的同情.她的身材苗条、骨肉匀称,身材浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那丰腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，脚上穿着一双高跟皮凉鞋,这一套衣服把她衬得亭亭玉立,风情万种。
　　戴官仁见是苏芸跟杨丞琳就一把将杨丞琳抱在怀里笑着道；是晓倩打电话要你们来的吧？你是不是很想你女婿了？说着用手仔细的品味起那乳.房的滋味来。那是一对玲珑、结实的乳.房，不但光洁润泽，而且富有弹性。戴官仁一边摸着她的乳.房，一边打量着她的身材,但见她的肩、背、腰、臀，连成一条优美的曲线，处处散发着青春美女的风韵。他一边摸着一边笑道;“我怎么觉得你的乳.房比原来要大了很多?”
　　杨丞琳红着脸道；“当然是晓倩跟我打的电话了，我又不知道你要来。我也觉得我的乳.房很奇怪，按理说是不会再大了的，但近来都是涨涨的,还真是大了很多,不会是怀孕了吧？过两天我要去检查一次才行了。”
　　戴官仁高兴的道;“要是怀孕就好了，我就可以做爸爸了，到时你跟你女儿一人给我生一个儿子，家里就要热闹多了。
　　你怎么在我怀里扭来扭去啊,我的宝贝都被你扭得站起来了,你这不会是故意挑衅它吧?”
　　杨丞琳红着脸道；“我被你摸得很难受,而且有的地方你又摸不到,我不扭动能行吗?”戴官仁一边帮她脱.衣服一边笑着道;“这么难受了吗？你准备怎么安慰我的宝贝?”
　　杨丞琳红着脸道；我都被你玩得没有一点尊严了，你想怎么玩就怎么玩好了。
　　戴官仁笑着道；想不到你会这样乖,我想不爱你都不行了,我先教你吹箫，“你知道怎么做吗？”
　　杨丞琳红着脸道；“我看过录象，知道怎么做”。戴官仁笑道；“那是没有实战经验了，你实习一下是很有必要的。”说着就躺了下来。
　　杨丞琳见他躺下了也就把头放到了他的宝贝上面开始吸舔吸起来。她的记忆力不错。那些录象里面的动作她都记得很清楚，虽然动作有点生疏，但她却做得十分专心。她先是温柔的抚.摸着。然后张开性.感娇艳的小嘴将前面的那一段吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来。


第221章
　　戴官仁低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.灼热粗壮的宝贝逐寸被她灵巧的小舌头湿润，那种感觉还真是难以言喻。
　　秦湘云将宝贝含入口中轻轻吮吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大，酥麻的快感浪象潮一般翻涌，戴官仁强忍着没有哼出来。秦湘云明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的宝贝吞入，口中还吸得“滋滋”作响。
　　戴官仁在秦湘云的头上轻轻的抚.摩着,秦湘云娇媚的的笑了一下，抱住他的屁股缓缓将宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在前面打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让戴官仁畅快不已。秦湘云还将他的阴.囊握在手里轻轻抚.摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，戴官仁觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。
　　秦湘云女费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的精.子吸出来就停了下来道；“你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了。”说着就把戴官仁的宝贝套进她的花瓣里套动起来.
　　秦胜见她很骚了就由着她去自由发挥,他的嘴吸上了她的唇，一只手抓住她的乳.房揉了起来。不一会秦湘云的乳.房就被他揉得大了一圈,戴官仁抓在手里是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，秦湘云的乳.房在他的手里则变换着各种各样的形状。
　　戴官仁旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，秦湘云被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。而她那套动的动作也越来越快了.她只觉得从自己的花瓣深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而乳.房被他摸得又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　秦湘云双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着戴官仁的腰，把香舌滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑.逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的戴官仁都有点应接不暇了。
　　秦湘云低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。戴官仁摸着她乳.房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚.摸着。不一会他又把手按在她那花瓣上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　秦湘云被他这一弄呼吸越来越急促了，抚.摸着他的手也改为紧紧地抓住着他的双肩，身体也扭得更快了。她一点也没有了司令夫人应有的矜持的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她羞红着脸，更加的加快了速度起起落落的套动着。…”
　　戴官仁一手托着秦湘云的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了！秦湘云现在已经变成了一个优秀的骑手，在戴官仁的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。
　　戴官仁见她这样骚了也就用力的向上面顶了起来，他一只手挽着她的腰，一只手抱着她的肩膀，嘴里则吸着她的小.舌头，把自己和秦湘云紧紧的连在了一起。
　　秦湘云受到戴官仁的三面夹攻后，她的动作更加的疯狂了，她双手紧紧的抱着戴官仁的头，满脸通红的轻声娇吟道：“嗯…好女婿，你丈母娘好舒服，你真的太棒了，我不行了……，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，还真能使人热血沸腾！
　　戴官仁听了她的浪叫更加的兴奋了，也就更加用力的动了起来，不一会秦湘云就停下不动了，花瓣里传来了一阵阵的蠕动，戴官仁知道她要高潮了就把她翻到了下面，他一上去就快速的动了起来，不一会秦湘云就在那强烈的高潮中爽得连动一下的力气都没有了。戴官仁见她没有力气动了就躺在她的身边笑道；你是不是没有力气了？秦湘云抱着他吻了一下道；“你太神奇了，也太厉害了。我现在一点力气也没有了。和你做.爱真的是太爽了！”
　　戴官仁见秦湘云不行了就把她放在了一边，然后把林淑芬抱在了怀里，他的手一只抓住林淑芬那白嫩的馒头一紧一松的在那里玩弄着，而另一只手则用手指抓着另一个馒头上那艳红的草莓在揉搓着，那一阵阵的快感一下子就传遍了林淑芬的整个身体，弄得她不由自主的哼了出来。底下的小溪也开始湿润了。
　　戴官仁玩了一会就把她的衣服脱.了下来，然后就在她那白嫩的侗.体上从上到下的吻了起来,不一会他就吻到了她的禁区,他的舌头有时钻进她的小溪深处在里面搅动着，有时候在小溪的岸边扫荡着，有时候又在她的那颗小小的小豆豆上旋转着，然后又深深的吸吮一会。
　　林淑芬没有多久就被他弄得高声大叫起来，那种又酸，又麻，又痒，又酥的感觉冲击着她所有的感觉神经，她已经承受不了那种强烈的冲击了，她双手紧紧的抱着他的头，似乎想阻止他继续这样的做下去。
　　不一会林淑芬就觉得浑身酸麻难耐，酥软无力，她的玉体蠕动着，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿动情地勾住他的腰身，双手紧紧地搂住他的头大声的呻.吟起来.，但她那一点点的力量怎么能够挡住戴官仁的进攻?她的浪态相反的更引起了他的兴趣，不但没有停下来，而且还更卖力的在那里继续着，一会儿以后她大叫了一声道；啊，我不行了，就在她叫的同时，一股液体冲进了正在那里吸着的戴官仁的口里。
　　戴官仁吞下她的甘露以后笑着道；“想不到你这么敏.感，还没有多久就高.潮了，既然你这样骚了我就好好的让你爽一下吧！”说完就进入了她那春潮高涨的小溪里冲击起来。林淑芬在他那快速的进攻下快感不断的涌了过来，不一会就爽得浑身酸软了。
　　戴官仁一边进攻着一边yin荡地抚摩揉搓着她那娇挺的玉乳，他挺动腰身猛烈地挺进着，林淑芬淫荡的呻.吟着，她狂野的扭动着美臀，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进他的身体里.
　　戴官仁冲击了一会就高高的将她那还裹着丝袜的修.长玉腿扛在肩上，然后快速的运动起来，他的十指掐住她那在激烈的跳动着的乳.房，宝贝则不断地攻击着她那前后摇动的身体，强烈的快感让林淑芬大声的叫了起来。
　　听到林淑芬那大声的叫喊和她那狂野动作,戴官仁也感染了她的狂野,宝贝也快速的挺动了起来，林淑芬的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在戴官仁的肩膀上快速抖动着。
　　看着平日端庄温柔、干练美丽的成熟美女躺在自己胯下婉转承欢、被自己挑.逗出与平日完全截然不同的yin荡媚态，戴官仁心里不由的升起一股自豪感。林淑芬那白皙圆润的小屁屁不住的向前挺起，光滑平坦的小腹也用力的迎合着。
　　不一会林淑芬就被秦胜冲击得全身颤抖起来，柔嫩的双乳在快速的晃动着，小嘴里娇喘吁吁，她觉得和这个女婿做爱是那样的欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。
　　突然，林淑芬高高的仰起上半身静止不动了，然后就无力的摊开了双手，她那白嫩的娇.躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的搭在了戴官仁的肩膀上，嘴里呼呼的喘着气，花瓣一阵阵的紧缩，大量的泉水涌了出来，戴官仁知道她又高.潮了。于是用力的顶了几十下，把她送上了那性.爱的最高.潮。
　　戴官仁见她没有力气了就给她按摩去起来，一只手开始不安分的上移，渐渐的把手移向了她那娇嫩坚挺的酥.胸，同时嘴唇从她那光洁的额头开始渐次而下的轻吻着，她的嘴唇经过她的双眼、鼻尖、双颊和耳朵一路吻到她的酥.胸，感觉她那对玉峰的惊人的突起和弹跳力。
　　不一会林淑芬的体力又恢复了，随着戴官仁的热吻，她的身体不由自主的扭动起来，一阵阵酥麻的快感立刻涌向了她的四肢百骸。她脸上那醉人的红晕更加的艳丽了，嘴里不住的娇喘着，娇躯不停的扭动。戴官仁的那一只右手再也耐不住寂寞了，在她的小白兔上轻轻的抚.摩起来，这样的抚.摩虽然没有用力揉捏的刺激，但这种暧昧的抚.摩却更能增加女人的.欲.望。
　　戴官仁的手在她的小白兔上留恋忘返的抚.摩着，然后在她那娇嫩的乳.珠上捻弄着。这样玩了一会以后就把她的乳.珠含在嘴里吸.吮起来，同时用舌头不住的添弄，有时则用牙齿轻咬着。
　　林淑芬在他的玩弄下呼吸更加的急促起来，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，嘴里不断的轻吐着醉人的娇吟。她胸前那雪白、饱.满的乳.房有规律的随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体在戴官仁的刺激下一下下的抖动。
　　这时戴官仁把视线转移到了她高耸挺拔的胸前，他那色眼在她那晶莹剔透的乳.房上扫视着，林淑芬的乳.房是半球型的，小白兔就跟象牙雕刻的一样，细巧浑圆的殷红乳尖就如一颗熟透了的草莓，那微微颤抖的乳.房是那么的令人神往，戴官仁看得神旌心摇。他再也按捺不住了，一口含住了的一只雪乳疯狂的舔拭吮.吸着，一只手则同时握住了另外的一只乳.房尽情的搓揉着。
　　林淑芬的娇躯不停颤抖着，她的额上布满着细密的香汗，凤眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，呼吸也变得急促起来。她的脸因情.欲的刺激而显得更妩媚了。林淑芬有着秀美小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯完美的融合在一起，还真有一种令人一见就会心醉神迷的感觉。
　　林淑芬还有着雪白的胴.体，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤.腰，雪白的脖子下耸立着一对饱.满的大乳.房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，皮肤如丝缎般的光滑，白.皙性.感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。由于她仰躺在那里，完美地显现出了她三角地带的饱.满和诱.惑力，戴官仁看了不觉的怦然心动。他的唇慢慢的移向她最隐秘的部位，他用手指轻轻的拨开她的花瓣，用舌头轻轻的舔了起来.
　　林淑芬被他一舔弄得浑身都骚痒起来，她的身体不断的扭动着，体内的欲火烧.得更旺了.戴官仁用手把她的双腿再打开了一点，以方便自己的舌头能更顺利的进入，他的舌头搅得越来越快，也进去的越来越深，他的舌头搅了一会以后就开始吸.吮起来，林淑芬的反应越来越强烈了.嘴里大声的浪叫道;“老公，你不要这样玩我了,我受不了.”
　　戴官仁听了就抬起头来看着六个赤裸裸的美女笑着说道；你们几个还真的是太美了,我都有点被你们迷住了.小梅跟谢婷还没有发.育完全我就不说了，你们几个都有一副魔鬼的身材和完美的肌.肤，我的性福还不是一般的好。
　　林淑芬那嫩若凝脂般的粉颊上弥漫着一层红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱.人的春.情，整个人散发着娇慵的媚态，戴官仁知道她还没有满足，挺着宝贝就刺入她那温暖湿润的小溪里。
　　林淑芬将她那修.长结实的双腿缠上了他的腰，一面在他耳边昵声道：“老公，你的宝贝太厉害了，被你干了一次以后就再也不能忘记了，不然的话我就不会跟这么多的人在一起玩了。
　　由于秦湘云在边上看着，林淑芬觉得更加的刺激，一对饱.满可爱的娇挺豪乳也紧紧贴在他的胸前，那双雪白玉润、纤滑修.长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在戴官仁身后.，她的星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的红晕令她清纯的丽靥美得犹如云中女神。玉白的胴.体在灯光的映照下显得格外的晶莹美丽，流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。


第222章
　　戴官仁一边干着林淑芬一边看着躺在一边的另外几个美女，只见秦湘云已闭着眼睛在那里休息，他知道她是没有满足的，自己已经把她的情欲给开发出来了，她这样的熟妇可不是一次两次高潮就可以把她搞定的，她肯定是看到女儿在一边看着难受了才让给林淑芬的！看来做母亲的对自己的儿女还真是没有什么私心的，就是这样的事都不例外。
　　秦湘云那两颗嫣红诱人、娇小可爱的粉红色的稚嫩乳珠是那么的诱.人，犹如一朵娇艳的鲜花在拱卫着花中的嫩蕊。那盈盈一握的纤腰给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹的小腹,一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的玉石上面。
　　戴官仁一边和林淑芬玩着,一边把秦湘云拉到了自己的身边,用手紧贴住她那一对浑圆饱.满、滑软无比的诱人玉乳，感受着那两粒娇小可爱的乳.珠的柔软，然后他的嘴一路往下滑，吻住一颗小乳.珠舔了起来，他吻了左边又吻右边，然後一路下滑，直吻进他那温热的大.腿根中。在他这样娴熟的刺激和玩弄下,秦湘云只觉又羞又痒，她的娇.躯在他yin邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修.长优美的雪白玉腿分了开来，也和她女儿林淑芬一样的呻吟起来,两人的呻吟声此起彼落,一时春.色无边。
　　秦湘云躺在他的身边,羞答答地将双腿越分越开，像是希望他吻得更深一点。秦胜当然不会负她所望,他的舌头伸进她的小溪里搅动了起来.秦湘云双手撑在后面,将她的花瓣抬了起来,这样戴官仁的舌头就进去得更深了.秦湘云还是第一次给戴官仁舔小溪,被戴官仁吻吮、挑.逗得娇哼细喘，胴.体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪里也春.潮泛滥了。
　　戴官仁将她的yin水都吸进了自己的肚子里,又开始向她的小豆豆发起了进攻.他的舌头先是围着秦湘云的小豆豆打着圈,然后就含住吸.吮起来,秦湘云被他这一招弄得大叫起来,.这深深的刺激使得她的头乱摆着,她的头发一甩一甩着,嘴里大声的叫喊着;。
　　这时，林淑芬也高.潮了,两人都爽得同时大叫起来.秦湘云的手一松就直挺挺的躺了下去,戴官仁一见林淑芬也不行了就从她的身体上滑了下来笑道;姜还是老的辣,你女儿才玩了一会就不行了.而你做了这么久才来了一次高.潮。
　　林淑芬红着脸喘息着道;我也来了几次了,只不过这一次看着妈妈骚得这么厉害我才忍不住的叫这么大声了,现在我一点力都没有了.
　　戴官仁笑道;“你们都满足了,但我却不上不下的可就难过了.”林淑芬看了一眼秦湘云，然后红着脸道;“就让我妈先给你吸一下好了,等一下苏芸也要来的,我们今天非把你的金子吸出来不可，我们有八个人，今天非把你的金子掏出来不可.”
　　秦湘云红着脸道;“你想吸你自己吸好了,扯到我身上来干什么?我现在都被他玩得没有力气了。”
　　林淑芬落落大方的道；“妈，你就不要害羞了,如果大家都怕羞的话，那不就把他空着了？你口口声声的叫她老公,但看见他难受你又不管,你这个样子象个做老婆的吗?你看陈艳就比你大方多了,她们祖孙三个在一起都玩得风生水起的，而且她的三个洞都献给他了。你以后可不要扭扭捏捏的了，不然的话就没有你的份了。现在的年轻人可都是想玩什么就玩什么的,你这样保守的话就只有守着爸爸过日子了。”
　　秦湘云红着脸道；你们这些年轻人的脸皮够厚的了，这样的话都说得出来，我的三个洞还是上一次就献给他了，比陈艳还要早了很久，你就不要操这些心了。现在就好比你是我的妈一样了，竟然还教育起我来了。
　　林淑芬笑道；难怪那一天你走起路来都扭扭捏捏的，我还以为是你的腿受了伤。我可没有想过要做你.的妈，我这是为你好才这么说的。
　　秦湘云觉得女儿说得确实不错,想要抓住这个男人还真得讨好他不可,他的女人缘那么好,自己要是不能让她满意的话,说不定他以后就不会理自己了,想到这里就红着脸道;那我先替他吹一下好了。说着就拿着戴官仁的宝贝含进口里吸了起来。她已经吸过一回戴官仁的宝贝了，只不过林淑芬不知道而已，因此也就伸出她娇嫩的玉手握住戴官仁的庞然大物吸了起来，她的舌头在戴官仁的宝贝上舔吸着，两只手握着戴官仁那宝贝的根部抚摩、揉.搓、把玩着。林淑芬见了她那熟练的样子笑着道；“我还以为你不会做呢，看样子你还真是一个老手了。”
　　秦湘云红着脸道；“以前我连听都没有听说过，哪里有人知道这么做？那个时候做..爱的时候都是躺在那里不动的，更不用说做这样yin荡的事了。我也是看了那些黄碟上这样做过,才知道可以这样玩的。”
　　她没有把自己已经做过一次的事说出来，她还真没有勇气把吸过戴官仁的宝贝的事给说出来。她说完就低下头去，张开樱桃小口就把她的宝贝含了进去吸了起来。
　　“哦！小宝贝！你的樱桃小口也不比你的小溪差哦，哥哥我好舒服。”戴官仁舒服地呼了一口气，抚摩着她的头发夸奖道。他感觉到自己的宝贝进入了一个温暖湿润柔软的所在，那舒服的感觉还真是难以用语言来形容。
　　秦湘云受到了夸奖更加来了精神，虽然动作还是有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。也把戴官仁弄得爽歪歪的。
　　秦湘云玩了好一会后将戴官仁的宝贝吐了出来道；我的口都麻了，我还是上来做吧，她一边说一边就跨到了戴官仁的身上，将他的宝贝对着自己的菊花套了进去。
　　秦湘云的菊花伸缩性很强，括约肌还是那样的紧迫狭窄，就和处.女的小溪一样，戴官仁由着她缓慢的研磨旋转中逐步的坐下去。他觉得这样很好玩，在她推进的过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖而敏锐的感觉。不一会他的宝贝就被她的菊花完全的吞进去了。
　　秦湘云一把他的宝贝吞进去就开始上下的套动起来，由于刚才帮戴官仁吸了好一会，她的体力已经全部恢复了，由于太兴奋了，她的肌.肤都浮上了一层粉红的色彩，接合处更是爱液长流。她的动作越来越快，两个乳.房也就荡起了一层层的乳波。
　　戴官仁见她这样骚了就配合着她耸动起来，并张口含住了她的乳.房吸了起来。这时林淑芬也又恢复了体力，她双手捧着秦湘云另一个乳.房吸了起来。她一边吸着一边说道，好大的乳房哦，我的要什么时候才能有你的这么大？
　　“啊，死丫头，你不要吸妈妈的乳房好不好？我有点受不了！”秦湘云被他们两个人一夹攻给弄得大声的叫了起来。
　　戴官仁笑道；你就不要来帮着我来玩她了。这样下去她不要多久就会支持不住了，那我就不好玩了，你如果在边上看着受不了的话我就再给你吸一下好了，说着就任凭秦湘云自己在那里套动，他又把林淑芬搂抱过来分开玉腿跨坐到自己的头上，他的舌头钻入她的小溪里吸了起来。
　　好在戴官仁不用呼吸也可以坚持很久，林淑芬的屁股完全坐在她的脸上，只觉得他的舌头在自己的小溪里一下一下的刮着，那种强烈的快感一下就传遍了自己的身体，由于是面对着母亲玩这么yin荡的游戏，她显得还是有点扭捏,但在戴官仁的吸舔下不一会就放开了。
　　戴官仁见她这么骚就想多逗.弄她一下，在她的小溪上舔了几下就笑着道；“舒服吗？”林淑芬红着脸点了点头道；“你真会弄，真的好舒服。”
　　戴官仁笑道；既然你很舒服你就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，做.爱最重要的是调情和气氛，这样就能够使人尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，而且还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好？你就先叫我爸爸，然后说一下你心里的感受。
　　林淑芬听了以后娇羞的“啊”了一声,脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，她看了对面的秦湘云一眼，然后红着脸道；“爸爸，你真的太棒了，女儿被你玩得舒服极了！”
　　秦湘云红着脸道；你真的好不要脸，这样的话你也说得出来？
　　林淑芬见了母亲那羞不可仰的样子笑着道；这有什么了？我只不过是实话实说而已.你说我什么地方说错了?你现在和他在做这样的事，也就是他的老婆，我叫他爸爸错了吗？
　　秦湘云有点无奈的道;我真服了你了,现在的小女孩还真的不一样了.只是你也太骚了一点吧？你知道你有多大了吗？你比他还要大几岁还叫他爸爸，这样下去你不成一个荡.妇才怪了。
　　戴官仁听了倍受刺激，这个林淑芬还真的太上路了，他给了她一个吻道；你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。说完就用嘴在她的小溪里吸了起来，林淑芬的yin水很多，他一口一口的都吸进了肚子里。
　　戴官仁的这几下把林淑芬弄得全身都泛起了一阵激烈的颤抖，那种酥.痒的感觉直入心底,阵阵快.感如电流般袭击着她,小溪里的水如决堤似的四溢,浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞，一双玉手揉.搓着自己的乳.房,口中发出性.感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声︰啊，真受不了，爸爸，你怎么如此会舔，你舔得女儿好舒服。
　　戴官仁没有理会她的浪叫，还是在那里埋头苦干着，林淑芬在他舌头的抽插下叫声越来越大了，但她总觉得里面还有点很空虚的感觉,于是,她把戴官仁的舌头当成他的宝贝一上一下的套动起来,但她这样一套动身体就有点不平衡了，她看到母亲的乳.房就在自己的面前，就一只手抓住了一个，这样她的身体总算是稳住了。但秦湘云就不干了，她也把手抓住了林淑芬的乳.房道；你这丫头就知道欺侮我，亏我把你带到了这么大，你以为我不敢玩你是不是？我今天就狠狠的教训你一下。她一边说着一边在林淑芬的乳.房上用力的揉.搓起来。
　　林淑芬被母亲抓住乳.房倍感刺激，她扭动着身体道；“我可不是要欺侮你，你看我这样能坐稳吗？我只是想稳住自己啊！”
　　秦湘云一边揉.捏着她的乳.房一边道；我才不信你的话，难道你刚才吸我的乳.房的时候也是坐不稳不成？现在我也吸一下你的乳.房，说着还真的捧着林淑芬的乳.房吸了起来。
　　林淑芬的乳房被母亲吸着不觉产生一了种很刺激的快.感，竟然比戴官仁吸着的时候还要让自己感到刺激，她双手抱着秦湘云的头呻吟着道；你不要吸我了好不好？你吸得你我的乳.房好痒。
　　秦湘云一边吸着她的乳.房一边说道；你不是说要什么时候你的乳.房才有我的大吗？我现在是在帮你的忙哦，你的乳.房一天给你老公揉.搓一下，再让我给你吸一回，不要多久就有我的大了，说着就更加用力的吸了起来。


第223章
　　秦湘云也感到很是刺激，她一边享受着戴官仁的宝贝带来的快.感，一边感受着女儿那娇嫩的乳.房带来的乳香的刺激，使得她的情.欲更加的泛滥了，她那小溪里面的花心夹着戴官仁的宝贝在一紧一松的吸着，间或还会把他的小弟弟咬上一口。竟然比原来的那几次吸得还要厉害。那强烈的刺激把戴官仁弄得差点就呻.吟出来了。他虽然知道她们的小溪不同凡响，但却没有想到会有这么厉害，如果是平常人，只怕就是那一吸就会精尽人亡了。
　　戴官仁知道和秦湘云这样的女人做.爱，如果没有很强的内功的话，是经不起她几下吸的。她的那个当司令员的老公就被她吸怕了，以至把她晾在了一边不敢碰她了。也只有自己才能满足她。
　　秦湘云虽然只跟戴官仁做过一次爱，但跟戴官仁合作得很有默契，虽然她还在吸着林淑芬的乳.房，但她在上下起伏的时候那高度控制得相当到位，既把他的宝贝都露了出来，但不让他的宝贝出轨就又狠狠的坐了下去，和戴官仁的宝贝挺上来的时候配合得天衣无缝，而且那速度还不是一般的快。顿时，那“叭”“叭”的响声就就密集的响了起来。
　　秦湘云套动了一段时间以后，在那双重的刺激下高.潮了，戴官仁的宝贝被她夹得爽爽的，他觉得她那做.爱的技巧比林淑芬要强多了。不过她的年纪比林淑芬要大，毕竟是锻炼过一段时间了的，做.爱的技巧好一点也是理所当然的了。
　　秦湘云虽然高.潮了，但还在那里套动着，只不过是速度慢了一点。但她还是在努力的坚持着，戴官仁见她高.潮了以后就展开了快速的进攻，他这一全力施展，秦湘云就吸不住林淑芬的乳.房了。只是在断断续续的呻.吟着，更不用说反击了。她就象风浪中的船一样的在摇摆着，在连续不断的高.潮中不一会就昏了过去。
　　戴官仁把她放在一边，一个就翻身就到了林淑芬的上面，没有什么犹豫的就进入了她的身体。
　　林淑芬已经被她的舌头弄得快要高潮了，被他干了一会以后就不行了，她大口的呼着气呻.吟着道；“你太强了，我没有力气动了”。
　　戴官仁笑道；“既然你没力了老公我就好好的爱你一回吧。你不要动，就由我来主动好了。”说完就把速度放慢了以节省她的体力,他一边慢慢的动着一边笑着道;“你还真够骚的,竟然真的叫我爸爸了,我看你叫我爸爸时的那个样子还真有点特别,是不是叫我爸爸感到特刺激?你现在已经是我的女儿了,我想不疼你都不行了,你有什么要求没有?只要我做得到,爸爸我一定会满足你”。.
　　林淑芬把自己那一对饱.满的乳.房紧贴着他的胸部摩擦着道；“我也不知道怎么搞的，一看到你和我母亲做.爱的样子我就好兴奋，一想到是爸爸在干女儿就更兴奋了,我现在没有什么要求,只要你不丢下我就行了,和你做.爱真的好舒服,这是我最想做的事了.”
　　戴官仁笑道;“我从书上看到过一句话，说每一个人都是有变.态的心理的,看来说的是不错了,不过我还真没有想到你也有着这样的心理，你平时是那么高不可攀，对男人都是不屑一顾，是绝对不会跟那些小姑娘的乱叫的。”
　　林淑芬呻吟着道;“我原来真的没有想过这样的事,但和你做了两次以后就开始有了这样的想法了,我听说一个人的行为和他所接触过的人是有很大的关系的,看来真是这样了,这主要是你太强了的原因，你把女人的情欲都开发出来了，爽得都没有清醒的头脑了，只知道去讨你的欢心了。”说玩就把她那小巧的舌头伸进戴官仁的嘴里搅动起来。鼻子里发出嗯…嗯…嗯的声音，身子象蛇一样扭动着，屁.股也向上面顶了起来.
　　戴官仁知道她又骚起来了，他一边加快了速度一边笑着道；你还真是个小浪货，还真能讨人喜欢的,你这么乖,看来我真要好好的疼一下你才行了.说着就一手抱着她的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头，下面的宝贝则用力一顶，火热的宝贝一下就顶在了她的小溪里的最深处，他一边快速的动着一边笑着道；“你还真不是一般的yin荡，一般的人还真不能满足你.。”他感到林淑芬的小溪既温暖而又紧凑，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，林淑芬也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双修.长的腿紧紧地缠绕在他的臀.部。
　　林淑芬的叫声越来越大，娇.躯扭动得越来越厉害了，小溪里的液.体也越来越多，不一会她就呻.吟着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。
　　戴官仁没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下,然后抱着她躺了下来.高.潮之后的林淑芬更显出娇艳如花,她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服,好爽!做你的女人真的太好了！”说完就幸福无比地贴在了他的身上。
　　戴官仁一边在她的脸上温柔的吻着一边笑道;“只要你喜欢就好,你真的看到你母亲和我在一起做.爱没有反感吗？”
　　林淑芬红着脸道；没有,我知道她很孤独,以前我没有见到过她笑的时候.和你在一起以后，我看到她脸上有笑容了，人也开朗了很多,有时候竟然好象小女孩一样的和我玩.她也说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经四十多岁了，你会真心的喜欢她吗？
　　戴官仁笑道；只要是美女我就喜欢,你看她现在不是很漂亮吗?不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。
　　林淑芬红着脸道；,“你有这么多的女人，你吃得消吗？”
　　戴官仁笑着道；“这事你就不要担心了，你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮.对我来说,这是我练功所需要的,我越做.爱精神就越好,所以，女人多一点对我来说没有一点问题，现在你们这么多人都没有力气动了就是一个典型的例子。”
　　林淑芬想了一会才说道；“你说的话我信，因为你的功夫比那些书里写的那些大侠还要厉害，我也知道那些有内功的人做起爱来特别的厉害，从现在你和我们做了这么久都不累，我就知道你说的不是假话。只是你有这么多的女人，你真的都爱她们吗？你和她们有爱情吗？”
　　戴官仁笑着道；“我是从不相信什么爱情的，只要她们喜欢我，我也喜欢她们就行，.其实那些所谓的爱情都是骗人的东西，有些人把爱情说得天花乱坠的，那不过是骗人而已，其实就是有爱情也是要别的东西来维系的。爱情不是空中楼阁，不是海市蜃楼，她需要一定的物质基础。尤其在现在的这个时代里，没有物质基础作保障，那爱情只能是昙花一现。如果没饭吃没钱用，你说这样的爱情能长久吗？就拿你..爸爸来说吧,他和你.妈不也做了二十多年的夫妻吗?但他在你.妈这里得不到的快乐就去找别的女人去了.可见什么爱情还是要有别的东西来维持的,不但在性.爱上是这样,在经济上也是这样的,常言道，酒肉的朋友，柴米的夫妻。可见夫妻关系的维系尚且离不开柴米，何况所谓的爱情？试想，一天到晚为生计犯愁，又何来闲情谈.情说爱？
　　以前虽然也有“贫贱夫妻苦也甜”之说，但那只是一种心态，无关爱情。再说如果没有金钱为基础的话，这个所谓的爱情也是不会长久的。有许多的人离婚就是为金钱和性爱而离异的。你.爸爸把你妈妈晾在一边就是一个典型的例子。
　　林淑芬想了一会才说道;“性爱在婚姻中还真的占了很大的比重，你的这些女人这样死心塌地的跟着你，这也是你把她们征服了的原因。就跟.我和我妈一样.要不是你这样的厉害，我妈妈是绝对不会主动来找你的。现在的女人要想她们安心的跟一个男人还真是太难了，你能一个人拴住那么多的女人，还真的是值得骄傲的。因为要征服一个女人都很不容易，而你却要征服这么多的女人。”
　　戴官仁笑道；“其实我开头也没有想要到她们会这样死心塌地的跟着我的，但她们有了一次以后就不想离开我了，我也就只好由她们了，说真的，如果你问我和她们有没有爱情，我还真的不好怎么回答你们，不过，你们都是美女，我也是真的喜欢你们的，喜欢和爱情是不是一回事我也不知道，不过我坦白的说，如果她们需要什么东西，我会尽我的能力去满足你们，如果有人要离开我，我也绝不会去求她留下来的。”
　　林淑芬红着脸道;“我知道你很行,女人和你做一次还真的很难离开你,现在我都又开始骚起来了,我看你的身体有问题,一被你抱住就想做.爱,你知道这是怎么回事吗?
　　戴官仁笑道;我也有一种这样的感觉,一被我抱住就没有人不想做的,以后再试两次就知道了,你既然已经很骚了我们就再来一次吧!说着就把她那莹洁的双腿架上肩头，挺身抽动撞击起来。
　　林淑芬不一会就在他的冲击下迷失了自我,只知道挺起小屁屁配合着他的进攻，不一会就又兴奋了起来,她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其冶艳，小嘴里不断浪的呻.吟着，两条浑圆的美腿高高举起在戴官仁的肩膀上乱舞着，她柳腰款摆，美.臀轻摇，粉胯挺动，跟着戴官仁的节奏尽力的迎合着.两人做了好一会,戴官仁见她还是这样骚，就加快了进攻的速度，不一会林淑芬就被他那疯狂般的狠抽猛顶弄得大叫起来;，他在戴官仁的猛烈的撞击下头脑一片晕眩，思维一阵空白，小嘴婉转的轻啼着，一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着。她感受到了戴官仁心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，不一会她就意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。
　　林淑芬只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，他扭腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这些天所失去的时间都在今天找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，越来越yin荡，叫声也越来越大。那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　林淑芬娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲焰之中了。像她这样的御姐，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着戴官仁的腰，双手抱着戴官仁的脖子就是一阵快速的进攻，好在戴官仁的功夫不错，要不他的腿还真有被她弄伤的可能。


第224章
　　这时的林淑芬的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动。平坦光滑的小腹一涨一缩，随着戴官仁的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。戴官仁看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，林淑芬觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，戴官仁也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　林淑芬的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，自己那女强人的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着戴官仁的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。
　　戴官仁在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入林淑芬都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自小溪深处的刺激让即使她这样的成.熟女人也难以抗拒。他这又磨又插的动作把林淑芬顶得全身直抖，由于林淑芬的情.欲已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就很疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的小屁屁也就尽力的套动起来。
　　林淑芬被戴官仁顶得迷乱的娇喘着，她那欲.火如焚的蜜道深处传来了一阵阵的快.感，幽径里那强烈的空虚和酥痒被那又粗又大的宝贝全部的挤了出去，被男人猛烈占有、强烈的刺激，使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的动作。
　　林淑芬的喘气声越来越急促，戴官仁的劲却越来越大，林淑芬觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，，完全忘了自己母女二人正在被一个男人在干着。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。
　　戴官仁快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到林淑芬快要不行了。在他的冲击下，林淑芬的叫声也越来越大了，他的欲.望的在林淑芬的声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　林淑芬在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤.抖着，抱着戴官仁的脖子一动也不动了。戴官仁一边用力的顶着她那娇嫩湿热的小溪一边笑着道；你怎么这么骚啊，都说尝到了做.爱的滋味就很想做了，你是不是也是这样？
　　林淑芬呻.吟着道；正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了一次以后就很想做了，这样的滋味太棒了。
　　戴官仁运用着熟练的技巧上下的顶着，把她的小溪插得“滋滋”作响。林淑芬被插得紧紧地搂着戴官仁，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，尽情的享受着戴官仁的宝贝给予她的快.感，yin荡的叫声和yin靡的表情刺激得戴官仁更用力的运动着。他的宝贝一次次的顶入碰触到深处最敏感的花芯，刺激得她又泉水狂流了。她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。
　　戴官仁见她又来了一次高.潮就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样初尝性.爱滋味的女人不是一次两次就可以满足的。
　　“爸爸，你真的太棒了！”你亲亲我好不好？林淑芬休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻。戴官仁想不到她竟然这样的乖巧，要知道男人的虚荣心是很强的，也是很喜欢刺激的东西的，她这么一叫使得戴官仁的全身都有着一种痒酥酥的感觉，他一边跟她热吻着一边笑着道：“你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸想不爱你都不行了！”
　　戴官仁将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后，林淑芬就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的香舌，戴官仁接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小香舌，并带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流着，那滋味简直比吃巧克力还要香甜，弄得林淑芬连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声。迷醉在深吻中的她浑然忘我地任由戴官仁那火热的舌头在口中憋意的舞弄着。
　　好不容易等到戴官仁松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把戴官仁在她身上运用过的口舌技巧全搬了出来。
　　戴官仁将舌头火热地卷住她那老欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖吸.吮起来，林淑芬的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在戴官仁的热吻中了。
　　戴官仁的一只手继续握住柔软娇挺的小白兔揉摸着，另一只手则向下摸索着，林淑芬感到一只魔手从她那高耸娇挺小白兔的上向下摸了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大腿，她渐渐的感到自已的身体已经不属于她自己了，在他的魔手的揉.搓下娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚.摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉.搓抚摸，一丝电麻般的快.感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　林淑芬只觉那种强烈的快.感越来越强烈，而自己的娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上了那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻.吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　林淑芬感觉到他的抚.摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　戴官仁的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那挺拔的山峰。
　　“ 晤……”林淑芬玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，一双雪白的乳.房在戴官仁那时而温柔、时而强猛的揉.搓抚.爱下，那两点娇媚的红点也露了出来。只不过她那处女的乳.珠由于戴官仁又过了一段时间没有玩弄了，又被乳.罩压得跟乳.房平行了。但还是那样的娇艳，引诱得戴官仁心痒难搔。他一只手握住她的一只乳.房，一只手把她的乳.珠挤了出来，就在林淑芬春.情荡漾的时候，他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳.珠吸.吮起来。杜鹃只觉得被他抚摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着姐姐和母亲的面被抚摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，小溪里里又很难受了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　戴官仁兴奋地继续挑.逗着着这个绝色娇美的俏佳人，林淑芬竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲.念，可是那埋藏在体内的欲.火已经被戴官仁完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　戴官仁认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，林淑芬已经软瘫在了戴官仁的怀里，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她的身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　林淑芬那洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱.满的乳.房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，她的身体在微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被戴官仁一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了戴官仁的头上。
　　戴官仁一只手握住一只柔软娇挺的恣意的揉.搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉搓着，林淑芬被戴官仁吸.吮得血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。
　　戴官仁口里含住她一只雪嫩的乳.房吮吸着上面那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉.搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。林淑芬哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着戴官仁的揉.捏娇哼出一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘。一股渴望被充实的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲.念高炽，她那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在戴官仁的吸.吮下己变得更加坚挺、翘耸而含羞的挺立着。娇小可爱的乳.珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。


第225章
　　“啊！我受不了了。”一声火热而娇羞的轻啼从林淑芬那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，双手不由抱住了戴官仁的腰，小屁屁也主动的摇了起来，戴官仁见她主动的动起来了也就配合着她的动作冲刺起来。林淑芬觉得那快.感就像波浪一样一波波的冲击着自己的身体，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱唇开合不己，yin声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　林淑芬爽得渐入佳境，飘飘欲仙，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻.吟声，她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的腰上，双.腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在戴官仁的背上。戴官仁想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，想到她们母女都赤.身.裸.体的和自己战斗就更加的亢奋了。
　　林淑芬的身体越来越敏.感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻.吟。她的皮肤晶莹雪白，完美无瑕的娇躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的.乳.房高耸着。清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　林淑芬此时完全迷失了自我，小屁屁在秦胜的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销魂的快.感使得她娇啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声声娇媚婉转的轻啼。
　　不一会林淑芬就在戴官仁的冲击下出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。
　　戴官仁见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。林淑芬的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。
　　林淑芬躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在戴官仁的胸前，享受着高chao过后那片刻的温馨与宁静。戴官仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。林淑芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了戴官仁一个感激的眼神，手也在戴官仁的手上轻轻的爱抚着。不一会她就在戴官仁的爱fu下睡着了。
　　戴官仁把林淑芬放在一边就把林玲抱在怀里笑着道；现在只有你没有吃饱了。说完就将宝贝插进她的小溪里快速的运动起来。他的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个小白兔，另一只手则滑上了她的美腿。林玲的美腿欣长圆润，摸在手里就跟摸在绸缎上一样的细腻，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小屁屁。
　　林玲被玩得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻.吟。戴官仁从她上几次的表现就知道她特别的敏感，，男人都喜欢敏.感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。戴官仁的嘴里吸着乳.珠，一只手则捧起一团粉腻的雪乳使劲的搓揉着。
　　林玲只觉得阵阵美妙旖旎的快.感汹涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，她那雪白的小白兔白里透红，乳.珠娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳珠好比那清香爽口的莲子，戴官仁看得心都醉了。他低头探出舌尖自林玲那嫩.白的左乳下缘舔起，然后把两个小白兔都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳珠上绕着圈，最后张开大嘴将林玲的乳.房含进嘴里吸了起来，林玲的乳.房还不是一般的大，戴官仁尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只小白兔，将美女的两只小白兔玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　林玲被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住戴官仁的头，紧紧地把戴官仁的头压在自己的小白兔上，嘴里娇啼着道；“老公……你好厉害……玩了七八个女人还跟没有事一样，我爱死你了。”
　　看着这个艳丽，性.感，浑身散着发迷人光泽的美女在称赞自己，戴官仁的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，他一边运动着一边笑着道：“我不是跟你说过了吗？就是再来这么多也没有问题，现在我就让你好好的爽一下。”说完就用力的顶了一下。
　　林玲猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出了一声快乐的呻吟。
　　戴官仁笑看着意乱情迷中的林玲笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　林玲已经答应做戴官仁的小宝贝了，也就没有什么反感了，意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道：“爽。”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　戴官仁双手握住林玲圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“你不是说你不是yin妇吗？现在你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。”他一边说着一边把林玲那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。
　　林玲被戴官仁玩得全身的欲.望都被开发出来了，强烈的欲.望和快.感令她迷失在戴官仁那霸道而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己春.情的荡漾，她娇喘不已地呻.吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是我们女人的克星。”她只觉得那快.感一波强似一波，那种甘美的快.感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个饱.满的小白兔一览无遗的摆在了戴官仁的面前，戴官仁忍不住抓着她那两个小白兔就揉.搓起来。
　　林玲看了戴官仁一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时戴官仁觉得林玲的小溪开始慢慢的蠕动了起来，他一边享受着宝贝上传来的快.感一边玩着她的小白兔，林玲的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到林玲的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。娇躯被自己顶得在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一.波.波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳珠因为动情变成了艳红色。
　　戴官仁一边玩着她的小白兔一边运动着。这时，林玲运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着戴官仁的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　戴官仁知道美女已经攀登到了情.欲的顶峰，因此也就配合着她加快了速度，林玲在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。她不知道自己来了几次高潮，爽得要动一下的力气都没有了。
　　就在这时，苏芸走了进来，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　戴官仁见她走了过来就把她抱在怀里笑着道；“你去什么地方了，怎么这么久才回来？”
　　苏芸看了一眼床上躺着的那几个美女红着脸道，“我见家里有这么多的人，还以为你会应付不过来，就去采购装修的材料了。你真的好厉害，这么多的姐妹都你摆平了”。
　　戴官仁笑着道；“我不是跟你说了吗，我是越做越有精神的。可不是骗你们的，你现在知道我的厉害了吧？”他见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿。
　　在戴官仁舌尖的挑、舔下，苏芸也渐渐的轻启贝齿，戴官仁把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的苏芸也主动的把舌头伸到戴官仁的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　戴官仁加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，苏芸的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　戴官仁 低下头深深地覆上苏芸那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，苏芸的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，任凭戴官仁这只蜜蜂在那里任意的遨游着。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。戴官仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会戴官仁的唇从苏芸那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然的挺.立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她乳.房的柔嫩、腻滑和酥软。
　　苏芸的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了戴官仁心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，不一会她就意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，戴官仁很快就把苏芸的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　苏芸的小溪一被戴官仁的宝贝占领就长长的舒了一一口气。


第226章
　　苏芸只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，戴官仁见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会苏芸就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这一个多星期没有做过的时间在今天找回来。此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟越来越yin荡，叫声越来越放.浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“老公你真的好强，你真的太棒了。”苏芸娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲焰之中。
　　苏芸已经一个多星期没有做.爱了，像她这样的御姐，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着戴官仁的腰，双手抱着他的脖子就是一阵快速的进攻。
　　这时的苏芸的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。
　　戴官仁看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，苏芸觉得自己的腿都有点麻了，就把腿放了下来，戴官仁也知道这样是不能做得太久的，就跟她换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　苏芸的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着戴官仁的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁.股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着戴官仁的进攻。
　　“真舒服，老公，太棒了，太爽了，太美了！”苏芸紧紧搂着戴官仁，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻.吟着。她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。
　　戴官仁见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“小宝贝，你的乳.房真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　苏芸呻.吟着道：“你吸得我的乳房好舒服，以后我的乳.房也就是你的了，你想吸的时候就来吸吧。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就跟他做了一次爱，就被他玩得变得这样yin荡了。
　　戴官仁笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉.搓着她柔软的乳.房，一边低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的性.感跟诱.惑了。
　　苏芸在戴官仁的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着苏芸在自己的耳边娇吟低唱，戴官仁心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了苏芸的后庭玉道。
　　“啊！老公，那里脏，不要玩那里。”苏芸娇.躯巨颤，春情勃满的美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道。
　　戴官仁没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此，他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得苏芸娇喘吁吁。
　　戴官仁一边运动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。苏芸的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　戴官仁的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。苏芸被他被带入到了一个迷幻的世界里，他一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，苏芸跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“小宝贝，你喜欢哥哥这样玩你吗”戴官仁温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。
　　苏芸感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已，她一边配合着戴官仁的动作一边呻.吟着道；“好舒服，你真的太棒了。”苏芸yin荡的呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，他是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她为自己有着一个这样出色的男人而骄傲。
　　戴官仁不知道苏芸在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，他伸过头来在她的唇上就吻了起来。苏芸见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　戴官仁看着苏芸那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，你以前对男人都是敬而远之的，我还真没有想到你会骚得这样厉害。”
　　苏芸红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么骄傲的女人碰上了你也会变成荡.妇的。因为你太厉害了。”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了也就停了下来，苏芸的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，她望见戴官仁正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　戴官仁爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　苏芸伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们这些人都决不会离开你的。”
　　戴官仁不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得快乐吗？”他搂着苏芸纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，搂住美女腰身的手紧了紧吻上了苏芸的额头。
　　苏芸被戴官仁一吻上额头就发出了一声嘤吟，只觉全身都软绵绵的没有一点力气了，她的娇.躯顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，脸蛋也在戴官仁的脸颊上摩挲着。小嘴里喃喃的道；“我现在好快乐，我还真没有想到做女人会有这样爽。“她的ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　戴官仁看得不由得欲焰高燃，他一双手在苏芸的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过十一年挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那饱满翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、揉.捏，同时低下头吻住了苏芸鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”苏芸己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美的她浑忘了一切的跟戴官仁缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸着。
　　“嗯”苏芸娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点已经鲜艳欲滴。
　　苏芸檀口微启，贝齿轻舐着樱.唇轻哼着，她娇喘吁吁，娇.躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了自己那两条修.长浑圆的玉腿，然后抚.摩揉捏着自己那娇嫩的沟壑幽谷。就在这时，戴官仁忽然掉过了头，然后低下头趴在她的玉腿之间，伸出舌头在她的小溪舔弄吮.吸起来！苏芸感觉自己的花心在情不自.禁地痉.挛着，她忍不住娇喘吁吁的呻吟道：“老公，你好坏喔！你的小宝贝还从来没有这样玩过呢。”
　　戴官仁的舌头在努力的耕耘着，苏芸的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被戴官仁吸得身体都颤抖了起来，一股温热暖流从她的幽谷深处潮涌而出，苏芸不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，她怎么也没有想到被他吸了一会自己就高chao了！
　　苏芸正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见戴官仁的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩.逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，但想到他都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“老公，你是不是也要我吸你的宝贝？”
　　苏芸的话还没有说完，那早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住那两个蛋蛋，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
　　戴官仁见苏芸的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，苏芸虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。
　　戴官仁的宝贝在苏芸那温暖湿润的樱桃小口里面抽插了一会，觉得很不过瘾，因为这个地方是不能用太大的力气的，而自己连续几次没有释放，憋住的yu火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进入了苏芸的小溪里。


第227章
　　苏芸感觉到了他的强劲，他的每一下都已经深入到了自己的最深处，随着他越来越狂野的动作，她感觉到他的宝贝好像触到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻吟起来。
　　听着自己这一声声yin媚入骨的娇喘呻吟，苏芸不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了？把女人的矜持都被丢掉一干二净了。不过她知道这完全是这个小男人那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想忍都忍不住。
　　戴官仁肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的绝代佳人，凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将苏芸挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕动着雪白的胴.体抵死逢迎着戴官仁的运动。
　　戴官仁不断地深入探索着苏芸体内的最深处，在他那快速的冲刺下，苏芸不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，接着她樱.唇微张，“啊！”一声yin媚婉转的娇啼冲唇而出，把自己的娇躯紧紧的贴在戴官仁身上，腰身也毫不设防的贴在他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里。
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，戴官仁贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她饱.满的小白兔，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李苏芸喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，戴官仁的热血也在沸腾着，他另一只手也滑向了她光洁而又修.长的大.腿。
　　激情在燃烧，戴官仁不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着苏芸冲刺着一边揉搓着她的小屁屁，猛烈的冲撞带给苏芸潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，苏芸觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵销魂的颤抖。
　　苏芸在戴官仁的进攻下完全迷失了自己，她的脸上的红潮红得快要滴出水来，戴官仁见苏芸高潮了就吻停下没有动了，他温柔的吻上了苏芸的小嘴，紧紧的纠缠着苏芸那滑腻的舌.头，他吻了一会刚要将舌头退出来，苏芸的丁香小.舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸.吮起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟戴官仁亲吻的感觉。戴官仁自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来。戴官仁只觉得她的ru房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。戴官仁感觉她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　戴官仁感到怀中的娇.躯是那样的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，苏芸娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着戴官仁的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。
　　戴官仁的进攻带来了苏芸一声声的娇吟，在美人的鼓励下，戴官仁忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，苏芸的娇吟声也就越发的高亢起来。
　　现在的戴官仁有时真的可以用“禽.兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽.兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在张晓倩她们给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。
　　苏芸的身体非常敏.感，尽管戴官仁没有刻意的挑.逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与戴官仁的再一次纠缠，她已经彻底迷失在戴官仁的怀抱里。任戴官仁怎么动作，她也只是奋力的迎合，只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命撕磨着，苏芸闭着眼睛享受着戴官仁给她带来的这种异样的快感，随着戴官仁时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，苏芸的喘息越来越强，她以前怎么也没有想到，自己会跟这么多的人在一起做这样的事，看来人生的际遇还真是不可预测的！她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的戴官仁在她眼里更是充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　不一会苏芸就又高.潮了，现在的她连动一下的力气都没有了，她觉得这个小男人真的很不错，不但把七八个人都弄得疲劳的躺在那里没有力气动了，就是自己都高.潮好几次了，而他却还跟没有事一样，如果不是碰上这个小男人，自己是周敏也尝不到周燕的快乐的。
　　戴官仁见她没有力气动了也就饭过了她，然后将身边的秦湘云抱在怀里，温柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，刚才舒服吗？”
　　秦湘云羞红着脸道：“很舒服，你真的太棒了！你不要叫我小宝贝好不好？这么多的人在这里看着，真的好羞人的。说真的，我都觉得很对不起小芬的，要不是你把我强上了，我是绝对不会跟你做这样的事的。而跟你做了那一次以后，我就控制不住自己了，你还真是一个魔鬼。”
　　戴官仁一边在她的小白兔上抚.摸着一边在她的唇上吻了一下道：“都说父母的爱是无私的，看来真的是这样，其实我强.奸你也有小芬的意思，她觉得你还年轻，以后的日子还长着，不忍心看到你就这样寂寞的过完你的后半生。你现在扑在工作上倒是还不觉得怎么寂寞，但你退休以后呢？而且你老公天天在外面花天酒地的，你也是很难守住的，与其战战兢兢地去外面找情人，还不如做我的女人，你跟淑芬在一起，你老公也就不会怀疑你了。再说也只有我能够满足你。！”
　　秦湘云想了一会，觉得这个女婿说的还真不错，给自己方方面面都考虑到了，自己是司令夫人，要出去找情.人还真不容易，如果被自己的老公发现了是会有生命危险的！她红着脸道：“跟你做了那一次以后，我还真的忍不住了，因为你给了我太多的快乐，我就是想不做你的女人都不行了，我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做.爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉，还真有一种欲生欲死的滋味。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道“以后你就安心做我的女人好了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。
　　戴官仁那温热的唇坚定而渴求的吮吻着秦湘云那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小.舌，秦湘云也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。不一会呻吟声就不自觉的逸出了秦湘云的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添了一种刺激的激素。yin靡的房间里的温度似乎不断的在上升，秦湘云渐渐的抑制不住的扭动着身躯，小屁屁一抬就把戴官仁的宝贝吞了进去。
　　戴官仁见她主动的把宝贝吞了进去就慢慢的配合着她动了起来；“喜欢吗？”他一边运动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”秦湘云找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。戴官仁咬住她的樱.唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。秦湘云也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进戴官仁的嘴里任他品赏着。
　　戴官仁只觉这个司令夫人的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”秦湘云感叹的呻.吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了戴官仁的脖子上。她象一个荡.妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。他已经忘了戴官仁是她的女婿。就知道如何的索取，和如何使自己得到最大的快.感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住戴官仁的疯狂进攻而一败涂地了。
　　戴官仁也陷入了那巨大的快感当中。这个司令夫人的小溪是那样的紧窄，而且还有着很大的吸力，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快.感。
　　戴官仁的攻击又让秦湘云尝到了刚才那种前所未有的快.感。戴官仁以最快的速度抽送着，他的双手放在秦湘云的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住秦湘云的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　秦湘云的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在戴官仁肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻.吟，发出梦呓般的声音。不一会秦湘云的双手在秦朗的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻.吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　戴官仁没有放松攻击，他一只手捧着秦湘云的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住这个司令夫人的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得秦湘云毫无还手之力。几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭戴官仁肆意轻狂。她的身体被戴官仁冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了！
　　秦湘云现在已经到了忘我的境界，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想戴官仁把他的精华洒在自己的小溪里，尝一尝被男人的精液冲击的滋味，她知道那种滋味是无可比拟的！自己已经尝到了做.爱的滋味，如果不尝一下那种被射的味道就有点点美中不足了。想到这里就呻.吟着道：“你射在我的里面好吗？我想尝一尝那种被射的滋味！”
　　戴官仁笑着道；“射给你是可以，但那是会生儿子的哦，你愿意给我生一个儿子吗？”


第228章
　　戴官仁感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。秦湘云尽情的享受着花瓣给她带来的那种消魂的快.感，不一会那高.潮的余韵就慢慢的退去了，而秦湘云也就软在秦胜的怀里连动的力气也没有了，戴官仁也就在这个时候把他的精华洒在了秦湘云的子.宫里。
　　秦湘云本来连动的力气都没有了，但被戴官仁的热.流一冲，全身都不受控制的颤抖起来，竟然被这强烈的快感冲击得昏了过去，全身酥软的趴在了戴官仁的坏里，戴官仁望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，当下就给她按.摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“舒服吗？你就不怕你会怀孕？”
　　秦湘云红着脸道；太舒服了，如果怀孕了，我就住到淑芬的公司里去，就在淑芬那里给你生儿子。她对戴官仁就给自己按摩了一会就恢复了体力感到很是惊奇，也对戴官仁一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高.潮了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有射过一样！这个家伙真的是太不可思议了！
　　戴官仁笑着道；“那你是真的想做我的女人了，我听说女人就想跟自己喜欢的人生小孩。看来你是喜欢我的了。看来你是吃饱了，我也要回D市了。说完就就站了起来，他一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，秦湘云一看之下吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现在还是这个样子？”
　　戴官仁一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”
　　就在这时苏芸坐了起来道；“老公，我听玉兰姐说你会治病，你去我家帮我母亲去治一下病好吗？”
　　秦胜一边穿衣服一边笑着道；“好啊，不过我也不能包治百病的，我跟你去看一下，如果能治就给她治一下。”他穿上衣服就给苏芸按.摩了一会，然后就跟苏芸上了车。
　　戴官仁一边开着车一边说道；“你不是说你的老家是河北的吗？怎么你妈妈也在这里？”
　　苏芸红着脸道；“我是听玉兰姐说你可以治病，特地把我妈妈接来的。”
　　戴官仁笑道；“看来你跟你是很爱你母亲的了，你先跟我说一下你妈妈得的是什么病好吗？”
　　苏芸幽幽的叹了一口气道；我妈原来是舞蹈演员，在训练的时候摔了一跤，有时候就会突然发作，走得好好的就会突然栽倒在地上，医院也查不出是什么病。
　　戴官仁笑着道；“这可能是伤了穴位，医院才检查不出来，这个病我倒是可以治，只要用真气把她的血脉疏通就行了。”
　　苏芸高兴的道；“这就好，我为我妈的病找过很多的医院，但都检查不出是什么病。”
　　在苏芸的指点下，戴官仁在一栋公寓前把车停了下来。然后就跟着她走上了四楼。
　　苏芸一打开门，戴官仁就看到房间里有一个美女在搞卫生，美女的上面穿的是一件白色的短袖衬衣，把她那白里透红的瓜子脸衬托得艳丽无比，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，她那明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个黑色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇.躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，那那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思。她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　苏芸一进门就说道；“妈，这是我男朋友戴官仁，他说可以治好你的病，我特地把他带来了。她的话还没有说完，电话就响了起来，她那出手机听了一会就对她戴官仁道；老公，我订好的材料到货了，我要把货送去酒店才行。你的车给我用一下，你先给我妈治病，我等一下就回来。”
　　戴官仁听了就把钥匙给了她，苏芸拉开门就走了。美女这时倒了一杯水递给戴官仁道；“你请坐，我叫徐婷，你叫我徐阿姨好了，我听小芸说你是公务员，地位要比我家小芸好多了，希望你好好的爱小芸， 我这个做母亲的也就放心了。”
　　戴官仁笑着道；“阿姨，你放心，我会让小芸幸福的。你不是身体不好吗？怎么还做家务？”
　　徐婷红着脸道；现在的女孩子一点家务都不做了，在家里的时候还逼着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家的小孩都是不做家务的，现在的女孩子真的不知道是怎么了，不要他们的孩子做一点的家务，二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。
　　戴官仁也知道现在的女孩子都不想做家务了，他喝了一口水后笑着道；这个你倒不要担心，现在的女孩子都是这样，到了一定的时候她就是不要想做都不行了，有很多的事都是逼出来的。我们现在就开始治病吧，我听苏芸说了你的病情，你的病我可以治好，只要给你按.摩一下就行了。你去换一件睡衣来，穿着你身上的衣服不好按.摩。
　　徐婷听了就进了里面的卧室，不一会就穿着一件睡衣走了出来红着脸道；“小芸的两件睡衣都是这样的，你看行吗？”
　　戴官仁一看就不禁的吞了一口口水，徐婷穿的是一件半透明的睡衣，她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半的小白兔，那露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁股，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝nei裤！那青青的芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上穿着一双半高跟的粉红色拖鞋，她跟苏芸一样的有着一张鹅蛋脸，玉嫩润白，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿，成熟迷人的风情。虽然没有苏芸的那般清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比苏芸还要更有吸引力，戴官仁都看得有点馋涎欲滴了。
　　秦胜强忍着心里的躁动道；“你现在这样穿着是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”说完就让她躺在沙发上给她按摩起来。
　　徐婷一边听凭着戴官仁的摆布一边娇斥道；你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令戴官仁的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，摸着这样的一个美女还真够他难受的。
　　戴官仁把她的头部按摩了一会以后，就准备给她做全身的按摩，这样一来徐婷那半透明的xing感的内yi裤就赫然在目了，徐婷躺在沙发上，高耸的小白兔在随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡.衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经戴官仁按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。
　　戴官仁深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的xing欲的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。
　　他一把徐婷的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边。
　　戴官仁把她的睡衣拨到一边，徐婷那条透明的小内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着徐婷的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　所谓极品美足，应该要满足以下几个条件：轮廓要分明、外型要修长、线条要流畅、色泽要柔嫩、脚趾要有序、味道要清馨。
　　能够满足其中三条以上者，便是万中挑一。如果能够全部满足，那就是有恋足癖男人的顶级玩物。徐婷的脚便属于极品美足的类型。戴官仁一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。
　　徐婷的小脚触手如温玉般的细.腻，戴官仁觉得徐婷的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　戴官仁见了就把她抱在了怀里，徐婷挣扎着想站起来，但她失败了，她觉得全身都是软.绵.绵的，躺在他的怀里很是舒服，而这个女婿的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？徐婷大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，还被女婿抱在怀里，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的徐婷此刻是世界上最动人、最美丽的女人。


第228章
　　戴官仁也被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的徐婷让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受自己的控制了。
　　徐婷的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　徐婷的感觉戴官仁有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　戴官仁知道自己不能乱来，从她说话的神情看来，这是一个很传统的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她就将永远的躲着自己。只有慢慢的把她融化，才能有一亲芳泽的机会。他强压着自己的欲念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他用真气把徐婷的身体抬上了一点，徐婷猝不及防，一下就吻上了戴官仁的小嘴！
　　戴官仁心里暗笑了一声，心里道；你再传统，我也有把握把你拿下，他就着这个机会就吻上了徐婷那湿润、诱人的红唇。他的唇一跟徐婷的唇接触，就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵。
　　徐婷的身体颤抖了一下，一种以前从来没有过的快.感，像电流一样的直达她的四肢百骸，她想躲开戴官仁的嘴，但她的身体被戴官仁紧紧的抱着，怎么也挣不脱，就是想要躲开他的热吻都不行，她感到很是吃惊，自己的身体怎么不受自己的支配了？竟然鬼使神差的吻起自己的女婿来了！
　　戴官仁紧紧的吻着徐婷的红唇，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　徐婷的小嘴紧紧的闭着，那轻.轻颤抖着的身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透自己的肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，她深深的知道，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与戴官仁的眼神不可避免的碰触了，戴官仁那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使徐婷本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，自己这主动的一吻，已经点燃了这个女婿的欲火！
　　徐婷有点后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　徐婷在戴官仁的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面！她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事？她犹豫了一下，最后还是理智占了上风；不，不能这样，他是小芸的男朋友，自己是不能和女儿的男朋友做这样的事的！自己要做的是要制止他，不能让他再这么放肆下去，要是小芸知道自己和跟她的男朋友有一腿，她会伤心欲绝的。这时小芸那招人疼爱的脸蛋进入了她的脑海，她为这个家已经付出太多了，每天都是吃方便面，把钱都寄回了家里，自己是不能去伤害她的！她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我。”徐婷强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　“为什么？是你主动吻上我的，我也喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”戴官仁瞧着已经离开自己嘴唇的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话，以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。
　　“我也不知道自己怎么就吻了你一下，但这不是我心里所想的，我要比你大那么多，你喜欢我什么？而且我是你的丈母娘，我们是不能做这样的事的！小芸比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，你以后就不要再起这样的念头了。”
　　徐婷的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，这个年轻人竟然说很喜欢自己，这说明自己还是很有魅力的！而自己也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她，这样做是不行的……
　　“我真的很喜欢你，也很喜会欢小芸，以后我会一样的爱你们。”戴官仁觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来！
　　戴官仁以前一直对自己的吻很有自信，女人一被自己吻上就意乱情迷的，还没有遇到过反抗的现象，没有想到今天会出现了这样的状况。他却不知道徐婷不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的禁.忌，而父母对儿女的爱那是无与伦比的，是不会去做伤害自己儿女的事情的，要不是有这样两个因素的的话，徐婷也早就束手就擒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小芸扯到一起？你知道什么是爱吗？”徐婷差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，我听小芸说过，你为了她们姐妹读书，拖着有伤的身体去捡破烂，硬是把她们两个都送上了大学。就凭你对小芸姐妹的关心，我就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了，你就做我的女人吧！我会好好的爱你们的，以后你们就不要过这样清贫的生活了。”戴官仁看着徐婷的眼里尽是柔情。他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己真的喜欢上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见的美女，喜欢上她也就不足为奇了。
　　戴官仁突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是徐婷那芊细柔软的玉手，徐婷本来想堵住戴官仁的嘴，不想戴官仁把那些rou麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，戴官仁的话已经很完整的说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”徐婷美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大的波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了小芸姐妹受了多少的苦？为了她们操了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但这也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里的深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。
　　戴官仁的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神的时候，就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”徐婷的声音有点冷，她松开了捂住戴官仁嘴唇的手坐起了身体。
　　戴官仁紧紧的搂着徐婷，脸上不动声色的道；“我知道你很看重小芸的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的。我听小芸说你老公已经死了，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子！一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会的生活，要不就不会在家里穿着这样xing感的衣服了，把自己装扮得跟一个小姑娘一样。虽然这些衣服是小芸给你的，但你如果不喜欢的话，是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”
　　戴官仁的这番话给了徐婷很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了戴官仁的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；“我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？”
　　她这样的躺在戴官仁的坏里，面前的小白兔也就都落入了他的眼里，那薄丝透明的ru罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去爱fu，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的xing感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动起来。他吞了口唾沫后温柔的道；“你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起，别人也是不会怀疑的，至于小芸那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？”
　　徐婷没有注意到自己春.光的外泄，也没有注意到戴官仁的色狼眼神，戴官仁的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；“我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着戴官仁的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　戴官仁的宝贝已经胀痛欲裂了，他的欲.+望已经被徐婷那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满而半.裸的小白兔房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长的美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔软，她那透明的小nei裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，戴官仁的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了徐婷那柔.软的腰肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己的宝贝贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。


第229章
　　“唔……你放开我啊……你怎么可以这样？”徐婷想要推开戴官仁的手站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，全身都软绵绵的，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了戴官仁的脸颊上，戴官仁忍不住的又在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”。徐婷的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁.股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了戴官仁的宝贝摩擦的快感，戴官仁的身体不由的有了触电般的感觉，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”徐婷直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为戴官仁的腿把她的腿挤得紧紧地，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了谢珪男人不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，宝贝在有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？徐婷脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。而且这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小屁屁顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”徐婷的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让他的宝贝接触到了自己最敏感的地方，随着那里不断的被碰触，她控制不住自己的呻.吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，徐婷现在整个的娇躯都躺在了戴官仁的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到小芸就好像看到了她那哀怨的眼神，使得她的热情都降了下来。
　　戴官仁的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，徐婷的腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的花瓣上旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小芸，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的欲望被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　戴官仁见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了徐婷的红唇吻了下去，徐婷也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便接吻，自己给他吻一下应该也不会对小芸造成伤害的。也就跟戴官仁热吻了起来。戴官仁一见她也配合着自己回吻起来就更加高兴了，他一只手把徐婷抱起了一点，一只手拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了徐婷的蕾丝上，但他的手刚一拉住徐婷的小内.裤，就被徐婷的手给捂住了，她红着脸道；“我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。”
　　戴官仁一听徐婷的话头一下就变大了，他在徐婷的红唇上吻了一下道；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　徐婷娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外，还没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　戴官仁哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过rou了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了rou的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘rou摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”说完用力一挺，宝贝一下就把那条小内裤顶到了一边，然后势如破竹的顶进了徐婷的小溪里！
　　“唔，你说话不算数，你说过要尊重我的意思的！”徐婷只觉得小溪里火辣辣的，虽然小溪里已经很湿润了，但戴官仁的宝贝实在太大了，她觉得自己的小溪有一种被撕裂了的感觉。
　　戴官仁见她的小溪跟那些小处女一样的紧，就停下给她按摩起来。他一边按摩着一边说道；“我够尊重你的了，你忍得住，而我现在是忍无可忍了，再忍下去我的宝贝会爆炸的，如果我的宝贝胀坏了，你女儿就跟没有老公一样了，你就为你女儿的性福牺牲一次吧！。”
　　徐婷被戴官仁按摩了一会就不疼了，小溪又酸又胀的很是难受，她也知道男人的宝贝是要发.泄才行的。现在都已经这样了，也只有让他发.泄一下了。她一边扭着小屁屁一边红着脸道；“你害死我了，你要我以后怎么去见小芸？”
　　戴官仁见她动了起来就一边配合着她的动作一边说道；你就不要担心小芸了，她是绝对不会怪你的。说完就加快了进攻的速度，
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使徐婷不由自主的娇叫起来，她觉得自己的小溪里又胀又酸，宝贝才进去的时候还真有开.苞时候的那种感觉，接着小溪深处传来一阵阵的麻软娇酥，那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。
　　秦胜那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇.躯在不断的痉.挛、颤抖。“啊”徐婷忍不住的呻吟了出来，身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而戴官仁的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　不一会徐婷就被戴官仁弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在那里恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“好女婿，好舒服，真的好爽，你真的太棒了！你丈母娘还从来都没有这样舒服过，”
　　徐婷的小溪受到戴官仁那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在戴官仁的屁股上紧紧的按着，小屁屁则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟声。
　　秦胜大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着徐婷的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的戴官仁就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中把玩。
　　徐婷心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。戴官仁有如野兽般的大力撞击，让她有着如坐云霄飞车的感觉，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　徐婷脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。戴官仁的手继续在徐婷那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。他的宝贝也一下一下的顶着，徐婷也一下一下的套动着，那柔嫩的花瓣蠕动收缩的吸.吮着戴官仁的宝贝。
　　这时，戴官仁在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。徐婷被他被带入到了一个迷幻的世界里，从小溪里出现的快.感渐渐地向四处扩散，戴官仁一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　徐婷努力的配合着戴官仁的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了做女人的幸福，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个正在冲击着自己的女婿，想不到自己无意之中的一个吻，换来了前所未有的快感。
　　戴官仁的动作越来越快，徐婷被他冲击得“啊——”的一声娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的花瓣里摩擦着，自己的花瓣则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的花瓣是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！
　　戴官仁的宝贝一进去就感到了她花瓣的紧凑，他还真没有想到她的花瓣会这样紧！这时，徐婷的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴，终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的屁股一上一下的套动起来。
　　戴官仁这时又吻上了徐婷的小嘴，徐婷从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了也就情不自禁的跟戴官仁吻了起来。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的吸.吮着，此时的徐婷就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，那隐藏了多年情.欲都随着这潮水的快.感发泄了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。


第230章
　　戴官仁见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来徐婷就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。
　　戴官仁的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。徐婷美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……
　　徐婷大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一震，双手与美腿条件反射般紧紧缠在戴官仁强健的身躯上，娇.躯有规律的颤.抖着，她又来了一次高.潮。
　　徐婷在回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖起来。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快.感真的太舒服了……她以前还真没有想到做.爱会有这么爽。
　　戴官仁知道这个美女岳母正直如狼似虎的年纪，这样的女人不是一两次高.潮可以摆平的，特别是现在自己把她的情.欲都开发了出来，想要不yin荡都不行了。
　　徐婷只觉得女婿那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈，越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她知道自己是在极度的舒服之下才会出现这样的现象，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈。就连乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，好女婿，美死你丈母娘了，啊！好美！”
　　戴官仁见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳.房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　徐婷已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁的一进一退着。
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会徐婷的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。徐婷在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　戴官仁见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，徐婷那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着，她已经濒临了极度的颠峰，不一会就趴在那里里一动也不动了。
　　戴官仁见她没有力气了就把她抱了怀里，他一边慢慢的动作着一边给她按.摩着。享受过一次高.潮的徐婷浑身有些慵懒，她软软的趴在戴官仁的身上任凭他去动作，她觉得自己的力气都在刚刚猛然高.潮之后已经消耗殆尽了！
　　戴官仁依旧执着的耸动着宝贝，他的两手也不闲着，分别握住徐婷那两个小白兔揉搓着。徐婷的恢复力很惊人，没过多久她便在戴官仁的抽动和按.摩之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。戴官仁不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，现在让我来用力好不好？你在上面运动很快就会很疲劳的！”
　　“不要！”徐婷坚决的否决了戴官仁的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我以前还没有这样玩过呢，我今天要好好的玩一次。我现在有着一种快要被你的宝贝刺穿了的感觉，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。戴官仁很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，但徐婷又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。他看着徐婷那个乐在其中的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由的暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉.搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。
　　徐婷被戴官仁这一玩弄，她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他含住她那挺立的乳珠吸.吮起来，他忽强忽弱地吸.吮着，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　徐婷被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她那绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。戴官仁见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　徐婷现在还真没有话说了，想要翻上去也力不从心，只得任由戴官仁在上面冲击着，她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“好女婿，你真的好强，你把你丈母娘玩得好舒服！。”
　　戴官仁笑着道：“那是当然了，以后你女婿就让你天天这样舒服好不好？。”他一边说着一边对徐婷展开了快速的进攻，徐婷这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　戴官仁见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。徐婷这时已爽得昏昏沉沉的，迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟戴官仁热吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，戴官仁和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得徐婷哆嗦连连。
　　戴官仁一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着这个丈母娘那迷人的样子，只见现在的徐婷满脸绯红，五官无处不美无处不媚。那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　徐婷爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让这个女婿能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会徐婷就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住戴官仁的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了！
　　好一会后徐婷才回过神来，她微转酥颈斜望着戴官仁，星眸之中盛满娇羞：“你真的好会玩，做你的女人真的好幸福！”
　　戴官仁笑着道：“你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。你还没有回答我呢，要不要你女婿天天让你这样快乐？”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵，又开始了新一轮的猛攻。
　　徐婷现在还真找不到什么形容词来形容自己心中的感觉，那一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，她已经在那如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让徐婷脑中只有一个念头：“太爽了，怎么会爽成这样？”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住戴官仁的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　戴官仁直到她快虚脱了才停了下来。他有点舍不得的离开了徐婷那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　徐婷有气无力的白了徐婷一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的吻了你一下，但后面都是你把我弄成这样的，你是那样的强，我就是想不骚都不行，我以前根本就没有这样放荡过，你还真是女人的克星！。”


第231章
　　戴官仁见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来徐婷就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。
　　戴官仁的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。徐婷美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……
　　徐婷大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一震，双手与美腿条件反射般紧紧缠在戴官仁强健的身躯上，娇.躯有规律的颤.抖着，她又来了一次高.潮。
　　徐婷在回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖起来。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快.感真的太舒服了……她以前还真没有想到做.爱会有这么爽。
　　戴官仁知道这个美女岳母正直如狼似虎的年纪，这样的女人不是一两次高.潮可以摆平的，特别是现在自己把她的情.欲都开发了出来，想要不yin荡都不行了。
　　徐婷只觉得女婿那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈，越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她知道自己是在极度的舒服之下才会出现这样的现象，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈。就连乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，好女婿，美死你丈母娘了，啊！好美！”
　　戴官仁见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳.房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　徐婷已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁的一进一退着。
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会徐婷的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。徐婷在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　戴官仁见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，徐婷那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着，她已经濒临了极度的颠峰，不一会就趴在那里里一动也不动了。
　　戴官仁见她没有力气了就把她抱了怀里，他一边慢慢的动作着一边给她按.摩着。享受过一次高.潮的徐婷浑身有些慵懒，她软软的趴在戴官仁的身上任凭他去动作，她觉得自己的力气都在刚刚猛然高.潮之后已经消耗殆尽了！
　　戴官仁依旧执着的耸动着宝贝，他的两手也不闲着，分别握住徐婷那两个小白兔揉搓着。徐婷的恢复力很惊人，没过多久她便在戴官仁的抽动和按.摩之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。戴官仁不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，现在让我来用力好不好？你在上面运动很快就会很疲劳的！”
　　“不要！”徐婷坚决的否决了戴官仁的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我以前还没有这样玩过呢，我今天要好好的玩一次。我现在有着一种快要被你的宝贝刺穿了的感觉，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。戴官仁很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，但徐婷又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。他看着徐婷那个乐在其中的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由的暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉.搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。
　　徐婷被戴官仁这一玩弄，她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他含住她那挺立的乳珠吸.吮起来，他忽强忽弱地吸.吮着，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　徐婷被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她那绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。戴官仁见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　徐婷现在还真没有话说了，想要翻上去也力不从心，只得任由戴官仁在上面冲击着，她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“好女婿，你真的好强，你把你丈母娘玩得好舒服！。”
　　戴官仁笑着道：“那是当然了，以后你女婿就让你天天这样舒服好不好？。”他一边说着一边对徐婷展开了快速的进攻，徐婷这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　戴官仁见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。徐婷这时已爽得昏昏沉沉的，迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟戴官仁热吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，戴官仁和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得徐婷哆嗦连连。
　　戴官仁一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着这个丈母娘那迷人的样子，只见现在的徐婷满脸绯红，五官无处不美无处不媚。那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　徐婷爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让这个女婿能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会徐婷就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住戴官仁的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了！
　　好一会后徐婷才回过神来，她微转酥颈斜望着戴官仁，星眸之中盛满娇羞：“你真的好会玩，做你的女人真的好幸福！”
　　戴官仁笑着道：“你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。你还没有回答我呢，要不要你女婿天天让你这样快乐？”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵，又开始了新一轮的猛攻。
　　徐婷现在还真找不到什么形容词来形容自己心中的感觉，那一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，她已经在那如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让徐婷脑中只有一个念头：“太爽了，怎么会爽成这样？”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住戴官仁的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　戴官仁直到她快虚脱了才停了下来。他有点舍不得的离开了徐婷那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　徐婷有气无力的白了戴官仁一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的吻了你一下，但后面都是你把我弄成这样的，你是那样的强，我就是想不骚都不行，我以前根本就没有这样放荡过，你还真是女人的克星！。”
　　徐婷现在对这个女婿还真的有点迷恋了，刚才他可以说是一直在自己的身体里冲击着，这在平常人是完全不可能的!她大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。自己要是有一个这样的老公就好了！她粉颊酡红,娇躯发软地躺在戴官仁臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　戴官仁似乎知道她的心意，在她的唇上吻了一吸道；“以后就做我的女人吧，我会让你幸福的。苏芸的事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的”。他抱着娇躯发软的徐婷在她的耳边柔声说道。
　　徐婷没有说话,只是心神迷醉地望着戴官仁,戴官仁说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻，自己的老公也是不能和他比的.和他接吻的时候自己很是排斥，但和这个女婿接吻就不是这样了.和这个女婿接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种从来没有过的的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.


第232章
　　戴官仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇.躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在徐婷那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?你还没有回答我的话呢，以后愿意继续享受这样的快乐吗？。”
　　徐婷娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我现在不知道小芸会怎么想，所以，我现在还不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗?”
　　戴官仁笑着道：“我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.你放心，小芸是不会反对你做我的女人的。”他知道小芸跟孙玉兰跟陈艳她们一起玩过了以后，是不会反对她的母亲做自己的女人的。他见徐婷那个患得患失的样子很是可爱就又吻上了她的红唇,他的手又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　徐婷被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己刚才做爱的时候也没有了腰疼的感觉。他来的时候说只要给自己按.摩了一会就好了，既然他很容易就可以把自己按.摩好，为什么还要自己换上睡衣？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪戴官仁，反而为自己可让戴官仁这样的帅哥迷恋自己而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样想，看来自己是真的喜欢上他了！
　　戴官仁的手慢慢的攀上了徐婷那傲人的小白兔,他的手在她的小白兔上面轻轻的摩挲着，徐婷的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当戴官仁的手捏到她的小白兔时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了戴官仁那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.将嘴从戴官仁的热吻中挣了出来.她的小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭着.显出无限的媚态.
　　戴官仁知道她是被自己吻得透不过气来了,就把嘴唇移了下来含着她的乳.珠xi 吮起来,徐婷怎么也没有想到这个小男人这么会玩，她极力的强忍着那种强烈的快.感道；“你不要这样玩了好不好？我又被你吸得很难受了。”??
　　戴官仁笑着道；这个是没有关系的，我们再玩一次就行了。说完又吻上了徐婷的小嘴。
　　不一会徐婷就又被戴官仁吻得意乱情迷了，也就又跟戴官仁热吻了起来。狂热的亲吻，湿润的缠绵，两人嘴里都津液横生。两人都忘记了时间，忘记了一切，徐婷近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着戴官仁的纠缠，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
　　徐婷吻了一会就再也忍不住了，扭动着小屁屁主动的把戴官仁的宝贝吞了进去，然后快速的套动起来，戴官仁见她这样骚了也就快速的运动起来。
　　不一会徐婷就又被那一波波的快感给刺激得意乱情迷了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己一切的女婿，而他正把无上的快乐和幸福源源不断的输送进了自己滚烫的娇.躯。她那饱.满的小白兔紧贴在戴官仁结实的胸前，让小白兔承受着他的挤压，那种禁忌的刺激和美妙绝伦的感觉让她全身发颤，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。她一边呻吟着一边断断续续的道；“小芸真的不会怪我吗？你又怎么知道她不会怪我？”。????
　　戴官仁一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“我当然有把握了，等一下她回来你就知道了。”他的两手也没有闲着，一见她用小白兔在那里摩擦着自己的胸膛，就知道的小白兔不甘寂寞了。他一面热吻着，手也在她浑圆结实充满弹性的小白兔上爱.抚轻捏着。
　　???“要是小芸真的不怪我就好了，你那么强，她一个人是满足不了你的，就是以后加上我也不一定能对付你。”徐婷紧紧的搂着戴官仁娇羞的道。
　　戴官仁温柔的在她的唇上吻了一下道；“她是真的不会怪你的，我们现在不要说这些事好吗？”说着就快速的运动起来，徐婷想要说话都说不出来了。
　　戴官仁快速的运动了一会，徐婷的身体就颤抖起来了，小嘴里断断续续的叫道；“啊，不行了，我要飞了！”她的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液.体从她的蜜.穴深处喷涌而出，正浇在戴官仁的宝贝上。那绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快.感当中。
　　???戴官仁静静的趴在徐婷的身上倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，徐婷也终于从高.潮的余韵当中清醒过来，她的小嘴不住的吻着戴官仁道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的一天。”
　　?????“小宝贝，以后我会让你更快乐的。”戴官仁见她已经接受自己了，也就一边在她的脸上亲吻着一边用手在她的娇躯上抚摩着。徐婷则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴.体，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　不一会徐婷就又在戴官仁的抚摩下动情了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。戴官仁见了就一边配合她运动着一边俯身含住徐婷那勃.起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住那柔嫩的樱桃一阵狂吮，一只手则握住另一只颤巍巍娇挺柔软的小白兔上揉.搓起来。
　　徐婷柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，那一阵.阵令人头晕目眩的强烈快感不停的冲击着她，她急促地娇喘呻.吟着，那一双修.长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，随着宝贝的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住戴官仁宽阔的双肩，小屁屁则用力的配合着戴官仁的运动。
　　不一会徐婷那雪白耀眼的美艳抹上了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，小嘴里则倾吐着如泣如诉的娇吟。
　　???随着一连串急促的喘息声跟呻.吟声，两人身子幌动得更加厉害了，房间里香汗飞溅，异香弥漫。戴官仁强像一匹脱缰的野马，不停地在徐婷那洁白的胴.体上驰骋着。
　　徐婷被戴官仁这一轮猛攻弄得感觉也被那快感给冲击得无影无踪了，她死死的抓住戴官仁的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她的动作是那样的疯狂，完全的沉浸在那一波.波的快.感里，身体无意识的配合着戴官仁的冲击，她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，把自己体验过的、从影碟里看到过的动作都呈现了出来‘她有时双腿夹住戴官仁的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；那从未体验到的欢乐使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
　　女人的体力毕竟有限，徐婷在戴官仁冲击了十多分钟以后就没有力气了，只得任凭戴官仁在那里冲击着，不一会她那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。娇躯在一起一伏的狂乱颤抖以后就躺在那里不动了，她张开她那妩媚多情的大眼睛，无限娇羞地望着那正在自己雪白的上运动着的男人。
　　戴官仁知道女人是可以连续的来几次高潮的。他跟徐婷换了一个体位，把她摆成站伏的姿势。看着高高翘起的浑圆雪臀，戴官仁不觉的暗赞了一声，如此美臀，还真是上天的精心之作。他用力地将臀瓣分开来，然后用力一挺，宝贝就一下就滑进了她的小溪里。
　　?“唔”徐婷清晰的地感觉到了他的强大，这个女婿那又大又硬的宝贝又一次套进了自己娇小紧窄的花园里，那强烈的快感使得她又发出了一声羞赧地娇啼。
　　??“啊！好女婿，太深了，都插到你丈母娘的肚子里去了！”她娇喘吁吁，嘤咛声声，觉得那背入式还真的比前面进入要深多了。
　　戴官仁的宝贝已经迷失在徐婷那美妙、和温暖的小溪里面，他恣意的享受着那种被吸.吮着的快感。然后用两手捧住徐婷的粉臀，用一种螺旋式的运动将宝贝向那最深处钻探着。他能感觉徐婷的小溪紧紧的箍住他的宝贝，一阵阵快.感进向着身体各部位的每一个细胞里散发，他觉得自己的整个身体好像变轻了，有着一种云里雾里的感觉……
　　?“好女婿，我真的好感激你，如果没有你，我还真不知道做女人会有这样爽，在你身边我感到好充实。”她娇喘吁吁的诉说着，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个给自己带来极大快乐的男人。
　　??两人的身躯相互的磨擦着、吸引着、燃烧着，徐婷一想到自己既做丈母娘又做他的老婆而有点尴尬，好在她已经想开了，也就没有把这事往深处想了。
　　戴官仁亲吻着徐婷的锁骨，宝贝则开始一次次地冲刺。徐婷也不甘示弱，每当戴官仁向下冲击时，她抬起了粉臀往上一耸，这时的她只知道追求着令人迷醉的肉.欲快.感，不停地扭动着自己的美臀纵体承欢的逢迎着。
　　????两人这样缠绵了好一会，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。戴官仁清楚地感觉到现在徐婷的娇躯上的每一个部份都是热汗淋漓，她似乎已被戴官仁的宝贝玩弄得到了欲仙欲死的境界。
　　徐婷娇喘吁吁，嘤咛声声，那一波一波狂涌而来的性.爱高.潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已来了多少次的高.潮。
　　“啊！我不行了！”这时徐婷发出了一声兴奋的呻吟，双手死死的抓住了戴官仁的胳膊，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，然后她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面向外喷出了大量的甘露，她终于又一次迷失在了那强烈的快.感里。
　　就在这时，一个美女拿拿着一把菜刀冲了进来，然后举起刀就向戴官仁的头上砍了下去！戴官仁一把抓住了她的手道；“我跟你有仇吗？你为什么要杀我？”他发现这个美女跟苏芸芸长得一个样，穿着也很新潮，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有三寸高，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿是那样的晶莹剔透。
　　那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶丝袜包裹着她的整个美腿，还可以看到那蕾丝细边花纹的袜口交接处被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来就更加美了，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　戴官仁见她长得跟柳芸和徐婷一个样，就知道她肯定是苏芸的妹妹了，美女本来想反抗，但自己被他抓住以后就全身都软了。她一边挣扎着一边说道；“你这色狼，快放开我，你已经强.奸了我.妈妈，是不是还想强.奸我？”


第233章
　　戴官仁冷笑了一声道；“你没有杀了我，你就得为你的行为付出代价，我看你也是一个小骚货，一定在外面看了很久发.骚了，不然的话就不会流水了，你看你腿都流湿了，老子今天就让你好好的爽一下”。说完就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　美女的挣扎着，只是自己的身体已经不听自己的指挥了，觉得他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的樱.唇上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强.奸应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念？
　　戴官仁的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，美女的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着那无边的快.感。
　　戴官仁现在的吻技可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，美女不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　戴官仁直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的美女已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。
　　徐婷一见戴官仁抱着自己的小女儿在吻着就想把戴官仁拉开，但她的全身都被玩得没有一点力气了，当下忙说道；她是我小女儿苏芩，你放了她好不好?
　　戴官仁冷笑了一声道；这丫头竟然想杀我，我要是没有一点本事的话，这时已经去见上帝了，我是不会就这样放过她的。说完就将舌头撬开了苏玲的牙齿把舌头伸到了她的嘴里。
　　徐婷这时就是想救女儿也有心无力，她知道这个小男人是不达目的不罢休的了，而自己最多也是骂他几句，但这不但无补于事，还会招致他的侮辱，最好的办法是等一下自己恢复了体力去去报警，为了替女儿报仇，也就顾不得小芸跟他的关系了。当下就静静的躺在那里以便早一点恢复力气。
　　苏玲只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，戴官仁的舌头在她的嘴里灵巧的活动着，苏玲很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。戴官仁慢慢的解开了她的衣服，然后放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去。 埋在了苏玲的双.乳之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳.香。 然后把她那粉红色的乳.罩从后面解开，双手握住她那对饱满而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在坚挺的乳.峰上面游移。
　　苏玲的娇.躯在戴官仁的吸.吮下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。此时的她已经是心醉神迷，连这个男人是在强.奸自己都忘记了！戴官仁用力吸.吮着他粉红色的乳.珠，牙齿不时的轻咬着。 接下来他的唇就跟蜻蜓点水般在她的两个乳.房上滑动，双手适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　一时间，两只小白兔周围沾满了戴官仁的口水，苏玲紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！
　　苏玲的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感！在戴官仁的揉.搓吮吸之下，小白兔以令人称奇的速度变化着，越来越胀，也越来越大。 受不了如此刺激的苏玲微微睁开了一双杏目，这时的她媚眼如丝，娇羞满面。一点也没有了愤怒的样子 戴官仁不由将目光盯上她的眼睛。苏玲的双目碰上了戴官仁色咪咪的目光，不由羞涩的躲闪了几下。 可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　戴官仁拿下了苏玲胸前的的城堡后，开始转攻向下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下…… 在丰满高翘的臀.部游走了好长一段时间后，他那只不满足的色手终于开始转到正面。 掀开了白色纱质的裙摆，他的左手停放在了里面的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来。
　　戴官仁的手一按上苏玲的花瓣便感觉到了手指上的湿润，这个美女竟然很享受自己的玩弄！这无疑更助长了他一探究竟的欲.望和嚣张的气焰，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去，一只手则撕扯着苏玲的衣服。
　　苏玲似乎被秦胜的连番刺激唤起了她的情.欲，但也许是怕戴官仁扯破了她的衣服，开始化被动为主动地配合着身上的男人的动作。当她扬起手臂抬起腰杆让戴官仁把她的衣服与短裙脱掉后，戴官仁惊愕地发现她的乳.罩和内.裤居然是如此讲究、性.感和奢.靡。
　　苏玲全身丰盈雪白的娇躯现在只留下那粉红色镶着蕾丝的奶.罩与白色的蕾丝三角裤，红与白的对比分明。 因为乳.罩给戴官仁解开搭在一边，以致胸.前的两只小白兔在那里颤巍巍的摇摆着。 戴官仁吞咽了一口贪婪的口水，然后轻柔地褪下了她的三点。
　　苏玲的娇躯凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。 那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的的小白兔、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的馒头和浓黑的森林更是充满着无比的性.感和诱.惑！ 她那冰肌玉肤散发出阵阵的肉香，拌和着淡淡的清香，令戴官仁看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱.抚着她小白兔，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不一会那敏感的乳珠变得再度膨胀突了起来。
　　听到苏玲的喘息声开始加重、加快，戴官仁知道这个美女的情.欲已经被自己挑.逗起来了！此时的戴官仁再也无法控制自己了，他一个虎扑就趴压在林玲那动人的娇.躯上，两人的身子也就完全紧密地贴在了一起。戴官仁腰部一用力，宝贝也就进入了一个温暖的所在。
　　“啊！”戴官仁的这一下重击，换来了苏玲的一声惨叫，戴官仁还真没有想到这个美女还是处.女。他一边给她按摩着一边说道；“你这么大了怎么还是处女？现在的小姑娘十三四岁就去开房了，你也太保守了一点吧！”
　　苏玲在戴官仁的胳膊上狠狠的掐了一下道；我是想把我的第一次留到新婚之夜的，没有想到被你强.奸了不算，还要说我的风凉话，我恨死你了。
　　戴官仁呵呵的笑着道；我可不是说风凉话，只是有点惊奇，我的运气还真的很不错，碰到的都是一些很有个性的超级美女。说完就慢慢的动了起来。
　　苏玲虽然被戴官仁按.摩了一会没有感到怎么疼了，但还是有点不适应，过了一会才在戴官仁的辛勤工作下渐渐地开始适应了，小屁屁也就不由的扭了起来。她一边扭动着小屁屁一边说道；“你是不是妖法？怎么我一被你抱住就连反抗的力气都没有了？而且对你这样的侮辱我也怎么反感。特别是你帮我摸一下就不疼了，要不是有妖法的话，怎么会出现周燕的现象？”
　　戴官仁见她适应了就慢慢的加快了速度，他一边快速的运动着一边笑着道；“我要是有妖法的话，我就每天坐在家里，让全世界的美女都来我的房间轮流的等着我来宠幸，也就不会出现你拿刀来杀我的现象了。不过我虽然没有妖法，一点小小的异能还是有的，我练了一点真气，不但可以控制你的身体，还可以治病，我就是你姐姐请我来帮你妈妈治病的。”
　　苏玲一边配合着戴官仁的动作一边说道；“我从那些书上看到过有些武林高手练有真气，没有想到还真有这样的人，原来是我姐姐请你来给我妈妈治病的，我还以为你是特地来强.奸我母亲的，只是你跟我妈治病也不该这样治吧？我姐姐还真是引狼入室了。”
　　戴官仁在苏玲的唇上吻了一下笑着道；“我是看你.妈妈很寂寞才想让她尝一尝做女人的滋味的，你愿意看着你母亲这样寂寞的过下去吗？”
　　苏玲只觉那一阵阵的快感从小溪往全身蔓延着，那种舒服的感觉还真的无法用言语来形容。她一边摇着小屁屁一边呻吟着道；“你应该是我姐姐跟我说的她的那个男朋友了，我虽然不想她这样寂寞，但也轮不到你这个女婿来跟她解除寂寞吧？我姐姐看人的本事很好的，什么人是买房的，什么人是看着玩的，她一看就知道，这一次她可看走眼了，把一个色狼带回家里来了。”
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑着道；“也有可能是你姐姐特意让我来帮你.妈妈解除寂寞的，不然的话就不会让我一个人在家里给你母亲治病了，很有可能是特意找个借口躲出去的，因为她已经知道了我一见美女就不会放过的嗜好。她要是不想我玩你妈妈的话，是绝对不会让我来这里的！”
　　苏玲一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我才不信你的鬼话，我姐姐怎么会让你来强奸我吗？要是早知道你是一色狼，是绝对不会让你来我家的，我还没有听说过有人让自己的老公玩自己的母亲的。”
　　戴官仁笑着道；“那你是真的孤陋寡闻了，现在女儿跟母亲共一个男人的人多了去了，可能是你姐姐见我很厉害，才让你母亲也尝一尝做女人的滋味的，你在外面看了那么久，应该知道你妈妈如果是跟别的男人的话，是尝不到这样欲生欲死的滋味的。”
　　苏玲一边耸动着小屁屁一边说道；“要是按照你说的话来看，还真是我姐姐特意把你带回来的，我虽然没有做过，但对于男女的事也是知道一点的，别的男人还真做不了这么久，不但把我妈妈玩得没有一点力气了，现在都还跟没有事一样。”
　　戴官仁笑着道；“你现在知道我的厉害了吧？别说是你们两个，就是来二十个，我也一定让你们爽得下不了床。你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　苏玲已经被戴官仁玩得美目迷离，爽得心神迷醉，她一边扭动着小屁屁一边说道；“好舒服，不要太快了，那样的话我就会连话都说不出来了。”她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人征服的感觉真是太美妙了！。
　　随着戴官仁那时快时慢的运动，苏玲感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，把全身的力气都用了上来了。她一边摇着小屁屁一边说道；“真的太棒了，我还真没有想到会有这样爽。难怪我妈妈叫得那样厉害了。”
　　戴官仁笑道；“当然会很爽了，不然的话你们女人就不会嫁人了，不过跟哥哥在一起做会要特别的爽一点。”
　　苏玲红着脸道；“我也知道你很行，但你是那么的年轻英俊，而我妈妈已经是四十多岁了，你就不怕别人笑话你吗？你如果玩一次就把她丢下不管了，那她会更伤心的！”
　　戴官仁笑道；“这个是没有问题的，不要说你母亲现在很漂亮，就是真是老太婆我也能变成少女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，她就是再大一点都没有关系。”


第234章
　　苏玲一脸不信的道；“我才不信你有这样的本事，要不你刚才怎么不把她变得年轻一点？。”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；“我正要把你母亲变成小姑娘你就进来了，等一下我就把你母亲变成小姑娘，你相信我好了，我一定会让你们幸福的。”
　　这时苏玲的娇.躯颤抖得更厉害了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的躺在戴官仁的怀里，戴官仁见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。苏玲对戴官仁的关心很是感激，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　戴官仁见她都不行了就一边给她按.摩着一边笑着道；“你跟我说实话，你是不是也有点喜欢我？不然的话，你现在是不会这样跟我说话的，应该把我当做仇人才对。”
　　苏玲红着脸道；“你实在太英俊了，你要是真的可以把我妈妈变成小姑娘，我就做你的女人好了，女人都是很喜欢英俊的男人的，我喜欢你也就没有什么奇怪了。想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，女人一被你抱在怀里就会乖乖的听你的摆布。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸.前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的丰腴的魅力和韵味，她那那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着戴官仁，那里面有着深深的沉醉和依恋。戴官仁见她这时的模样还真的是别有一种风采。
　　徐婷一见小玲也被这个男人迷住了不由暗暗地叹了一口气，知道自己根本就不要去报警了，她没有想到小玲会这样的想着自己，但对戴官仁说要把自己变成小姑娘是不怎么相信的，他要是可以把自己变成小姑娘，那不就跟神仙一样了？她默默地看着戴官仁玩着小玲，底下的小溪不由的又春.潮泛滥了。
　　苏玲那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡漾的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修.长曼妙的身材前凸后翘，该凸的地方凸，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的娇.躯雪肤光滑柔软，小白兔上是挺立着的小小的、处.女的粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的性.感。纤..纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，修.长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象，翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么的让人着迷。
　　戴官仁这时吻上了她的小嘴，苏玲那鲜艳的小嘴微微的张着,戴官仁的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热，挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了苏玲那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着苏玲那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得苏玲很快就融化在他的热吻里.
　　苏玲为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇.躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，也就用舌头和他纠缠起来，但戴官仁的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　戴官仁只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，苏玲的娇.躯在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　戴官仁见苏玲快憋不住了才松开了她的小嘴，苏玲大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇.躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　戴官仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处.子的幽香。他在苏玲那艳红的唇上吻了一下道;"“在想什么呢?是不是在想哥哥我的好处？”"
　　苏玲娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，你现在有了这么大的本事，而且又是这样的聪明，我真有点担心你把我们玩了以后把我们给丢了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下深情的道：“我怎么会不要你们呢？你跟你母亲和姐姐都是那样的漂亮，善良，而且我对美女是情有独钟的，你就不要担心我会丢下你们了。”说完就又吻上了她的红唇,他的手也在她的身上抚.摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚.摸着。
　　小玲虽然知道自己也很美，但听了戴官仁的话心里还是很高兴，开始主动的回应起来,当戴官仁的手捏到她的酥.胸上那颗乳.珠时.她不受控制的呻.吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从秦胜的热吻中挣脱了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　此时的苏玲美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修.长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁.白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。
　　苏玲这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。腰一挺就将宝贝顶进了苏玲的小溪里，然后就展开了快速的进攻。
　　苏玲的小嘴里吐出了一声满足的呻.吟，只觉得自己的小溪里空前的饱.满，她那娇嫩的藕臂环上了戴官仁的头颈，小屁屁也配合着戴官仁的动作摇了起来。
　　戴官仁的手抚上了她的纤.腰，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……苏玲的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，运动着，苏玲柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁的双手则紧紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吮.吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌头，苏玲的丁香小.舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吮.吸起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。戴官仁只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　两人尽情的缠绵着运动着，苏玲已经忘记了时间，也忘记了自己来了多少次高.潮，直到自己完全没有力气动了才停了下来。
　　看着躺在怀里的美女，戴官仁心里感到很是自豪，他的十指温柔的揉.弄着苏玲的小白兔，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲.挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，苏玲被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在戴官仁的玩.弄下，苏玲情不自.禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。戴官仁这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双.腿之间的小溪，然后轻轻的在那里揉.捏着，接着他的嘴唇一路的从上到下的吻了下来，然后在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪还不是一般的漂亮哦。”
　　苏玲发现戴官仁竟然在吻着自己的小溪，羞得连耳根都红透了，她用手捂着脸不敢再看戴官仁。戴官仁见她羞得低下了头就开始舔食着苏玲那露出在外的粉红色的花.瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样，好痒，我受不了了。”苏玲忍不住的大声叫了起来，戴官仁没有听她的话，伸出手将苏玲的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从苏玲的小溪流了出来。
　　苏玲那弹性十足的美腿在戴官仁的xi吮下不自觉地收缩着，将戴官仁的头紧紧地夹住。她的美腿夹得戴官仁连呼吸都有些困难，好在他就是不呼吸也没有问题的，依旧卖力地工作着。渐渐地，戴官仁感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着舌头的触觉，感觉到苏玲的小溪里面竟然在那里蠕动，那细.腻如同婴儿一般的ji肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“嗯，爸爸……太爽了!”苏玲不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着戴官仁道。
　　“小宝贝真乖，竟然叫起爸爸来了，你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。你真的觉得很舒服吗？”戴官仁一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在苏玲小溪边那茂密的芳草中来回的蠕.动，偶尔发一次力就会让苏玲发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒……舒服！”意乱情迷的苏玲双手在小白兔上揉.搓了起来，看来她的qing欲现在已经完全被戴官仁开发出来了。
　　戴官仁见她在自摸一边继续的吸着她的小白兔一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住苏玲那粉红色的乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把苏玲的两个乳.珠又弄得站了起来。
　　戴官仁一边玩着一边看着怀里的美女，但见她的娇躯比那些模特还要标准,高耸的小白兔和小屁屁把她的娇躯勾勒成； 一个S型，小腰两侧都有一个很规则的弧形把她的xiong部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤.细的小腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的美腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔宛如熟透了的水mi桃，，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪娇艳欲滴,看去既妖艳又xing感.，戴官仁看得连吞了几口口水。


第235章
　　苏玲还真的很美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺.翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　戴官仁看得心神迷醉，他的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那娇媚的脸，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那bao满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。他觉得苏玲的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真的是没有被人玩过的。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。苏玲迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　苏玲感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地fu摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股。苏玲被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你还真是一条色狼，你不要这样玩了好不好？我又忍不住了。”
　　戴官仁的手一边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　苏玲在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪我妈妈都被你俘虏了。”
　　戴官仁一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。苏玲被他吻得呼吸都急促了，她那双白嫩的手在戴官仁的头上轻轻的摩.挲着。就像在抚.摩着自己的儿子一样的温柔。
　　戴官仁一边吻一边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，苏玲的乳.珠还是头一次被男人这样玩.弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　戴官仁笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,苏玲闭上双眼任凭戴官仁在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。戴官仁贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后一直吻到她那白嫩的脚指。
　　苏玲在他的玩.弄下不由自主的娇吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被戴官仁玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。戴官仁一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　苏玲红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面进.入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚.摩着，感受着苏玲的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细.腻而洁.白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉.搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　苏玲被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　苏玲只觉一.股.股股电流一样的快.感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，此刻的她已经情迷意乱，她不顾一切的扭动着身体，戴官仁持续的冲击让她爽得魂飞魄散，，把那沙发都冲得一晃一晃的。
　　不一会苏玲就受不住戴官仁的大力冲击了，她的呻.吟声也变得微弱了起来。的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几分钟钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，修.长雪白的优美大.腿猛地高高扬起、僵直。最后又酥软地搭在了戴官仁的肩膀上。那柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤。
　　“好舒服，爽死我了！……”苏玲娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高.潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　戴官仁见苏玲不行了就把她放在了一边，然后把徐婷抱在怀里笑着道：“真是苦了你了，让你在边上看了那么久，”说着就吻上了她的小嘴。
　　徐婷一被戴官仁抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。戴官仁先从她那柔软的红唇开始，然后慢慢的往下面吻去，他那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，徐婷感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，戴官仁的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠已经挺立起来了。戴官仁慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，徐婷那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　徐婷早就情。欲高涨了，一被戴官仁抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把戴官仁的头拉了上来，然后双臂环住了戴官仁的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在戴官仁的嘴里互相纠缠着，戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉.搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　?戴官仁温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了徐婷的樱桃小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸.吮，一边恣意的扫过徐婷的小嘴的每一个角落，直吻到李徐婷喘不过气的发出了呻.吟声，他才稍稍放过她，而徐婷已经满脸羞红了，让她原本美艳的她更增添了几分的艳丽。
　　戴官仁并未就此放过她，他将徐婷那柔若无骨的纤纤玉体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的小白兔，温柔的爱抚柔弄起来，那上下其手的攻势，逗的徐婷的脸更红了，小嘴里发出了娇羞的呻.吟声。
　　就在这时苏芸走了进来，她一见苏芸也一丝不挂躺在那里，小溪都红肿不堪的就失声的道；“小玲，你怎么也成了这个样子？”
　　苏玲红着脸道；你这个时候回来，还真是他说的那样，你是有意的让你男朋友干.妈妈的了，你男朋友不但把妈妈给干了，还把我也强.奸了，你还真是引狼入室了。我本来想救妈妈，但也被你男朋友给强..奸了。
　　苏芸有点歉然的道；“妈，对不起，我是不想你这样寂寞的过下去，才把我男朋友带回来的，我想，如果我跟小玲结婚了的话，家里就你一个人了，一个人在家里冷冷清清的，连个说话的人都没有，够凄凉的，恰好这个小色狼各个方面都很出色，也就想把你拉到一起，以后我们就可以经常在一起，你也就不会寂寞了。”
　　徐婷叹了一口气道；“我知道你是为了我好，但你们应该先告诉我一声，让我有个选择，你就这样把我给出卖了，如果这个家伙始乱终弃，玩一下就把我们踢开，我们就连哭都哭不出了。”
　　戴官仁笑道；“你放心好了，你们这样的美女可是很难找的，我怎么会把你们丢下？”
　　苏芸也借坡下驴道；“这个小.色.狼除了好.色一点以为，其他的方面都是很不错的，绝对不会喜新厌旧的，如果不是信得过他，我也就不会做这样的安排了，我如果先跟你通气的话，你是绝对不会给他机会的，所以也就没有给你说了。”
　　徐婷红着脸道；“这个小.色.狼还真的跟一般的人不一样，一跟他接近就身不由己了。你们要是先跟我说一声就好了，那我就不会给他机会了，他也就不会跟现在一样的得意了。”
　　戴官仁笑着道；“你这样的美女我是不会放手的，你就是不给我机会，我也会创造机会的，除非你不跟我见面，但你是我的岳母，不跟我见面是不可能的，你要是不信的话我们就回家试验一下。”
　　这时的徐婷还还真有点难为情的，当着两个女儿的面被戴官仁这样玩，她不由的又羞又愧，脸色火红，她还真没想到戴官仁会用这样的手段。她知道他没有说假话，只要自己跟他见了面，就是早就知道他想要玩自己也是躲不开的，因为自己没有一点反抗的余地，而他的调.情手段又是那样的高强，就是顽石也会点头。她闭上了眼睛，不敢看这种羞人的场面。
　　戴官仁用力地在她那柔软的双.乳上揉了一会儿，揉得徐婷更是娇喘不已，她紧闭着眼，娇靥红得似盛开的桃花。接着戴官仁又去吮.吸徐婷的另一个乳.珠，他只吸了一会，便吸得徐婷全身颤抖，乳.头更是硬挺起来，就像两颗诱.人的葡萄。


第236章
　　戴官仁抬头看了看徐婷那艳丽无比的俏脸，看着她那紧闭的俏目，又看了看眼前这两颗诱.人的葡萄，心里想道；你不睁开眼睛？我偏要你睁开。他低下头轻轻地咬住了徐婷的一个乳..头，然后慢慢地向外拉，同时看着徐婷的表情。徐婷的小白兔都被扯得变了形，不由睁开了眼睛，含羞地颤声求饶道：“好女婿，你轻一点好不好……”
　　戴官仁听了就松开了嘴，立时被拉长了的乳.房便又弹回了原位，惹得丰.乳一阵摇摆，那乳.头就像两颗红艳艳的草莓在小白兔上面摇摆着。徐婷还没松一口气，戴官仁又再咬住她的另一只乳.头慢慢往外拉了起来，徐婷的娇.躯又是一阵轻颤。如此数下，徐婷已是羞臊之极，脸上火红，呼吸急促，目光不敢正视戴官仁。她觉得戴官仁这样做虽然有些轻痛，但是却有另一种难言的快.感，徐婷发现自己的花瓣已是湿得很厉害了，春.心也荡漾起来。
　　戴官仁知道徐婷又动情了，他摸到了徐婷的双.腿间笑着道：“小宝贝，你还不是一般的骚，就玩了一会你的小溪就春.潮泛滥了。”
　　徐婷更是羞臊了，双手按住了戴官仁那想活动的手低声道：“好女婿，你不要这样玩了好不好，我的两个女儿都是边上看着呢……”
　　戴官仁笑着道：“你的小溪都春.潮泛滥了，你就不要矫情了，以后我们会经常会在一起做的，就不要放不开面子了。”
　　徐婷觉得四个人的话说得不错，以后都要在一起玩的，自己要是过于矫情的话，他要是不理自己还真是得不偿失了。她红着脸呻.吟着道，你还真是一个魔鬼，就那么一玩，我的全身都软了。
　　戴官仁满意地笑了笑，一手搂着徐婷一直轻颤、直欲瘫倒的身体，一手在徐婷那饱.满又充满弹性的双.腿间活动着。直觉触手处柔软、温暖、湿润，看来徐婷已是情动之极了。
　　徐婷火红着脸任戴官仁摸着，不时娇喘一声。这种场面太uin荡了，这让徐婷羞耻无比，不过随着戴官仁的抚.摸，徐婷又觉得那阵阵电流般的快.感不断传遍全身，只觉舒服之极。好多年没这么舒服过了？她已是不记得了。她娇.啼了一声，娇.躯不由自主地紧缠住了戴官仁的身体。
　　戴官仁知道她又动情了，也就快速的运动起来。在那极度的快乐之下，徐婷紧紧地抱住了身上这个俊雅、邪恶、又让她满足舒服无比的可人儿，身上的这个男人的年纪虽然比她要小很多，但却有一般强大的实力，让她甘心情愿地接受他的疯狂，接受他那一波一波的凶猛冲击。
　　戴官仁在徐婷身上畅快淋漓地动作着，徐婷欲仙欲死地呻吟.着，她的yin叫声非常动人，还真能令男人心猿意马，戴官仁听得心花怒放，像个人肉打桩机一样，一下接一下“啪啪啪”地向徐婷冲击着，一边还握着徐婷的一对乳.房猛搓，在他的动作下，徐婷兴奋得全身都都抖动起来，她紧缠着戴官仁，不停地扭动着小屁屁迎合着戴官仁的抽插，一时间房内yin声浪.语，“啪啪”的撞击声，急促的喘息声此起彼伏，汇成了一曲欢快的交响曲。
　　戴官仁进攻了好一会，见徐婷香汗淋漓就放慢了进攻的速度，他看着身下那一脸春.情的徐婷笑着道：“小宝贝，舒服吗？快乐吗？”
　　徐婷这才缓过一口气来，她不禁的为自己的yin荡而羞臊，有两个女儿在边上看着，徐婷不敢看戴官仁，只是红着脸低声“嗯”了一声。
　　戴官仁笑道：“以后们都是我的女人了，就不要害羞了。现在我们来换个花样好吗？。”说完就躺在徐婷的身边，然后示意徐婷坐上来。
　　这种姿势徐婷可从来没玩过，她羞红着脸看着戴官仁，觉得这个小.色.狼的花样还真不少，她也想尝一尝那不同的体.位的滋味，当下就骑到了戴官仁的身上，在戴官仁跟两个女儿的火热目光的注目下慢慢的坐了下去。
　　“噢～”徐婷坐到底后不由轻轻地呼了口气。她觉得这种姿势还真的有点太那个了，自己的重要部位他都能看得一清二楚的，她也觉得这样坐着进去得更深了，她虽然没有做过，但自己要怎么做才会舒服还是知道的，小屁屁也就开始扭动起来，这样一来那yin靡的响声也就有节奏地响了起来。虽然不怎么大，但房间里的人还是可以听得很清楚。
　　看着苏芸跟苏玲还有戴官仁在目不转睛的看着自己，徐婷不由得俏脸更红了，但在那强烈的快.感下很快就迷失了自己，她闭上了眼睛，口中也哼哼唧唧地呻吟起来。
　　秦戴官仁见她很是享受也就抱着她的腰展开了快速的进攻，顿时，喘息声，呻.吟声交织在这间充满女人香气的房间里，戴官仁的动作越来越大，李徐婷的呻.吟声也越来越大，她配合着他的动作，迎合着他的进攻，她似乎想用自己整个的身体去容纳他。
　　戴官仁不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥.麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体.内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤..抖。
　　销.魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了戴官仁的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，徐婷被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻.吟声交杂在一起……
　　徐婷被戴官仁玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥.臀，一边喔……嗯的yin荡的呻.吟着。戴官仁的手在她那美妙曲线的娇躯上抚.摸着。
　　“啊……”徐婷这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇一声娇媚婉转的娇啼起来，戴官仁见了她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”


第237章
　　“啊……好舒服，我快受不了了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的套动着。她一边呻.吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦戴官仁笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”
　　徐婷被他弄得高.潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的套动着。让秦胜的宝贝每一次都插.到她的小溪最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就套动着身体努力配合着戴官仁那激情的动作。她一边呻.吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我活了这么多年，这一点我还是看得出来的。今天是我人生以来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小芸跟小玲了。”
　　戴官仁一边运动着一边吻了一下她的红.唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我一定会好好的爱你们的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，徐婷在戴官仁的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在戴官仁的运动下承欢着。她一边扭动着娇.躯一边娇媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好？我已经没有多少力气动了。”
　　戴官仁笑道：“我是想让你高.潮以后可以好好的休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的，你再慢点，我有点受不了。”徐婷被他冲击得全身都软了。
　　戴官仁一边运动着一边笑道：“你既然感觉累了，我们就玩一个不动的。说着就坐起来抱着她坐了起来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来徐婷就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被这个女婿的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。
　　戴官仁一边旋.转着宝贝一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”
　　徐婷红着脸道；这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”此刻的她已经完全被戴官仁征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就为了生儿育女和家里的事忙碌着，从来没有认真感受什么性.福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，而且老公不到一分钟就一泻千里，几曾有过这样的享受？自从被戴官仁玩了一次之后，她意识到生命里已经充满了这个个男人的身影，而这个身影是怎么也挥之不去了的，她知道自己已经离不开这个小男人了。
　　这时徐婷觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的呻.吟道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　戴官仁笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就把她紧紧地抱在怀里，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。
　　徐婷是一个保守的女人，虽然在文艺圈里混，但一向洁身自好，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在女婿的胸.膛激烈的摩.擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻.吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”。她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　戴官仁笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍。”
　　“你真的太棒了，我都被你玩成一个荡.妇了！”徐婷像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动把床单都打湿了。
　　戴官仁看着她那个娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床.上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子。徐婷的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻.吟声，她的呻.吟更是刺激了戴官仁的感官，他快速的上下运动着，徐婷的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后戴官仁就停了下来，把她身体翻转放在床.上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边快速的运动着。徐婷开始还不适应，但很快就跟上了他的节奏，随.着戴官仁的前进而后退，随着他的后退而回缩。戴官仁时而抱住她的纤.腰两侧快速的抽动，时而去抚.摸她的乳.房，并不时的用手指去抚.摸她的菊花处，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。
　　不一会徐婷就被戴官仁玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；你怎么又玩那里了？我们换个姿势好不好？“
　　戴官仁知道她不喜欢小玲跟小芸在边上看自己玩她的菊花，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“是不是她们在边上看着放不开？秦胜你不要有那么多是顾虑，以后我们会经常在一起玩，就是躲过了今天也是躲不了明天的，我刚才玩的时候你不是很舒服吗？”
　　徐婷红着脸呻.吟着道；"“是很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”
　　戴官仁知道是要一个调教的时间才能让她抛出所有的顾虑的，只要把她玩得满足了，也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。
　　徐婷由于有十多年没有做过了，加上又是名器，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，一紧一松的吸.吮，让她浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的她发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起戴官仁的性趣，并给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一
　　浪还比一浪强，这滋味还真不是一般的爽。
　　徐婷舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱.桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆玉.腿紧紧缠绕住戴官仁的腰，柳腰款摆的主动迎合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，她放.浪不拘地呻.吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，戴官仁知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　徐婷羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我。青天白日的就敢这样的乱来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”
　　戴官仁笑道；我怎么欺侮你了？刚才你都答应做我的老婆了，和老婆做.爱算是欺.侮吗？至于要去欺.侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。


第238章
　　徐婷虽然知道自己很美，但听了戴官仁的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“刚才你就是没有经过我的同意就把我抱上.床的，是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。我已经够了，你要是没有满足就跟小芸玩吧，我要去做饭才行了。”
　　苏芸走了过来在徐婷的小白兔上摸了一下笑着道；我知道你还没有吃饱，你就不要不好意思了，你的肌.肤这样的柔嫩了，肯定是跟我老公双.修了，他的这个双修.功还真的不错，现在比我都还要年轻了，而且你的叫声也不错，就跟叫.春的猫一样，只是叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　徐婷一边遮掩着自己的春.光一边尴尬的道：“你太过分了一点吧？你就不会当作没有看见吗？你觉得看到这样的事很好玩吗？看着你妈妈跟别人做这样的丑事你很高兴吗？”
　　苏芸笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里人有几个是没有偷.情的？可以这样说，那些没有偷.情的人都是有缺陷的人。你要我当做没有看见，该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”
　　徐婷红着脸道：“我怎么会抢你的男朋友？是他说要给我治病，但就把我抱在怀里，我就连一点反抗的力气都没有，也就糊糊涂涂的跟他做了这样的事，你先出去一会好不好？我穿上衣服就回家，你就当没有这回事好了，但你要小心一点，这个小家伙这么花心，就连丈母娘也照干不误，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。很多女人就是老公在外面乱来而要死要活的。而这个小家伙说他已经有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”
　　苏芸红着脸道：“你是不是想要我退出这个游戏？但现在有点晚了，我也跟你一样的被他玩得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害。”
　　徐婷也知道女儿只要跟他做了爱就很难离开他了，她脸带愧色的道：“小芸，妈对你起你，我本来是不愿意的，但这个家伙太厉害了，我想要反抗都不行，被他摸了摸了一会就忍不住了，也就糊里糊涂的跟他做了这样的事了。”
　　苏芸一边在她母亲的身上抚摸.着一边说道：“这有什么对不起的，我是听爸爸说你在床.上很厉害，没有吃过一顿饱的才让你过一下瘾的，你以后就不要担心会寂寞了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　徐婷没好气的道：“你不要在我的身上摸来摸去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”她的小溪被戴官仁的宝贝插着，过了这么久没有动已经又胀又痒了，两个小白兔也被戴官仁的胸膛慢慢的摩.擦着，已经觉得很难过了。苏芸这样的抚.摸无疑是火上加油，而且还有着一种变.态的刺激，还真的觉得很不好受。
　　戴官仁的双手搂着徐婷的腰，胸膛摩擦着她的小白兔，他的宝贝一边暗暗的对徐婷进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　苏芸一边摸着母亲的小屁屁一边笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你就等于我不知道，也许是你有福气才碰上了我男朋友，要不然这样的男人还真的很难找。你今天的收获可不小哦，三个洞都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”
　　戴官仁笑着道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在徐婷的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒，总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，如果是自己觉得舒服的事就大胆的去做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　徐婷还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？”
　　戴官仁笑道：“现在的社会很开放，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。只是她们这一代人对性的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去宾馆开.房了。”
　　苏芸红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你别以为我不知道你的德行，只要是美女，你都会千方百计的收归己有，你就不要说这些没用的话了。”说完就对徐婷说道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石.女也会变成荡.妇的。”
　　戴官仁觉得苏芸说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见她穿着一件小吊带，下面是一条窄裙，裸.露出雪白的胳臂和大.腿。令人侧目的是她的一对小白兔高傲的挺立着，在乳.罩的衬托下格外的浑圆，可以称得上是波涛汹涌！就是跟徐婷比起来也一点都不逊色！
　　她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈.脖上。原本就嫣红的唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，匀称笔直的长.腿显得修长，那性.感的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，浑身上下都是一片白。要想俏，一身孝。她的这个样子还真是太迷人了。让戴官仁看得都有点意乱情迷了！
　　她脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双小脚上，显得她的小脚是那样的柔润，那丰满的脚面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很是性.感。由于戴官仁是坐在那里，苏芸又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去。
　　苏芸的大.腿微微分开的站在那里，戴官仁清晰的看到她只穿了一条半透明的三角小.裤。那凸起的馒头白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，戴官仁的心不由狂跳不已。他已经从这个美女的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女，回忆着不久前的激情四射的交.合。
　　苏芸有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双.腿修.长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。戴官仁看得心痒痒的，他一只手扶住徐婷的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地穿成这样来给我看的？”
　　苏芸推开戴官仁的手，娇媚地白了他一眼道：“你既然跟这位美丽的小萝莉在做.爱，就好好的跟她做好了，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，就不怕你的小妹妹恼火你？”
　　戴官仁笑道：“你们都是我的女人了，跟她做.爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了徐婷几十下，然后对徐婷道：“小宝贝，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　徐婷被他这么一顶不由的呻.吟了起来，她一边呻.吟着一边红着脸道：“小芸跟小玲在这里看着，你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟她们姐妹相处？但她说是这样说，抱着戴官仁的手却更紧了，徐婷刚才停了这一会她觉得好难受，她一边芸动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　戴官仁一见徐婷要自己快一点动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，她们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你们，以你们就都是我的女人了。而且你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，你女儿站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　“你不要太一厢情愿了，既然苏芸已经是你的女人了，我是不会做你的老婆的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你做.爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你强.奸我，我是不会和你做这样的事的。她很想骂他卑鄙无耻，明知道自己的两个女儿站在边上还要这样顶自己，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。脸上有时出现着一种放浪.形骸.的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。


第239章
　　徐婷感觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住戴官仁不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦戴官仁的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。
　　戴官仁接着说道：“都说有缘千里来相会，看来一点也不假，要不是小芸要我来给你治病的话，我就不会碰上你了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，以后你就乖乖的做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”说完又用力的顶了几下。
　　徐婷口里不由自主的发出了一声娇吟，她她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“我这样骚是我已经有好一段时间没有做了，因此，对你的身体很敏.感，要不你也就不会这样快就得手的。徐婷自己也感到奇怪，自己一被他抱着就觉得全身都舒服得软软的，以前和自己的老公都没有过一次这样的感觉，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里觉得自己还真够yin荡的，竟然把自己的三个洞都给他开了。当下就顾不得还没有满足就对戴官仁说道：“好女婿，我已经差不多了，我看小芸也很难受了，你和小芸做吧，我先休息一会好不好？
　　小芸笑着道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，竟然被他干着还叫他女婿，还真有点不知羞耻了，你现在是他的女人，就不要叫他女婿了，是不是觉得被女婿玩着特别的爽？你现在做了他的女人，我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说，一边走探手抓住徐婷那饱.满的小白兔开始用力的揉.搓起来。
　　徐婷忍不住的叫道：“你怎么又玩我的乳房了？你不要这样玩好不好？你摸得我更难受了。”说完转过头对着戴官仁道：“老公，你的小老婆这么这么摸我，你怎么不帮我？她摸得我好难受。”
　　戴官仁笑着道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从徐婷的花瓣里把宝贝抽了出来，转身将小芸压在身下。小芸一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这么急好不好？等我把衣服脱下来再玩，不然的话我的衣服就会惨不忍睹了。
　　戴官仁笑着道：“就是弄破了也没有关系，老公给你买几套就是。说完就脱起她的衣服来。得以翻身的徐婷也报复似的起身帮戴官仁脱起她的衣服来，她一边脱.着她的衣服一边笑着道，看你还摸不摸我的乳.房，现在我也可以摸你的了。她还真象一个小姑娘一样的和小芸玩了起来，她们两个互相的摸着，而戴官仁却是两个的都摸，三个人都滚成了一团。
　　小芸毕竟还是嫩了一点，被他们两个摸得缩成了一团，戴官仁见了就让她趴在沙发上。小芸看了那么久，已经很难受了，加上经过这一阵的乱摸，小溪早已春潮泛滥了，戴官仁一下子就把宝贝插进了她的花瓣里。
　　苏芸被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。徐婷也像报复她似的，一双小手在她胸.前揉.搓个不停，苏芸那浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在苏芸的香唇上吻个不停，她们两个的唇就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。
　　戴官仁一边玩着一边看着两个美女那玲珑的娇.躯，但见她们两个的身材是那样的完美，晶莹如玉的肌.肤毫无瑕疵，欺霜塞雪、凝脂般滑.腻的上傲挺着的一对豪乳结实，挺翘，在小白兔顶上的乳.珠如红玛瑙般鲜红，玉.腰纤.细，粉.臀.圆.润而丰.挺，雪白修.长的大.腿更是白得耀眼夺目。颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱.唇，明眸皓齿，云发雪肤，戴官仁看得都有点意乱情迷了。
　　两个美女都是那么完美无瑕、充满成熟风韵的娇.躯宛如熟透了的水.蜜.桃，那姣美的容貌艳绝人寰，饱.满的小白兔傲然挺立着，圆润如两个半球，晶莹如玉的肌.肤滑如凝脂，标准的三围把她们的身体勾.勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
　　不仅如此，她们那洁白的小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆的肚脐将她们的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。戴官仁的眼睛顺着她们那隆起的小屁屁部滑向了她那粉红色的小溪，但见她们两个的小溪是那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光.晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把戴官仁都看得晕晕的了。
　　现在呈现在徐婷眼前的是一副非常yin乱的画面，而由于角度的关系，她正好看到女儿的小溪在吞吐着戴官仁的宝贝，她的头发在空中飞舞着，两个小白兔在那里激烈的跳动着，这yin靡的一幕一下印在了她的眼里。她的脑中一下就成了一片空白，第一次见到女儿这样的情景使她很是尴尬，
　　苏芸只觉得一阵阵的快.感自小溪扩及全身，雪白耀眼的美艳胴.体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸.前高挺的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的液体的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪的气味。再加上苏芸那如泣如诉的歌唱声，令人见了还真有一种血脉喷张的冲动！
　　苏芸的动作越来越快，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻.吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，只不过苏芸的身体都是戴官仁带动的。苏芸香汗飞溅，呻.吟声、撞击声此起彼伏，那景象真的yin靡极了。
　　苏芸那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地按在戴官仁那宽阔的双肩，她的情.欲在戴官仁的宝贝的刺激下彻底的被激发了出来，把一个青春玉女整成了一个小yin妇，她的小白兔激烈的波动着，那雪白平滑的玉.腹在她的套动下一起一伏，快.感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤.抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴.体都布满着一层晶亮的光辉。
　　苏芸微微的闭着双眼紧紧地搂着戴官仁，身体一阵阵的抖动，呻.吟声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮的美感与舒畅。
　　苏玲在边上看了那么久又忍不住了，双手在自己的小白兔上揉了起来。戴官仁见苏芸不行了就把苏玲抱在怀里笑着道；“好在哥哥我的功夫不错，要不你们母女三个轮流的吃，不把我吸干才怪了。说完就吻上了苏玲的小嘴。他一边吻着一边轻轻的在她背上抚.摸着。两人吻了好一会，直到苏玲喘不过气来才分了开来。戴官仁用手指轻拂着她的脸颊道：“小宝贝，你愿意做我的女人吗？”
　　苏玲羞红着脸道：“我妈妈都答应做你的女人了，我当然也会答应了，只是你比我还要小，怎么可以做你的小宝贝？你做我的小宝贝还差不多。看来我姐姐说的真的没有错，你只要见了美女就会不分大小的扑上去，我就是不来杀你，你以后也会找机会把我上.了是不是？”
　　戴官仁笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样的美女，我怎么可以失之交臂？这个世界上还真有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱.抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。至于我们谁做谁的小宝贝就用现在流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了的话就只有做我的小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？”
　　苏玲娇嗔道：“你纯粹是大.色.狼一个！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我的小宝贝了。”
　　戴官仁笑道：“这可不是我想出来的，而是现在流行的，现在什么都是实力说话，我这个大.色.狼今天就好好的色给你看看！”说着将右手大胆的轻采她胸前的小白兔。苏玲虽然心中知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快.感，不自主的扭动起娇.躯来了，随着戴官仁的一双手掌到处游移着，她感到不住的晕.眩，四肢酥.软无力，只得任他为所欲为。
　　戴官仁没想到她的小白兔美妙到这种程度。不但细腻.粉.嫩，还带有弹性，饱.饱.满.满的一手都握不完全。苏玲顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，由于母亲跟姐姐都在边上，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的.胸.部不断起伏着，气喘得越来越粗，小嘴半张半闭，戴官仁见了心都醉了。
　　苏玲那丰.满动人的胴.体蜷缩在戴官仁的怀里，她一语不发的任凭他的手在自己的身上游.走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的欲.望却涨到了极点。她的小溪里开始很难受了。她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面的看着戴官仁道：“爸爸，你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”
　　戴官仁笑着道；“你这丫头还真的古灵精怪的，叫你小宝贝还推三阻四的，现在却叫起爸爸来了，是不是叫爸爸特刺激？”他将目光紧盯上她的眼睛，苏玲的双目碰上了戴官仁的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。秦胜的右手开始在她光滑的后背慢慢游.下，他一边抚摩着一边温柔的道：“我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样的抚.摩你也是很舒服的！”
　　苏玲听了真的闭上眼睛享受起来，戴官仁的手在她那丰.满高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手，终于开始转到正面，他的左手停放在了苏玲的花瓣上轻轻按.压起来。苏玲全身如触电似的颤.抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻.吟。此时的她已是媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比，她忍不住的娇吟道：“不要这样玩了，我真的受不了了！”
　　戴官仁知道她是真的忍不住了，他自己也无法控制自己肿.胀的宝贝了。他慢慢的压在了苏玲那迷.人的胴.体上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。接着就没有一点顾忌的大战起来，现在这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩.挲，男人跟女人的生理构造不一样，但彼此都能从对方的身上得到快乐。苏玲体验到了一种异样的刺激，她只觉得快.感如潮，身体在颤.抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。


第240章
　　一股.股醉人的香气喷在了戴官仁的面上，一声.声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她没什么有经验，但女人对男人的宝贝有着一种天生的适应本能，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕着他的腰，她不需要戴官仁的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。苏玲的小嘴里也吐出了醉人的娇吟，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻.吟声一声声的刺激着徐婷的神经，那呻.吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，而且还不是一次，她知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，但那yin靡的声音一。波。波的撩.拨着她，吸引着她，她看了一会就忍不住了，双手又在自己的乳.房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　徐婷看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。她在边上看着一点也没有影响他们的放纵，很有经验的戴官仁将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会苏玲就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了。
　　戴官仁见她高.潮了用自己那香甜滑腻的舌尖和苏玲的舌头缠绕着，苏玲猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。戴官仁的舌头不住的缠搅着苏玲那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了！
　　看着苏玲那一脸陶醉的样子，戴官仁忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓.揉抚.弄起来。苏玲觉得躺在这个男人的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺.立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉.搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来。苏玲迷醉的抚摩着他的头，她在戴官仁那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　苏玲现在就和在梦里一样，那快乐的感觉深入到了她的心灵深处。她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的乳.房，手指仿佛带有魔力般的揉.搓着她光滑细致的肌.肤，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤越发晶莹剔透了。小溪里那种充实和小白兔被摸的快.感让她的身体都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　苏玲感觉体.内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延。她那欲.情荡漾、红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销.魂的娇吟。她不知道自己已经来了多少次高.潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻.吟着道：“爸爸，我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了，也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”
　　仰躺着的苏玲俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁.白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了戴官仁的攻击了，连爸爸都叫出来了。
　　戴官仁笑着道；你连爸爸都叫了，那是不是愿意做我的小宝贝了？我的老婆可都是我的小宝贝哦，你要是还不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”
　　苏玲红着脸道：“我真的不行了，就做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”她说完之后就有点后悔了，一个女人碰上了一个这样的男人，可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连爸爸都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！
　　戴官仁笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你要是不做我的女人的话我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我还以为你已经想要做我的女人了呢。看来我是自作多情了。”说完就从她的身上滑了下来。
　　苏玲听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？以后是肯定尝不到这样的滋味了的！当下一个翻身把戴官仁压在身下，眼里含着泪道：“我都叫了你爸爸了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我的。”
　　戴官仁听了她的话本来真的有点不舒服，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我听了还真有点不舒服，我的女人确实很喜欢跟我做.爱，但是也是喜欢我才和我做.爱的，我虽然很喜欢美女， 我从来都不强迫别人做我的老婆的。你如果不拿刀来砍我，我也是不会把你给上了的。”
　　苏玲用她那柔嫩的小手在戴官仁的脸上抚.摩着道：“虽然我第一次是被你强奸的，但我这一次可是我心甘情愿和你做的，要不我怎么会没有反对你？我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的男朋友才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我的小宝贝才误会你的，你要是一开始答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么好了，我是不会再误会你了的。” 他一边说着一边轻轻地拥抱着苏玲，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　苏玲眉头微皱，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉。戴官仁一边吻着一边说道；我们今天能够在一起，也应该是很有点缘分的，不然的话这个世界那么大，我也就不会轻易碰到你们母.女三人了，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的流逝我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　苏玲美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心深处的那点不安的心态也顿时烟消云散了。戴官仁接着说道；"“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命最美好的一个过程，这样就可以说是没有虚度此生了。我会好好的爱你，让你们母.女三人以后能过上幸福快乐的好日子的！。
　　苏玲美眸流光溢彩，在戴官仁的唇上吻了一下后柔声道：“爸爸，你说得真好，既然命运让我们走在了一起，我们一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”
　　戴官仁温柔的道；“我也是很相信缘分的，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了苏玲的小嘴，苏玲也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉.搓着。直弄的苏玲娇喘吁吁，心跳加速。激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　戴官仁的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上洋溢着乳.香，饱.满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以语言来形容。
　　戴官仁吻了一会就又吻上了苏玲的小嘴，苏玲张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小.舌头送到了他的嘴里。她的舌头那种滑软,那种香甜爽得戴官仁的心都在颤动，他的双手不自觉地开始游.动，一手轻轻的握住苏玲那俏挺的玉.兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　苏玲那堪这番玩弄，芳心一醉，小嘴里不觉的溢出一缕如泣如诉的娇.吟，纤.细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸肌.肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥.痒.麻.酸的快.感。她那羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花.蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　戴官仁仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，的玩了起来，熊熊的欲.火狂热的燃烧起来,他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇.躯，帮助她平息那忐忑的心情。
　　苏玲美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，戴官仁的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，苏玲那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，柔嫩的肌.肤随着那舒服的感觉逐渐透出了淡淡的桃红色。她的肌.肤红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，那完美的动人曲.线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的苏玲已经沉浸在那前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　戴官仁轻轻地上下抚.弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着苏玲那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤。苏玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我又忍不住了。”
　　戴官仁见她真的忍不住了就让她趴在了沙发上，然后从后面进.入了她的小溪里，然后就快速的运动了起来，他的手在她的背上抚.摩着，感受着苏玲的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉.搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。


第241章
　　苏玲被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。不一会就被戴官仁弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在那里。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都没有力气了。
　　戴官仁伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，飞着两片红晕的双颊，鲜艳欲滴的红.唇都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香.唇用力的吸.吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　戴官仁见她没有力气就放慢了速度，身体不着力地紧贴着她，看着她面部的表情逐渐地放松，还睁开迷离的眼睛看了一下自己。他轻轻地用嘴帮她舔去脸上的汗水，将她有些紊乱的头发整理了一下。苏玲被她这细心的动作感动得一塌糊涂，她突然将双手紧紧地搂住他，将她的红唇印上他的唇，戴官仁觉得这个美艳的女孩的身心都已经属于自己了。
　　当爱意涌上苏玲的心头后，那与他结合的地方有一种舒畅的快感涌上了心间，并随着她自己慢慢的扭动充满了全身。她的扭动是轻微的、小心翼翼的、含蓄的，那是一种身体的渴望，也是爱的体现，至少在此时是这样。
　　两人吻了好好会，苏玲的力气有恢复了一部分，小屁屁又开始扭动起来。戴官仁见了就又加快了速度，随着两人节奏的加快，苏玲的呻.吟声也越来越大了。
　　苏玲微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子用力的套动着。戴官仁觉得女人呻.吟的声音、和身体的撞击声音是世界上最动听的天籁之音了，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，苏玲的呻.吟声也就越来越大，那一.阵.阵的快感冲击得她都忘乎所以了！不一会她就又高.潮了。
　　高.潮以后的苏玲已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤.抖，身上散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。戴官仁看得心都醉了。
　　好一会苏玲才回过神来，她脉脉含情的看着戴官仁道；“你真的好强，把我们三个都玩得没有一点力气了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“我要不是很强，怎么敢惹你们三只母老虎？看来你们三个都不能再玩了，我也该回D市了。”说完又看着徐婷道；“你如果觉得不好玩就跟苏芸去酒店帮忙好了，一个人在家里会很闷的。我周末的两天都会回省城来的，到时我再来看你们”。说完就下了床，然后去浴室洗了一下就出了苏芸的公寓。
　　戴官仁刚走到车旁，一辆汽车在他的身旁停了下来，接着从车上走下来一个美女看着他道；“官仁，你回省城来也不找我们这些老朋友聊聊天了，是不是做了官，还做了军区司令的女婿看不起我们这些小市民了？”
　　戴官仁看了美女一眼，记得她来参加过自己的婚礼，只是不知道她是怎么认识官仁的，当下就用读心术跟她交流了一下，这才知道她是官仁的大学同学郑虹，现在是省电视台一个娱乐节目的主持人，当下就看着她笑着道；“你现在混得比我要好多了，一年上百万的年薪，我做一年都都顶不了你一个月的工资，应该是你看不起我才对。”
　　郑虹笑着道；“我虽然比你要多赚几块钱，但我吃的是青春饭，要不了几年就会人老珠黄被淘汰了。而你二十多岁就是处级了，以后还真是前途无量，我是怎么也不能跟你比的。想不到今天会在这里见到你，我们找个地方说说话好吗？”
　　戴官仁笑着道；“有美女相邀，我要是不去就是不识抬举了，今天就由我请客，我们就好好的喝一杯。”
　　郑虹笑着道；“几年不见，你还是这样的豪爽。那你跟在我后面，我们就找个地方好好的喝几杯，我都几年没有跟你喝过酒了。”说完就上了车。
　　戴官仁跟在她的后面，不一会郑虹的车就在一家酒店面前停了下来。两人停好车就走进了酒店，戴官仁要了一个包厢，两人一进包厢，一个穿着旗袍的服务员就走了进来，戴官仁点了酒菜，两人也就推杯换盏的喝了起来。
　　戴官仁一边喝酒一边盯着郑虹的双峰，郑虹虽然穿着套装裙，但那玲珑有致的轮廓依然十分的诱.人，戴官仁这个家伙的眼神是不会放过任何一个欣赏美色的机会的，也就肆无忌惮的欣赏起来。
　　郑虹这时意识到这个官仁好像跟以前的那个官仁有点不一样了，以前的官仁是没有这样的眼神的。她决定尽快结束这孤男寡女相处一室的处境，凭着女人的直觉和自己的经验，和这个这个家伙在一起有着相当的危险性。当下就站了起来道；再有一会我就要播节目了，我得先去准备一下。说完就站了起来。就在这时，她只觉得脑袋一阵晕眩，身体一歪就倒进了戴官仁的怀里，然后从口里涌出着一股股的白沫，人也昏迷不醒了。
　　戴官仁一见就知道这是羊角风的症状，当下就给她按.摩了一会，不一会郑虹就醒了过来，一见自己在戴官仁的怀里，而自己的衣服上又有很多的白沫就红着脸道；我的老毛病又犯了，今天想要去主持节目是不行了。她想从戴官仁的怀里站起来，但全身都提不起一点的力气来。
　　戴官仁爱怜的道；“想不到你有这个毛病，这样的病还真的很难治好，就靠自己保养，这样的病如果没有人在身边是很容易出事的，你去医院看过吗？
　　郑虹红着脸道；“去看过，但医院也没有办法根治。”
　　戴官仁点了点头道；“根据你发病的情况看来，你的病是由脑血管系统的疾病引起的，医院现在还真的没有办法根治，我倒是有一个办法治好你的病，只是你很可能难以接受。”
　　郑虹听了眼睛一亮道；“你真的可以治好我的病？只要你能治好我的病，我没有什么不可以接受的。你先说说怎么给我治疗。”
　　戴官仁有点尴尬的道；我有点不好意思说，你既然要我说我就说出来好了，就是用真气把你的血脉打通，也就是给你做一次全身按.摩，我认为你是不会相信我有这样的功夫的，而且会认为我是故意要占你便宜的。
　　郑虹见他先把这话说出来了还真有点相信他能治好自己的病，她红着脸道；“看来你是真有把握治好我的病了，只要真能治好我的病，按.摩一下是没有什么关系的，现在有很多的人都去做按摩，我就当是做一次保健按摩好了。”
　　张戴官仁笑着道；“难得你这么相信我，那我现在就开始了。说完就在她的头部按摩了一会，然后就将她的衣服脱.了把她放在沙发上，这样一来郑虹的身上就只有那套半透明的性.感内.衣.裤了，郑虹躺在沙发上，高耸的乳.房随着呼吸在起伏着，她那绝美的脸蛋经戴官仁按.摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲.念丛生。
　　戴官仁深呼的吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按.摩，他知道自己的按.摩是可以刺激女人的性.欲的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女做老婆了，因为只要她一跟自己做了爱，她就会很难离开自己了。
　　他一把郑虹的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的宝贝都快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按.摩为由把她的小脚抓在手里，一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着郑虹的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　戴官仁一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。郑虹的小脚触手如温玉般的细腻，戴官仁觉得这个美女的身体像触电般的颤.抖了起来，感觉到她那细.腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　戴官仁见了就把她抱在了怀里，郑虹挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，而这个色狼的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇.躯被迫的压伏在他的胸.膛上。
　　怎么会这样？这感觉太刺激了！郑虹大羞，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的郑虹此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　戴官仁被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的郑虹让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　郑虹的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　郑虹的感觉戴官仁有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤.抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　戴官仁知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且是一个很自爱的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。戴官仁强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、诱人的红唇，他的唇一跟郑虹的唇接触就觉得有着一股甜.蜜.的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望得到她滑.腻的丁香。
　　戴官仁那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透美女的肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？“不要！”她的心里轻轻的唤着，她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这个家伙竟然偷袭自己的唇！自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏.感，他一摸.上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！她与他的眼神可避免的碰触了，戴官仁那赤裸裸的眼神，赤.裸.裸的吻使郑虹本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了种罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按.摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！自己的初吻就这样失去了！她觉得自己已经无地自容了！她想要说话，但小嘴已经被她吻住了，就是想说话都说不出来，而自己的身体又酥软无力，想要挣扎也力不从心。


第242章
　　在戴官仁的热吻下，郑虹感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他嘴唇的肆虐，这个家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，如果这样的话，会被他认为自己是一个yin娃荡妇的！她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我,你不是只说给我按.摩的吗？这么做起这样的事来了？”郑虹强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　戴官仁一点也没有尴尬的感觉，而是心安理得的道；“我这可不是要占你的便宜，我早就说过要把你的全身都按摩一遍，跟你接吻也是很有必要的，你没有觉得你全身的血液都沸腾起来了吗？我要的就是这个效果，只有这样你的血就会流的很快，我才能把你全身的筋脉都疏通。”
　　“郑虹知道是这个家伙在变着方法在占自己的便宜，而自己还真有一种热血沸腾的感觉，还真不好跟他翻脸，她要是真的能治好自己的病，这一翻脸就会把这良机给错过了，反正自己的初吻已经被他得去了，而跟他接吻又是这样的舒服，就当自己谈了一次恋爱好了。想到这里就说道；我知道你是故意的，但只要你真能治好我的病，我让你占点便宜也没有关系，不过你不能突破我最后的防线，如果你做不到，我这病就不治了。”
　　戴官仁笑着道；“行，没有你的同意，我保证不会突破你那最后的防线，但别的事情都是可以做的是不是？”见美女愿意让自己占便宜，戴官仁心里的那个高兴就不要说了。心里道；看来这个美女主播还很单纯，在自己的手法下，你不请我来突破你的最后防线才怪了。不过他也觉得这个美女主播的意志还真的很坚强，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来。
　　郑虹以为反正是他要给自己做全身按摩的，还真没有想到其他的方面去，当下就点了点头道；“只要你不突破我最后的防线就行。”
　　戴官仁听了郑虹的话一边在郑虹的身上按.摩着一边笑着道；我看你把自己的最后防线看得很重，你该不会还是处.女吧？我看你做我的女人最好了，你这个工作虽然很风光，但别的男人不一定能够跟你走到白头偕老，因为你是这样的漂亮，是一个被.潜.规.则.的对象，现在追你的人肯定不少，但结婚以后就会跟你有隔阂了，因为男人都不喜欢戴绿帽子的，而你的这个工作跟你的美貌跟一大堆的绿帽子的距离太近了，男人随时都有戴绿帽子的危险，也只有我才会相信你是一个很自爱的人，因此，你做我的老婆最最合适了。
　　郑虹躺在戴官仁的怀里，那V领的衣服跟本就掩盖不住她那对豪.乳，面前的春.光也就都落入了戴官仁的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥.乳似在等着他去爱.抚，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。
　　郑虹没有注意到戴官仁的色狼眼神，秦戴官仁的话把她的心都给搅乱了，这个大色狼竟然在这个时候发起了进攻，她想了好一会才说道；“我也知道我的这个工作很容易招人非议，谢谢你能这样相信我，由于我有病，以前我还真的没有想过要嫁人，说实话，我在读大学的时候就对你动了心，但我这一生是绝对做不了你的女人的，如果做了你的女人，我们两个都会有生命危险。”她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股.缝里了。
　　“是怎么回事？你能说给我听一下吗？”戴官仁的欲.火已经被郑虹那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美.腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔.软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，戴官仁的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了郑虹那柔..软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的小白兔跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。他一边给她按.摩着一边看着郑虹那有点黯然的眼睛道；你不想回答我的话。看来你是有难言之隐了，你有什么话就说出来，我会想办法帮你解决的。说完就又吻上了她的红唇。
　　“唔。”郑虹忍不住的呻吟了一声道；“我的事你是解决不了的，我也是不会告诉你的，你只要不突破我的底线，你想怎么玩都可以。”郑虹也很想尝一尝做女人的滋味，现在的初中生都在找刺激了，自己都二十五了还是一张白纸，还真有点保守了。只要不破自己最后的底线，他是不会知道的！自己在上大学的时候就喜欢他，就好好地跟他玩一下吧！想到这里小屁屁也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子。
　　郑虹的动作增加了戴官仁的宝贝摩.擦的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩.擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　由于郑虹对于情.爱方面还是白纸一张，也就没有感觉到她的宝贝顶在自己的小溪上有什么不适，戴官仁一动，一种又酥又痒的感觉就从小溪传遍了自己的身体，她这才反应过来。她伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为戴官仁的大.腿把她的.腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了这个家伙不正常的呼吸，她感觉到了他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，而那个东西则在有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。这时一种自己从来都没有过的感觉，而这种感觉越来越强烈了！她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小屁屁顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”两方面的攻击使得郑虹的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤.抖了起来，刚才调整的姿势让那个东西接触到了自己最敏.感的小豆豆，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住的呻.吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩.擦让沙发都有了轻微的震荡，郑虹现在整个的娇.躯都躺在了戴官仁的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但自己现在必须保持自己的底线，如果被他突破了底线，自己的一切就会立马化为乌有！。
　　戴官仁的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，郑虹的双.腿已经分开，她被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪上旋转轻磨，她想，只要那个东西不进去自己就还是处.女，用这种方式让自己释放一下是没有关系的！就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的欲.火。
　　戴官仁见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了郑虹的红唇吻了下去，郑虹任他吻着自己的红唇，还配合着戴官仁热吻起来。
　　戴官仁一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了郑虹的蕾丝上，但他的手刚一拉住郑虹的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；“我们就这样的玩好不好？你说过不突破我的底线的”。
　　戴官仁一听郑虹的话头一下就变大了；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，我看你现在这样也是很难受的，你就不要这样固执了。”
　　郑虹娇喘吁吁的道，“你说过的话怎么可以不算话？我是很喜欢你才和你这样做的，我已经对你做了很大的让步了，我还没有让人碰过我呢，你就不要再得寸进尺了。”
　　戴官仁哭笑不得的道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你就不要固执了好不好？
　　郑虹红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是处.女，我已经跟你说过了，我如果把我的一切都给了你，对我们两个都是没有好处的！。
　　戴官仁听了他的话就知道他有难言之隐，当下就用读心术跟她交流了一下，这才明白了是怎么回事。心里想道；难怪她会把自己的底线看得这样重，原来还真跟她的前途有真很大的关系！这样的事自己也不好说出来，看来只有让她自己主动了。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次郑虹的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩.擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此，也就用小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真有点隔靴搔痒的味道。
　　郑虹被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　戴官仁见她还是守得住就笑着道；“你不是说摸和吻是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了”。说着吻上了郑虹的小嘴。郑虹话已经出口，而且已经跟他吻过了，也就只能任他为所欲为了。
　　戴官仁两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠.唇，舔着她整齐洁.白的贝齿。这时他的眼神刚好和郑虹的眼神交会了，郑虹那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她觉得他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，全身骨.软筋麻，全身瘫痪无力.
　　戴官仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来了，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她的口内。他的舌头很快就寻找到了她那细嫩的丁.香小.舌，然后就绕着她的丁香小.舌纠.缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。郑虹的舌头又嫩又软，尖尖地在戴官仁的嘴中有韵律的滑动，戴官仁亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入郑虹的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小.舌是那样的香甜，让戴官仁如痴如醉。渐渐地，郑虹狂.吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。


第243章
　　郑虹虽然已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，但在跟戴官仁吻了一会以后很快就掌握了接吻的技巧，她在跟戴官仁的热吻中竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她还真没有想到接吻还可以这样美！从戴官仁最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情。
　　戴官仁的舌尖缠绕着郑虹那无处可逃的丁香柔舌，完全的控制住了她的樱桃小口,使得郑虹的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　戴官仁只觉得她的舌头柔软滑.腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，郑虹的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔”“唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，戴官仁才抬起头来深深的呼了一口气,郑虹不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她内心深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇.躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　“做我的女人吧！我会让你幸福的。我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,至于你担心的事，我也会想办法帮你解决的”。戴官仁抱着娇.躯发软的郑郑虹在她的耳边柔声说道。
　　郑虹没有说话,只是心神迷醉地望着戴官仁,戴官仁说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要找一个这样英俊的男人还真的不容易,而他不但很英俊，而且各方面的条件也都很不错，就是跟他接吻也不是这兴奋的两个字就可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜.甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.只是自己还真不能把自己交给他，这样做不但会害了自己，还会害了这个自己喜欢的男人！
　　戴官仁知道她在想些什么，她是害怕自己对付不了那个人，而自己又不能把话说得太清楚，而且就是跟她说自己不怕那个男人，她也是不会相信的，看来只有用自己的拿手好戏了！他只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。戴官仁在她那的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　郑虹娇将他推开了一点,玉脸微红的道：“我知道你聪明伶俐，但有些事不是聪明一点就能解决的，你的官太小了，我如果把你拖进来，不但我会在电视台被扫地出门，而且你的那个小官也会做不成了”。
　　秦戴官仁想了一会才说道：“根据你说的话看来，那个让你畏惧的人的官应该是很大了，说真的，我还真的不怕他，不过我再怎么说你也是不会相信的。只有以后用事实来证明了。今天我们就好好的玩一会吧。”他相信不要多久就可以把她这个美女俘虏，也就没有说什么了，低下头就吻上了她的红唇,他的手也又在她的身上抚.摩起来.顺便把她的全身都按.摩了一遍。
　　郑虹被他按.摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，难道自己的病真的被他治好了？要不自己怎麽会突然就有力气了？而他既然随时随地的可以把自己按.摩好，为什么要等到把自己摸了一遍才帮自己治疗？看来这个家伙是有预谋的！但她没有怪戴官仁，反而为自己可让秦戴官仁这样的帅哥着迷而暗自欣喜；看来他也是喜欢自己的了！
　　戴官仁见自己给她治好了病，郑而郑虹也没有急着要离开自己的怀抱，就知道她是真的要跟自己好好的玩一次了，他的手慢慢的攀上了郑虹那傲人的乳.房,他的手在那蕾丝上面轻轻的揉捻着.郑虹的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当戴官仁的手捏到她的乳.房时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了戴官仁那还在使坏的手.她的呼吸变的急促起来.她的嘴从戴官仁的热吻中挣了出来.胸.部不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　戴官仁知道她是被自己吻得透不过气来了,他松了口把她的蕾丝乳.罩推上了一点，然后含着她郑虹的乳.珠吸.吮起来,郑虹的小溪已经春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在戴官仁的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住戴官仁的头.
　　看着郑虹紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，戴官仁感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那个部位比刚才还要坚.挺了……
　　乳.房上传来的强烈的刺激使郑虹缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。戴官仁她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魅力。他的另一只手也开始在郑虹的另一个乳.房上游.动起来，停留在了郑燮那黑色的蕾丝乳.罩上。郑虹那充满质感的饱.满乳.房在戴官仁的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺.立着。戴官仁一边玩着一边轻轻的帮郑虹褪下了那半透明的黑色蕾丝乳.罩和性.感的黑色丁字小内.裤。


第244章
　　现在的郑虹已经一览无遗的摆在了戴官仁的面前，她的小白兔被戴官仁玩了一会，那那半球形的乳.房更加的涨大了，洁.白的乳.房上还浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的。戴官仁tuo了郑虹的衣服就急不可待的低下头，轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而郑虹则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那一阵.阵的快感强烈的震撼着自己的整个身体。
　　戴官仁的十指不停地揉弄着郑虹的小白兔，郑虹的身体还真是无可挑剔，戴官仁在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色.心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉捻着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，郑虹被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在戴官仁的玩弄下，郑虹那汹涌的情.欲不断的燃烧着，她情不自.禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。戴官仁这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双.腿之间的小溪，然后轻轻的捏着那娇嫩的花.瓣，郑虹被他这么一玩全身都颤.抖起来了。
　　戴官仁的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。然后在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小宝贝，你的小溪很漂亮哦。”
　　郑虹发现官仁居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连戴官仁叫她小宝贝都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看戴官仁。戴官仁见她羞得低下了头就开始舔食着那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样，好酸，好痒……我受不了了。”郑虹忍不住的大声的叫了起来，戴官仁没有听她的话，伸出手将郑虹的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从郑虹的小溪流了出来。
　　郑虹那弹性十足的大.腿在戴官仁的吸.吮下不自觉地收缩着，将戴官仁的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得戴官仁连呼吸都有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，戴官仁感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，戴官仁感觉到郑虹那细.腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“…嗯，太爽了，再进去一点点，哦…不要停！”郑虹不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着戴官仁。
　　“舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你能做主播还是有点真材实料的。”
　　戴官仁一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在郑虹小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让郑虹发出一声高昂的浪.叫。
　　“嗯，舒……舒服，再快点，我就要来了！”意乱情迷的郑虹双手在自己的乳.房上揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被戴官仁开发出来了。
　　戴官仁一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住郑虹那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把郑虹的两个乳珠又弄得站了起来。
　　这时郑虹突然把戴官仁的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤.抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被戴官仁的舌.头弄得高.潮了！
　　高.潮以后的郑虹在那里静静的享受着那激情后的余韵，戴官仁见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“小宝贝，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着会憋坏的。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着郑虹，那样子就像个不懂事的小孩。
　　郑虹也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道；“可是……可是我真的不想……现在就给你，我是真的有隐衷，你就不要叫我小宝贝了，我好像要比你大一点。”红着脸的郑虹用蚊吟般的声音在秦胜的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　“我们现在可是在做最亲密的事，当然要叫得亲密一点了。那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而你也就保住了你的底线。”戴官仁的嘴角露出一个阴谋的笑容在郑虹的耳边轻轻述说着什么，郑虹听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样的怪招来？这样做好羞人的”。
　　“你没有这样做过就更好了，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？不是说要公平交易吗？你也应该帮我做一次是不是？。”戴官仁一边说着一边在郑虹的乳.房上揉..搓着，眼睛则看着郑虹的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”郑虹说完就红着脸半跪坐在戴官仁的跨前，耳根发红的摸着戴官仁那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住秦朗那根高昂威武的宝贝吸了起来。
　　“噢……”戴官仁显然是十分的享受，郑虹那生疏的口.技给戴官仁带来了强烈的快.感，偶尔郑虹那洁白的牙齿碰到他的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，戴官仁见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了郑虹，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　戴官仁一边享受着郑虹给自己带来的快.感一边揉.搓着她的乳.房，郑虹则把戴官仁那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，郑虹已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把戴官仁的龙.根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　戴官仁一边享受着一边欣赏着郑虹那堪比魔鬼还魔鬼的身材，他真没有想到过女人的身材原来可以保养的那么好。郑虹的肌.肤如玉，丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而饱.满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳.香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房，郑虹的乳.房比起林淑芬她们的一点也不逊色。
　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤.细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成.熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,令人看去既妖艳又性.感.戴官仁看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，不过郑虹还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺.翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　这时郑虹抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来？”
　　戴官仁一把将她拉了起来道；“你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了”。
　　郑虹躺在他的怀里娇.媚的道；“我觉得我的精神比以前要好多了，是不是我的病已经好了？”。
　　戴官仁一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道；“那是当然了，我给你按.摩一次就跟那些书上写的武功高手给他们的门人打通大周天一样，如果你想练武功的话，还有着事半功倍的效果。他一边说着一边搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。”
　　郑虹被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被戴官仁火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中了。她一边配合着戴官仁的吻一边说道；“你既然可以用真气疏通我的经脉，肯定是会武功了，你能教我一点功夫吗？”！
　　戴官仁笑着道；“当然可以了，但前提是你不能再教别人。”
　　郑虹高兴的道；“这么说我也可以成为武林高手了？我看到那些书上写的武林高手都是修炼了几十年的，而且还要是练武奇才才能练成真气，而那些年轻的高手一般都是吃了什么灵药的，照这样看来，你一定也是吃了什么灵药了？”
　　戴官仁笑着道；“看来你也是一个武侠迷了，我还真有一点奇遇，不然的话是练不成真气的，也就治不好你的病了。”
　　郑虹燮觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的热吻着，那样子还真像是一对热恋中的情侣！
　　戴官仁见她这样享受，他的那双色.手也就又在郑虹的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美脖.颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。
　　戴官仁觉得郑虹的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸.前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。郑虹迷醉的抚.摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郑虹的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂.躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。
　　郑虹这时已经被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春.情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。


第245章
　　戴官仁知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。郑虹温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，戴官仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，郑虹只觉得自己的口才一张开，他的舌.头已迅快地伸了进来勾出了她的舌.头，然后就含着吸了起来。这时的她已经意乱情迷了，但她还是感觉到戴官仁的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。
　　戴官仁的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的乳.房，他的另一只手一刻也没有闲着，从她的背部到乳.房，从乳.房到她的小屁屁都梳理了一遍。郑虹也热烈的回应着，她的双手也在戴官仁的身体上来回游.动着，戴官仁觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了。他知道郑虹已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个人的身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，郑虹现在也是这样，她已经忘记了自己是要保住自己的底线的，把自己那美艳的胴.体横陈在戴官仁的面前。
　　美女跟男人上.床都是有功利的目的的，而现在的郑虹就完全没有想到这上面去，足见戴官仁的调情手段是多么的高明了。
　　郑虹已经深深的陷入到情。处欲里面去了，戴官仁的双手带给了她前所未有的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要再这样玩了，我已经受不住了！”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了戴官仁的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚。态。
　　戴官仁继续的扩大着战果，他的嘴越过郑虹那象牙般的颈.项与肩膀，慢慢地往下游.移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的胴.体上绕着圈圈，并一直往雪白丰.满的乳.峰移动。
　　郑虹的小白兔很是丰.满，有如两大镘头般罩在胸.部，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，由于还没有被人玩过，色彩鲜艳的粉红乳.珠般散发着无以抵挡的诱.惑力。那峰上的两颗乳.珠就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，戴官仁有点冲动的含着她的乳.珠就吸.吮起来。
　　“好香，好甜！小宝贝，你的小白兔实在是太美了！他的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着郑虹那柔.嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知间加大了许多，但郑虹并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快.感在体内翻腾着。
　　“轻点，大.色.狼，你咬得人家好痛！”郑虹觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，当下就在戴官仁的头上轻轻的敲了一下娇嗔道。
　　“对不起，小宝贝。见了这么美好的宝贝，我有点得意忘形了。”他的嘴慢慢的滑下，穿过平坦的小腹往下滑动着。
　　“不，不要啊！”天啊，他又要吻自己的小溪了！郑虹急摆着身体不让戴官仁如愿。但她那点力量在戴官仁面前只不过是徒劳。戴官仁紧紧的抱着郑虹的身体，嘴唇隔着黑色的蕾丝内.裤亲吻着她的小溪。
　　郑虹那芬芳的体香及小溪那独特的味道让戴官仁意乱情迷，嘴凑上去便狠狠地吸.吮起来。
　　“啊！”郑虹被他吸吮得全身都颤抖起来，小嘴里吐出了一声醉人的娇吟，她秀发激动地甩动着，丰.满玲珑的大.腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后就无力地被戴官仁分开了，他双手扶着戴官仁的肩膀，只觉全身都酥软无力，只得任凭这个小男人的嘴巴在那里肆虐着，嘴里无力地呻吟道：“官仁，不要亲那里好不好？那里很脏的啊……”
　　戴官仁抬起头笑着道；“这是天底下最伟大、最美丽的地方，这是人类的繁殖之源。怎么会脏呢？而且你的这里一点异味也没有，还有着一种淡淡的香味，看来你是有着良好的清洁的习惯，我听说有的人往小溪里洒香水的，你是不是也是这样？”
　　郑虹红着脸呻.吟着道；“我才没有刻意的在那里洒香水，不过我那些重要的部位都会洒上一点。啊！太爽了，怎么会这样？”她觉得他每吸一下自己的身体就会抖动一下，那快.感有如大海的波涛一浪一浪地冲击着她的身心。
　　不一会郑虹的身体一阵紧绷，胴.体也急剧颤抖起来，小溪一下就春.潮泛滥了，她再也控制不住地“哦”了一声道：“啊，官仁，我不行了！好爽。”一声声的娇吟连绵不绝地从她的小嘴里吐了出来。
　　戴官仁把那些甘露都吞了下去，然后吸了一口搂抱住郑虹那酥.软的身体亲吻住了她的樱.唇，将口中含着的甘露渡给她一起分享。
　　感觉着嘴里那有着淡淡清香的甘露，郑虹一下就吞了下去，戴官仁松开她的唇笑着道；“是不是很香？”
　　看着戴官仁那邪.恶、暧.昧的样子，郑虹不由的娇嗔道：“小坏蛋，你好坏啊！你自己想吃就行了，还要我陪着你吃。”她虽然觉得羞耻无比，但内心的情火在剧烈地燃烧着。她长这么大了还从未经历过如此yin糜的挑.逗。他那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝内.裤顶进身体里，小溪都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲.望再一次给这个小坏蛋挑.逗起来了。
　　两人都迫不及待的解除了最后的武装，戴官仁一只手抚.摸着郑虹丰硕饱.满的乳.峰，一手揉.捏着她丰腴滚圆的臀.沟，然后将自己那气势磅礴的大宝贝，插进了郑虹那紧窄的小溪里。
　　“啊！郑虹忍不住的叫了出来，全身都在颤.抖着。戴官仁觉得她的小溪还不是一般的紧，当下就将宝贝退出了一点，但见宝贝上竟然沾上了一层红红的东西，他有点吃惊的道；“你真的还是处女？”
　　郑虹流着泪道；“我不是说了要你保住我的底线吗？要不是处.女还保什么？你就不会温柔一点？慢一点不行吗？弄得我好疼。”
　　戴官仁笑着道；我还以为你这样的美女主播肯定早就被开.苞了，你只不过是在找借口不给我，看来是我估计错了。不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点好。说着就一下就全部插了进去。然后就给她按摩了一会。
　　郑虹被他这一下插得身体都颤抖了起来，但不一会就觉得不疼了，只是里面涨得很难受，她忍不住的摇摆着小屁屁套动起来。戴官仁见她主动的运动起来，就由着她去自由发挥了，他低下头将脸伏于她的酥.乳中间。张着口贪婪地吸.吮着她那粉.嫩的乳.珠。郑虹一边套动着身体，一只手在秦胜的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在戴官仁的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻.吟着。
　　戴官仁在郑虹的小白兔上吻了一会就抬起头找着了郑虹那小巧的红.唇吻了起来，郑虹乖巧的勾住他的脖子就热吻起来。两人默契的玩着，直到郑虹喘不过气时才松放开来。
　　“还痛吗？”戴官仁停下动作关切地问道。
　　“不痛了。”郑虹剧烈的喘息着。她的嘴唇有些夸张地张开。娇躯因为戴官仁的运动而下意识地绷紧了。
　　戴官仁感受着郑虹的小溪带给他的快.感，他的动作从轻柔的试探渐渐变得狂热而剧烈，郑虹的喉头发出一阵阵压抑的呻.吟。美丽的鼻翼因为潮水般涌动的快.感而不断翕动着。看着郑虹美艳动人的俏脸，戴官仁动作开始变得更加的剧烈和狂热了。
　　郑虹很快就因为戴官仁那猛烈的进攻而达到了巅峰。她的纤.手用力抠住戴官仁的肩头。忽然，她的娇.躯再度绷紧。然后开始剧烈颤.抖起来。一种难以名状地感受宛如海浪般一波一波冲击着她的心灵深处。淹没了她地大脑。麻木了她的意识。这难以控制的情绪让她的美眸流出了两滴晶莹的泪水。嘴里发出轻声地啜泣声。
　　戴官仁也在同时拥紧了郑虹的娇躯，吻着她那花瓣般的柔唇，郑虹躺在地上。静静地抱住戴官仁的身体。脸上的泪水无声的流淌着。
　　戴官仁轻轻地吻去她脸上的泪珠儿。轻轻捻动着她小白兔上那嫣红的乳.珠低声道：“你在想什么？”
　　郑虹摇了摇头。然后用力抱紧了戴官仁的身体。咬住他地耳朵轻轻地道：“你真强，我觉得有点离不开你了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；小宝贝，我会让你更舒服的，你是第一次做，才觉得就这样就已经很美了，今天我就好好的让你舒服一下，说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶.头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小乳.珠已慢慢的硬挺起来,此时的郑虹已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚.挺饱.胀的胸.部不断的起伏,呼吸也越来越急促,呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道︰怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，戴官仁不由的在她的红唇上吻了一下笑道；是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来,然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴,最后把舌头伸进她的嘴里吮吸着她的丁香美舌。郑虹伸出她的舌头也跟着戴官仁的舌头纠缠起来,他一边和她吻着一边揉.搓着她的乳.房，握着她丰硕饱.满的乳.峰来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她那粉红色的樱桃。
　　郑虹被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软.绵.绵的乳.房也渐渐发涨变硬，戴官仁的大手不停的在她的双.峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳.珠，郑虹只觉阵阵的快.感涌上心头，雪白饱.满的双.峰迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑了很久的春.情终于不可遏抑地勃发出来，她情不.自.禁地抱住戴官仁的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕、雪白、饱.满娇挺的乳.沟里。底下的小屁屁也不由自主的摇动起来。
　　郑虹那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润诱人的饱.满香唇微张着，性.感诱人的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻.吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，诱.人的酥.胸随着呼吸一起一伏,这一切比那些录像里的明星做.爱要刺激多了!
　　郑虹已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的肌.肤酡红娇润，挺立在胸.前的一对雪白玉峰巍巍颤颤的荡漾着，正随着那情欲难耐的挺送激烈的摇摆着,由于她的乳..房饱.满胀实，坚.挺高耸，就是在这激烈的运动中也只做着小幅度的波动.这更加显示出她乳.房的无比丰腴和坚挺，峰顶两粒粉红色的粉嫩乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添娇媚，一双修.长的玉.腿缠在了戴官仁的背上，使得她的形象更加的yin荡诱人。
　　戴官仁尽情的和她缱绻缠.绵着，那销.魂的快.感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味!郑虹也激动得晃动着身体迎合着他的运动。嘴里则大声的呻.吟着。
　　在极度的舒爽下，戴官仁的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。郑虹被他被带入到了一个迷幻的世界里，那强烈的快.感渐渐地向四处扩散，戴官仁一边运动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺.动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。


第246章
　　“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”戴官仁温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。郑虹感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销.魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。
　　“喜欢”。郑虹呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个在自己身上冲击的男人，这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　戴官仁也在看着怀里的郑虹，只见郑虹的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　郑虹见戴官仁的唇就甚至自己的嘴边,也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些A片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的性.爱姿势跟这个自己喜欢的男人都尝试一遍。
　　郑虹的娇.躯被戴官仁都吻遍了,但还没有享受过这样温柔的吻，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的温柔。他那霸道却不失温柔的吻让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地在在自己的眼前转动，令她的头都晕了起来。她虽然想多享受一下他的温柔，但身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚.痒得很难受，她只得又快速的摇动着小屁屁。
　　戴官仁见她动得这样快就知道她已经很难受了，当下就把她摆了一个狗爬式，从后面进入了她的小溪里。然后展开了快速的进攻。,郑虹这时已经欲念高涨了, 也就配合着她动了起来，她那雪白娇挺的小白兔都顶得乱.颤起来，随着雪白胴.体剧烈的摆动，胸前也就摇荡出了迷人的乳.波。戴官仁看着她的小.蛮.腰一下弯着一下伸直的套动着,两瓣雪白的屁.股鼓鼓地朝后面翘拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　戴官仁情不自禁的用手掌朝着她的大屁.股狠狠的拍了几下，他清晰地看见郑虹的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀.波。雪白细嫩的臀.肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不要”！小屁屁上那疼痛的感觉使得郑虹哀叫起来。但奇怪的是她的嘴里虽然在叫着,但她的脸上却挂着迷醉的表情,那哀叫的声音也带着一种兴奋的娇媚.
　　戴官仁从书上看到过,击打女人的小屁屁是很容易让女人动情的,没想到今天这么一试还真的是这样,他一边拍着他的小屁屁一边笑道;真的不要吗？我看你满喜欢的哦。”他一边说着一边还是不断的拍打着她那娇嫩的雪白俏.臀,不一会郑虹那雪白的臀.部上便充满了红红的掌印,郑虹嘴里如泣如诉的低哼着，辨不出是快乐还是痛苦。
　　清脆的拍击声跟郑虹的呻.吟声混在了一起,组成一组悦耳之极的乐章，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来,还真是养眼极了。戴官仁见郑虹那个放荡的样子就想把她的后面给开了，他心随意动，宝贝一滑就进入了郑虹的菊门里。
　　戴官仁的宝贝一挤入菊蕾中就被那一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩着，郑虹被他这一下插得全身都僵了.嘴里惨叫着道;“不要啊，快拿出来，好疼。”
　　戴官仁一边慢慢的动着一边在她的屁.股上摩.挲着道;“小宝贝,你忍一下,一会儿就不疼了”。男人有很多是虐待心理的,戴官仁也有着这样的心理,一听见她那娇媚的呻.吟更是增加了他的兽.欲,就两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来.不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.
　　郑虹两手撑在地上想把他的宝贝扭出来,但戴官仁抓着她的腰她连动一下都动不了,这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,因而那叫声也就没有那么惨了,她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你怎么可以这样?没有经过我的同意就插了进来,你插得我好疼.”
　　戴官仁享受着直.肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉.搓起来,这时郑虹已经苦去甘来了,她一边呻.吟着一边闭着眼睛套动着臀.部一边呻.吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就插了进去,你就不怕插死我啊.?”
　　戴官仁笑着道“；我是知道你只疼一会就不疼了才这样做的，而且也知道后面也是很爽的，我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.”
　　郑虹呻.吟着道；“我还真没有想到你会不经过我的同意就会开了我的后面，还真够霸道的，以后可要好好的爱我哦。”说着小屁屁使劲的动了几下。
　　戴官仁笑道；“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。好在我就喜欢这样的荡.妇,以后你就跟着我混好了.”
　　郑虹红着脸道;“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的,和你做爱真的是太爽了。
　　戴官仁慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，郑虹觉得一波波的快.感涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被她强.迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。她也从电脑里看过A片，对那些女人被男人玩小屁屁的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面的交.合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　戴官仁没有辜负她的期望，动作越来越快了，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游.走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地。
　　郑虹被他这样一玩就再也无法慢慢的去享受戴官仁的温情了，她一边放.浪的套动着屁股一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点动吧!我的里面很难受了.”
　　戴官仁见她骚成了这样就一边快速的运动着一边笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗？这样yin荡的话可和你的身份不符哦，你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会努力了，你这样的话是可以不用说出来的。”
　　郑虹琴呻.吟着道；“我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？””
　　戴官仁笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在床.上要象妓.女，在外面要象淑女，你在外面象个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在床.上做个yin妇看来还是可以的。
　　郑虹红着脸道；“你还真是一条色.狼，这样的事都能说出一番道理来，但这样的话都是别人骂人的时候才说的，你这样说不会是故意要出我的丑吧？”
　　戴官仁笑道；提到yin荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦，不可饶恕，欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床.上是一个荡.妇的？女人躺在床.上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐趣可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yim荡这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人在床.上yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意.淫了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。
　　郑虹一边摇动着小屁屁一边说道；”没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”
　　戴官仁笑道；当然不是你这样的美女，她再yin荡我也是不会要的。”
　　郑虹一边扭动着小屁屁一边说道；“yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。
　　戴官仁见她这样骚了也就快速的运动了起来，这时郑虹想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着四个人给她带来的那种异样的快.感，随着戴官仁的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，郑虹的喘息越来越强，身体的撞.击声在向四处扩散着。不一会郑虹就又爽得没有一点力气了。
　　戴官仁见她又没有力气了就停了下来，然后自己坐下来把郑虹抱在了怀里，他的技术还真够熟练的，就这样大幅度的动作都没有把宝贝滑出来，郑虹的头搭在戴官仁的肩膀上，默默的享受着自己那直.肠里的饱.满和那高.潮后的余韵。
　　戴官仁也在享受着她的直肠蠕.动时的快.感，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，郑虹只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直.肠的蠕动从小溪深处的花心中传遍了她的全身。她迷乱地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着自己的菊花的男人轻轻的道；我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？
　　戴官仁当然不会拒绝美女的请求了，当下就把宝贝换到了前面，捧着她的小屁屁就展开了行动，直到郑虹再一次虚脱了才停了下来。
　　郑虹头发凌乱的躺在戴官仁的怀抱中，她的双手抚.摩着戴官仁的脸，动情的亲吻着他的眉，他的眼，他的唇。她从未对戴官仁说过爱字，可是对他的爱已经浸透了她身体的每一个细胞，戴官仁展臂搂住郑虹的娇.躯，郑虹觉得在他的怀抱中自己的整个人都被软化了。戴官仁在她的唇上吻了一下温柔的道：“答应我，以后做我的女人，不要再离开我了好不好？。”
　　郑虹撅起可爱的红唇道：“讨厌，你还不够啊，真吃不消你！我们先吃饭，我可不想饿着肚子被你折腾一晚上。”说完就站起身来一边穿着衣服一边说道；“我还真没有想到你在这么短的时间里爬上了处级的级别，你的运气还真的很不错，找了一个有权有势的岳父，如果好好的利用这些现有的资源，还可以让你有一个全新的提升。”
　　戴官仁一边穿着衣服一边笑着道：“做事要一步步的来，我在D市现在还没有站稳脚，目前我还没有离开新的打算，而且我想凭我自己的能力做事，不到必要的时候我不想接受别人的帮助。”
　　郑虹穿上衣服以后给他倒了一杯酒道；“现在这个世道，如果单凭自己的能力是很难上去的，我想你应该知道其中的奥妙。”


第247章
　　戴官仁笑着道；“我是个享受过程的人，在一个地方做事就要把事情做好，这样以后才有基础，如果直接得到结果，反倒会感觉到索然无味，以后有点什么事也就会站不住脚，我虽然想做官，但我想在每一个地方都想做出一点成绩来。”
　　郑虹端起酒杯跟戴官仁碰了一下道：“你还是跟原来一样，喜欢稳扎稳打，如果是一步一个脚印的往上爬，当然要稳当多了。别人也就没有什么话说了。”
　　戴官仁喝了一口酒道：“我就喜欢比较喜欢刺激的生活，你还没有告诉我你怎么去了电视台呢，这可是一个竞争性很大的单位，很多人削尖脑袋都钻不进去，你是不是也有什么关系网？”他虽然已经知道了她的秘密，但很想她自己说出来，因为从这一点就可以看出她是不是真心的喜欢自己。
　　郑虹有点黯然的低下了头，她很享受和戴官仁之间的鱼水之欢，可是又害怕受到感情的羁绊，因为她深深地知道，如果跟戴官仁太亲密的话，会给戴官仁的上升带来很大的阻力的，甚至还有生命的危险！这也就是她不想跟戴官仁在一起陷得太深的的原因，只是没有想到最后终究还是像个小女生一样坠入了情网，她清醒的意识到自己很怀念这份感情，可是这份感情日后会往何处去却不知道，她无法知道结果，在通常人们的眼中看来，爱情的最终归宿应当是婚姻，但这婚姻二字离自己太过遥远，自己只有做情.人的命，虽然这段时间自己在极力的推诿，但终究是逃不出他的魔掌的。今天见到官仁，本来只是想跟他叙叙旧的，没有想到被他在半强迫的状况下被他给上了，而那种刻骨铭心的感觉已经深入到了她的骨髓，他已经死心塌地的爱上了这个英俊的男人。她忍不住的坐在戴官仁的腿上道；“我本来不想告诉你的，但我又不想欺骗你，我跟你说实话好了，我是被省里的一个大官把我安排进电视台的，他在我十多岁的时候就资助我读书，认了我做干女儿，但后来我由一个乡村小姑娘长成一个青春少女之后，他就对我有了非份之想。要是他知道你跟我做出了这样的事，他是绝对不会放过你的！而你也已经结了婚，我们也就这一次的缘分了，你再爱我一次好吗？我们就这样一边喝酒一边玩。”说完就把戴官仁的宝贝释放了出来，把裙子掳到腰上，把那条小内裤拨到一边，把戴官仁的宝贝吞了进去。
　　戴官仁一边扶着她的腰一边配合着她的动作道；“你这样美，他当然会有非份之想了，你既然现在还是清白的，而且也不甘做他的情.人，以后就不要理他了，你放心，我不会让你受委屈的。”
　　郑虹一边摇动着小屁屁一边说道；“我要是不答应他，就是一个忘恩负义的人了，他不但资助我读书，还帮了我家里不少的忙，要是没有他，我不但上不了学，我的家人都不知道现在是怎么一个样子了。我们就不要说这些了好不好？我想好好的玩一次，给以后留一个美丽的回想。”
　　戴官仁见她这样说了也就没有说什么了，他知道现在说什么都是没有用的，以后用行动把她从那个人的魔掌里把她解救出来就行了。当下就快速的运动起来。
　　两个人尽情的运动着，郑虹都记不起自己来了多少次的高.潮，她觉得这个家伙就像个永不知疲倦的机器，疯狂占的冲击着自己的身体，自己在他一次次的冲击中不断地达到愉悦的巅峰，她的身体在他的面前完全崩溃，内心已然向他完全的敞开。
　　就在这时，房门忽然被一脚踹开，四名警察从外面冲了进来，戴官仁不由的愣了一下，马上就恢复了自己的本来面目，他知道这样一来就不用怕那些警察了。郑虹是没有结婚的，而这个戴官仁的身份也是没有结婚的，跟自己的女朋友做这样的事，也就没有什么可怕的了，因此他还在继续的进行着自己的运动。
　　戴官仁是不怕，但却不能代表郑虹也不怕，现在的郑虹是惊恐到了极点，就连戴官仁换了一张面孔都忽略了。她知道这些警察是针对自己而来的，娇.躯下意识的痉.挛了一下，猛然收紧的压迫感让戴官仁得到了最大的快.感，戴官仁忍不住的将一排排密集的子弹射进了郑虹的最深处，郑虹竟然在众目睽睽之下达到了前所未有的高.潮！
　　郑虹觉到那一股股有力的热.流在冲击着自己的子.宫，她紧闭美眸，内心的惊恐和快意交织在一起，她的四肢把戴官仁的身体死命的缠住，心里道；“就算是天崩地裂也没有关系，只要和这个男人在一起就行了。”
　　一名高个子警察冷冷扫了一眼纠缠在一起的男女大声的道：“穿上衣服，给我滚出来，骂了隔壁，国家的风气都是你们这帮畜.生给败坏的。”
　　其余三名警察的目光也怪异的看着这对纠缠在一起的男女，郑虹把俏脸埋在戴官仁的胸膛里，一颗芳心激烈的跳动了起来，戴官仁感觉到了她的紧张，他在郑虹的唇上吻了一下道：“别怕！有哥哥我在这里，他们玩不出什么花样的。”他现在很镇定，知道自己和郑虹之间的事情是无可指责的，自己在酒店做.爱又碍着他们什么了？这帮混.蛋居然给他扣上了一顶败坏风气帽子，是可忍孰不可忍？他把郑虹抱在怀里瞪着那几个警察道；“都给我滚出去，等老子收拾好了再找你们算账！”
　　那几个警察一见他那嚣张的样子都愣住了，对这些警察来说，这样的状况还是第一次遇到，他们从没有见到一个人在这种状况下居然能够表现出如此的镇定，不仅仅是镇定，竟然还让警察滚出去，这样的场面一时之间还真的不能适应。
　　四个警察都有点怀疑自己的.耳朵听错了，这厮什么人啊！有没有搞错，一个违法者居然敢对执法者如此强势？那高个子警察怒声道：“还反了你了，竟然如此的嚣张，等一下你就知道老子的厉害了！”说完就对那三个警察道；给我把他铐起来！。
　　戴官仁冷笑了一声，他抱着郑虹就冲了上去，一只手卡住了高个子警察的脖子，然后用力一推把高个子警察推倒在地上，不等他从地上爬起，抬脚照着他的面孔就是狠狠一下，高个子警察登时就被踢晕了。
　　另外三个警察看到他竟然敢袭警慌忙去拿警.棍，戴官仁岂肯给他们这个机会？凑上去拳打脚踢，三下五除二就点中了他们的穴道，转眼之间四名警察全都被他击倒在地，戴官仁拎起这四名警察身上逐一的踢了一脚
　　低声骂道：“骂了隔壁的，都他妈一群流氓！竟然敢看老子的春宫戏。”说完就把郑虹放在沙发上道；你整理一下，我们要快一点离开这里才行。
　　郑虹还真没有想到这个男人这样厉害，而且连警察都敢打，她一边整理着衣服一脸惊异的看着戴官仁道；“你怎么一会就变了一个样？”
　　戴官仁笑着道；“我有一种神奇的化装术，不要一会就可以化装成另外一个人，这样就不怕他们抓我的小辫子了，这些事我等一下再跟你说，我们现在走吧！”
　　郑虹心中又是娇羞又是惊喜，但也有几分担心，这个家伙不但是个深不可测的武林高手，几个警察一下就被他制服了，而且还一转眼就变成了另外一个人。但他武功就算再高强，袭警的罪名可不轻，只是眼前的情况下已经来不及考虑后果了。
　　戴官仁和郑虹刚走出包厢就忽然停住了脚步。戴官仁奇怪的看了看她，郑虹美腿夹紧，玉.臀扭了一下红着脸道：“都是你，射那么多，现在都流出来了。”她转身又进了包厢，从包里拿出卫生纸擦干以后才走了出来。
　　两人来到大堂，却发现外面警灯闪烁，大厅内还有六名警察守在那里，看到戴官仁和郑虹马上就围了上来，戴官仁开始意识到这件事绝不是普通的查房那么简单，可是自己在省城并没有得罪什么人，也没有人认识自己，该不会是郑虹的那个干爹要他们来对付自己吧？
　　郑虹的脸色变得有些苍白，她知道自己担心的事终于发生了，她早就觉得有人在监视自己，今天的事一定是那个监视自己的人告了密。就在这时，她放在包内的手机忽然响了，郑虹拉开坤包拿出电话，一看那上面的号码，黑长的睫毛就不禁的颤抖了一下，她默默的走到一旁打开电话。
　　郑虹刚按下接听键，一个阴森低沉的声音就在她耳边响了起来：“你好啊，郑虹小姐，我供你读书，为你安排工作，但你却一直在逃避我，现在竟然跟一个穷小子混上了，你把我当什么了？”
　　郑虹看了看身后不远的戴官仁，又向远处走了几步才压低声音道：“这件事和他没有关系，你为什么你要害他？”
　　“你所拥有的一切都是我给你的，我可以给你，我一样可以拿走，我不但要害他，我会让他永世不得超生！”
　　郑虹听了那个人的话目光瞬间变得坚定了起来，她咬着牙一字字的道：“我爱他，这世上没有任何人可以伤害他，如果你敢尝试这么做，我会和你玉石俱焚，同归于尽！”
　　那人冷笑了一声道；你虽然很聪明，几次都被你想方设法的躲过去了，但你太单纯了，我没有强来是因为我喜欢你，不想强迫你做你不喜欢的事，但现在不同了，你已经背叛了我，我不会对你们再客气了，想跟我同归于尽？你还差了一点。”说完就挂上了电话。
　　郑虹知道今天的事不会善了，当下就向戴官仁的方向看了过去，但见戴官仁正跟五个警察对峙着，那几个警察并没有急于采取行动，郑虹走到他的身边握住他的手臂道：“你不要跟他们动手，我会陪你把事情说清楚的，我们没有什么错，如果你乱来就给别人口实了。”，她已经下定决心，就算是牺牲掉自己的形象也要维护戴官仁的安全，可是想起那个潜藏在暗处的他，郑虹内心不禁一阵颤抖，自己能够保护他的安全吗？
　　戴官仁听了郑虹的话开始考虑了一下后果，无论这件事最终结果怎样，都会对郑虹的名声造成极大的影响。用武力或许可以解决一时的问题，可是在眼前的情况下，武力只会让自己一步步陷入困境之中，就算不为自己考虑也要为郑虹考虑才行。
　　戴官仁知道暴力抗拒执法是一个什么样的后果，而且他们有枪，自己能不能躲过子弹也还是一个未知数。现在看来只有张明军可以给自己解围了，他是省委书记，他随便派个人来就可以把事情摆平的！想到这里就拿出手机给拨通了张明军的电话。
　　电话一接通张明军就笑着道：“小伙子，你怎么记得给我打电话了？找我有什么事吗？”
　　戴官仁看了一眼那几个围着自己的警察道；“张书记，我还真有点事找你，我跟一个同学在五一酒店吃饭，但那个同学跟一个来头很大的人有一点不明不白的关系，现在那个人派了警察来抓我，我可不想被他们抓去玩躲猫猫，只是如果跟他们对着干又会把事情闹大，我想，这事你要摆平是很容易的，才给你打了这个电话。”
　　李明军过了一会才说道：“这么说你那个同学是女的了？你可不能做对不起晓倩的事哦，如果仅仅是这样倒是没有什么关系，我叫我的秘书来一趟好了。！”
　　那几个警察都训练有素，一见戴官仁跟郑虹出现了，而去抓他们的那几个警察却没有出现，那个为头的就马上用对讲机联系那几个警察，但那几个警察却没有回音，他知道一定是被这个年轻人摆平了，立即就派出了两个人去找那去找那四个警察，命令几个警察把戴官仁围了起来。
  四个被戴官仁点中穴道的警察很快被另外两个警察搜了出来，因为他们都瘫倒在那里不能动，只得打了120，事情的性质似乎变得越来越严重了。那个为头的听到了戴官仁刚才打电话时说的话，倒是没有马上发出捉拿戴官仁的命令，只是把戴官仁和郑虹暂时控制在大厅里。
　　大厅里这会儿冷静了下来，几名警察也认出了郑虹，他们今天接到的任务是来抓.奸的，可认出郑虹是省台女主播之后，他们意识到这件事并非表面看起来这么简单。在省城做警察的眼界和地方不同，考虑的方方面面都要多一点，那些富二代跟官二代都不是一般的警察能吃得住的，弄得不会就会连自己的饭碗都保不住，而没有两把刷子的人是很难和女主播牵扯到一起的，因为涉及到郑虹，使他们意识到了这件事的复杂性，也就采取了谨慎的态度，对待戴官仁和郑虹也就还算客气。
　　这次行动的总指挥是城南公安分局的刑警队长罗辉，他一听说四名下属受伤的消息，而且又涉及到主播郑虹，马上明白自己被利用了，他开始考虑要不要请示，毕竟他是接到上级指示才做这件事的，经过一番考虑，他还是决定先把眼前的情况处理一下，他叫了几个人把那四名手下抬了下来，然后把戴官仁跟郑虹请到了一个贵宾休息室。


第248章
　　郑虹很清楚这件事的内幕，可是她无法说破，戴官仁在整件事中所扮演的是被她连累的角色，但他却把整件事都扛到了自己的肩膀上，这突发事件让郑虹明白了一件事，官仁对自己说过，说不会让自己的女人受委屈的，现在看来真的是这样。现在戴官仁在她心中的地位一下就涨到了涨停板，有了一个这样关心自己的男人还夫复何求？她觉得就是做他的情.人，也要比嫁一般的男人要强多了。
　　罗辉对戴官仁的功夫不是很担心，虽然他的功夫不错，但现在不是冷兵器时代，他的功夫再好也是不能跟枪对抗的，他真正有些忌惮的是郑虹，名人的能量很多时候不是吹的，说不准啥时候人家的身后就会蹦出一个大人物来。更何况这次行动的主旨是抓捕，而不是一般的扫黄，根据眼前的情况来看，这事儿跟应该跟什么刑事案件挨不上，最多他们两人能算奸..夫yin妇，甚至连jian夫yin妇都算不上，自己就知道郑虹是未婚的，现在都什么年代了，谁规定人家搞对象不能上.床？罗辉希望戴官仁和郑虹的背后没有什么大人物，这样事情就要好处理一点。可他也知道事情不会这样简单，这个小伙子刚才打的那个电话一定是求援的，而且还是一个什么书记。他没有阻止，他知道自己如果一阻止，如果他身后有什么大人物的话，就这一条自己就吃不消，毕竟他们现在不是什么罪犯，是不能剥夺他们的自由的。虽然自己的四个手下昏迷不醒，但现在没有什么证据证明就是他干的。眼前最好是静观其变，给这个年轻人一定的时间和空间，给他留有余地，也等于给自己留了余地，假如这个年轻人真的可以请到什么了不起的大人物，自己就有了推脱的理由，可以从这件事中解脱出来，假如这个年轻人请到的只是微不足道的小人物，那么自己下手也就可以毫无顾忌了。
　　就在这时，一个人走进了贵宾休息室，罗辉见了有点吃惊的走了过去道；“谢秘书，你怎么来了这里？是不是找我有什么事？”
　　谢俊看了戴官仁一眼，见他没有受什么伤就对罗辉道；“你还算识相，没有冲动办事，我还真有点不明白，我朋友就跟他女朋友在这里喝酒，你却带人来抓他，你是根据什么法律来抓他的？警察了不起啊？可以随便抓人？”说完又看着戴官仁道；小戴，张书记说你酒量不错，我还真想和你较量一下，你该不会不给兄弟面子吧？
　　戴官仁认识谢俊，这个谢俊跟林淑芬和张晓倩都是认识的，还参加过自己跟林淑芬的婚礼，只是没有见过现在的自己，听了谢俊的话以后笑着道；“谢秘书有请，我要是不答应就是不识抬举了，你定个时间，到时我们就好好的喝一次。”
　　罗辉一听李军的话不由的倒吸了一口力气，自己还以为这个年轻人是谢军的朋友，没有想到还是张书记派他来的！就这个谢俊自己就吃不消，省长的公子，省委书记的秘书，还真没有把自己这个小小的刑警队长看在眼里。而从谢军那个谦虚的样子看来，这个年轻人跟张书记的关系还不是一般的好，刚才自己只要一个处理不当，还真有回家卖红薯的风险。他虽然被谢俊当着这么多人呵斥脸上有些挂不住，但还是忍气吞声的道：“我们接到举报有人在这里从事卖yin活动，所以……”
　　戴官仁冷笑了一声道：“你妈才卖yin呢，我们是正宗的男女朋友，你们想陷害人也不是这样陷害的吧？”
　　谢俊一听戴官仁的话也吃了一惊，他是张书记的秘书，对张家的事知道得很清楚，知道这个年轻人是张晓倩的男朋友，但这个家伙现在说又有了一个女朋友，根本就没有把省委书记的女儿看在眼里，这个家伙的胆子还真不是一般的大！是一个什么样的女人让他这样不顾利害的说出了这样的话？难道这个女人的后台比张书记还要硬？想到这里就看了坐在一边的郑虹一眼。
　　谢俊也是认识郑虹的，他一见是郑虹就有点为这个年轻人不值了，郑虹虽然很漂亮，但张晓倩比起她也不差，还真是捡了芝麻丢了西瓜，但张书记是要自己来帮他解围的，自己只要把这事办好就成了。他拍了拍罗辉的肩膀走到一旁低声道：“怎么回事儿，就算是抓人也轮不到你亲自出马啊，这样的小事都要亲自出手？你派几个手下不就行了？你是不是想立功想疯了？这事儿就这么结了行不行？”
　　罗辉有点不好意思的道；不是我不给面子，而是我还要请示一下才行，因为那是我的顶头上司要我来的，反正他是不会驳了张书记的面子的，就给我几分钟好不好？
　　谢俊点了点头，他本来是打算打个电话搞定的，但很想看一看张晓倩的男朋友是个什么样子，也就想亲自走一趟。没有想到这一点小事还竟然还惊动了公安局长，看来这里面还有什么内幕。他听了罗辉的话后笑着道；那你跟你们局长说一声，就说这个人是张书记的亲戚，你让他看着办好了。
　　公安局长郭达接到罗辉的电话以后也吃了一惊，没有想到这一件小事居然引出了这么多的大人物，当下就拨通了一个电话，电话一接通他就说道，陆省长，你吩咐的事遇上了麻烦，张书记亲自插手了，说完就将罗辉的话又重述了一遍。
　　陆省长此时是一脸的无奈，他原来是在D市做市委书记的，现在来省城做了副省长，自己虽然也有点后台，但比起张明军这样的实权派来就差远了，还真不敢跟张明军较劲。他是在D市工作的那段时间看上了郑虹的，郑虹是他认领的一个贫困学生，随着她的长大，人也出脱得越来越漂亮了，也就对她有了不良的想法，他对郑虹试探过几次，但都被郑虹巧妙的避开了，今天那个监视的人看到她跟一个年轻人进了一家酒店，就知道郑虹已经背叛了自己，也就想把这个年轻人好好地修理一顿，让他明白不是什么人都可以上美女主播的！但却没有想到这个家伙会有这样大的靠山。他有气无力的对郭达道；咱们是多年的老朋友，我不会为难你的……”说完他便颓然挂上了电话。
　　罗辉知道最终结果的时候已经是凌晨一点，他脸色黯淡的来到戴官仁的面前道：“老兄……不好意思啊……我们搞错了……你也知道，我只是个跑腿的！得罪的地方请多多担待！现在事情弄清楚了，是我们搞错了，对不起，真是对不起！”
　　戴官仁并没有不依不饶的，他之所以选择低调和隐忍，那是因为郑虹，今晚发生的事情对女人来说已经是很大的打击了，他不想继续闹大，在她的伤口上撒盐。他淡然的道：“误会说清了就算了，我希望以后不要再有同样的事情发生。”
　　罗辉点了点头道；“以后再也不会有这样的事情发生了。”说完又看着谢俊道；“谢秘书，对不起，害得你这个时候都还没有回家。那天有空，兄弟请你喝酒给你赔罪好不好？”
　　谢俊见戴官仁这个当事人不追究，他当然也不会说什么了，不过他也没有这么轻易放过罗辉的意思，冷冷的看着罗辉道：“罗队长，你们惊扰了我朋友休息，而且在酒店造成的影响十分恶劣，这事儿怎么办？”
　　“你们放心，我们有保密原则，今天晚上的事不会传出去的。”罗辉很识趣，他知道这事情涉及到郑虹这位主播和这个年轻人的名誉，如果传出去，恐怕还会有麻烦。
　　戴官仁不耐烦的挥了挥手道：“既然搞清楚了你们就走吧，我希望这件事到此为止！”
　　罗辉听了只得灰溜溜的离开了。
　　戴官仁虽然是这场角逐的最终胜利者，但心里很是不舒服，要不是为了郑虹的名誉，他还真想把事情闹大一点。
　　谢俊是一个心明眼亮的人物，事情解决了，他也就没有呆在这里的必要了，当下就向戴官仁告辞，戴官仁把他送到大门外，谢俊拍了拍秦朗的肩头道：“张书记说明天在华天大酒店请你吃饭，我们明天就好好的较量一下。”说完就上车走了。
　　戴官仁原本打算明天一早就离开省城的，但张书记帮了自己这个忙，他又发了话，如果不去应酬一下就有点对不住他了，反正现在回D市也没有什么重要的事情，李明军对自己也很宽容，就是多玩几天也是没有关系的，而且郑虹也需要自己留下来安慰她，说不定那个什么大官还会对郑虹报复，她一个女人是对付不了的。也就决定多玩两天，把郑虹的事解决以后再回D市。。
　　郑虹并非戴官仁想象的那样柔弱，可今晚的事情对她而言仍然是一场巨大的打击，这打击几乎毁掉了她的一切，她是个不服输不认命的人，这件事让她意识到省城绝非是自己的避风港湾，她不想因为自己而牵累官仁，可今晚发生的一切已经表明，无论她情愿与否已经将官仁拖入到了这场纷争的漩涡之中。
　　“时间不早了，我送你回家吧！”戴官仁的声音温暖而低沉。
　　郑虹点了点头，不一会戴官仁就跟着郑虹到了她家里，一进房间，郑虹连灯都没有开就扑入了戴官仁的怀抱里，在黑暗中搜寻着他嘴唇所在的位置，当双唇触在一起便激烈的交缠起来。戴官仁很快就察觉到郑虹俏脸上的泪水凉凉的、涩涩的，他拥抱着郑虹的娇.躯轻声道：“放心，没事的，事情已经过去了。”
　　郑虹的情绪终于在此刻失控，她伏在戴官仁的怀中低声啜泣起来，戴官仁静静的抱着她，轻轻的抚.摩着她的头发，帮助她把情绪稳定下来。
　　过了好一会郑虹才止住哭声，眼睛红红的看着戴官仁道；“你为什么不问我那个人是谁？”
　　戴官仁笑着道：“你想说的时候自然会告诉我，你不想说我又何必勉强你？反正你的第一次是给了我的，而且我也知道你很爱我，我只要知道这些就够了。”
　　郑虹红着脸道：“你这是自作多情，我早就说过不会爱上你，今晚他们是针对我的，这件事跟你没有关系，你就不想知道这件事的来龙去脉吗？”
　　戴官仁摇了摇头道：“你如果不想说就不要说，你的事情就是我的事情，任何人针对你就是针对我，因为你是我的女人，我绝不允许任何人伤害你！”
　　郑虹的美眸湿润了，她紧紧抱住戴官仁道：“小.色.狼，我求求你，不要对我这么好，这样我就会真的离不开你了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道：“我就是要你离不开我，以后就做我的女人好了。”
　　郑虹感情的闸门再度被戴官仁打开了，泪水不停流淌，她躺在戴官仁结实的怀抱中，感到温暖而踏实，她闭上眼睛低声道：“以后我就做你的女人好了，从在学校里见到你的那一天起，我的心中就只有你，我的身体也只属于你一个人，和你在一起，我真的感到好幸福，我现在就把我的一切告诉你好了。”
　　“我家是山区的，我上高中的那一年正兴起一股一对一扶助贫困学生的风气，我本来是没有钱上高中的，是那个人帮了我，没有他我上不了高中和大学，没有他，我也不会进入电视台，也就没有现在的生活……”
　　戴官仁在她的额头上吻了一下道；“看来你还是一个很感恩的小丫头哦。”
　　郑虹的手抓紧了戴官仁的手臂：“开头他让我叫他干爹，但高中毕业以后他就要我叫他大哥了，我大学毕业的时候他就要我把那个大字都去掉了，要我叫他哥哥，我知道他想要什么，但我总是巧妙的躲着他，我想要摆脱他，却始终摆脱不掉，以后他就像一个噩梦始终缠着我。同时，在读大学的那几年里你也在我心里留下了深刻的印象，我心里喜欢的是你，但却不敢跟你交往，我害怕伤害。我没有想到今天会在大街上碰到你，以至发生了今天这样的事，看来我是真的逃不出你的手掌心了。”
　　戴官仁把郑虹用力的抱紧在自己的胸.前，他的额头抵住郑虹的前额道；“小宝贝，你逃不掉的，我会牢牢的拴住你，让你一生一世都陪在我的身边。”
　　郑虹含泪呢喃着道：“我不会再逃了，我要做你的女人，好好地爱我吧！”


第249章
　　戴官仁当然不会拒绝美女的雅意了，他拉开了电灯，然后就吻上了郑虹的唇，他的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郑虹的身体在颤抖着，不一会就在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的热吻下湿润了起来，刚才的不快已经烟消云散了。
　　不一会郑虹就心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚.摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双.臀。
　　郑虹因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，她那细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁.液不住的流，戴官仁则不停的吸着，郑虹被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她的舌头也灵巧地配合着。她觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在秦胜的头上抚.摸着一边呻.吟着道；“小.色.狼，我好难受，你不要这样玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着戴官仁，那娇媚的样子仿佛在向戴官仁发出快一点占有自己的信号。
　　戴官仁一边热吻着一边默默地看着在自己身下呻.吟着的美女，但见身下的美女长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！任何男人见了都会产生一种想咬上一口的冲.动！
　　郑虹那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。戴官仁看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲更加的高.涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚.摸着她细腻的皮肤，不住地舔.弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤.细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的淡淡的肉香。
　　这时戴官仁的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，郑虹那美艳的娇.躯此刻有着无穷无尽的诱.惑，在tiao逗、撩拨着他。他以极快的速度剥去了两个人的衣服，抱着郑虹让她坐在了自己的宝贝上，然后就不快不慢的顶了起来。
　　郑虹只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻.吟了起来。看着郑虹那曼妙的娇.躯，戴官仁的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，欲.望也更加强烈起来。
　　郑虹那窈窕的娇.躯是那样的玲珑；完美如魔鬼般的身材是那么的幽雅；黑色蕾丝ru罩下那娇挺的小白兔是那样的坚挺、半遮半掩下的乳.晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的诱人遐想。难怪那个副省长会那样的要把她占为己有了。
　　郑虹见戴官仁那色色的目光盯着自己的娇.躯扫视，不由羞得闭上了眼睛，戴官仁见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴上。
　　郑虹一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就张开小嘴把他的舌头迎了进来，戴官仁的双手捧着她的脸，用嘴封住她柔软的嘴唇在她的唇上轻柔的厮磨着。
　　郑虹只觉那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪.荡起来。她的身体在情感的诱.惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，郑虹尽情的享受着这种异样的刺激，她只觉得快.感如潮，身体在颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。
　　一股.股醉人的香气喷在了戴官仁的脸上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕着他的腰，她不需要戴官仁的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端。
　　床剧烈地摇动着。在柔和的灯光下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。喘息声，呻吟声一声声的刺激着戴官仁的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，他知道这种快乐愉悦的呻吟只在忘形的时候才有。他的心跳越来越快了，那yin靡的声音一.波.波的撩拨着他，吸引着着他，使得他的动作越来越快了！
　　堪称做.爱大师的戴官仁将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度能让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲.击着。不一会郑虹就在他的冲.击下败了下来，身体软得不能再软了。
　　戴官仁见她高.潮了就停了下来，让郑虹享受着高.潮过后的余韵，他那香甜滑腻的舌尖和郑虹的舌头缠绕着，郑虹猩红柔软的红唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。戴官仁的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个美女主播已经把她的一切都交给自己了！
　　看着郑虹那一脸陶醉的样子，戴官仁忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓.揉.抚.弄起来。郑虹觉得躺在戴官仁的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白的馒头上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来。
　　郑虹迷醉的抚摩着他的头，她的脸因火热而通红，不一会她就又在戴官仁的玩弄下兴奋了起来，小屁屁又开始扭动起来。戴官仁知道她又想要了，也就又展开了快速的攻击。郑虹的身体在他的冲击下放.浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放.浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　郑虹只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着戴官仁，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　戴官仁看着她那个迷醉的样子更加的兴奋了，他一边运动着一边在郑虹的小嘴上吻了一下道：“小宝贝，爽吗？”
　　郑虹被戴官仁这一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道：“爽！”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的卷向她的整个身体，整个人都在快.感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　戴官仁双手握住美女圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“看来你是真的很爽了，现在你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。”他一边说着一边把郑虹那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。
　　郑虹被戴官仁玩得全身的欲.望都被开发出来了，强烈的欲.望和快.感令她迷失在这个小男人那霸道而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己春.情的荡.漾，她娇喘不已地呻.吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是女人的克星。”她只觉得那快.感一波强似一波，那种甘美的快.感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个饱.满的小白兔一览无遗的摆在了戴官仁的面前，戴官仁忍不住抓着她那两个小白兔就揉.搓起来。
　　郑虹看了戴官仁一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时戴官仁觉得美女的小溪开始慢慢的蠕动了起来，他一边享受着宝贝上传来的快.感一边玩着她的小白兔，郑虹的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到郑虹的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高.耸挺.拔的小白兔在那里激起一.波.波的乳.浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳.珠因为动.情变成了艳红色。
　　戴官仁的眼睛开始向下慢慢的移动，郑虹的腰.肢纤.细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，这样的毛发象征着主人的性.欲很强烈，也就更激起了戴官仁的征.服欲.望。
　　戴官仁一边玩着她的小白兔一边运动着。不到十分钟的时间，郑虹运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着戴官仁的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　戴官仁知道郑虹已经攀登到了情.欲的顶峰，因此也就配合着她加快了速度，郑虹在那一阵疯狂的冲.击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。戴官仁见了就把郑虹抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了郑虹的纤.腰。他那坚.硬.的宝贝依然紧紧的顶在她的小溪里。


第250章
　　好一会郑虹才渐渐平复过来，喘息也变轻了，身体也渐渐的停止了颤.抖。戴官仁知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就又把郑虹压在了身下，然后就一下一下的动了起来。
　　郑虹默默的在那里承受着，很快她就在戴官仁的强大的攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，小屁屁则用力的往上面顶着。
　　戴官仁想让她好好的满足一下。他的动作也就空前的激烈起来，房间里响起了比鞭炮还要密集的撞击声，没有多久郑虹全身又痉.挛般的抽.搐起来，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放.浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在戴官仁的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，小嘴里大声的呻吟着道；“好美，老公，你真的太棒了！”
　　戴官仁见她没有力气了就从她的身上滑了下来，然后把她搂在怀里吸住她的红唇吻了起来，郑虹只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己是那样的舒服，她很享受这个小男人的爱..抚，她一边享受着戴官仁的温柔一边说道；“你这个样子比你的本来面貌还要英俊多了，而你的肤色一点也看不出两样，你的这个化妆术还真是太神奇了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“我就用真气改变了一下脸型，那个皮肤的颜色当然是一样的了，你是喜欢我这个样子还是喜欢我原来的那个样子？”
　　郑虹红着脸道；“当然是比较喜欢你现在这个样子了，但这是化装出来的，你总不能天天用这个样子见人是不是？你的本来面貌也不错，比一般的人要英俊多了，不过跟你现在的样子还是有一定的距离。我看你最好是不要去D市工作了，化装成另外一个样子找一份工作，因为我的那个干爹是绝对不会放过你的。”
　　戴官仁笑着道；“你放心，我是不怕任何人的，我有一个秘密，但如果说出来的话你会大吃一惊的，现在已经很晚了，只有下次再跟说了。”他不想在郑虹的心里留下阴影，如果她知道自己有着很好的功夫，也就不会为自己的安全担心了，也就卖了一个关子，他知道郑虹是一定会要自己说出来的。
　　果然，郑虹听了他的话就在戴官仁的唇上吻了一下道；“什么秘密？你如果不说出来我肯定会睡不着的，现在说出来好不好？我见过的事情太多了，才不会大惊小怪的。”
　　戴官仁看着她那个娇媚的样子，忍不住的在她的小白兔上抓了一把道；“你不要装出这个狐.媚的样子好不好？我都忍不住的又想吃你了。你既然想听，我就说给你听一下好了。接着就把自己的事简略的说了一遍。”
　　郑虹听完以后吃惊的睁大了眼睛道；“你说的都是真的？你不但一个人顶着两个人的身份，而且已经是亿万富翁，还有几十个情了人了？”
　　戴官仁轻轻的在她的脸上抚.摸着道；“当然是真的了，我的功夫可是很不错的哦，你现在不担心我会吃亏了吧？”
　　郑虹还是有点不信的道；“这也太神奇一点了吧？你不但把军区司令员的老婆，而且还是你的岳母收做了你的小老婆，而且还把省委书记的夫人跟女儿也弄做了你的女人，这太不可思议了！”
　　戴官仁笑着道；“我就知道你会吃惊的，就连我自己都觉得好像在做梦一样，现在我的秘密说完了，我们该睡觉了，不要多久就会天亮了。”说完就点了郑虹的睡穴把她搂在了怀里，他知道如果不点她的穴道，她是肯定睡不着的。
　　由于睡得太晚，戴官仁睡到十点钟才起来，然后解开了郑虹的穴道，郑虹一醒来就红着脸道；“你是不是点了我的穴道？不然的话我是不会那么快就睡着的，你昨天晚上说的还真是太神奇了”。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“那是当然了，现在都十点多了，该起床了。说完就起床去卫生间洗了一个澡，然后穿上了衣服道；你这两天不要出去，等我把事情摆平了你再出门，你昨天晚上给你干爹打电话说的话我都听见了，他也肯定会报复你的。”
　　就在这时，戴官仁的电话响了起来，戴官仁一接通电话谢俊就笑着道，“小戴，你还真是深藏不露啊，竟然会点穴道，那四个警察到现在都还没有醒来，医生找不出是得了什么病，罗辉现在找上了我，张书记说你能解决这件事，你去一下第一人民医院把他们弄醒过来好吗？”
　　戴官仁笑着道；“雕虫小技，何足挂齿，他们在十二点钟的时候就会醒来的，我也就没有必要去了。”
　　你的功夫还真的不错，竟然还可以定时间，那我跟罗辉说一声就行了，对了，我昨天晚上说张书记请你吃饭的事，那是我假借他的名义约你的，是我有点事想麻烦你，想借他的名字请你吃顿饭，现在想起来有点不妥，特跟你说明一下，我这是急昏了头才想出这个欺骗你的主意的，真的对不起。”谢俊的声音听起来很是诚恳。
　　戴官仁笑着道；“我也觉得有点奇怪，他没有理由请我吃饭的，因为我去他家里就跟回自己家一样。原谅是你想请我吃饭。你有什么事尽管说，吃饭就没有必要了，只要我可以做得到的，我一定会帮你”。戴官仁知道谢俊是省长的儿子，而且他还是张明军的秘书，也就有心想交他这个朋友。
　　谢俊高兴的道；“真的吗？那我真要好好的谢谢你了，事情是这样的，我妹妹的腿有病，我听张书记说是你治好他的伤的，所以，我也想请你给我妹妹看一下。你现在在什么地方？我这就开车来接你。”
　　戴官仁觉得自己的这辆桑塔纳开到省长家里去太寒酸了一点，也就没有拒绝谢俊。不一会谢俊就来了，戴官仁一上车谢俊就一边开着车一边笑着道；你是怎么跟郑虹混到一起去的？介绍我我认识一下行不行？我是认识她的，但她不认识我。你放心，我只是仰慕她的美貌和才华，可没有别的想法，朋友妻，不可欺，这一点我还是知道的。”
　　戴官仁笑着道；看来你真是没有这样的想法了，其实你真要去追他也不过是浪费你的时间和金钱罢了，以她的地位，想要找个什么人都很容易的，真要那么容易追到手也就不会跟着我了。
　　就在这时，谢俊的手机响了起来，他打开手机听了一会脸色马上就变了，他一边快速的开着车一边骂道：“骂了隔壁的，你真是废物一个，怎么连个人都看不住？在香江公园？好，我就来，你先别告诉我爸，我妹妹要是有个三长两短你就死定了！”说完就挂断了电话。
　　谢俊一边开着车一边看着戴官仁道；我妹妹走失了，她的腿有毛病，不良于动，整天都坐在轮椅上，也就请了一个保姆照顾她，那个保姆真他.妈.操.蛋，竟然把我妹妹给跟丢了。
　　戴官仁见他那个焦急的样子，就知道谢俊真的很爱他妹妹，当下忙安慰他道；你妹妹既然是坐轮椅，应该是很好找的，你不要太担心了。
　　不一会两人就来到了香江公园，他们刚在公园门前下车就遇到了那个保姆，谢俊一见那个保姆就怒吼道：“怎么回事？这么大的一个人你也会看丢了？”
　　那保姆吓得脸色苍白了，小心的争辩着道：“我就去了一趟洗手间，小莹还在树下画画，可……可我出来她就不见了，我把公园都找了一遍都没有找到他，我不是故意的。”
　　谢俊在询问的时候，又有一辆黑色奔驰停在他们面前，从车内下来了一位二十七八岁的美女，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里显得柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮得风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，体态玲珑，婀娜多姿，成熟的躯体似乎随时都要将她的衣服挣破开来，秀眉修.长上挑，一双美眸充满了焦急之色，嘴唇稍嫌丰厚，可是却更显得性.感，她的身上有着一种与生俱来的贵气和雍容，还真是一个美艳倾城的绝色美女。
　　她一到谢俊身边有点意外的看了秦戴官仁一眼。谢俊忙介绍道；这是我的朋友戴官仁，是张晓倩的男朋友。转过头来又对戴官仁道；这是我大姐谢婷，现在是一家公司的董事长。
　　作为一家大公司的掌门人，谢婷显然要比谢俊要冷静得多，她询问了一下情况后对那个保姆道：“你去找公园管理处没有？他们对这里的情况比较熟悉，如果没有去找现在马上去告诉他们一声，请他们协助寻找，谢俊，我们分头去找！”她以为戴官仁只是谢俊的普通朋友，一副根本就没有把戴官仁看在眼里的样子。连招呼都没打就已经率先走入了公园。
　　谢俊和戴官仁也跟了进去，香江公园在省城算不上什么有名的景点，除了一些常来锻炼的老头老太太，很少有游人光顾，谢婷一边走着一边拨打着电话，她给戴官仁的印象是，这个女人虽然很美，但却是一个连谈恋爱都没有功夫的女人。
　　他们分头在临江公园内找了一圈，来到中心会集的时候，才发现大家都是一无所获，公园管理处的十名工作人员也参于了搜寻，其中一名工作人员提醒道：“南边两里处还有一块地方没有开发，可是围栏被游人毁坏了，她会不会去了那里？”
　　谢俊摇了摇头道：“不可能，我妹妹行动不便，又乘坐轮椅，她应该不会到那种地方去。”
　　“那北边的游乐场有没有去过？”一名工作人员提醒道。
　　谢俊点了点头道：“走，我们就去游乐场看看！”
　　戴官仁看了看南边，他感觉应该要不了这么多人去游乐场，不如自己去南边看看，他给谢俊打了个招呼，谢俊点了点头道；也好，多找一个地方就多一分希望。


第251章
　　根据工作人员的指点，戴官仁向南面的空地走去，公园和荒地之间原本有围栏阻隔，可是现在围栏已经被好事的游人损毁，戴官仁沿着小路走了进去，顺着这条曲曲折折的小路没走太久，就看到了遍布鹅卵石的江滩，放眼望去，一条大河就在不远处浩浩汤汤的奔流，午后的天空万里无云，太阳就像要把大地烤干一样的释放着灼热的热量。他眯起双目向周围张望着，突然，他的视野中出现了一个小白点，那个小白点正在慢慢的往江中移动！戴官仁一见就快步的向那个小白点跑了过去。
　　女孩身穿白色长裙，坐在轮椅上，黑色的长发被江风吹得有点凌乱，她的俏脸苍白如雪，可是她明澈如水的美眸中却充满了新奇和兴奋，她控制着轮椅继续向前滑去，试图更加贴近这美丽的大自然，这时轮椅已经接近了江边，小姑娘挥舞着双臂高兴的大叫着，就在这时，那轮椅突然一滑就向江心冲了过去！
　　戴官仁离那个小美女还有十多米，他一个箭步就冲了过去一把抱住了那个小美女，然后抓住那个轮椅扔到了岸上，
　　小美女发出了一声惊呼，但她的惊呼刚出口，就发觉被一个男人抱在了怀里，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，是那样的温馨，她红着脸羞涩的道；谢谢你了，要不是你来得及时，我就变成那些鱼的美食了。
　　戴官仁在她的小屁屁上拍了一下笑着道；“你还真的有点与众不同，别的小孩要是碰到这样的事早就吓得魂不守舍了，你还有心情说俏皮话。你怎么一个人上这样的地方来玩？你哥哥和你姐姐都快急疯了，我叫戴官仁，是你哥哥谢俊的朋友，如果我没猜错，你应该是谢俊的妹妹了，现在有十几个人在四处找你，你要是出了事，会有很多人难过的，以后不要一个人出来玩了。”
　　小美女对戴官仁那温暖的笑容产生了莫名的亲切感，她红着脸羞涩的道；“你怎么可以打我的小屁屁？我妈妈都没有打过我呢，你是不是想老牛吃嫩草了？”
　　戴官仁笑道：“你这丫头还真是古灵精怪的，我的女朋友数都数不清，还都是顶级的美女，怎么会对你这样的小姑娘感兴趣？我只不过觉得你很有点与众不同，才不自觉的在你的小屁屁上拍了一下。可不是想要吃你豆腐。”
　　小姑娘一脸黯然的道；“你就不要来安慰我了，我知道现在的男人都喜欢玩小姑娘，只是我是一个残疾人，你才对我没有性.趣，才讨厌我的，现在我都成了所有的人的累赘了，做一个这样的人还有什么意思？”她的话一说完，两行清泪就滑出了她的眼眶。
　　戴官仁一见小美女哭了忙安慰她道；“你怎么好好的就哭了？你这样漂亮，我怎么会讨厌你？而你的腿也不是治不好的，只要你的腿治好了，就不是男人讨厌你了，而是他们都会拜倒在你的石榴裙下了。我刚才打你的小屁屁可是喜欢你才打的哦，你想一下就会知道我是喜欢你还是讨厌你了。”
　　小美女想了一会才说道；“你刚才还真不是讨厌我才打我小屁屁的，这么说你是真的喜欢我了？”
　　戴官仁笑着道；当然是真的了，我可是从来都不说假话的。他想掏出手机给谢俊打个电话，但手机掏出来的时候还在滴水，看着两个人都成了落汤鸡，小美女有些歉然道：“对不起，都怪我任性，害得你把衣服都弄湿了。”他有点羞涩的看着戴官仁，她有生以来还是第一次让一个陌生男子抱着自己，小心肝噗通噗通的跳的很是厉害。她红着脸道：“被你抱着的感觉真好，就连被太阳晒着都不觉得热了！”
　　戴官仁一边往岸上走着一边笑着道；我练了一点内功，能够调节自己皮肤的温度，不受外面气温的影响，所以你也就不觉得热了，这可是我的秘密哦，你不可以对别人说的哦！”
　　小美女红着脸道：“和你在一起我真的感到好幸福，我以前还从来没有过这样的感觉，躺在你的怀里真的好舒服”。
　　两人出了那个毁坏了的围栏，就见一群人正向这边走来，戴官仁忙把小美女放进了轮椅里。
　　走在前面的人是小美女的姐姐谢婷，谢婷看到妹妹平安无事，心头的石头这才算落地。谢俊看着小妹心疼的道：“你这小丫头怎么这么不懂事，你这样一个人不声不响的到处乱跑，有没有考虑到我们的感受？”
　　谢婷走到小美女的身边温柔的道：“小妹，你腿脚不方便，怎么到江边去玩去了？这下出事了吧？是不是掉进河里了？以后没有人跟着不要到处乱跑好不好？”
　　听了哥哥和姐姐的话以后，小美女的美眸又黯淡了下去，她抿起嘴唇轻声道：“我知道你们都很关心我，但我不要你们照顾，我不想成为你们的负担！”
　　谢婷温柔的道：“我们可没有说你是负担，只是你这个样子，没有人照顾怎么行？以后就不要这样任性了。”
　　小美女美眸之中蒙上一层水汽，她推动轮椅向公园外面走去，戴官仁忙脱下衬衣披在了小美女的身上，以遮住她那欲隐欲现的春.光。小美女感激的点了点头，还是旁若无人的转着轮椅往前面走着。”
　　谢婷一边跟着小美女走着一边说道；小妹，对不起，是我惹你生气了，你告诉姐姐哪里做得不好好不好？
　　戴官仁叹了一口气道：“每个人都需要自己的空间，我看你们做哥哥姐姐的还是不要逼她太紧的好…….”
　　他的这一句话顿时引发了谢婷的怨气，她对小妹可以百般迁就，对别人可就不同了，憋了半天的怒火终于找到了合适的宣泄出口，戴官仁的话还没有说完她就凤目圆睁，怒视着戴官仁道：“你这么说是要让她自生自灭是不是？”
　　戴官仁最看不惯别人对他嚣张跋扈了，只是谢婷是个女人，而且有是谢俊的姐姐，也就没有跟她计较，只是瞪了她一眼就没有做声了。
　　谢俊笑着打圆场道：“大姐，你不要这样好不好？这可是我哥儿们，要不是他，小妹可能就不能平安回来了，你没有看到他们两个人的衣服都湿了吗？”
　　谢婷这才注意到他们两个还真的是这样，看来还真是这个家伙救了小妹，但她现在正在气头上，也就有点蛮不讲理的道：“你三教九流的朋友多了，我可没兴趣一一认识！小妹都没有说，你怎么就知道是他救了小妹？”她还真有点心虚，话一说完就去追妹妹去了。
　　谢俊充满歉意的向戴官仁笑了笑道：“对不起啊，兄弟，我姐就是这个脾气，我们姐弟三个就数她脾气最大，但为人还是不错的，你看在我面子上多担待一点儿。”
　　戴官仁笑道：“其实你姐说的也没有错，只是她的性格有点急躁，我还没有说完她就把我的话打断了，我只知道你们都很喜欢你们的小妹，但是，你们把她看得太紧了也不太好，小丫头很向往自由，你们的关心对她而言已经成了约束，你们过度的关心只会增长她的逆反心理。”
　　谢俊叹了口气道；我们都很喜欢小妹，只想让她快快乐乐的生活，没有想到她会对我们的关心这样的抵触，你说得对，过度的关心也就限制了她的自由，也就会产生一种自卑的心理。
　　就是这时，前面忽然传来谢婷的尖叫声。戴官仁抬头向前望去，却见小美女摔倒在地上，周围的人想要扶起她，她却激动地叫喊着：“不要碰我！我要自己站起来！”
　　谢婷温柔的道：“小妹，我们用尽了所有的办法都没有让你站起来，你就不要固执了，你这样的作践自己，姐姐的心好疼。”
　　“我是可以站起来的，我不会放弃的！”小美女抿起苍白的嘴唇，她的目光中充满了倔强和不屈；“我就是要站起来，我要站起给所有的人看，我不要成为你们的负担，我不要别人那廉价的怜悯。
　　“小妹！”谢俊快步的走了过去，但他看着坐在地上一脸倔强的妹妹，还真不敢上去扶她起来。
　　小美女的倔强出乎所有人的意料，看似柔弱的她却有着松树一样顽强的意志：“不要管我，我会依靠自己站起来！”她双臂支撑着自己的身体想站起来，摔倒以后又重新爬起来，还真有一种百折不饶的意志。
　　谢婷看着她膝盖上的伤痕说话的声音都颤抖了起来：“小妹……姐错了，你是可以站起来的，我们一定想办法让你站起来，现在让我们扶你起来好不好？”
　　“不！你这话我听多了。”小美女挥舞着手臂大叫着。
　　一直没有说话的戴官仁大步走到小美女的身边，他蹲在她的面前温柔的道；“小妹，大家都在关心你，你就不要这样固执了，你这样做不是折磨你自己，而是在折磨自己的亲人，你的这种自强不息的精神是好的，但不要太过偏激了，你说的对，你是可以站起来的，而我则是那个可以帮助你站起来的人，你可以把手交给我吗？”
　　小美女抬起头，凄迷的美眸凝望着戴官仁，从戴官仁坚定的眼神中，她看到了温暖和希望，她不知自己为何会信赖这个人，但这个人已经救过自己一次，他是眼神是那样的温馨，他的怀抱又是那样的温暖，她情不自.禁的将她的小手放在了戴官仁的手中，在戴官仁的帮助下重新回到了轮椅上。
　　谢婷目瞪口呆的看着眼前的一切，好半天她才回过神来，看了看身边的谢俊，发现谢俊比她还要震惊，谢婷用手肘碰了碰谢俊道：“怎么回事，这家伙你从哪里找来的？竟然第一次见面就把娇蛮任性的小妹给折服了。”
　　谢俊脸上的表情极其复杂，他若有所思的道；“他是我找来给小妹治病的，他的能耐可不小，不但武功不错还会治病，而且很会勾.引女人，就连郑虹这样的知名女主播都被他征服了，折服小妹也就没有什么奇怪了，看来他对付女人还真的有一手，你可不要太过接近他，不然的话也会被他迷.惑的。”
　　谢婷红着脸道；“你乌鸦嘴，你老姐我怎么会看上这种小混混？”
　　不一会大家就来到了公园外面，大家都上了车，戴官仁当然没有福气跟她们姐妹坐一起了，但小美女却没有忘记他，她落下车窗向车外的戴官仁道：“官仁哥哥，你说过要帮助我站起来的，你可不要食言哦。”
　　戴官仁笑着道；“如果我不能让你站起来，我就跟你做姐妹。”
　　小美女那苍白的俏脸之上露出了一丝难得的笑容；“我不要你做姐妹，我就喜欢你现在的样子。”
　　谢婷驾车带着小美女走了，谢俊走到戴官仁身边在他肩膀上拍了一下道：“兄弟，你还没有给她做检查就夸下这样的海口，要是治不好的话，对你跟我小妹都是很不利的，我小妹特单纯，而且对你好像特别的喜欢，如果你治不好她的腿，只怕比以前还会更消沉了，现在你又把自己都搭进去了，你是不是很想做女人了？”
　　戴官仁笑着道：“我从不说没有把握的话，你不相信我？”
　　谢俊苦笑着摇了摇头道：“我是有点相信你才把你找来的，但也没有抱太大的希望，因为全中国有名的医生我们都瞧遍了，还去美国诊治过，可仍然是没有办法，这几年我们带给了她太多的希望，而这些希望到最后都无一例外的成为泡影，她承受了一次又一次的打击，她现在已经接受了瘫痪的现实，你现在给她这么大的希望，假如等待她的是又一次的失望，我都不知道她还能不能再继续支持下去了。”
　　戴官仁平静的道：“我不会拿一个单纯的小女孩的生命冒险，也不会拿自己的前途命运去冒险，你放心好了，我一定会把她治好的！”
　　谢俊听了戴官仁的话以后一脸高兴的道；“你这么有把握，看来是真的可以治好我小妹的腿了。我们走吧。”
　　不一会就到了谢俊的家，谢俊领着戴官仁走进了客厅以后就说道；你先坐一会，我去跟我爸爸说一声，说完就上了搂。
　　谢婷正坐在沙发上打电话，她换上了一件改装了的紫色紧身旗袍，前面是深V领的，裙子只到大.腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。她的那身装扮看去是那么的赏心悦目.白白的小白兔露出了一大半，一条深深的乳.沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾.勒下是那么的动人心魄，挺.翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大.腿.根.部是那么的引人遐想.真的是太美了。现在的她少了几分生意场上的女强人气质，多了几分家居的慵懒和风姿，唯一没变的是对戴官仁充满警惕和敌视的目光。


第252章
　　谢婷对戴官仁的态度还真有点不合常理，按理说戴官仁帮了他们家这么大的忙，她本不该敌视他才对，可是谢婷总觉得这个家伙无论是行事还是谈吐都透着一股子说不出的邪性。她在生意场上打拼多年，见过各种行行色色的人，可戴官仁这种人她却是第一次见到，她根本就就相信他能治好小妹的病，她搞不清他夸那么大的海口究竟是为了借机攀上他们家的门沿，还是抱有其他的目的。总之有一点她能够断定，这个家伙不但很邪，而且心机很深，也就对他有了戒备，只是这个家伙是弟弟请来的，她也就没有说出太刻薄的话来。
　　戴官仁的衣服还没有干，谢婷的一双美眸上下打量了他一会儿才对一个看去三十多岁的女人道：“张妈，你带他去冲个澡，他跟我弟弟的个子差不多，去找一套我弟弟的新衣服给他换上，穿着湿衣服是很容易得病的。”
　　戴官仁本来对她不怎么感冒，但她的这句话顿时让他对她的恶劣印象冲淡了许多，他本来可以用内功把衣服烘干，但他不想把自己的本事在这里都暴露出来。穿着湿了的衣服还真不怎么好受，加上他本就不是一个喜欢讲客气的人，美女既然开了口，他也就跟着保姆去了浴室，他冲了个热水澡，再换上新衣服，身上也就感到清爽了很多。出来的时候，客厅内已经多了不少人。但听一个老头对着谢俊大声的呵斥道；你是白吃了那么多年的饭，竟然带着一个毛头小子来给小萌治病，这么多的大医院都治不好，他能治好吗？要是说出去，不被人笑掉大牙才怪了。说完就看都没有看戴官仁一眼就上了楼。
　　谢俊被骂得神情颓丧的站在那儿，谢婷坐在沙发上喝着茶，小萌换了白色的睡裙坐在轮椅上，似乎在等待着戴官仁的到来。谢俊说得不错，这小丫头本来已经对康复失去了希望，今天不知为何会中邪似的相信了戴官仁，一见戴官仁出来，那张小脸就露出了灿烂的笑容。
　　戴官仁看着刘谢俊笑了笑，谢俊也挤出了一丝笑容，他是真的笑不出来，刚才老头子那劈头盖脸的训斥使得他对戴官仁的那点信心都化为乌有了。
　　谢婷的目光望向窗外，以不闻不问的态度来表达对戴官仁的漠视。只有小萌向戴官仁露出了一个纯真的笑容道：“官仁哥哥，他们现在都不相信我的腿能够治好，只有你对我很有信心，现在只有我们两个人彼此有信心了。”
　　戴官仁笑着点了点头，敢情自己这趟来是热脸贴在冷.屁.股上了，人家根本就不信任自己，他来到谢俊身边坐下，端起那杯为自己准备的茶抿了一口道：“你们是不是觉得我是一江湖骗子啊？”
　　谢俊虽然对戴官仁有信心，但听了父亲的话以后就不敢再去跟他父亲说什么了，要是戴官仁治不好的话，自己还会挨一顿臭骂的！他看着戴官仁苦笑了一声道；“你先给小妹检查一下吧，如果真的觉得有把握的话，就给她治一下，如果没有把握就算了。你虽然给小妹带来了很大的希望，但希望越大，失望也就越大，我父亲是怕小妹承受不了这样大的打击。”
　　谢婷就没有谢俊这样的雅量了，她看着戴官仁冷笑了一声道：“你毕竟是我弟弟请来给我小妹治病的，我就不说怎么难听的话了，但我想问你两个问题，你有行医执照吗，你有执业证书吗？你是主任医师还是主治医师？你学的中医还是西医？你知道怎么看病吗？你两只手插在裤袋里说是来给我妹妹看病，你不觉得你就连骗子都不如吗？”
　　小萌咬了咬嘴唇道：“姐，你不可以这样对待官仁哥哥，他是给我来治病，现在看你对他的态度，就跟他是你的仇人一样，你是不是不想要他治好我的病？！”
　　谢婷看着小萌温柔的道：“小妹，他要是真能治好你的病，他要我做什么都可以，问题是他根本就不会治病，你想一想，他要是有这么好的医术，还不被那些大医院用高薪给聘去了？哪里还有时间在这里游手好闲？这是猪脑袋也能想到的事，就你一个人执迷不悟了。小妹，人心叵测，你就不要受他的蛊惑了。听你哥哥说，他不但把张晓倩骗到了手里，还把美女主播郑虹也骗得神魂颠倒的，他肯定是有什么目的才来我家的。！”
　　“你骂我是猪？”小美女的眼里滚出了晶莹的泪水；“我知道你们都不相信他，我相信他就变成猪了？但我还是相信他！请你不要再侮辱他了，什么人心叵测的话都说了出来了，我是一个残疾人，他会骗我去做他的女人吗？他如果真的治好了我的腿，我就是做他的情.妇也心甘情愿，总比现在这样不死不活的强。你该不会是担心他把你骗去了吧？”
　　戴官仁听了不由得一阵感动，无论其他人对他怎样，单冲着这个小美女对自己的这份信任，他就要尽一切努力帮助这个小丫头，可是他也明白，谢俊虽然把自己带到了这里，可是如果无法取得她家里人认同的话，自己想要给小美女治病是不可能的！得在她家里的人里面找个突破口在行。当下就把客厅里的几个人都看了一遍，然后把目光定在了谢婷的身上。
　　戴官仁的目光穿透性很强，以谢婷那见惯风浪的镇定夫也被戴官仁看得一阵心惊肉跳，当下就瞪着戴官仁怒斥道：“你这样看我干什么？真是一条大.色.狼，你再看我一眼我就把你的眼睛给挖出来！”
　　戴官仁冷笑了一声道：“你以为你长得很美，我已经对你动了色心是不是？你不觉得你太自恋了一点吗？我跟你说实话，我的女人随便站一个出来都不比你差，你如果不主动的找我，我都懒得看你一眼，我不过是看你有病才多看了你一眼。”
　　谢婷也冷笑了一声道：“我自恋关你屁事，我看你才有病，你看我像个有病的人吗？”
　　戴官仁微笑着端着杯子喝了一口茶道；“你的现在是看不出来有病，但只要再过半年，你就会只能与床为伴了。你现在是不是时常觉得腰酸背痛？月经很不规则？而且你对做.爱有着一种与生俱来的抵触？你不但性.冷淡，而且一碰男人就会紧张得抽筋？是不是我说的这样？”
　　谢婷一双凤目因为震惊而瞪得滚圆，继而一张白嫩的俏脸之上火烧般的布满了红云，这厮什么人啊，太不知羞耻了，这种话也能当众说出来。可是有一点无法否认，那就是他说的都是真的！这种事自己可是什么人都没有说过，就连母亲面前都没有跟她提起过，他又怎么会知道？她恼羞成怒的道：“你胡说八道……”
　　“胡说九道，因为我还有一道没有说出来。戴官仁还是那样放.浪不羁的微笑着道；“每到你月事来临，你就会痛不欲生，小腹会有一股寒气蔓延到你的四肢，就像针扎一样的感觉，严重的时候，你甚至连动都不想动！”
　　谢婷“啊”！的尖叫了一声，手中的茶杯都失手落在了地上，她仿佛被踩到尾巴的猫一样地跳了起来，然后红着俏脸怒斥道：“你在胡说什么?你想哗众取宠是不是？”她嘴里虽然这样说，心中却惶恐不安，该不是遇到鬼了吧？怎么自己的隐私他都知道得一清二楚？！
　　谢俊能做张明军的秘书当然不是简单之辈，他从姐姐那失态的表现就知道，十有八九是被戴官仁给说对了，以姐姐的跋扈，如果不是说对了的话，就不会只说这两句话了。他想笑又不敢笑，脸上的表情怪异到了极点。
　　小美女被戴官仁的这番话说得羞涩不已，她虽然明白戴官仁是在说姐姐的病因，可这种话在大庭广众下说出来也实在太丢人了，她是知道姐姐一点秘密的，心里对戴官仁的信心更大了。
　　戴官仁这时又将目光又落在一旁的保姆张妈身上微笑着道：“张妈，你是不是胃有点不舒服？一到天冷的时候就经常嗳气？你要是信得过我的话，我给你开一个处方，吃几副药就会没有事了。”
　　张妈点了点头道；正是这样，这样的毛病医院都没有办法根治，那我先谢谢您了。她心里很是佩服这个年轻人，他只看了自己一眼就知道自己身上的毛病，这分明是一位神医啊！
　　谢婷迅速地冷静了下来，戴官仁突如其来的两次出手让她慌了阵脚，她冷静下来之后才觉察到，这厮正在利用这种方式想在最短的时间内取得自己家里的信用，从而获得允许为妹妹治疗！昨天这时还真的开始动摇了，这个家伙刚才仅仅依靠眼睛就已经看出了这么多的病症，而且和自己的情况丝毫不差，足以证明他是有些本事的，在谢婷看来，这个家伙身上的邪气是越来越重了。她重新坐了下来道：“看来你还真有点一点医术的，我不反对你给我小妹治病了。
　　戴官仁这时隐然听到楼上响起了节奏平缓的脚步声，但却在楼梯口处停了下来，有人正在悄悄观察着自己，他马上就猜到一定是谢俊的父亲又下来了。
　　谢俊一见姐姐都服软了，刚才的沮丧已经一扫而光，他那出香烟递了一根给戴官仁道：“你既然看出我姐姐有病，那能不能也给她治一下？她都谈了五.六年恋爱了，但就是不结婚，我妈妈都急着要抱外孙了，就她不着急，照理说现在一谈恋爱就可以做妈妈了的，但她却一点影响都没有，我们全家都在关注着这件事呢。”
　　戴官仁笑着道；“她到现在都还是处女，你这个舅舅当然是做不成了。”
　　谢婷一听弟弟的话就狠狠的瞪了他一眼道：“你不要听他胡说八道好不好？我什么时候说过我有病了？”谢婷现在知道这个家伙是有点真本事了，但自己还是处.女的事他是看出来的？自己听别人说从眉毛上可以看出是不是处.女，自己就去纹了眉，把以前的眉毛都拔光了，听别人说从走路上也可以看出是不是处.女，而自己从此就走上了猫步，小屁屁一扭一扭的，别人也肯定是看不出来的。看来他是胡乱猜测的！想到这里就说道；你怎么知道我是处女？你拿出证据来！你要是拿不出什么证据，你就是一江湖骗子！”
　　戴官仁笑着道；“证据我都已经说出来了，你既然一碰到男人就抽筋，当然到现在还是处.女了，没有碰男人当然也就生不出小孩了。你要是说没有病就让你弟弟碰一下好了，只要他一碰你，你就会全身抽筋，这是很容易证明的。
　　谢婷还真的不敢让谢俊来碰自己，这时她发现不知何时父亲也来到了客厅之中，这个家伙当着家里所有人的面宣布自己还是处.女，她还真有点无地自容的感觉，她站起身来狠狠的瞪了戴官仁一眼道：“你胡说八道，我懒得跟你说了。”说完就快步的向楼上走去。
　　戴官仁一脸无辜的道：“又不是我想说，你非让我说，其实这不是你的错，你大可以不必这样敏.感。”
　　小美女和谢俊同时叫了一声爸爸，戴官仁早就发觉他来了，一见谢俊叫了一声爸爸就站了起来道；“伯父好。”
　　谢俊的爸爸谢友峰看起来在六十岁左右，看去很是精神，他的目光在戴官仁的脸上扫了一下，便在一旁的沙发上坐下道：“看来你是真有点真才实学的，你真的可以治好我女儿的病吗？”谢友峰本来是不想见戴官仁的，他已经把戴官仁归类到了江湖骗子的人里面，但一见戴官仁就有了好感，听了戴官仁跟大女儿的对话以后，就知道这个年轻人有着很好的医术了，也许他真的能治小女儿的腿，这才从楼上走了下来。以他的省长身份亲自前来接待戴官仁这样一个名不见经传的人，以前还真没有过先例。


第253章
　　谢友峰虽然是第一次见到戴官仁，但他很快就发现了他与众不同的地方，别说是他这么年轻，就算是官场老手在自己的面前也会感觉到一种无形的威压，在这种压力下最常有的表现就是手足无措。可这个年轻人还是镇定自如。
　　能够做到一方大员，绝不是凭运气就能做到的，能从无数的竞争对手中脱颖而出，没有一点真本领是不行的。他一看戴官仁就知道他的镇定不是强装出来的，真正的镇定需要超强的心理素质和养气功夫，寻常人很难达到这种境界，而眼前的这个年轻人似乎已经达到了。
　　谢友峰坐了下来，保姆这时给他端来了一杯茶，他端起茶杯慢慢的喝了一口茶，然后看着戴官仁道：“小戴，你刚才说的话我都听到了，看来你还真有点医术的，你真有把握医好我女儿的病吗？”
　　戴官仁笑着道；“可以，她只是经脉受了伤，我帮她把经脉疏通一下就行了。”
　　谢友峰高兴的道；“看你回答得这样爽快，那是真的可以治好她的病了，那就请你给小萌看一下吧，小萌这孩子这两年受了不少的苦，也是我的一块心病，为了她的病，我们把所有的大医院都走遍了。”谢友峰开头还真的不相信戴官仁会有这样的本事，因为眼前的戴官仁实在太年轻了，如果不是他刚才刻意的显露了两手，他是压根儿不会相信的，因为小萌的病已经经过那些顶级的专家鉴定过，都说没有治好的希望了。他说完以后交代谢俊招待戴官仁，然后转身就上了楼。
　　小美女听到父亲答应让戴官仁为自己治病，那个高兴就不用说了，她移动轮椅来到戴官仁的面前红着脸：“官仁哥哥，你什么时候给我治病？”
　　戴官仁笑着道：“我们现在就开始好了，有没有清净点的地方？”
　　小美女高兴的道：“去我卧室好了，我的卧室最清净了。”说完就推着轮椅在前面带路。
　　谢俊一听小妹要去她的卧室本想阻止，一个女孩子带一个男人去她的卧室算怎么一回事？但一想到小妹不会听自己的，自己如果说重了还会招致她的反感，也就没有说了。只是跟在他们的后面。但戴官仁却把他挡住了道：“你就在客厅里等一会吧，我治病的时候不习惯外人在场！”
　　谢俊有点尴尬的道：“而且我们是朋友，应该不算外人吧？”
　　戴官仁想了一会，知道他是怕自己做出什么出格的事才要跟去的，自己还真不好拒绝，当下只得点了点头道；“你这家伙的好奇心也太强了一点吧？竟然把朋友这两个字都抬了出来，你去是可以，但不能把我跟小萌治病的事说出去，否则以后我就烦不胜烦了。”
　　谢俊笑着道；“你有着一身这么好的医术却不给人治病，还真是有点浪费了。要不是我从张书记那里知道你有着很好的医术，我小妹就会痛苦一辈子了，你要是开医院，不要几年，你就是想不成亿万富翁都不行。”
　　戴官仁一边跟在小美女的后面走着一边说道；“现在的医术已经很不错了，我只可以治好小萌的病，那是我是用真气打通病人的经脉，这打通经脉的事是很费功力的，你以为就跟喝白开水一样？如果我开医院的话，还没有赚到开医院的钱自己就会趴下了。”
　　谢俊笑着道；“我还真没有想到这一点，我也看过那些武侠书，也知道用真气疗伤是很费功力的，那个什么胡一刀在大敌当前的情况下，就能自己的女儿都不敢施救，可见这事还真的很麻烦，我小妹要不是遇上你，还真的只能在轮椅上坐下去了。”
　　谢萌的卧室布置得很朴素，就一张大床和一张梳妆台，为了她的那个轮椅能多一些活动的空间，也就没有摆什么家具。戴官仁让她躺下，然后伸手捧起她的左足就脱.下了她的鞋袜。谢萌的小脚由于长期不能运动，双腿已经开始萎缩，脚掌很小，苍白而瘦削，戴官仁心里不由的泛起了一丝涟漪；这小脚治好了还真是一双标准的三寸金莲。他把她的双脚放在自己的膝盖上，用双手握住谢萌苍白的脚掌，将真气从她左脚的涌泉穴攻了进去。
　　谢萌下.肢的经脉渐渐被这股热力拓展开来，开始萎缩的经脉随着真气的进入而开始复苏，谢萌觉得自己的小脚第一次开始有了疼痛的感觉，随着真气的上升，疼痛的感觉也就越来越强烈了。戴官仁一边运转着真气一边说道；“你忍着点，由于你的脚没有知觉，我不能点你的穴道止疼，也就只有受点苦了。”
　　谢萌点了点头，她紧咬下唇，俏脸苍白，额头上满是冷汗，她始终保持着一声不吭，还不是一般的坚强。戴官仁用真气把她闭塞的经脉都疏通了她才吁了口气道；“真的很神奇哦，我的脚已经有感觉了。”
　　谢俊笑着道；“你的运气还真的不错，让我碰上了戴官仁，以后我这个哥哥可以放下一份心事了。”作为兄长，他了解妹妹倔强的性情，她害怕别人的照顾，害怕别人的关心，因为那样会让她感觉到自卑，感觉到成为大家的负担，这种害怕现在已经变成了一种抗拒。望着妹妹欣然的笑容，他的唇角不觉的也露出一丝开心的笑意，通过刚才治疗的过程，他断定戴官仁是一个身怀绝技的武林高手，不过这个家伙似乎并不想把他的这身本领公诸于众。
　　戴官仁笑着道；现在我已经把你的经脉打通了，只要按.摩一下就可以恢复了。说完就给谢萌按.摩起来。
　　谢俊一见戴官仁说治好了就识趣的走了出去。他知道小妹很喜欢戴官仁，如果自己不给他们一点说话的空间，小妹会讨厌自己的，现在青天白日的，戴官仁应该不会在自己的家里做出什么出格的事来的。
　　谢婷知道戴官仁在给妹妹治病也来到了客厅打听消息，一见谢俊出来了就想进妹妹的卧室，谢俊忙拦住了他道；“他快要出来了，你就没有必要进去了。”
　　谢婷瞪了谢俊一眼道；“他们两个孤男寡女的在里面，要是做出什么来你就后悔莫及了，我看那小子就是在找这样的机会，那些大医院的专家都束手无策，他能治好吗？”
　　谢俊知道姐姐对戴官仁抱有极大的怨念，但这事自己还真的帮不上忙，她在家里经营了这么多年的假面具，被戴官仁这家伙毫不留情的给撕了下来，换了谁也会对那个揭穿了自己隐私的人恼羞成怒的。他一边挡着着谢婷一边说道；你不是说你的眼睛很厉害的吗？但这次看走眼了，小妹的脚已经治好了，不要一会就会出来了。
　　谢婷冷笑了一声道；我才不信你的鬼话，你也不是什么好东西，要不是你把他领来家里，我就不会这样难堪了，他要是敢打小妹的主意，我是不会放过你的！”
　　就在这时，戴官仁扶着谢萌从里面走了出来，谢萌的小脸红扑扑的，唇角挂着甜甜的笑容，从她的样子就可以知道小丫头的心情一片大好，谢婷原本想冲出去问责的话只能有咽了回去，她走了过去扶着谢萌道；“小妹，你的脚真的好了”？
　　谢萌高兴的道；“真的好了，官仁哥哥说现在还不能走太远的路，我终于恢复自由了。”
　　谢婷还真没有想到这个家伙真的治好了小妹的脚，她眼神复杂的看了戴官仁一眼道；“谢谢你治好了我妹妹，我先前对你还真有点误会，我请你喝酒赔罪，你能给我这个机会吗？”
　　对于美女的邀请，戴官仁一般都是不会拒绝的，何况这个美女还有这么大的背景，他放开了扶着谢萌的手笑着道；有美女请喝酒，我如果拒绝的话就有点不识好歹了。
　　优雅的包厢里，戴官仁和谢婷面对面的坐着，尽管谢婷是一个公司的老总，见惯了各种各样的场面，但她还是有点尴尬，好在那个领他们进来的小姐开了口；“两位要什么酒？”
　　戴官仁笑着道：“就来瓶五粮液好了，婷姐要什么酒？”
　　谢婷想了想道：“你既然喜欢喝白酒，就来两瓶茅台吧，你都叫我姐了，我这个做姐姐的也不能太寒酸了是不是？”她点了几个最贵的菜，服务员记下菜单就退了出去。
　　不一会服务员就将酒菜送了过来，戴官仁等服务业走了以后就看着谢婷道；你要了两瓶酒，那是我们一个喝一瓶了？
　　谢婷瞟了戴官仁一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”
　　戴官仁打开就给谢婷倒了一杯酒道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，你们这些做老总的，谁不是酒精考验出来的？一瓶茅台是肯定不够你喝的。”
　　谢婷笑着道：“你不但有一身很好的医术，嘴上功夫也很不错，难怪连郑虹这样的美女都被你搞定了，好在我是不会对男人动心的，也就不怕你勾.引我，我们今天就好好地喝一次。”
　　戴官仁举起酒杯笑着道；“我可是很能喝的哦，你如果喝醉了可不要怪我。”
　　谢婷端起酒杯跟戴官仁碰了一下道；“我才不信你能灌醉我，要不我跟你打个赌好了，赢了的人可以要那个输了的人做一件力所能及的事，当然，这事得有个前提，不能在对方有病、或者身体不适的时候提出这样的要求。你敢不敢跟我赌？”谢婷对自己的酒量是很有信心的，自己喝两瓶茅台都没有问题，这个家伙是怎么也喝不过自己的！只要他输了，就要他给自己治一下月.经.不.调的病，这个病还真把自己给害苦了，他既然可以看出自己得了这样的病，是肯定可以治好的。自己原来把他说得一钱不值，还真不好意思去求他给自己治病，这可是一个不可多得的好机会。
　　戴官仁色.迷.迷.的道：“我当然敢了，但你没有说具体的事，就不怕我占你便宜？”
　　谢婷嫣然一笑道；你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，也就成了你单纯的替我做一件事了，就是你把我我灌醉了，你也是不能占我便宜的，因为男人一碰到我，我就会全身发抖，我也就身体不适了，你也就不能提出你的条件了。”
　　戴官仁笑着道；“不愧是做生意的，你的算盘打得真不错，只是什么是都是有例外的哦，假设我拉着你的手你不发抖，那是不是我就可以提出我的条件了？”
　　谢婷红着脸道；要真是你说的这样，我当然会答应你了，我说过的话是不会反悔的。说完以后就举起杯子道：“来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”说完以后一口就把酒干了。
　　在谢婷想来，这个家伙想要占自己的便宜是不可能的，自己已经试过好多次了，只要一碰上男人就会全身颤抖，除非这个家伙不是男人，否则是不会出现他说的那种情况的。就是出现了他说的那种情况，那也是证明自己跟他太有缘分了，而这个家伙是这样的英俊，，把第一次送给他也没有什么要紧，自己正好可以甩去那个处.女的包袱，尝一尝做女人的滋味。
　　戴官仁听了谢婷的话以后，举起杯子跟她碰了一下笑着道；你的算盘虽然打得很精，但你这一次肯定会失算了。你就等着我开出的条件吧！说完也一口把酒给喝干了。
　　谢婷还真没有把戴官仁这样的小毛头看在眼里，因此才说出这样的赌注来，现在一见戴官仁那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙一口就干了，就像喝水一样的面不改色，一看就知道是高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗？但话已经说出来了，也就只有硬顶着了。
　　两人一个一杯的拼了起来。
　　谢婷还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，谢婷又是经过酒精考验了的，居然越喝越精神。戴官仁一边跟她斗着酒一边看着对面的佳人，但见她那红艳艳的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，就如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，诱.人犯罪的性.感红唇微.张着，再配上那白玉无暇的滑腻肌.肤，所有的一切都是那么的完美！


第254章
　　谢婷坐在戴官仁的对面，短裙下露出的那双美腿就近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内.裤！戴官仁这下可是大开眼界：真没想到谢婷的大.腿是如此的浑圆细嫩。圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。戴官仁不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上谢婷身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，戴官仁胯下那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时谢婷将双腿又分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉.胯.根.部有黑影闪现了一下，戴官仁一见就肯定那是她的小内.裤。他故意将皮鞋脱了下来，然后装作整理鞋带的样子蹲下了身子。
　　尽管谢婷聪明绝世，也万万没想到戴官仁竟会如此yin荡！戴官仁一低下头就开始瞄着谢婷并未完全并拢的两膝中间，只见谢婷那光滑膝头下那匀称的小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大.腿根部的胯.间。也许在在倒酒，谢婷的身体微微的站起了一点，那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，那丰润健美的俏.臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住戴官仁那专业的眼光。她的肌.肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大.腿至小.腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大.腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见谢婷胯.间嫩白细致的肌.肤，一条黑色小内.裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，还可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。
　　戴官仁以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀欲裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。
　　谢婷胯间那两条圆浑的大.腿移动时微开微合，秦戴官仁清楚的由她的股.间看到她前面内.裤下凸起的花瓣，她那黑色的小内.裤隐隐有一丝水痕，戴官仁知道那肯定是她的春.水。他看了一会就坐好跟周婷喝起酒来，他的镇定功夫还真的很不错，没有露出一点的破绽。
　　谢婷这时有了几分酒意了，脸上艳红一片，迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的皮肤及修.长、圆润的双.腿衬得更加雪白无瑕。戴官仁心道：“这个女人还真的很美，等会她喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的尤.物如果失之交臂，还真是自己的损失。
　　戴官仁像没事人一样继续和周婷拼起酒来，不一会那两瓶酒就喝完了，戴官仁要那个服务员又送了两瓶就来。时间一分一秒的过去，慢慢的他看到谢婷的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。戴官仁知道这是不胜酒力的先兆。
　　她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，但谢婷十几杯酒下肚后也有点不胜酒力了，脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要滴出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，戴官仁看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”
　　谢婷揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行？我们再喝。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　戴官仁见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝了，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”对他来说还真愿意看到她轻嚷浅尝的姿态：“那才最令男人心神摇荡，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！
　　谢婷听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，戴官仁还真有一种如沐春风秋月地感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道谢婷的心事，她是想把自己灌醉要自己给她治病的，只是她不好意思说出来，才想了个跟自己赌喝酒的借口，他优雅的喝了一口酒道：“我知道你今天请我出来喝酒还有别的意思，其中也有借酒浇愁的意味，希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记了是不是？”
　　谢婷幽幽的道：“你年纪虽然不大，倒是挺懂事的，我本来以为你是喝不过我，但看你现在这个清醒的样子，我可能真的喝不过你，但我是不会放弃的，就是醉了也没有关系，我也知道酒喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要承受着双重的痛苦，但我就想麻痹一会，也许给给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”
　　戴官仁见她回避了自己的问话就温柔的点拨她道：“你如果有什么烦心的事就说出来，只要我做得到的我一定会帮你，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，我可不想趁人之危的占有你。”
　　谢婷闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，你既然答应帮我，我也就畅所欲言了，我今天请你来喝酒一是为我妹妹的事向你道歉，二来也想请你给我治一下我的病，只是我不好意思向你开口，你说我以后会以床为伴，我还真有点不寒而栗的，也就想了个跟你比喝酒的办法。至于我其它的麻烦，你是帮不了我的，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　戴官仁笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上也出了问题，你老公碰你不得，他当然会有怨言了，你们的关系也就很容易出现危机了。他是不是已经在外面找女人了？”
　　谢婷看了戴官仁一眼道；“你们男人都没有一个好东西，开始的时候什么话好听就说什么，但一旦得不到的时候就完全是一个样子了，什么山盟海誓都丢到一边去了，又厚颜无耻的去向别的女人献媚去了。
　　戴官仁笑道；“男人在这一点上还确实有点滥情，但男人也是人，也有自己的需要，你既然碰不得，他去找别的女人也就情有可原了，特别是你男朋友这样拥有正当的职业与一定的经济基础的男人，想要他规规矩矩的守着一个能看不能碰的人就更困难了。人的一生中最好的时光就是你们现在这个年纪，而人性的弱点则是经不起外界的诱.惑，他的寂寞和欲.望无法宣.泄时，也就只有去外面找女人了。他在家里得不到这方面的满足，外遇也就成了一种满足性.的方式，你也就不要过于的苛责他了。”
　　“婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人的欲.望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，也就特别想做这样的事情了，你不能碰，他当然会感到空虚和无聊了。”
　　男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话用在情感问题上可翻译为；“男人事业成功了，如果不能征服女人就等于白干了。成功的男人在潜意识里都有征服女人的强烈冲动。像你这种地位的女人，你找的男朋友肯定是一位成功人士，而你又不能碰，那他去征服谁呢？也就只能去外面征服别的女人了。
　　现在外面的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以男人的主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱.惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆，你男朋友会去找别的女人也就不奇怪了。
　　男人在事业上有了成就会去追漂亮的女人，别说你们还没有结婚了，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的，你男朋友的年纪正是那些年轻女人追求的最佳对象
　　他面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。干柴烈火相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，所谓男有情、女有意，两人根本不需要太多的花样，走到一起在所难免。你男朋友找的女人是属于那种包养型的还是属于一夜型的？”
　　谢婷听了戴官仁的这一席话还真对他另眼相看了，她有点惊讶的看着戴官仁道：“你还真的很不错啊，难怪这样郑虹这样的美女主播都被你迷住了，我只知道我男朋友有了女人，只不过我还不知道是什么型号的，你说寂寞的女人也渴望男人的滋润，是不是在教唆我也在外面乱来？”
　　戴官仁笑道：“你不要断章取义好不好？不过，他那个家伙也真不怎么上道，你应该是没有把你的秘密告诉他的，他也就应该还不知道你是不能接近男人的，他有了你这么漂亮的女朋友还在外面乱来，你也就不要把他太当回事了。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，不过造成这样的局面你也是有一定的责任的。”
　　谢婷苦笑了一声道：“你一个小毛头知道什么？连什么饥不择食的话都说出来了。我也知道我有责任，但他这样的男人，就是我没有这个毛病他也会在外面乱来的，如果我不是要他来挡住那些追求者，我早就跟他分手了。”说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　戴官仁笑道；“男人有几个不花心的？如果你没有这样的毛病，以你的家世和你的漂亮，他能够守住底线也不一定，你是什么时候发现自己有这样的毛病的？”
　　谢婷红着脸道；“是在跟他交往的时候，我爸爸对我们的要求很严格，读了十多年的书都没有让人牵过手，就是跟他做朋友也是我爸爸首肯了的，第一次被他牵手的时候我就是这样的反应，我感到很是吃惊，但我以为这是我的身体不适的原因。后来我试着去了几次舞厅，但一碰到男人也是这样，我就不敢让他碰我了。开头的时候他很爱我，对我说的每一句话都言听计从，也没有计较我不准他碰我的事，他曾经对我说过，即使这一辈子就这样结束了，他仍然会爱我，生生世世永不分离。


第255章
　　谢婷接着说道；我见他说得很动情，还真的相信了他的甜言蜜语，哪知道他就因为我不让他碰，就跟别的女人混在了一起，把自己说过的话都忘记了，从此以后我就经常喝酒，借酒来解除心里的烦恼，一来二去的把酒量给练大了。
　　戴官仁笑道；你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，活得比别人好！当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”
　　戴官仁的罗嗦还真起了点作用，谢婷转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，只是我有恐男症，就是想找一个自己喜欢的人都不能找，也就只有维持现在的现状了。”
　　戴官仁嘴上说得好听，其实心里却在暗笑，笑谢婷的男朋友也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看着谢婷那落寂的样子没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的未婚妻还在外面乱来，这样的人还真的不配做你的男朋友。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话，可一见了别的美女，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人早就绝迹了，这些年我见过的男人都是一个样，如果不是我家里的背景，很有可能就会被他们强迫的抱上.床了，我已经把你们男人看透了。”
　　戴官仁被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了 第一颗树而舍却整片森林，那岂不是太傻了？”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了，我听说就大陆的男人最纯洁了，每一个男人只有3.5个情人，其它的国家和地区平均起来都是7个8个的，女人的比例可就还要大多了，你也就不要一你的眼光来看男人了。”
　　谢婷叹息了一声道：“你说的也不错，也不能单怪你们男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后，她看去要舒服多了。
　　戴官仁举杯在一旁相陪。谢婷的酒量虽然很大，但跟戴官仁比起来就是小巫见大巫了，谢婷喝完第二瓶就很快就显出醉意了。就在这时她站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到戴官仁的边上道：“我输了，你可以提出你的要求了！”
　　戴官仁心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都有美女投.怀.送.抱。看来这个谢婷是要借这个机会把她的第一次送给自己了，他虽然知道这个女人是在利用自己帮她破处，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过谢婷的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见谢婷没有反应就慢慢的滑进她的脖子。
　　谢婷虽然醉了，但还是有一点清醒，她见这个男人抱着自己还真的没有出现以前那样的现象，而且还有一种很舒服的感觉，看来这个家伙还真的没有骗自己！她知道要找到一个自己不反感的人是很难的，也只有这个小男人可以随便的玩自己了，如果不借这个机会把自己的第一次送出去的话，只怕自己只能做老处.女了！想到这里就把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了戴官仁的脖子，然后轻轻咬住他的耳朵说道：“没有想到被你抱着还真的没有出现以前那样的状况，我今天就把自己交给你了，你想怎么玩都可以。”
　　戴官仁感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，他转过头在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，我在第一眼看到你的时候就想上你了，你真的决定要这样吗？”
　　谢婷觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这可是自己出来都没有过的事，她开头还有着一点抗拒的心理，但一被戴官仁抱住就被戴官仁那火热的胸膛给融化了，她也在戴官仁的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，如果不是我有恐男症，我就想把我的第一次送给你了，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”接着她伸出舌头轻轻地舔着戴官仁的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”
　　戴官仁一把抓住她的小白兔揉.捏着笑着道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。谢婷两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱桃小口缓缓地张大。戴官仁只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动。谁料谢婷只是轻吻了一下自己的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　戴官仁想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。戴官仁这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳.房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的.欲.望，手也就在她的乳.房上揉搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了谢婷那一对饱.满的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳.珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着谢婷的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双.腿间不停的摩.擦着。
　　谢婷还没有和男人亲热过，受到戴官仁如此的挑.逗早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚.摸自己的乳.房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比一般人的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖.流在涌动，直冲自己的双.腿.根.部。不觉间，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。谢婷只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着戴官仁的脖子，吻着他的嘴，把自己的丁香渡入戴官仁嘴内不停的吸啜起来。
　　戴官仁见她的舌头伸了进来就含着吸.吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会谢婷就被戴官仁吻得连气都喘不过来了，戴官仁便转移了阵地，沿着谢婷那柔美的颈.部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳.珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着谢婷那美丽的娇.躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成.熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉.女.峰，那两座玉.女.峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，从自己的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁.股浑圆，双.腿.修.长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤.细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在戴官仁的抚.摩下，谢婷的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤.抖的感觉，这样的颤抖跟以前的那种感觉完全不同，以前那是很痛苦的颤抖，而现在却是一种很舒服的感觉！她还真有点不明白，同样的是全身的颤抖，那种感觉却是这样的不同！她全身心的跟戴官仁对吻着，双手也在戴官仁的背上抚.摩着，身体则在戴官仁的怀里放.浪的扭.动着。
　　戴官仁本来就对美女有着一种强烈的渴望，谢婷在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉.搓着。谢婷那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　戴官仁的舌头在谢婷的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈.项、肩头以及后背和乳.房上疯狂地抚.摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳.香。然后双手握住那对饱.满而浑圆的乳..房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游.移。
　　谢婷的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。戴官仁用力的吸.吮着她那粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会谢婷的两只乳.房周围都沾满了戴官仁的口水，包厢里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，谢婷微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低.吟。她的乳.房不但饱.满，而且富有弹性。在戴官仁的揉.搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　谢婷受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？是不是在张晓倩跟郑虹那里学会这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你的样子还真给你创造了一个泡妞的好平台，相信随便什么女人都不会拒绝你的，不但张晓倩跟郑虹都被你迷惑了，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　戴官仁笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的女人可不只有她们两个女人，我的这一套经验都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　谢婷红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，刚才是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　戴官仁一边在她的小白兔上揉.搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　谢婷的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。戴官仁原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。戴官仁一边玩着谢婷的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　谢婷见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在戴官仁的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直.挺.挺的宝贝舔了起来。


第256章
　　谢婷舔了一会以后觉得他的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，比吃冰棒还要有味多了！因此，也就含入口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，脑袋一上一下的摆动着。她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而动作很是生疏，戴官仁见了就把口.交的要领给她说了一遍。
　　谢婷的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了戴官仁宝贝上的马.眼。
　　戴官仁被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是哥哥的功夫差一点的话，被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错.还可以承受得住。”
　　谢婷红着脸道：“你不是告诉我要我这样玩吗？要是不能这样玩，你不会告诉我的是不是？我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？”她说完了以后又将戴官仁的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过戴官仁的宝贝，滑腻无比的舌头在枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。戴官仁觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。
　　谢婷那灵活柔软的舌头在戴官仁的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她根据戴官仁所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。戴官仁的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔膜摩.擦着。
　　戴官仁感受着被她吸.吮的快.感，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出销.魂蚀骨的呻吟。
　　“小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”戴官仁一边在她的头上抚.摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，谢婷含着宝贝对戴官仁淫.荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫.靡极了！
　　谢婷这时更加的卖力了，含着宝贝就吞吐起来。她一边吞吐着戴官仁的大宝贝，一边抬眼看着戴官仁，还不时的撩一下秀发，眼波骚.浪.淫.荡无比。
　　谢婷自己也觉得很奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此淫.荡的事，以自己的性格应该是不屑做这样淫.荡的事的。但这个家伙一说自己就乖乖的做了。连一点要反抗念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的男朋友，要是他也有这样的魅力就好了，自己也就不会跟妹妹同时看上的男人做这样的事了。
　　戴官仁仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见谢婷那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你男朋友了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”
　　谢婷一边用手套弄着戴官仁的宝贝一边红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，要是他有你这样的魅力和有一身你这样的绝技就好了，我就不用跟小妹看上的男朋友做这样的事了。他对我提出过要求，但我都没有答应他，要是我没有恐男症就好了。我看你年纪不大，怎么对这样变.态的游戏好像也很熟练？我都有点不懂自己了，竟然一点都没有反抗就跟你做起了这样的游戏。”
　　戴官仁笑道：“男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。至于你没有反抗就跟我做这样的事，那是你已经喜欢上我了，女人如果喜欢一个男人的话，是可以帮自己的男人做任何事情的，这是证明你已经喜欢上我了。”
　　谢婷红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果喜欢一个男人的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓.女来养活男人。看来我是真的喜欢上你了，我们今天就好好地玩一次吧！”说完就含着戴官仁的宝贝用力的吸吮起来。在她的卖力吞吐下，戴官仁抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，从他那个样子就知道他已经爽.歪.歪了。”
　　谢婷一见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。戴官仁被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了胯部。谢婷猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　戴官仁见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，谢婷“嗯嗯”的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　这样过了一会，谢婷的两眼都发白了，秦胜见了这才把宝贝抽了出来，谢婷大口大口的喘息着，她那饱.满的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，戴官仁这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你真的辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　谢婷在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双.腿一般，嘴里娇.媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱.惑，戴官仁一见她的美.腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。谢婷见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”
　　戴官仁看着她那个淫.荡的样子，在她的唇上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”说着就慢慢的分开她那美艳无比的双.腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　谢婷被戴官仁这一揉，那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春.情已经被挑了起来，现在被他这一揉就有点忍不住了。
　　戴官仁仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，谢婷见戴官仁看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在鼓励着他进一步的动作。
　　这时，戴官仁的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，谢婷的花瓣有一点的腥味，但是很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　戴官仁让她躺在沙发上，谢婷将她那完美无暇的双.腿轻轻的绕在戴官仁的脖子上，温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都摸过了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　戴官仁似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，谢婷的身体也就在戴官仁那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，戴官仁把那些甘露都吸进了肚子里。
　　谢婷被他吸得双.腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻.吟。她的双.腿紧紧夹住了戴官仁的头，好象担心戴官仁的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹得紧紧的双.腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被戴官仁看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女”。戴官仁一面说着一面把她的双.腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　“你不要这样玩了好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”谢婷发出了有如猫叫一样的呻.吟。她觉得强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　谢婷被他舔得娇.躯不断的颤.抖，小溪里又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻.吟着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在戴官仁的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　戴官仁笑道：“你也太投入了吧？把我当做了你的老公了，你不是有男朋友的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝插.进了她的桃源洞里。谢婷被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”
　　戴官仁笑道；我都忘记你还是处.女了，但长痛不如短痛，马上就会不疼了。”说完就快速的运动了起来。不一会谢婷就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的饱.满，，而戴官仁的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，她闭着眼睛享受着这个小男人给她带来的这种异样的快.感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　戴官仁不快不慢的抽.送着，他一边运动着，口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳.珠，手则在另一个小白兔上揉.搓着，谢婷只觉得快.感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至戴官仁的嘴巴都含不住她的乳.房.了。
　　谢婷随着他的动作不停地扭动着小屁屁，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻.吟.着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　戴官仁一边运动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做多久？我才不会相信你的话，听说男人就是吃了药，也只能坚持半个小时左右，要是这样你那东西不是铁打的了？”
　　戴官仁笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我就让你体会一下什么才是真正的男人。”
　　谢婷红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”她双手拢着披肩长发，高挺着的两只.乳房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样淫.荡了。我平时可是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　戴官仁一边慢慢的运动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。谢婷被他这一下顶得娇吟了一声道：“‘哎！你轻点，你的宝贝太了长，进去得好深，胀死我了。”


第257章
　　秦戴官仁笑着道：“你不是说我们今天好好地玩一次吗？现在我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，谢婷那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　戴官仁伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉淫.性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸.肌磨擦着她另一个小白兔，一只手在她那修.长的大.腿.根部挑.逗着，另一只手则揉.搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，谢婷的乳珠还是头一次被男人这么揉.搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　戴官仁见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着。谢婷被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“你别这样舔了好好，你舔得我好痒！”
　　戴官仁笑着道：“我这是让你更兴奋一点，你也就能坚持得久一点。”他一边说着一边继续在谢婷的乳.房上吸.吮着，把两个乳.房舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺.立着。他一边运动着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时谢婷的那点理智已经被那一阵阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻.吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”她还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的快.感使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁.股顶得越来越高了。戴官仁见她很是享受，就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，谢婷在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着戴官仁的动作一边呻.吟着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　戴官仁见她这样骚就一边运动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，看来你的床.功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完更加快速有力的运动起来。
　　谢婷感觉那种舒服的感觉越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。戴官仁这时让谢婷趴在了沙发上，从后面将宝贝插进了她的小溪里就动了起来。谢婷也很听话的配合着，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，也从那些影碟里看到过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。
　　戴官仁的小腹在她的小屁屁上“啪”、“啪”的撞击着，他扶着谢婷的小屁屁的手是那么的稳定，根本就不要谢婷用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达谢婷的花心深处。
　　谢婷现在对戴官仁还真有点佩服了，本来她以为戴官仁这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被戴官仁干得软软的了。
　　戴官仁的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得谢婷就要飞起来一样。
　　不一会谢婷就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不止一次高.潮了。戴官仁见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样二十多岁都没有玩过的女人，没有几次高.潮是不能满足的。他抱着她坐在沙发上，谢婷尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　戴官仁的宝贝依旧留在她身体里，令谢婷感觉的了里面的充实，她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋、精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　戴官仁一边摸着她的乳.房一边笑道：“你看起来端庄高雅，而且野蛮泼辣，没有想到在我胯.下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　谢婷红着脸道；“都是你把我玩成样的，我就是不想这样都不行。你还真有点变.态，玩了这么久都跟没有事一样。”她躺在戴官仁健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着戴官仁那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有今天这样的快乐，更没有想到会就这样毁在你这个小.色.狼的手上。你是不是在公园里的时候就想打我的主意了？我那时看到你的眼睛就色.色的，这也就是我后来对你没有好脸色的原因。”
　　戴官仁笑道：“那是当然了，你不但长得很漂亮，还要把自己打扮得这样性.感。只要是男人就会想上你的，你没有看到公园里的男人都在盯着你吗？只不过是别人没有这个福气罢了。”他的大手继续揉.搓着他的乳.房，那两团嫩.肉在他的手下变幻着各种形状。
　　谢婷红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，我就喜欢穿性.感的衣服，你那时是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”她口里虽然这样说着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“你说喜欢我是不是真话？”
　　戴官仁的色.手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　谢婷娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了，她一边说着一边在戴官仁的手上掐了一下，却被戴官仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，谢婷也情不自.禁地双手反过来搂住了戴官仁的脖子，主动吐出甜美滑.腻的舌头任凭戴官仁含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”戴官仁松开谢婷那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”谢婷的唇在戴官仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。你刚才说我的病很厉害，你是不是吓我的？
　　戴官仁笑着道；“就不要担心那什么病了，我在给你按.摩的时候，已经把你的经脉都给疏通了，比一般的人都还要强健了”。
　　谢婷高兴的道；“你说的是真的吗？我太高兴了，这个痛经的毛病弄得我都快要崩溃了。你还真是我们姐妹的福星。我想，如果没有你的话，我跟我妹妹是会忧郁一生的。对了，我知道我妹妹也喜欢上了你，以我妹妹的性格，她是绝对不会放弃你的，但是你已经有了老婆，我做你的情.妇倒是没有什么关系，但她还小，你能不能等她大学毕业以后再跟她说感情上的事？”
　　戴官仁在谢婷的唇上吻了一下道；“我也知道她已经喜欢上我了，但我是不会不会拒绝她喜欢我的，因为这样会给她很大的打击的。你如果想要她离我远一点，就只有你自己去说服她了。”
　　谢婷想了一会才说道；你说的不错，这话你还真不能说，她现在很脆弱，如果给她一种你不喜欢她的感觉，说不定会出什么事的。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“我们就顺其自然吧，现在还是先把你喂饱再说。”说完抱着她的腰就运动了起来。随着时间的过去，谢婷的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。戴官仁见她动了就又开始了新一轮的进攻。他的动作还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，谢婷只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪又和上次一样的包住了戴官仁的宝贝吸了起来。
　　戴官仁见她的小溪又吸了起来，就干脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快.感，谢婷见戴官仁不动了，就坐在戴官仁的宝贝上用力的摇了起来，嘴里又忍不住的叫了起来，戴官仁捂住她的嘴道：“这是公众场合，你声音小点。”
　　谢婷喘息了一下，然后拔开他的手轻声说道：“你……你快点动啊！你这样不动我好难受。”戴官仁听了就又动了起来，谢婷乖乖地搂着他的脖子，套动着浑圆的屁股配合着戴官仁的进攻，戴官仁也双手抱着她的小屁屁开始了快速的运动。
　　“哦，插进去我的肚子里去了！噢，好充实！”谢婷被宝贝插得又是一阵闷骚地低声叫了起来，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　这时戴官仁发现自己捧着谢婷的小屁屁的手指被她不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是就有了一种变.态的心理，他用那个中指抵住了谢婷的菊花蕾慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让谢婷感觉到似乎有两条宝贝在奸.淫.着她，弄得她的小溪和菊花蕾的嫩.肉都开始不停的收缩起来。全身都有着一种说不出的快.感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来，从未有过的快乐的感觉。但就在这个时候戴官仁却又不动了。
　　戴官仁这一停下来谢婷可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　戴官仁一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的来听一下？男人是要鼓励才有劲的哦。”
　　谢婷呻.吟着道：“你是不是想要我叫你哥哥了？你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗？你这明摆着是敲诈啊。”
　　戴官仁笑道：“这是不同的，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果以叫就是心甘情愿的了。”
　　“你这是强盗逻辑！”谢婷虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了！”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道：“这才乖，你们做老总的很多时候不也是强词夺理吗？有时候还会无中生有的开除那些你们不喜欢的人，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”
　　“我的公司可没有发生过这样的事，老公。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的玩不过你。”谢婷一边说着话一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着戴官仁的运动。
　　戴官仁听到谢婷的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着谢婷的娇.躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让谢婷尝尝前所未有的快.感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　谢婷是属于那种闷骚型的女人，戴官仁那新奇的玩法令她兴奋无比，小屁屁扭得越来越快了。戴官仁也同样兴奋地运动着，不一会谢婷的身体在那强烈的刺激下浮上了一层粉红，戴官仁看着她那完美无瑕、充满成.熟.女人风韵的娇.躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟.透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　谢婷在那强烈的刺激下小屁屁套动的更快了。戴官仁看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”


第258章
　　谢婷以前虽然没有做过爱，但身为老总的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道戴官仁又想要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着戴官仁的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了小屁屁。
　　谢婷乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着戴官仁那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比自己在那些影碟里看到的都要大多了！
　　戴官仁一见她趴下了就在她那.翘.臀后面拍了一掌笑道：“你没有去参加美.臀大赛还真有可惜了，这样又翘、又圆的屁股看起来还真的可以赏心悦目，如果去参加比赛的话，第一名是谁也抢不走的。”
　　谢婷被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了秦朗一眼，略有些羞涩地腻声道：“我才不会那我的小屁屁去做展览品，小哥哥，你快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　戴官仁笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉.感十足的白.嫩.臀.瓣往两边一分，就将他的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。谢婷紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　戴官仁笑道：“你不是说过我想怎么做就可以怎么做吗？你该不会说话不算话吧？”
　　谢婷知道自己就连说话也不是他的对手，为了保住自己的菊花不被蹂躏，只得红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说后面好不好？”在她想来，戴官仁再厉害也是不能太久的，他就是再强，也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的！到时他不能再来了的话，那自己的菊花就可以保住了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　戴官仁笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊花给爆了。”
　　谢婷虽然知道戴官仁是故意这样说的，但不怕一万，就怕万一，要是一不小心顶进去了，自己就连哭都来不及了。而且体.内的欲.焰也很需要这个大家伙去灭火了。她那柔嫩的纤.纤.玉.手往后一伸，握住戴官仁的大宝贝抵在那春.潮泛滥的蜜.道口，然后媚眼含春，娇羞的转过头道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”说着小屁屁向后一顶，就把戴官仁的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的俏脸更为羞红了，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　戴官仁一见她动了也就运动起来，他觉得谢婷的蜜.道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，感觉还不是一般的舒爽。
　　没有多久谢婷就又被那连绵不绝的快.感给吞没了，嘴里又开始了那销.魂蚀骨的呻.吟，戴官仁的手从后面伸过去握着她的小白兔揉.捏着。谢婷则前后挺动着她那圆.翘的小屁屁迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻.吟着：“哦，好舒服！小哥哥，你真的太棒了！”她只觉戴官仁的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，一阵.阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　谢婷爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春.意.盎.然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻.吟，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉.臀频频起伏着，盈.盈.一握的纤.腰狂.野的扭动着。
　　她那淫.荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻.吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，戴官仁还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在谢婷那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇.躯在不断的扭动着，嘴里婉.转娇.啼着，那一阵.阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，戴官仁还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　戴官仁这时没忘了要照顾她那对晃动的豪.乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的搓.揉着，嘴里y淫.邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式啊？”
　　谢婷眉目间浪.态.隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的浪.叫着道：“嗯，好舒服，但不要叫狗.趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被狗操哦。”
　　戴官仁被她这样一说还真不好怎么说她了，他在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做老总的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”
　　谢婷被戴官仁的那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着小屁屁一边着呻.吟着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗.爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的臀.浪，整个人被戴官仁顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白.嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着小屁屁，将压抑多年来的原始情.欲尽情的宣泄着。
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”说着就加快了攻击的速度。谢婷被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波.波的快.感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　戴官仁一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇.躯，他由她那白.腻.细.嫩的颈.脖逐渐滑到她那纤.纤的柳.腰，另一只手则在她那对坚实的乳.房顶部缓缓的揉.捏着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。
　　谢婷在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，戴官仁见她在自已的冲击下还如此的疯狂，也就他快速有力的运动着，不一会谢婷就在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，身体无力的抵挡着他抽.动的动作，呻.吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了。戴官仁见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　谢婷的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。戴官仁知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。
　　谢婷在休息了一会以后恢复了一点力气，她躺在戴官仁的怀里娇媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　戴官仁笑道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高.潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”
　　谢婷红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝实在太大了，要不我休息一下再和你做一次前面好了。”在她想来，戴官仁做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来，不是说胜利往往就发生在那再坚持一下的信念中吗？很有可能再过一会他就不行了。
　　戴官仁笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩.肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话，就真的会没有一点力气了，我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”
　　谢婷红着脸道：“你真有点变.态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　戴官仁笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按.摩起来。”不一会谢婷的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着戴官仁道：“你还不是一般的变.态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按.摩一下？”
　　戴官仁笑道：“我给你按.摩用的是真气，那是很费精气神的，如果你高.潮一次我就帮你按.摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人做.爱上面，把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。谢婷一听就红着脸趴在沙发上抬起小屁屁道：“原来你练成了真气，难怪你可以做那么久了，那给我妹妹治伤也是用的真气了。但我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要是有慧根的人才行，你才十几岁，是怎么练成真气的？”
　　戴官仁见她摆好了姿势就站到了她的后面，这时谢婷的小溪已经被她自己小溪里的春.水弄得湿.淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的春.水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起真气来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。
　　谢婷的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　戴官仁笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸过手去玩着她花瓣里的那颗小豆豆，他这样一玩，谢婷就是有一点点的痛苦也就被小溪那里的快.感给抵消了。
　　不一会戴官仁的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，过了括约肌前面就是坦途了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。
　　谢婷开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝开始运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。


第259章
　　戴官仁知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，谢婷也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来那个沙发就被戴官仁冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的响声，谢婷的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪.叫声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　戴官仁慢慢的加快了速度，谢婷的小屁屁也越扭越快，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快.感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大，她怎么也没有想到菊门的感觉会是这样美。强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着戴官仁的进攻，嘴里呻.吟着道：“小老公，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”
　　戴官仁笑道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”他一边运动着一边陶醉的看着谢婷扭动着的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻.吟声。她摇动着小屁屁配合着戴官仁的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺.耸的豪..乳摇荡得更是肉.感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，小哥哥，真的好舒服，我爱死你了。”
　　戴官仁见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，谢婷的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。不一会谢婷就又叫了起来：“喔，小哥哥，我不行了，我又要高.潮了。”不一会她就伏在沙发上一动也不动了。
　　戴官仁知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道谢婷等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次高.潮的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。他的手在谢婷的娇.躯上轻轻的抚.摸着，以帮助她恢复疲劳。
　　不一会谢婷就恢复过来了，她在戴官仁的唇上吻了一下羞涩的道：“我高.潮了这几以后觉得身体都很敏.感了，和你做.爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的。根据张晓倩跟我们家的渊源，我虽然答应了做你的情.人，但也是不方便跟你在一起的，我们以后只怕很难在一起了，我们再做一次好不好？”说完满脸期待的看着秦胜的眼睛。
　　戴官仁知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤.腰道：“你就不要担心张晓倩了，就是她知道了，也不会说你什么的，因为她已经知道我已经有很多的女人了，再多几个也是没有关系的。以后就做我的女人好了。至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做.爱，以后你想做了就来找我。”说完就腾出一只手来抚.摸着她的那条美腿。
　　谢婷有点不相信的道：“不会吧？她真的允许你在外面乱来？”
　　戴官仁笑着道；“我有好几个女人还是她给我找的呢，她见她自己不能满足我，就给我找了好几个女人，我是不会骗你的，下一次我就让她跟你一起玩，你就知道我不是骗你的了。”
　　谢婷红着脸道；真想不到她会这样开放，难怪你会毫无顾忌的跟郑虹搞到一起了。看来我只有做情.妇的命了，不过有一个你这样的情.人还是很不错的，起码以后不会再孤单寂寞了，只是我妹妹只怕要伤心了，因为我爸爸是绝对不会让她做你的情.妇的，你如果不能娶她做老婆就最好离她远一点，要不你就玩完了，我爸爸是绝对不会让我妹妹做你的小老婆的。”
　　戴官仁在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“谢谢你提醒我，我还真没有打过你妹妹的主意，也没有想过要攀你们家这颗大树，我是为她那渴望自由的强烈愿望才给她治病的，你只要对你妹妹说一声我有很多的女人了，她就不会喜欢我了的，你就不要太担心你妹妹的事了。”戴官仁虽然觉得谢萌很可爱，但她的哥哥是自己的朋友，她姐姐又做了自己的情妇，也就没有必要去摸谢友峰这个省长的逆鳞了。
　　谢婷叹了一口气道；“事情只怕不会这样简单，我妹妹很倔强的，我看她是真的喜欢上了你，她是不会轻易罢手的，你这会还真是拿上了一个烫手的山芋”。
　　戴官仁笑着道；“现在说这事你不觉得太早了一点吗？她现在还小，一旦跟正常人一样了，跟外界的接触也就多了，也就不会喜欢我这个花心的家伙了，你就不要杞人忧天了。”他一边说着一边在谢婷那滑嫩的美.腿上抚.摩起来。
　　谢婷想了一会才说道；“但愿是你说的这样，不过以我对我妹妹的了解，她是不会拖累她喜欢的男人的，你倒是不要担心我父亲会对你不利。”她见戴官仁的手在自己的腿上抚.摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”
　　戴官仁一边继续的在她的腿上抚.摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我一见到你的时候就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。在公园里的时候就有很多人盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。”他见谢婷恢复得差不多了就又慢慢的运动了起来。
　　戴官仁运动了一会谢婷就开始反击了，她的双手抱着戴官仁的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年的时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的俏脸越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。
　　戴官仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。谢婷娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲.焰之中了。
　　这时的谢婷那美丽的娇.躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，令人遐想的三角地带肥美玲珑。戴官仁看得欲.火更加的高.涨了。也就又加快了攻击的速度。
　　谢婷的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮.泉.涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着戴官仁的宝贝的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着，尽情的配合着戴官仁的动作。
　　“真舒服，小老公，你真的太棒了！”谢婷紧紧搂着戴官仁，媚眼如丝的娇喘吁吁地浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的花瓣跟戴官仁的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快.感。
　　戴官仁见了她这个骚.样欲.焰更加的强烈了，他的嘴里一边含着她那凸起的乳.珠吸.吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了。
　　谢婷呻.吟着道：“你还真真是一个高手，难怪张晓倩允许你是外面乱来了，我都被你玩得成了一个淫.妇了。”她说完以后觉得自己真的好淫.荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？
　　戴官仁低下头含着她的乳.珠温柔的吸.吮着，不一会谢婷的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱.满和娇艳了。由于戴官仁在玩着她的乳.房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，谢婷见戴官仁慢了下来也就慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。戴官仁为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。
　　谢婷还没有享受过他这样刺激的吸.吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着戴官仁的温柔。但不一会那三面的夹攻使得她全身都颤.抖了起来，她那温热的呼吸不住的往戴官仁的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕眩起来。
　　谢婷虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着戴官仁，两条浑圆的腿勾住了戴官仁的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在戴官仁的攻势下呻.吟声也越来越娇媚了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在孟戴官仁宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。
　　谢婷无力的呻.吟着，眼睛微闭着，两个大乳.房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫.荡的样子比那些三.级.片.里的女明星还要迷人。沙发都被她摇得“吱呀、吱呀”地响，和着她的呻.吟，以及宝贝和花瓣的碰撞时发出的的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。
　　不一会谢婷就 “喔，啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高.潮和快.感让她有点晕眩，有点受不了！接着就伏在戴官仁的胸膛上不动了。
　　戴官仁搂着谢婷的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑.腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中感受着里面的温暖。谢婷经过这一次的高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她气喘吁吁的呻.吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？
　　就在这时房门被人推开了，谢婷一见是谢萌就惊呼了一声道；“小妹，你怎么来了这里？”
　　进来的是小.萝.莉谢萌，她一边关上包厢的门一边说道；“我是跟在你后面来的，你这么久都没有出来，我就知道你在跟官仁哥哥在做这样的事了。”
　　谢婷一边紧紧的抱着戴官仁以防重要部位被谢萌看去一边红着脸道；“你先出去好不好？你不知道这是少儿不宜的吗？你有什么话我们等一下再说好不好？”
　　谢萌红着脸道；“我都十四岁了，已经不小了，我从网上看到有的初中生在十二三岁就生小孩了，我们学校比我还要小的人都有男朋友了。要不是我不能走路，我也肯定有男朋友了的。你刚才跟官仁哥哥的话我都听到了，谢谢你这么关心我，你说的不错，我是怎么也不会放弃官仁哥哥的，他不但治好了我的腿，还给了我第二次生命。要不是他恰好把我从河里救了起来，我不是被鱼吃了就是去火葬场了。所以，我现在决定把我的第一次给他，以报他的救命之恩。”她说完以后就看着戴官仁道；“官仁哥哥，你能接受我吗？你要是不能接受我，我就自杀在你的面前，因为我不想欠别人的情，欠着这么大的一份情，我会活得很累的。”说完就掏出一把水果刀抵在了那鼓鼓的胸脯上。看来她是已经做了充分的准备。
　　戴官仁忙摆了摆手道；“你不要乱来啊，你先把刀放下来，有什么事我们慢慢地说好不好？”


第260章
　　谢萌激动的道；“我姐姐已经知道我喜欢你了，她一带你来这里，我就知道她会要你离开我的，你要是就这样走了，我连找你的地方都没有，因为我姐姐和我哥哥是绝对不会告诉我你的信息的，除非你今天要了我，不然的话我就死在你的面前。”谢萌的话说得很是坚决。
　　戴官仁看了谢婷一眼，谢婷点了点头，她知道这个刁蛮的妹妹是说得到做得到的，自从她的腿伤了以后，她的性格就变得很偏激了，如果戴官仁不答应，她是真的会自杀的。
　　戴官仁见谢婷同意了就看着谢萌道；“你都这样说了，我想不答应你都不行了。”其实谢萌想要在他面前自杀是不可能的，但他怎么会放过这个玩小萝莉的机会？他见这个小.萝.莉已经换了一套衣服，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修.长而又白.晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。也许是她的腿还没有复原，脚下穿的是一双半高跟的系带凉鞋，三围的突出把她的身体都凸显成了一个s型。戴官仁见了心里不由的一阵感慨，这个小.萝.莉虽然年纪不大，但身体发育得就跟那些十七八岁的御姐一样了！而这套衣服更是给她加了不少的分，根本就看不出她还是一个十三四岁的小.萝.莉！他忍不住的一把将谢萌抱在了怀里，然后就吻上了她的红唇。
　　谢萌一被戴官仁抱住就本能的发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被戴官仁的嘴堵住了。连叫都叫不出来，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，而他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　戴官仁这一吻直到谢萌喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，连呼吸都忘记了，秦胜见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　谢萌大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的胸膛上捶着道；“你怎么可以这样？你赔我，这是我的初吻哦，我都没有准备，就这样不明不白的被你夺去了。”她这样一撒娇，那小姑娘的天性就暴露了出来，戴官仁看着她那个娇憨的样子，忍不住的吞了一口口水。
　　谢萌还真的美，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲.望。
　　戴官仁一边任他捶着一边笑着道；“这可是你要把自己送给我的，怎么会还没有准备好？有这么美的美女要送给我里享受，我如果还忍得住就不是男人了，我可是一个很健康的男人，因此也就忍不住了”。他一边说着一边轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　谢萌被他吻得娇.躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被小戴官仁火热的双唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，她觉得亲吻的感觉那样的美好，被他抱在怀里又是那样的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻里忍不住的发出了一声短促而羞涩的呻吟。
　　戴官仁的双手也没有闲着，一只手在她那光洁的额头上轻.抚着，一只手搂着谢萌的柳.腰，他只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白.皙的优美玉.颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那盈盈不堪一握的处.女椒.乳。他的一双手在她娇.挺的椒.乳上一阵抚.搓、揉.捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱.唇。
　　“嗯…好舒服，你真会玩”。谢萌娇羞的轻哼着道。她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了自己那柔嫩香甜的香.舌。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩已被戴官仁推了上去，她那对饱.满.坚.挺的小白兔就这样失守了！
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺.立起来，他觉得她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，中间还有着硬块，这是标准的处.女乳.房，而且从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的乳.房还真是没有被人玩过的。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只小白兔很快就胀大了一圈。
　　谢萌迷醉的抚摩.着他的头，在戴官仁那特殊的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吸.吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。聪谢萌的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚.痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　这时戴官仁温柔地搂住了她的纤.腰，美女那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的心驰神醉。美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合着，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，
　　这时谢萌已经尝到了接吻的甜头，戴官仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，包厢里顿时响起了“滋滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　谢萌的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在戴官仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，她觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　戴官仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了”。
　　谢萌娇媚的道；“你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？。
　　戴官仁笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，要不是你的腿有伤的话，我是采不到你这朵鲜花的，因为漂亮一点的美女在小学就会谈恋爱了。说着就把她放到了沙发上，很快的就把她的衣服脱.了下来。顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前，他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高.峰，在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的乳.房的滋味后，接着就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得小.萝.莉那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　谢萌在他的爱.抚下早已意乱情迷了，“那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道；我好难受，你就不要这样玩我了”。她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴.体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉.乳骄傲地耸.立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　戴官仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的玉.乳，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。底下的宝贝顶在她两.腿间微微隆起的馒头上不停地摩.擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处.女香味的细腻肌.肤。
　　“唔，官仁哥哥，你不要这样玩了，我忍不住了！”谢萌不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但戴官仁却充耳不闻，因为他知道小姑娘的小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧挑.逗着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　谢萌娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　戴官仁见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，谢萌的嘴里吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉到他那宝贝在温柔的前进着，在小心翼翼地探索着自己小溪里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来，免得这个同父异母的姐姐来笑话自己。
　　戴官仁知道她一定会疼，因此就一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚.摸着她的另一只乳.房，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘，另一只手则给她按.摩着。谢萌在他的辛勤工作下，渐渐地感觉到小溪开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　戴官仁一边运动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？
　　谢萌羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我”。
　　戴官仁笑道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你的吗”？
　　美女呻.吟着道，“那是我被你摸得受不了才这样的，不过跟你做.爱真的好爽。”她觉得做..爱还真的是一件很舒服的事，那种舒服的感觉真的无法应语言来形容，她的手紧紧地抱住戴官仁的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　戴官仁没有让她失望，速度越来越快了，谢萌的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼，她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，连沙发上都湿了好大的一块。
　　谢萌在他那快速的进攻下爽得把这个世界上的一切都抛到了脑后，她使劲地配合着戴官仁的运动，他抽插得越快她的小屁屁也就扭得越快。戴官仁的每一次冲击都是那么有力地直闯她的花心，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时的她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她的身体激烈的抖动着，小白兔都荡起了一层层的波.浪，一波未平一波又起。


第261章
　　谢萌在他那快速的进攻下爽得把这个世界上的一切都抛到了脑后，她使劲地配合着戴官仁的运动，他抽插得越快她的小屁屁也就扭得越快。戴官仁的每一次冲击都是那么有力地直闯她的花心，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时的她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她的身体激烈的抖动着，小白兔都荡起了一层层的波.浪，一波未平一波又起。她那紧窄的小溪使得戴官仁的宝贝有一种紧迫的感觉，他的动作越来越快，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
　　“啊，太大了！太深了”！谢萌淫.荡的叫了起来。戴官仁见小.萝.莉已经适应了就张口含住了一只小白兔，然后就吸.吮着那两粒娇小可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮.着，将那两个乳.珠轮流的揉捏着。
　　美女给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.珠在他yin邪的吻吮下更加膨胀了，娇.躯阵阵酸软，她那一双肉色透明的水晶丝袜包裹着的优美的大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗的宝贝进入得更深一点。
　　“哦，老公，你太棒了，顶死你的小老婆了”。谢萌看了谢婷一眼，见谢婷已经累得睡着了就美眸微闭的叫起.春来了，听到这样的淫.叫，戴官仁很是自豪，速度也就更快了，谢萌有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，戴官仁则配合着她的套弄快速的挺动着宝贝，小.萝.莉大口大口的喘着气，将她饱.满的小白兔挺到了戴官仁的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在戴官仁面前，戴官仁嘴一张就含住了她的一只乳.房舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘.挺的臀.瓣上揉.捏着。
　　上下受到夹攻的谢萌双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇.吟起来：“嗯，老公，不要咬重了！”她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪.吟则让戴官仁血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　谢萌舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫.声浪.语不绝于耳。她粉.臀狂扭，玉.腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿紧紧缠绕住戴官仁的腰，柳.腰款摆的主动迎合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，突然,一股春.潮激射在戴官仁的宝贝上,紧接小姑娘的身体一阵阵的颤抖起来,小嘴里大声的叫道,“好美,老公,你太棒了,你小老婆又高.潮了”。
　　就在这时,一阵风声对着戴官仁的脑袋砸了下来,戴官仁看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上的小姑娘边上笑着道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了,想偷袭我是不行的,你是不是也想做.爱了?哥哥我就好好的慰劳一下你好了。这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪警用匕首.而且不是小孩玩的那一种，要不是自己有几下,还真的给这个人报销了.
　　谢萌一见那美女就惊叫了一声道;妈，你不是去出差了吗？什么时候回来的?
　　拿着宝剑来砍戴官仁的也是一个美女,也就是谢萌的母亲了，她怎么也没有想到自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到了沙发上?自己的功夫也是不差的,一般的男人十来个都不在话下,怎么被他这一按就连动都不了?她还正在想这些自己不解的事,这时一听谢萌的惊呼才清醒过来,她一回过神来就大骂道;“你这畜.生,你强奸了谢婷不算，还把我女人也给奸污了，我女儿才十四岁啊,你就把她给毁了,我一定要把你抓起来,让你在牢里呆一辈子.除非你杀了我。”.
　　秦朗见她穿着一身合身的警装套裙，一头乌亮的短发，精心修饰过的脸上放射着熟.女特有的成.熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着野性的目光，高挑的身子，合身的警服包裹着胸前鼓鼓的小白兔，齐膝的裙裾下是一双浑圆的长腿，脚上穿着一双肉色的透明的、只盖住脚踝的短丝袜，黑色的半高跟鞋更显得她的双.腿圆润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人，他看惯了性.感、长发披肩和长筒丝袜的美女，这个穿着警裙的美女还真让他感到耳目一新。。
　　戴官仁把美女的警裙掳到了她的腰上，然后紧紧地抱住她的身体，用胸膛摩.擦着她的小白兔和那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴、浑圆的小屁屁上来回的抚.摩着,他一边摸着一边笑道;“你可是我的丈母娘哦,我怎么舍得杀了你?”
　　他们两的身体毫无距离地在接触，在摩擦，戴官仁感受着她肉.感、弹性十足的小屁屁，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间,她的身体在那里扭动着，正好摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.
　　美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,也就没有看到他的宝贝,现在如此坚.硬地顶在她的柔软的小溪上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间，顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她的内心深处又好像渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加小溪和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的情.欲又开始复苏萌.动了。
　　戴官仁感觉到身下的美女开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩.擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的小内.裤顶动、摩擦刺激着美女的小溪。
　　“啊！”谢萌的母亲清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的内.裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻.吟出声了，而且春.水潺潺，里面的内.裤已经湿透了！但女人的矜持使得她的嘴里违心的叫着道;“你这个畜生,谁是你的丈母娘了?快放开我,你要不放我就叫人了”.
　　戴官仁知道她是不会叫人的,他搂抱着她，自己把她的两个女儿都玩了，现在又把她抱在怀里尽情的玩弄着，要是被人知道了，她家里的脸面就会丢尽了。他淫.荡地盯着她的眼睛笑着道;“你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播”。说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸.吮着。美女被他这一吸.吮，娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　戴官仁解开她的上衣，推开那黑色的蕾丝乳罩，伸手握住她那的小白兔娴熟地抚.摩着揉.搓着，硕大的小白兔在他手下变幻着各种形状.
　　在戴官仁的玩弄下,她那饱.满的小白兔已经膨胀，乳.珠已经站了起来，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个家伙竟然正无耻地把整个身体都紧贴在自己的身上，除了鼓胀的小白兔被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸.露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！她心里暗暗的提醒自己;“现在可不是yin荡的时候,可千万要坚持住啊”！可是身体却开始不听话地起了反应,春.水一股股的冒了出来。她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候女儿是在那里叫着老公,就是现在女儿看着自己被他玩也不做声,从这一点就可以看出女儿是愿意让他干的了.如果把人叫来那不过是出自己的丑而已.当下就放缓了语气道;你放过我吧!我不管谢婷和小萌的事了好不好?
　　戴官仁笑道;“我才不信你的话,等一下你去一告我，我就要进大牢了,你这个省长夫人跟警督只要吩咐一声，我就会被躲猫猫了，还不如好好的和你快乐玩一下，只有把你弄成了我的女人，你才可能会看在一日夫妻百日恩的份上放过我。”说着就低下头去张口含住了她的小白兔吸了起来.美女被他吸得不可遏抑地低声叫了出来：“不要！啊！求求你！不要这样对我啊”！
　　戴官仁充耳不闻，只是含着她的小白兔亲吻着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则一会抚摩着她那浑圆的美腿，一会儿抚.摩着她那丰腴柔软的美.臀。美女没有想到这个小小的男人的吸.吮和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春.情泛滥了，她的娇.躯敏感异常，不一会就开始颤抖了，她的美.臀、小溪相继遭受这双色手的抚摩、甚至抠摸和挖动，菊花已经湿润，小溪已经泥泞，她不由对在一边看着的谢萌叫道;小萌;你是什么时候有了男朋友的？我是听到你爸爸的电话说你的病治好了才赶回来的，没有想到你在这里做这样的事，你怎么不推开你男朋友？你就这样看着他干.你.妈?
　　谢萌红着脸道;“就是他治好了我的病，我很感激他才做了他的女朋友。没有想到姐姐也喜欢他，是姐姐约他来这里喝酒的，我进来的时候他都把姐姐玩得昏过去了，现在我跟姐姐都被他玩得没有力气动了。他这个人很专横的，他连你这个丈母娘的话都不听，是肯定不会听我的话的，再一个我看你的小溪都湿了,肯定是很想被男人干了,你就让他干一下吧!我知道爸爸已经很久没有干你了,他很厉害,做起来很舒服的，现在我全身无力，就是想帮你也帮不了”。
　　美女大骂道;“？你这臭丫头是不是疯了？你姐姐被他玩了，你又说他是你男朋友,那我就是他岳母了，有女婿干丈母娘的吗?你求求他好不好?他要是喜欢你的话，他是一定会听你的话的。”她现在还真有点鄙视自己,怎么说自己也是快四十的人了,竟然被一个看去十多岁的人玩得忍不住了！
　　谢萌红着道;“他又没有承认是我男朋友，怎么会是你的女婿了？现在的男女都喜欢搞一.夜.情，要是照你这样说，有很多的小姑娘都是奶奶了，因为那些老男人都喜欢小姑娘。要是外公也跟一个小姑娘来个一夜情什么的，你会承认是你.妈妈吗？你是不是有点太自作多情了？他真的很棒，做起来很舒服的，而你也已经很难受了，也就不要再扭扭捏捏的了”。
　　美女听了谢萌的话后开口骂道;“你这丫头太不要脸了,竟然说出这样的话来，他既然没有把你当女朋友，那他就是强.奸你了,你不去报案不算,还要我也跟他一起玩，你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有”。
　　谢萌红着脸道;“你先不要说我,等一下你就知道我为什么要你跟他一起玩了,那可真是可以欲生欲死的哦，你要是错过了这样的好机会，也就失去了做一个女人最舒服的体验，,因为和他做.爱实在太爽了,一般的男人不用多久就不行了,而我们两个被他干得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找”?
　　美女一边挣扎着一边骂道;“你真不要脸，,这么小就这么骚起来了,以后你怎么得了?这都我太溺爱你了，以至现在连是非都分不清了。”
　　青岛人的手一边在她的小白兔上揉.捏着一边笑道;“你女儿说得没有错,象我这样的男人是很少的,现在你女婿我就让你尝一下做女人的乐趣,我包你等一下会叫我哥哥的”.说着他的手顺着她的小.内.裤的底边插了进去,然后他的手指在她的小溪上轻轻的摩.擦起来。


第262章
　　美女被戴官仁这么一玩就受不了了,他的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,小溪里面的水也就流得更多了,她拼命的扭动着身体哀求道;“不要啊！我求求你了！你饶了我吧！”可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进，他的手指在她的花瓣里进进出出，蠕.动律动，抠捏摩擦。不一会她就被戴官仁弄得意情迷意乱了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;”刚才自己不是在骂着女儿的吗?怎么自己也这么淫.荡了?还居然被他玩得高.潮了”！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲.火已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.
　　秦朗把她上半身躺在沙发上，将她那一条美腿高高的架起，将宝贝顶住她的两.腿之间的小溪里，沿着的底边就要顶进她的花瓣里面。
　　“不要啊!你这个流氓,你不能这样我啊,你已经把我女儿强.奸了,不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来”.
　　美女虽然在哀求着,但她的小溪却已经春.潮泛滥了，小溪深处的酸麻酥痒使得她渴望着他的那个大家伙进去充实，她的理智和在激烈交战，羞辱和欲.望在反复交织。
　　看着美女那个又骚又要拒绝的样子，戴官仁有了一个变.态的想法；如果让这个美女求自己干她，岂不就要更刺激了？而且她以后也就不能说自己是强.奸她了”。想到这里就收住了宝贝,他一边将宝贝收着不动一边笑着道;“既然你不愿意也就不勉强了,如果是你自己要我干的话，应该不是强.奸你了吧?说着就抱着她坐了下来,让她的双.腿打开坐在自己的腿上,将宝贝恰好抵在她的花瓣上.
　　“啊！不要这样啊！”美女的小溪如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，花瓣内一阵阵的收缩和颤抖。
　　戴官仁的舌尖不停地舔磨她的颈.项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强.奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲.念?
　　戴官仁的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着,因此，宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　美女的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的肆虐，忍耐着无边的快.感。小溪上感受到他宝贝的热度，烫得她的小溪酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的花瓣里帮她止住那股酥痒。她的小屁屁一下下的往下坐，就想要把他的宝贝套进自己的小溪里.
　　戴官仁这时将舌头撬开了她的牙齿伸到了她的嘴里,美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的口内，而他的舌头还灵巧的在自己的小嘴里活动着,那滋味是自己从来都没有尝过的！不一会美女就被戴官仁玩得意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。戴官仁一边吻着一边继续的揉.搓着她的小白兔，美女那原始的情.欲都已经被戴官仁给挑了起来，她猛烈的、贪婪的回吻起来。戴官仁的舌头都被她吸得吱吱作响。戴官仁见她动情了就一只手揉.搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小.裤里。他的手指头在她的股.缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。
　　戴官仁见她动情了就松开了对她的双手的控制,他的舌头已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下,美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻.吟。就这样她来了一次高.潮!
　　美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次高.潮，就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏.感的身体通过薄薄的内.裤，好象还能感应到这个男人的宝贝的跳动。
　　省长夫人那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，全身酥软无力，小溪在蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情.欲，紧紧贴住他的强壮的身躯，美腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，花瓣也在慢慢下落，“啊！不要啊”！她的心里在反抗着,但她的小溪已经不可抑制地滑开了那条蕾丝内.裤，然后把戴官仁的宝贝吞了进去！
　　“啊”！她大叫了一声,只觉得自己的花瓣空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞,她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把戴官仁的宝贝全部的吞了进去.
　　“啊”！美女又是一声长吟，但很快就被秦朗狂热的亲吻堵住了她的樱桃小口，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。美女动情地搂住戴官仁，已经完全的投入到了和戴官仁的热吻之中.她已经喘息连连，呻.吟连声，吐出香甜的小舌任他吸.吮，下面的小溪则一上一下的套动着.这是省长夫人从未有过的动情，从来没有的放纵！她尽情地享受着他的宝贝的挺进，英姿飒爽的美女警花兼省长夫人此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的yin娃荡.妇！
　　谢萌看着母亲此时那骚入骨髓的模样不由的笑着道;“我不是说过你等一下也会跟我一样的淫.荡吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?”
　　省长夫人听了女儿的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;心里道；“怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了?”她直觉地想把他的宝贝退出来,但这时的戴官仁又怎么会让她轻易的退出来?他只觉得宝贝被她的花瓣夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的小屁屁猛干起来,省长夫人在她的猛干下不知廉耻的配合着,就是想忍住不动都不可能.使得美女还真恨不得找个地洞钻下去.
　　谢萌见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑着道;“妈，你这下不骂我是yin妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来了,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?”
　　这时的美女在那强烈的刺激下，那丰腴的肌.肤的泛上了一层粉红。小白兔幻化出阵阵乳.浪。戴官仁的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游.动着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的揉.捏着,她的小白兔在戴官仁的手里扭曲着，被戴官仁揉成着各种各样的形状,，美女被他弄得大声的娇叫起来。这样刺激的性.爱在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了.
　　美女那高耸着的小白兔就象两座圆圆的山.峰，乳.晕和乳.珠却还是处.女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤还真的是诱.人极了!戴官仁的几面夹攻把她的情.欲彻底地都开发了出来,她一边套动着小屁屁一边叫道;噢……使劲……使劲揉,你揉得我好舒服!她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着，对她女儿的话都无暇顾及了。
　　戴官仁宝贝的每次的进入都为省长夫人带来无边的快.感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈了，她那圆润的双.腿拼命夹住戴官仁的腰部，女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞辱感也已经从脑海中消失得无影无踪。
　　美女的浪.态更激起了戴官仁的豪情，他一下比一下更快速地发起了进攻。美女也不甘示弱的努力反攻着，当戴官仁的宝贝强力顶进时，美女便感到自己的小溪前所未有的充实，于是也就更进一步伸展开她那修.长的一双美腿反攻着，她已经沉沦在那无边的欲.海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的乳.浪，强烈的动作使得她的乳.房上沁出了晶莹的汗珠，小溪也不停的溢出如涌泉般的汁液，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍。这时她将她那修.长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　戴官仁见了她那个yin荡的样子情火大涨，把美女那雪白的一双美.腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将美女那娇美的身子压成了对折的姿态，而她高耸的乳.房也被自己的膝盖压变了形。而她那狭窄的小溪也就缩短了，戴官仁的宝贝也就进去的更深了。
　　美女热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，一双白.皙嫩.滑、修长完美的美.腿时而高举、时而缠绕在戴官仁的身上，双手环在戴官仁的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯则尽力的扭动着。
　　戴官仁的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往美女的小溪里挺进着，把春.情荡.漾的省长夫人干得是晕头转向、娇呼不止。
　　美女现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。她感觉到了有一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的乳.房，手指仿佛带有魔力般的揉.搓着她光滑细致的肌.肤，她的心在不停的战栗。
　　美女的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得那白.嫩的肌.肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种充实和快感立即就让自己颤.抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！于是她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销.魂的娇吟。


第263章
　　省长夫人的身体被秦胜那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，戴官仁被她那浪.荡的样子激起了心里的欲.火，他用双手抱起美女的大.腿，把她的小腿架开在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，然后就展开了一轮猛烈的攻击。
　　戴官仁的冲击一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达美女的身体最深处。强烈地冲撞让省长人全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。
　　两人大战了好一会，省长夫人虽然知道自己不是这个男人的对手，但暗地里还是在和戴官仁较着劲，只不过戴官仁确实太强了，她不知道自己已经来了多少次高.潮，全身都没有一点力气了，只得呻.吟着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”
　　戴官仁正在兴头上，根本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着，省长夫人流出来的水把沙发都打湿了一大片，而她的情.欲也被戴官仁彻底的激发了出来，已经疲劳了的她竟然又被戴官仁冲击得又回复了力气，缠着戴官仁的腰又展开了反击。不一会她就又来了一次高.潮，达到高.潮的她乳.房高耸、奶.头怒凸，蛮.腰轻扭、雪.腿舒摇，汗渍隐隐的皮肤显得分外光滑柔嫩。
　　省长夫人的娇.躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女性的魅力和芳香，！戴官仁忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。
　　“好…女..婿，我不…..行了，你让我….休息一下….好不好？也不管人家…..是不是受得了….一点也…..不知道….疼惜人家！”仰躺着的省长夫人俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了戴官仁的攻击了，她知道他如果再这样顶下去，不脱.阴而死才怪了。因此，连女婿都叫出来了。
　　戴官仁见她连话都说不连贯了就停了下来笑道：“我现在已经不是你的女婿了，因为你已经是我的女人了，而我的女人都是我的小宝贝，你也愿意做我的小宝贝吗？你要是不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，是我的女人就得做我的小宝贝，你也不能例外。”
　　省长夫人红一边喘息着一边说道；你真的…好棒，我要休息…..一下才行了，如果再玩下去我会虚.脱而死的，我的水都快流干了，我就做你的小宝贝好了。”这个尊贵的省长夫人已经被戴官仁玩得成了一个性.奴了。
　　戴官仁笑道；“想不到你会这么乖，以后就是我的乖乖小宝贝了，我还不知道你的名字呢，现在可以把你的名字告诉我了吧？如果我连我的小宝贝的名字都不知道，你女儿都会笑话我的。”他一边说着一边轻轻地拥抱着这的尊贵的女人，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　省长夫人舒服得差一点就呻.吟了出来，她还真没有想到这个小屁孩不但做起爱来很是厉害，还不是一般的会玩，自己以前还从来没有过这样的快.感！要是有一个这样的情.人，以后还真跟谢萌说的一样，就不会寂寞了。自己的老公已经快六十多了，加上工作太累，在这方面已经不行了，而自己才三十来岁，忍了这几年都觉得忍不住了，如果有一个这样的情.人，还真不要担心以后的性福了！她乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉道：“我叫陆艳，你看起来应该还不到二十岁，而我都三十多岁了，你会要我做你的女人吗？。”
　　戴官仁笑道：“我是不管女人的大小的，只要是美女我就喜欢，如果不是美女的话，就是只有十岁我也不会要的。你现在的样子就跟那些二十来岁的小姑娘一样，而且比一般的女人还要骚多了，我是不会丢下你的。只是我有一点不解，谢婷都二十几岁了，难道你十来岁就生谢婷了？”他一边吻着一边欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺.翘的ru房上，将那两颗浑圆的ru房抓在手掌上轮流爱.抚、揉.搓着。
　　陆艳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭戴官仁的手在她身上为所欲为。她一边享受着戴官仁的柔情一边呻.吟着道：“谢婷喝谢俊都是谢友峰的前妻生的，我只生了谢萌一个。看来你还有着恋童癖哦，如果有十岁的美女的话，你是不是就也想把她收做你的女人？”
　　戴官仁那热力四射的大嘴在陆艳的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜.着她的嘴唇，然后在她的唇上轻轻的咬了一下道：“原来是这样，难怪你看起来是这样的年轻了。你还真是一个乱说话的小女孩，我就打一个比方，你怎么就当真话了？我可没有想过要摧残祖国的花朵，你以后可不要乱说了。”
　　陆艳如小鸟依人般依偎在戴官仁的怀里热情的回应着，两人热情如火地互相吸.吮着对方，戴官仁的舌头包卷住陆艳的舌头，在她嘴里尽情的纠缠着，省长夫人那柔软湿滑的香.舌也钻进戴官仁的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两人的舌头如胶似漆地在缠绵着，戴官仁大口大口地将他的口水喂入陆艳的小嘴内，陆艳乖巧的吞咽着，两人吻得浑然忘我，一点也没有那强.奸的气氛了。。
　　好一会两人才停了下来。戴官仁接着就对陆艳展开了全面的进攻，他的嘴含着一个乳.房吸.吮着，一只手揉.搓着她的另一个乳.房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑.逗下，陆艳的粉脸上又春.情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲.望涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的戴官仁还是看得出来，她再也忍不了多久了。
　　陆艳的小豆豆被他揉.搓了一会就再也忍不住了，她一边放.浪的摇动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧。”
　　戴官仁听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将陆艳推入了欲.望的深渊。她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着戴官仁的肩颈。那湿暖滑嫩的香.舌紧紧地和他的舌头不住的纠缠着，口中娇哼不断。柳.腰雪.臀则款款的摆动着迎合着戴官仁的攻击。一双修.长结实的大.腿用力的夹缠在戴官仁的腰部不断磨.擦着，有如八爪鱼般吸黏在戴官仁的身上，尽情的享受着戴官仁的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全身心的沉浸在这火热刺激的男女欢.爱的漩涡中！
　　陆艳那双修.长完美的雪白玉腿盘在了戴官仁的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下面紧紧交.媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的小白兔不停地在戴官仁的胸肌上磨擦着，一对早已硬.挺起来的娇小乳.珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。
　　戴官仁那异常骠悍的冲击越来越快，每一下的劲力都直达陆艳的五脏六腑，不一会她就支持不住了，嘴里歇斯底里地发出一声长叫：“好女婿，你的小宝贝又不行了……”
　　再次攀登上情.欲高峰的陆艳像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、檀口大张，从她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高.潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，小溪内的极度蠕动和溢出的大量液体，以及那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得戴官仁目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到陆艳的这一次高.潮会是这么的激烈。
　　经过绝顶高.潮后的陆艳躺在那里就像休克了一样，全身的力气都彷佛被抽空了似的，整个人像散架般的瘫软在沙发上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，小嘴里不断地发出阵阵的喘息与呻.吟。
　　戴官仁望着陆艳那沉醉在泄身高.潮中娇艳模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。陆艳的整个娇.躯还在高.潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身都呈现出一副虚脱了的模样。
　　戴官仁见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　陆艳微睁杏目，羞涩的看着戴官仁道：“嗯！太爽了。”经过这场惊天动地的欢爱，陆艳的身心全被这个小男人给征服了！戴官仁那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得欲仙欲死，让她的身体都恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种欲生欲死的快.感里。经验甚少的她第一次体会到放纵情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开戴官仁了！
　　戴官仁一边跟她说着话一边在她的乳.珠上缓搓慢揉，陆艳觉得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻.吟着道∶“你真会玩，这种感觉真是太好了，我以前还真没有这样舒服过。”她美得闭上了眼睛，任凭戴官仁在她的身体上肆.扰着。当戴官仁两只手分别玩弄着她的两颗乳.珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我又忍不住了。”
　　戴官仁一听还真的放了她的那两颗乳.珠，双手捧着她的臻首笑着道；“你以前既然没有这样舒服过，哥哥我今天就让你好好的爽一次。”说完就将嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。陆艳尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　戴官仁一边和她吻着一边继续在她的身上抚.摸着，她那饱.满的乳.房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用舌尖在她的乳.珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。他的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得陆艳哆嗦连连。她的ru房从来没有被男人这样玩过，没有想到被男人玩ru房会也有着这样刻骨铭心感受。
　　戴官仁一边玩着一边望着这个美艳的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。还真是一个标准的大美女。
　　陆艳给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让戴官仁尽情的享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着戴官仁，她发现自己那一对白璧无瑕的ru房正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　戴官仁见她在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　陆艳摇着螓首呻.吟着道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服”。说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶哦，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吸我的乳.房吧。我老公还没有这样吸过我的乳房呢。”她抱紧着戴官仁的脑袋，惟恐他半途离开似的。
　　戴官仁笑着道；“你老公只想着往上爬，平日里都是想着那些勾心斗角的事，也就没有时间来讨好你了”。他一边吸着她的小白兔一边将手滑向了她的大.腿，陆艳害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。戴官仁的眼睛在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她乳.房挺拔，皮肤细腻，峰顶的乳.珠胭红娇嫩，一身的肌.肤欺霜赛雪，小.腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的液体还泛着迷人的光泽。


第264章
　　戴官仁看得情兴大动，底下的宝贝已经站得笔直了，他整个人都爬伏在陆艳的身上。感受着她那嫩滑的肌.肤摩.擦着自己的身体的感觉。这种肉.贴.肉的接触使陆艳低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很是舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。
　　戴官仁见她很是享受，张开嘴就在她的身上吻了起来。弄得陆艳纤.腰轻扭，小屁屁也摆个不停。戴官仁的嘴唇愈吻愈低，最后来至她大.腿间的玉缝。陆艳一见他的举动死命地把双腿合拢道；“这里很脏，你就不要玩这里了。”
　　戴官仁没有理会她，他先在陆艳的大.腿上舔了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈快.感使陆艳的双.腿如被电击，戴官仁就这么玩了一下，她的双.腿就乖乖的分了开来。
　　戴官仁见她的腿分开了就含着她的小溪吸了起来。陆艳被被她吸得全身一颤，忍不住的娇哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻.吟着道；"“再进去一点，怎么会这样？里面好难受。”此时的她全身都在颤.抖着，乳.房也随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤.细的柳腰不断的扭动着，原本白.皙的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的肌.肤也变成了粉红色。戴官仁看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝插了进去。
　　陆艳的小溪可以说自从被戴官仁开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪，戴官仁的宝贝一滑就到了底。戴官仁的宝贝一进去，陆艳的小屁屁就主动的摇了起来。戴官仁不禁的暗赞她的淫荡，看来她是真的很难受了。
　　戴官仁见她这样骚了也就快速的运动起来，他一边运动着一边吸着她的红唇，陆艳闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被戴官仁完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　陆艳这时已经完全迷失在同戴官仁的性.爱之中了，她现在是随着戴官仁的动作在呼吸着，戴官仁的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　戴官仁大力的运动了一阵后，陆艳的呼吸就跟不上他的速度了，戴官仁不想她太累，也就放慢了速度，抓住她那柔软高耸的乳.房揉着、捏着、摇晃着，那一对肉.球在他掌下又慢慢变硬了。
　　两个关键部位同时被戴官仁肆扰，让陆艳更是心跳加速。她现在正值如狼似虎的年纪，正是情欲的登峰时期，加上又忍了那么多年，现在被戴官仁这么一玩，把她原始的情.欲都挑了起来，比一般女人反应就更大了。她的小屁屁也就放肆的扭了起来，感觉那快.感就像潮水一样袭向心头，小嘴里也抑制不住的吐出了欢乐的歌声。
　　感受到美女的反应，戴官仁更加兴奋了。手上的力气也加大了。陆艳媚眼微闭。饱.胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。戴官仁的动作由慢而快，接着就展开了快速的进攻，陆艳感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动着，完全没有了一点的主动。
　　戴官仁的动作就如像急风暴雨，把陆艳带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂已经飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大叫起来，好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边运动着一边呻.吟着道：“好女婿，你真的太厉害了，你玩得你丈母娘好爽，你真的太棒了！用力的干你丈母娘吧！以后你丈母娘天天让你干，你想怎么干都可以，你真的太厉害了。”
　　戴官仁一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将宝贝由她的前面换到了后面的菊花里。
　　陆艳只觉得菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面开.苞的时候还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，戴官仁见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会陆艳就觉得不疼了，她在戴官仁的胳膊上掐了一下道；“坏女婿，你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”
　　戴官仁笑着道；你不是说我怎么玩都可以吗？而我的女人都把后面给了我的，也就想把你的后面也要了，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。我见你这样骚也就顺便的换了一下。
　　不一会陆艳就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住戴官仁的脖子呻吟着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了戴官仁的口里疯狂的搅动起来。
　　秦朗也回吻着她，他的手狠狠的揉.捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在戴官仁的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　一.波.波的快.感刺激着戴官仁的神经，玩菊花的感觉真的是太爽了!这时的陆艳又陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和戴官仁热吻着。戴官仁一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，陆艳嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，戴官仁直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑着道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　戴官仁的冲击弄得陆艳连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把什么事都置之度外了。
　　戴官仁的动作越来越快，陆艳在那强烈的的刺激下呻.吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了戴官仁的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。
　　陆艳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存在了，她的意志也全面崩溃了，情.欲占据了一切，碰撞声伴随着娇.媚的呻.吟声在包厢里回荡着，她觉得这个小男人带给自己的快.感真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸.动着小屁屁，小嘴里大声的淫.叫着。
　　经过十多分钟的肉搏大战后，陆艳长长的呻.吟了一声，小溪深处剧烈地抽搐着，她终于再次泄身了，整个娇.躯都瘫软了下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的缠在戴官仁身上，让他的宝贝留在自己的小溪里。
　　戴官仁见她高.潮了就又将宝贝插进了陆艳的小溪里，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，陆艳连话都说不出来了，她的娇.躯轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在戴官仁怀里娇喘连连。她终于在他的冲击下又迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了就放开了精关，一排排的子弹深深的射进了陆艳的子.宫里，射得陆艳又全身都颤抖起来。她一边紧紧地抱着戴官仁一边呻吟着道；“坏女婿，不要射在里面啊，这两天是我的危险期，会怀孕的哦。”
　　戴官仁笑着道；“你说晚了，现在已经射.进去了，要是真的怀孕了就帮我生一个儿子好了。你觉得舒服吗？”他也紧紧地搂抱着陆艳，一边说着一边摸着她那纤秀光滑的美.腿，享受着那滑.腻的感觉和高.潮后的余韵。
　　“舒……舒服……太舒服了。你真的想要我帮你生一个儿子吗？”陆艳小鸟依人地蜷缩在戴官仁那热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春的轻语着，语气中饱含着无限的满足与娇媚，她双目含.春、陶醉地喃喃道：“太舒服了，我的灵魂都出窍了。我也想给你生一个儿子，但要被我老公知道了，你的小命就玩完了。他已经很久没有碰我了，一看就知道我红杏出墙了，而且政策也不允许生小孩了的。”
　　戴官仁笑道：“这个你就不要担心了，你让小萌去美国留学，你停了职去美国陪读就行了，我觉得小萌换个坏境比较好，就看你愿不愿意做一个小市民了。”
　　谢萌高兴的道；“太好了，我有好几个同学都去美国了，我也不想去现在这个学校了，原来他们看到我的时候表面上是一副怜悯的样子，暗地里都是幸灾乐祸的，现在我的腿好了，他们又会议论纷纷的，我都不想看到他们了，只是我有点舍不得你”。
　　戴官仁把陆艳放到一边把谢萌抱在怀里，然后在她的唇上吻了一下笑着道；“你现在的主要任务是读书，可不要总想着那些风花雪月的事，虽然你不读书我也可以养活你，但人总要有点上进心才行的，书读好了，就是走起路来都会神气多了。当然，我也不会丢下你不管的，我会不定时的去美国看你们的。就看你妈妈答不答应了。”
　　陆艳红着脸道；“你们两个都这么说了，我能不答应吗？只要能跟你在一起，你要我做什么都愿意的，我这两天就去办手续，小萌的英语不错，去美国留学是没有问题的。”
　　小萌也在戴官仁的唇上吻了一下道；你放心，我不会给你丢脸的，不过你真的来美国看我哦，不然的话我会没有心思读书的哦。看着你跟妈妈做了那么久，我现在又很难受了，我们再做一次好不好？
　　戴官仁笑着道；“你还真骚啊，把你喂得饱饱的都还想要，不过看到你母亲那么疯狂，你发骚也是情有可原的，我就让你再爽一次好了。”他一边说着一边用手在她高耸的乳.房上面抚.摸.揉.捏着。
　　小萌羞涩的道：“都是你这个坏蛋，做的时候那么强，把我妈弄得鬼叫鬼叫的，我在边上看着能不动心吗？”她那娇艳的玉靥隐含春.意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着戴官仁道：“你真的好棒，把我妈妈这样一脸正气的美女警花也玩成了放.荡的淫.娃荡.妇，都愿意跟你私奔了。”
　　陆艳红着脸道：“你骚你的，怎么扯到我身上来了？有你这样说母亲的吗？。”
　　“我当然要说你了，你就图你自己快乐，叫得那么大声，全然不顾我跟姐姐会在一边看着难受，不过我也知道你是被他玩弄成这样的，他用力的时候就是不想叫都不行。我以前还真没有想到你也有这样淫.荡的一面。”小萌见母亲也被戴官仁玩得死去活来的，也就没有以前那样的敬畏了，说起话来也就有了一种调侃的味道。
　　戴官仁笑着道；“我就喜欢淫.荡的女人，我现在就让你好好的淫.荡一次。”他一边说着一只手握住柔软娇挺的乳.房揉摸着，另一只手则向下摸索着。小萌感到一只魔手从自己那高耸娇挺的小白兔上向下摸了下来，经过自己柔软纤.细的腰.肢，抚过自已浑圆细滑的大.腿，然插进了她那紧闭的大.腿内侧。
　　看着母亲在边上看着，她的芳心又羞又怕，刚才调侃陆艳的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于自己了，在他的魔手的揉搓下，娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚.摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉.搓抚.摸，一丝电麻般的快.感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。


第265章 母.女三人美如花
　　小萌只觉那种强烈的快.感越来越强烈，而自己的娇.躯越来越软。她再一次娇羞地闭上了那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻.吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快.感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　戴官仁的魔手从上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根部，他的用手分开她的大.腿，按在她那娇嫩的小溪上恣意的揉.搓抚.摸着，他感觉到她的小溪已经春.潮泛滥了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　谢萌感觉到他的抚.摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　戴官仁的舌头在她那吹弹可破的脸上游.走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那挺立的山峰。
　　“ 晤……”谢萌玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在戴官仁时而温柔、时而强猛的揉..搓抚爱下，那两颗娇媚的草莓也已经站立了起来。引诱得戴官仁心痒难搔。他一只手握住她的一只乳.房，含住了她那鲜艳的乳.珠吸.吮起来。而他的一只手则在她的小溪上继续抚.摸着。
　　谢萌只觉得被他抚.摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那挺.翘的双.臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。谢萌那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着母亲的面被抚.摸如此隐秘的部位，饶是她再开放，也不由的娇羞满面，但她又没有办法拒绝，只得把头埋在了戴官仁的胸膛上，玩起了掩耳盗铃的游戏。
　　随着戴官仁的揉抚，小萌只觉一股难耐的麻痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。戴官仁兴奋地继续挑.逗着着这个绝色娇美的俏佳人，他的手指头伸进她那已经春.潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　小萌竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲.念，她不想在母亲面前表现得太过淫.荡，可是那埋藏在体内的欲.火已经被戴官仁完全的挑了起来，加上在旁边看了那么久，但那已经被已经泛滥正的情.欲不是想控制就能控制得住的。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片，小屁屁也不由自主的扭动了起来。
　　戴官仁知道她已经忍不住了，就把她放在沙发上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美胴.体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在沙发上，构成了一副诱..人的图案，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　戴官仁认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　戴官仁一边吻着一边在她的小白兔上抚.摸着，小萌只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她的小屁屁扭来扭去，主动的用自己的小溪去摩擦戴官仁的手指，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　戴官仁这时吻上了谢萌的小白兔，但见眼前那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱.满的乳.房就象两座山.峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着他那充满情.欲的眼光含羞绽放着。
　　也许是陆艳就在边上看着感到紧张，也许是那强烈的刺激使她不堪承受，谢萌的身体在微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被戴官仁一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了戴官仁的头上。
　　戴官仁一只手握住一只柔软娇挺的小白兔任意的揉.搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉.搓着，谢萌被他揉得娇.躯不由的又是一颤，觉得戴官仁的吸.吮使得自已的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。
　　戴官仁见她很难受了就把她紧夹着的腿拉开了，他口里含住她一只雪嫩的乳.房，吮.吸着上面那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向小梅的小溪插了进去。
　　小萌哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着戴官仁的揉.捏娇哼出一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念如炽，那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在戴官仁的吸.吮下己变得更加坚.挺、翘耸含羞的挺立着。娇小可爱的乳.珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！你慢一点进去，我还有点疼。”一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞的yin叫。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进了自己的花瓣里，那刚才破瓜的小溪还有着一种很疼痛的感觉，她疼得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，双手不由自主的抱住了戴官仁的腰。
　　戴官仁知道第二次做是还有点疼的，但不会持久，快感一来就不会觉得疼了，因此，也就没有停下来，而是慢慢地运动着。随着戴官仁时快时慢的运动，小萌觉得那快.感就像波浪一样一波.波的冲击着自己的身体，她一边呻.吟着一边挺着小屁屁配合着戴官仁的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱.唇开合不己，淫.声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　小萌这时已经爽得渐入佳境，那明艳照人的脸蛋春.意.盎然.，媚眼如丝，口里发出着连绵不绝的呻吟声，把她母亲跟姐姐在一边看着的事都忘记了。她那曲线优美的娇躯在沙发上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在戴官仁的腰上，由于戴官仁没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此，她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在戴官仁的背上。
　　戴官仁想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，大概是看了很久很难受了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地。想到她们母.女三人都做了自己的女人，心里不由的涌上了一股自豪感。宝贝也就更加的亢奋了。
　　小萌的身体越来越敏.感了，全身都有着无法形容的酥.痒感，那舒畅的感觉使得她那樱桃小口里吐出了一声声高亢的喊叫和呻.吟，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销.魂的呻.吟。灯光下的她皮肤晶.莹雪白，完美无瑕的娇躯美艳无比，脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉.颈，那洁白细.腻凝着温滑脂香的乳.房，每一个部位都是那么的动人心弦！
　　小萌此时完全迷失了自我，小屁屁在戴官仁的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销.魂的快.感使得她娇啼婉转的浪.叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇轻吐着一声声娇媚婉转的轻啼。
　　小萌虽然很狂.野，但在戴官仁的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到这个小男人会有这样厉害，现在加上母亲也不是他的对手，三个人都被他玩得一点反抗的力气都没有了，这个家伙还真是太厉害了！
　　戴官仁见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。小萌的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　戴官仁现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚.摸的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从小萌那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在小萌的口里纠缠起来，不一会谢萌也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄秦朗那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到谢萌觉得呼吸困难了，戴官仁才恋恋不舍地分了开来，转而吻上了小萌那洁.白的脖.颈
　　谢萌在戴官仁的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，娇躯上的薄汗散发着一种特殊的香气，戴官仁一面逐一的用舌头舔着，他的嘴慢慢的滑了下去，然后在谢萌的小溪上停了下来。
　　小萌被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“你一不要亲那里了好不好？那里很脏的！”
　　戴官仁一边吸.吮着一边笑道：“你不觉得这样很刺激吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一.览.无.遗的摆在了他的面前，也许是她的年纪还小，芳草不是很多，就几根小小的绒毛，中间那条粉红色的小溪一.览.无.遗。他忍不住的用舌头在那小溪里舔了几下。
　　谢萌被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“爸爸，你不要这样玩了好不好？你舔得你你女儿好难受，你快一点干你女儿好不好？。”
　　戴官仁在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“小宝贝看来是真的忍不住了，你都叫了爸爸了，爸爸还真不好拒绝你的请求了。说完就将宝贝插.进她的小溪里，对她展开了第二轮的进攻。
　　谢萌在戴官仁那快速的进攻下又开始歌唱起来，她还真的有点这个小男人了，自己的身体都被他全部的开发了一遍，还把自己母女都弄得惨不忍睹！她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！只是我母亲已经三十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”
　　戴官仁笑道：“我刚才不是说过了吗？我是不会不管她的，对我来说年龄不是问题，只要她永远跟我在一起，她不但不会老，还会越来越年轻，我还有好几个女人比她要大多了，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　陆艳吃了一惊道：“你除了郑虹和张晓倩还有很多的女人？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人？这么多女人你吃得消吗？”
　　戴官仁笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说实话好了，我的女人多的没有，大概有几十个吧，但要喂饱你们是很容易的，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是练功，也就越做就越有精神，女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”


第266章
　　陆艳红着脸道；“看来你说的都是真的了，你还真的有点与众不同，做了这么久都跟没有事一样，我想，那些女人应该也是跟我一样，跟你做了一次以后就离不开你了。现在我的脑子里就已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了。”她那饱满的乳.房在他的胸膛的压迫下变了型，但仍然弹力十足，戴官仁能很清晰的感觉到她肌.肤的细腻，她的肌.肤如丝段般的光滑、细嫩、温润，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。戴官仁的情.欲大涨，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美臀揉捏起来，同时另一只手也在她的乳.房上轻轻的揉.捏着。
　　小梅一边扭动着小屁屁一边说道；“我妈妈现在都被你弄成这样，也只有跟着你了，你可要记住你刚才的话，不能背叛我们的哦。”
　　戴官仁笑着道；“我会记得的，会爱你们一辈子”。他说完以后就吻上了谢萌的唇，他只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，谢萌的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　谢萌这时已经是骨酥体软，她樱.唇轻启，吐气如兰的说道：“你的话是可信的，因为你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你把女人弄得死去活来的还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，也就不用爱一个丢一个了。”
　　戴官仁在她的唇上吻了一下深情的道：“你们是那样的漂亮，善良，我当然不会丢下你们了。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚.摸着。
　　谢萌被戴官仁摸得又动情了，开始主动的回应起来,当戴官仁的手捏到酥.胸上那颗乳.珠时.她不受控制的呻.吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从戴官仁的热吻中挣脱了出来.不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　戴官仁知道她是被自己吻得喘不过气来了，当下一边给她按.摩着一边笑着道；“看来是我太性急了一点，把我的小美女都憋得喘不过气来了。”他一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。手指更是轻扫她胯.间的沟壑。怀中的娇.躯“嘤咛”一声，仿佛化成一滩水倚在戴官仁的怀里。
　　此时的谢萌美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修.长，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵，娇.躯洁白如玉，浑身上下透露出一种迷.人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷.人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。他把谢萌抱在怀里在她的额头亲了一口。含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴吸.吮着谢萌那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　谢萌这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“嗯！”谢萌的喉间就发出一阵满足的呻.吟，戴官仁的手抚上了她的纤.腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏.感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的春.情，他的唇在她的脸蛋上搜索着，还想去占有那抹香甜的温润……
　　谢萌的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，谢萌柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吮.吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑.腻的舌舌头，谢萌的丁.香.小.舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吮.吸起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽着戴官仁的津液。
　　戴官仁只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。戴官仁知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　谢萌舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫.声浪.语不绝于耳。这时的她再也忍不住了，主动的扭起了小屁屁，她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美.腿紧紧缠绕住戴官仁的腰臀，主动的配合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放.浪不拘地呻.吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,接着娇.躯就开始颤抖，不一会就躺在那里不动了。
　　戴官仁的动作越来越快，越来越重。谢萌已经不需要戴官仁的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，沙发剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受着那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻.吟声一声声的刺激着谢婷的神经，累得睡着了的她被谢萌的浪叫声惊醒了过来。那呻.吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，而且还不是一次，她知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，那yin靡的声音一。波。波的撩拨着她，吸引着她，她看了一会就忍不住了，双手在自己的乳.房上揉.搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮。她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　谢婷看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，yin.荡的动作，身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻.吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　谢婷跟陆艳在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的戴官仁将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会谢萌就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她的脸因火热而通红，身体在戴官仁的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞.涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让张富心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸.吮着，此时的谢萌就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他。戴官仁给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够。她们接吻之时，两具身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。戴官仁的胸膛感受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着谢萌的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸.吮起那对柔软、娇艳的乳.房来。


第267章
　　“嗯……谢萌微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用戴官仁对她乳.房的玩弄。当戴官仁用的舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种销.魂蚀骨的快.感！
　　领略了那欲仙欲死的肉.欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进了他的肩头，
　　戴官仁将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。谢萌是第一次体会这样的亲昵，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　戴官仁见她这样骚就加快了攻击的速度，他猛烈地撞击了谢萌几十下，然后停了下来在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，爽不爽？”
　　谢萌被他这么一顶不由的娇啼了起来，她一边着一边红着脸道：“坏爸爸，妈妈和姐姐在边上躺着呢，不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。”谢萌觉得自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住戴官仁不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着戴官仁的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道：“你都叫我爸爸了，还有什么难为情的？你.妈妈跟你姐姐在一边看着都叫得这样厉害，你不觉得你太淫.荡了一点吗？”
　　谢萌一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“我这样骚是因为你太厉害了，我想不这样都不行你真的太厉害了，把我们三个都玩得神魂颠倒的。
　　戴官仁一边将宝贝轻车熟路地在她温暖湿润的小溪运动着，一边亲吻着她的脸颊笑着道：“爸爸要不是这样厉害，你就尝不到这样的滋味了，你真的好娇，好媚，而且还这样的乖巧，我想要不爱你都不行了！”
　　谢萌那修.长结实的丝袜美腿又缠上了戴官仁的腰，她一面摇动着小屁屁一边在戴官仁的耳边昵声道：“爸爸，你真的好棒，你不但功夫好，就是说话也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”
　　戴官仁这时九浅一深的冲.击着，谢萌则放.浪形骸地娇啼轻哼着，那双雪白玉润、纤滑修.长的美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让戴官仁能更重，更深入到她湿滑温暖的小溪里。
　　戴官仁尽情抚.摸把玩着谢萌那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她的小白兔，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上了她那饱.满的乳.房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她乳.房上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了分配给它的任务，在谢萌那窄小的小溪里快速的运动着。
　　在戴官仁的几面夹击下，谢萌被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵.阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，谢萌由于抵不住戴官仁的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来是戴官仁更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，娇.媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　戴官仁没有一点点的怜香惜玉，为了扩大战果，也为了给谢萌新的感受，他躺在了谢萌的身边，挺直身躯，伸手搂住谢萌的小屁屁用力朝自己怀里拉近，然后扛起她的一条腿，同时将宝贝顺势挺入谢萌的纵深地带，他一手搂着谢萌的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的乳.房。他昂扬的宝贝在谢萌那湿润的纵深地带横冲直撞，带动着谢萌的身子一顿一顿的，这样做虽然动作的幅度不是很大，但那强烈的磨擦已经足以带给他激烈的快.感。他可以舒服地躺在那里，一边享受着谢萌那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳.房，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　“好美！”戴官仁发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，谢萌那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳.房挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他还真的有点不敢相信谢萌这个小萝莉有着这样大的欲.望。
　　戴官仁握着谢萌那饱满的乳.球用力的揉.搓着，如饥似渴地吸.吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力吸.吮而发出“滋”“滋”的响声。
　　几方面的刺激促使谢萌更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“我已经受不住了，没有力气玩了，你去跟姐姐玩一会好不好？你看她的小溪都流水了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力，整个人都无力地软瘫下来，她把头靠在戴官仁的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，全身都泛上了一层红晕。
　　戴官仁看了谢婷一眼，见她的小溪还真的春潮泛滥了，当下就把谢萌放在沙发上躺着，然后让谢婷她趴在沙发上，从后面进入了她的小溪。谢婷的小溪一被戴官仁的宝贝填满就满足的吁了一口气，接着就向后面顶了起来。戴官仁一见她那骚样就在她的小屁屁上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小yin妇，你这副迫不及待的样子就不怕你母亲笑话你？”
　　谢婷被他拍得娇吟了一声，她的小屁屁不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边着道：“她还敢笑话我吗？她都给你干成一个淫.妇了，再说她刚才骚得比我还要厉害，她做母亲的尚且如此，也就不会来笑话我了。再一个就是她笑话我也不要紧，如果我为了怕她笑话就忍着的话，那就太对不起自己了。”
　　戴官仁笑着道：“你说你母亲是淫.妇，这也太过了一点了吧？不过你后面你说的那句话很不错，自己喜欢就做，不要在意别人的感受，那我就先把你喂饱吧.”！说着就一下一下的运动了起来。谢婷根本搞不清自己究竟来了多少次高.潮，异或是那高.潮根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两.腿间被男人玩得化为了一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，在自己的小溪里激起了一波波涟漪和欢乐的浪花，溅得她和戴官仁的腿都粘湿湿、滑溜溜的。她在他那强烈的进攻中被融化了，她配合着戴官仁把自己摆成各种羞人的姿势，肌.肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。包厢里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在高.潮中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，被那狂风吹上了天空，然后再激荡的从高处慢慢的飘落下来。
　　谢婷是第一次做.爱，也是第一次体会到的这种销.魂蚀骨的滋味，她就像一个没有在海里游泳过的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到了那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，她在这这美丽的景色中迷醉了，沉沦了。
　　谢婷觉得自己就如处在风暴中心的小船，被那狂风暴雨任意的扫荡着，她奋力的和风暴搏斗着，只不过她的力量太渺小了，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，她的头脑顿时一片空白，既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤、每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地在飘转上升着。
　　戴官仁知道谢婷这样初尝性.爱滋味的女人没有几次高.潮是难以满足的，有的女人据说可以做一个晚上的爱不要睡觉，休息一下就会接着做下去，谢婷虽然已经高潮一次了，但她肯定还没有真正的满足的。
　　果然不出戴官仁所料，不一会谢婷的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女，终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身后动着的戴官仁呻.吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　戴官仁见她趴在那里都没有力气了就又换了一个姿势，他把谢婷抱在了怀里，这样谢婷就可以不用自己动了。
　　戴官仁的宝贝这时好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着她那不断跳跃着的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得谢婷大声的叫了起来。
　　接二连三的高.潮把谢婷爽得都魂飞魄散了，她她一边要哦小屁屁一边呻吟.着道：“好舒服。你真的太……会玩了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”
　　陆艳笑着道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续的做下去的话，我们女人就连睡觉的时间都没有了，就会被男人做来做去了，好在上帝在造人的时候就让男人的那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真的成了男人的玩具了，现在我们三个都成了他的玩具了。不过也只有他这样的男人才能给我们带来快乐，我们找到了他这样的男人还真是我们的福气。”
　　戴官仁在谢婷的小白兔上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从网上看到一个贪官就有一百多个情.妇，他要不是很强的话，弄那么多的女人干什么？一个人做一次以十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”
　　陆艳笑着道：“看来你是要以那个贪官来为自己的楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样的持久的，他的那些情.妇都是偷偷摸摸在那里玩的，怎么可以聚会到一起？一天约会两个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做情.人？”
　　戴官仁笑着道：“不想当将军的不是好士兵，别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多的美女了，如果达不到你们这个级别的话，我是不会乱收收的。如果是你们这个级别的美女，我当然是不会放过的了。”
　　这时谢婷的那点理智被那 第一阵阵的快3.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻..吟着一边说道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，如果别人是有丈夫的，你是不是也要想办法从别人的手里夺过来？而且照着你你说的话来看，你还有一夜人玩一百多个美女的本事”？


第268章 省长老婆和女儿
　　戴官仁笑道：“我可不是夸耀，如果我不想把金子给你们，那你们怎么吸都是吸不出来的。就是再多的女人来也是一样，我如果尽力的话，就可以在五分钟之内让女人高.潮都不断，一个人如果连续高.潮了五分钟的话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试
　　一下那连续高.潮的滋味？”说着就加大了进攻的速度和力度。
　　这种几面夹攻的感觉使谢婷格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，而他的手在自己的身上摸着也是那样的舒服，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓里面。她一边配合着他的进攻一边呻.吟着道：“你现在这个样子就可以了，再快的话就真的只能爽几分钟了。要是真跟你说的那样厉害，那你一个晚上还真的可以玩一百多个女人了。”
　　此时的谢婷粉脸通红、媚眼微闭。饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。她不停的摆动着自己的小屁屁，好让戴官仁的宝贝能够更深入的插到自己最需要的地方，这时的她已经迷失了自己，只是不断的摇动着小屁屁去追求那欲生欲死的快.感。
　　不一会谢婷就又高.潮了，她汗水淋淋、浑身发软的瘫在床上，从她那一副疲惫的样子就可以看出她刚才是多么的疯狂了。过了好一会她才从那巨大的欢愉中平静了下来，头轻轻的枕在戴官仁的胳膊上，享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静。
　　就在这时，戴官仁的电话响了起来，他听了一会脸色就变了，他一边穿衣服一边说道：“送我要去省人民医院有事，就先走了，我明天再跟你们联系。”
　　刘谢婷一见戴官仁的样子，就知道秦朗一定有什么急事，当下就对戴官仁道；你肯定是有什么急事，不然的话是不会这样急着走的，我对那边的情况比你要熟悉一点。我跟你一起去走一趟。说完也快速的穿起衣服来。
　　两人很快就穿上了衣服，戴官仁开着车就向省人民医院驶去。
　　戴官仁接到那个.电话是有人通知他郑虹出事了，现在已经送入了省人民医院抢救，她已经陷入了深度昏迷状态，不知是死是活，院方通过郑虹手机上的电话号码打了许多电话，其中一个就是戴官仁，郑虹在省城并没有什么亲人和朋友，多数人听说这件事都选择回避，就算是省电视台也一样，由于出了昨天晚上那件事，大家都不愿意揽上这个麻烦。
　　谢婷看了戴官仁一眼，但见戴官仁脸色苍白，情绪躁动不安，目光中闪动着悲悯和痛苦，她心里暗自猜疑，是什么事情能够让这个家伙如此痛苦和揪心？她本想问他发生了什么事，但终于忍住了，她知道现在不是问的时候。
　　汽车抵达省人民医院的停车场，戴官仁推开车门就向急诊中心冲去。谢婷犹豫了一下，也跟着他跑了过去。
　　戴官仁惊慌失措的走着，一进医院就抓着一个护士问道：“请问这里有没有一个叫郑虹的病人？”
　　那个护士小姐一边挣扎着一边骂道；“你快放开我，你家就是死了人也不用这么急是不是？我的手都被你抓疼了。”
　　戴官仁原本就心急火燎的，听了这小护士的话就再也按捺不住心头的怒火了，他狠狠地盯了小护士一眼道：“骂了隔壁的，你再说一遍？再说一遍我就敲掉你的满口毒牙！”换做平时的他一定不会如此没有风度，他现在满脑子都是郑虹的生死存亡，什么素质风度早已被他抛到了一边。
　　那小护士一见戴官仁那冰冷的眼光全身都颤抖起来，只觉全身如堕冰窖，吓得失声尖叫起来。
　　谢婷及时来到了戴官仁的身边，一把抓住他的手臂道：“你快放了她，你冷静一点好不好？”
　　这时候一名急诊室的医生走了过来，他问明发生了什么事情之后对戴官仁道：“看来你是郑虹的朋友了，她正在手术室抢救，她的头部受到撞击，情况不容乐观！”
　　戴官仁和谢婷赶到手术室门前的时候，手术仍然在进行中，戴官仁不顾一切的向手术室冲去，但被门前的两名警察拦住了，戴官仁显然已经失去了理智，一双眼睛布满血丝，虎视眈眈的盯住那两名警察道：“滚开，否则我就对你们不客气了！”
　　谢婷现在对戴官仁充满了敬佩，郑虹也只不过是他的情.妇中的一个，一见郑虹受了伤连理智都失去了，看来他对他的女人还真是关怀备至的。她一把拉着戴官仁的胳膊道；“你不要这样激动好不好？现在人家在里面抢救，你冲进去又有什么用？你帮得上忙吗？”
　　戴官仁甩脱了谢婷的手对着那两个警察道：“老子要进去救人！谁他妈拦着我，我就灭了谁！”
　　那两个守门的警察也被激起了火气，其中一个冷冷的看着戴官仁道；“你小子大概是得了精神病，有种就过来试试！”
　　就在这时候手术室的门打开了，首先走出的是负责手术的医生，戴官仁忙走了过去道：“医生，郑虹的情况怎么样？”
　　那医生看了看戴官仁道：“你是她家人？”
　　戴官仁狠狠的盯着那个医生道；“现在是我问你伤者的情况怎么样，你他妈的那么多废话干什么？”
　　谢婷怕戴官仁控制不住自己的情绪做出更疯狂的事情来，慌忙上前挡在戴官仁的前面道：“医生，我们是伤者的朋友，请问她的情况怎么样了？”
　　“生命是保住了，不过至于什么时候苏醒，苏醒后的情况会怎样，我就很难保证了。”医生冷冷的看了戴官仁一眼，倒是没有责怪的意思，病人的家属失去理智的多了去了。
　　戴官仁一听郑虹没有死就放了心，人也随着冷静了一点。这时，三名医护人员推着郑虹从手术室内走了出来，戴官仁迎了过去，却被其中一名护士拦住了：“对不起，病人需要进入重症监护室，你先去办下手续，回头再去探望吧！”
　　戴官仁理都不理她，一把将她推到一边，来到郑虹的面前，郑虹俏脸苍白，呼吸微弱，美眸紧闭，显然仍旧处在昏迷之中，戴官仁握住郑虹的手腕，触手处肌.肤冰冷，脉搏细弱，当下就将真气度了过去。
　　那护士对戴官仁的行为还是表示了充分的理解，一见戴官仁握住郑虹的手不动就解释道：“她的麻醉的药效还没有过去，你最好还是让病人休息一下，你自己也冷静一下好不好？”
　　戴官仁没有理她，催动着真气在郑虹的体内循环了一遍，知道郑虹没有危险了才放了心，人也跟着冷静了下来，他跟着推车来到观察室的门口，谢婷提醒他道：“现在郑虹仍然昏迷不醒，就算你跟过去也无济于事，还是先找那几个警察搞清楚这事的来龙去脉比较好，我感觉这事很不正常，要是一般的事故是不会有警察来守着的。”
　　戴官仁点了点头，这时有三个警察向他走了过来，其中一人正是昨天晚上指挥抓捕行动的罗辉，罗辉显然是认识谢婷的，他还真没有想到戴官仁会跟省长的女儿走在一起，这么晚了他们还是形影不离的，那关系肯定不是一般的好了。他没有冒昧的跟谢婷打招呼，而是直接走到戴官仁面前道：“戴官仁！有些情况我想让你配合调查一下。”
　　戴官仁现在心烦意乱，他摇了摇头道：“想调查情况以后再说，现在请你先你告诉我，郑虹为什么会变成这个样子？”
　　罗辉还真不敢得罪戴官仁，这个家伙跟省长和省委书记的关系都很深，可不是自己可以得罪的！想到这里就说道：“她是被一辆桑塔纳小车撞了的，那车可能是失去了控制，撞上她以后又冲破护栏上冲下了路边的斜坡，车内酒味很大，驾驶人可能在车祸之前喝了不少的酒，因为是晚上，当时并没有人发现车祸的过程，所以事故大队的人联系我们协同处理。”他停顿了一下又说道：“你可不可以告诉我今天中午到现在的去向？”
　　戴官仁的情绪极度恶劣，他冷冷看了罗辉一眼道：“你是不是怀疑我？你的智商也太低了一点吧?我会伤害我女朋友吗？”
　　罗辉的脸涨红了，心里道；“骂了隔壁的，这厮实在太嚣张了，老子怎么说都是一个分局的局长，有责任调查每一个跟郑虹有关的人，你这狗日的什么态度？”但他虽然很生气，却不敢把这些话说出来。
　　谢婷一见罗辉那个尴尬的样子就说道：“今天他都在我家里，这一点我们家的所有人都可以为他证明，晚上我们是一起吃的饭，我有足够的理由证明戴官仁和这件事没有任何的关系。”
　　罗辉听到谢婷这么说只能作罢，人家谢婷是什么身份？这句话同时也在暗示戴官仁和省长家的关系不是一般的关系，自己如果继续追究下去肯定是自找难看，放眼整个h省，还有什么人比省长家的人的证词更为可信的？当下就带着两个警察离开了戴官仁。
　　在经过一番交涉之后，戴官仁终于获得允许进入了监控室，因为担心戴官仁情绪失控，谢婷也跟了进去，郑虹静静的躺在床.上，宛如熟睡了一样，苍白的俏脸之上带着安详的表情，床头监护仪上显示着她的血压、脉搏情况，戴官仁在郑虹的身边坐下，握住她微凉的右手的手用心灵感应跟郑虹交流道；“老婆，我现在就帮你恢复过来。只是你的肋骨断了一根，得在这里住上一段时间才行，这件事一定是那个什么副省长在害你，我绝不会放过他的！”说完就用真气把她的经脉都疏通了一遍。
　　由于那麻醉药有 第二十四小时的功效，郑虹自然没有说话，仍然静静的躺着，戴官仁静静的看着她，这时一名小护士来到他的面前，把欠费单递给了他，由于郑虹是名主播，医院也就不用担心要不到钱，欠费单上已经欠了一万多块，戴官仁身上可没有这么多的现金，他那出一张卡递给那个护士道；你自己去刷卡吧，密码是六个0。
　　小护士红着脸道；“这不太好吧，还是请你自己去一趟比较好。”
　　戴官仁听了只得去了收费室。他刚把手续办好，谢俊也赶了过来，他拉着戴官仁走到了外面一个没有人的地方道；我刚才找到罗辉了解了一下情况。这次公安机关之所以介入这场交通事故，是因为郑虹的主要伤处在胸.部，和车祸造成的伤害不符，那小车是撞不到这个部位的，也许其中的具体详情只能等郑虹苏醒才能够知道。
　　戴官仁点了点头道；谢谢你了，我已经知道了是什么人在加害郑虹，我是不会放过那个家伙的。现在已经很晚了，你跟谢婷回去吧。
　　这时， 副省长许正在打电话，他脸色苍白的对着电话大嗥道：“你是这么做事的？那丫头还活着你还把她送到了省人民医院，你这不是给自己找麻烦吗？”
　　听筒内传来一个懊恼的声音道：“对不起，我也没有想到她的命这样硬，还以为她死了，我用一根大铁棒把她的胸骨都打断了，根本就没想到她还会活着，就制造了一场车祸把她送去了医院。”
　　副省长用力的咬了咬嘴唇道：“我不管你用什么手段，花费怎样的代价，都要把这件事给我擦干净！我决不允许这件事牵连到我身上来……”
　　“你放心，我一定把这件事情做好！”
　　谢俊他们走了以后，戴官仁就在监护室的玻璃窗前坐了下来，由于戴官仁帮郑虹打通了全身的经脉，郑虹睡得很安祥。就在这时，他看到一个女人鬼鬼祟祟的走了过来，一见戴官仁坐在监护室的门口就又退了回去。戴官仁见了就悄悄地跟了过去，他知道只要郑虹没有死，就会还有人来加害她的，这也就是他守在这里的原因。
　　戴官仁怕被被那个女人认出来，就用真气将脸部的形状改变了一下，然后跟着那个女人出了医院，但见那个女人上了一辆宝马车，当下就上了一辆出租车对那个司机道；“你跟着前面那辆白色的宝马车，她到什么地方你就跟到什么地方。”
　　那个司机一边开着车一边笑着道；“这个女人还真的很漂亮，不过你长得也不错，还真是男才女貌的，你是去查她的岗吧？现在的美女还真要看紧一点，稍不注意就绿帽上头了。”
　　戴官仁知道那些出租车司机都是很能侃的，因为如果不跟客人说说话，一天到晚闭着嘴还真的很难受，所以也就把嘴给练出来了，当下就笑着道；“当然是去查岗了，这么晚了都不回家，一定是去做见不得人的事。”
　　那个司机的技术不错，不远不近的跟在那宝马车的后面，不一会那车就开进了一栋别墅，戴官仁见了就下了车，见司机走了以后就进了那家别墅。
　　戴官仁一进客厅就见那个美女在客厅看电视，戴官仁见只有她一个人在客厅里就走了过去把她抱在怀里道；“老婆，想老公了没有？”


第269章 省长老婆和女儿
　　美女见一个小伙子一进来就抱着自己，就用力的反抗起来，但她觉得自己竟然用不出一点的力气，当下只得大叫道；“来人啊，抓色狼啊！”但她的嘴刚一张开就被戴官仁的嘴给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而她的挣扎也无济于事，两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，而自己的小嘴也不听指挥了，张了开来把他的舌头迎了进去！
　　戴官仁含着她的舌头吸.吮着，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。虽然隔着一层衣服，但美女还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她的情.欲就被戴官仁给挑了起来，她的.胸.部急剧的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，戴官仁见她这样了就抱着她坐到了那个宽大的沙发上。
　　戴官仁把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。美女在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，情不自.禁的含着戴官仁的舌头吸了起来，她一边跟秦朗热.吻着一边含含糊糊的呻.吟着。戴官仁被她那别具一格的呻.吟声弄得宝贝一下就膨胀了起来。他见美女没有反抗了，他的嘴也就离开了美女的唇，他从她那俏丽的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸..吮了起来。
　　美女被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。那动情的样子既娇又媚，戴官仁看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着，美女在他的玩.弄下呻.吟声更大了，戴官仁的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
　　“啊，小色狼，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”美女被他吸得叫了起来，娇躯也在戴官仁的怀里不停的扭动了着。她觉得自己的身体从来都没有这么敏.感过，今天怎么会是这样？
　　戴官仁看着美女那个迷醉的样子笑着道；“看来你很是享受，哥哥我就让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，美女的身体扭动的更加厉害了。戴官仁接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。他一边吻着一边解开了她的衣服。这个女人刚才那个鬼鬼祟祟的样子，肯定是去加害郑虹的，自己先好好的玩她一下，再去追问她找郑虹的目的也不迟。
　　戴官仁一解开美女那紧身的旗袍就看到了他最想看的地方，他不得不佩服那美女的本钱，只见美女的脖子欣长，两只饱.满的小白兔傲然的挺立着，那个蕾丝乳.罩仅仅遮住了那对小白兔的三分之一！再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　戴官仁身边的美女都是绝色美女，但这个美女比自己的那些美女一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。他一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑着道；“舒服的还在后面呢，等一下你就知道什么才叫舒服了。”
　　美女红着脸道；你的功夫这么好，而且人也长得不错，怎么干起强.奸女人这样下三滥的事来了？
　　戴官仁笑道，我对美女是没有免疫力的，见了美女就想上，可没有想过什么强.奸的事，因为美女跟我做了一次以后，这个美女就成了我的老婆，我只不过是预先上一次我的老婆，怎么可以算是强.奸呢？你比那些明星还要漂亮，如果我不想上的话，那就不是男人了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　美女被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被戴官仁猛烈的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“你这是强盗逻辑，我才不信美女被你强.奸一次就会成为你的女人，只是跟你接吻的感觉真是太美妙了！”
　　戴官仁笑着道；“你现在不相信是肯定的，但等一会你就会知道了。”他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小.舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着。两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了这个男人是在强.奸自己了！
　　美女那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过、但却又妙不可言的感觉一.阵.阵的冲击着自己的身体，她无力地软瘫在戴官仁的怀里呻.吟着道；你的自信还是有点道理的，现在我都被你弄得软软的了，但你的女人就这样容忍你在外面胡作非为？
　　戴官仁笑道；她们才不会管我的事，因为她们不能满足我的需求，所以，我就是把你吃了她们也不会说我什么的，问题是你想不想让我吃你，不过这是等一下的事了，现在我们就好好的玩一会吧，说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处.子特有的体香，心里不由的一动；“难道她还是处.女？ ”他的手在美女那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他温柔的滑过她那挺直优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的蕾丝乳.罩握住了她那饱.满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的红唇。
　　美女温柔驯服地献上了自己的红.唇，完全没有一点矜持和抗拒，戴官仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香.舌，然后就含着吸了起来。
　　美女被戴官仁吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由戴官仁那火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着。
　　美女这时已经尝到了接吻的甜头，不甘被玩的她尽量的争取主动，妄图制造一种是自己在玩弄这个男人的景象来，她将舌头在戴官仁的嘴里疯狂的扫荡着，把戴官仁嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　美女这么一玩还真的有着一种另类的感受，比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始被这个男人吻的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得很舒服，现在自己主动就体味到了一个全新的境界，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的流水潺潺了，她的身体也就慢慢的都软在了戴官仁的怀里。
　　两人吻了好一会，直到美女快喘不过气来了，戴官仁才放过她的小嘴，两人的脸分开一段距离，正好可以看清对方的脸，戴官仁依然紧紧搂着美女的娇躯，感受着她那白嫩的娇躯的温软。美女从飘飘欲仙中清醒了一点，刚睁开眼就看到戴官仁正望着自己，想到自己刚才的热吻，羞得连忙闭上了眼睛，呼吸也急促起来，娇躯也在微微的颤抖着。
　　戴官仁见美女羞得闭上了眼睛，心中不由的暗暗得意，正好给他近距离仔细观察美女的机会，他一边在美女的身上抚.摸.着一边打量起美女的娇躯来。但见美女的肌.肤白洁如玉，几近半透明，小巧的鼻子，殷红的小嘴，让人一见就有着一种血脉喷张的冲动，她的脸蛋殷红一片，眼睫毛轻微地颤抖着，小嘴微张，吐气如兰，娇躯还在轻微地扭动。他看的情.欲大涨，几下就脱了衣服，然后将宝贝一下就进入了美女的小溪里。
　　美女已经被戴官仁摸得春.情荡漾了，但戴官仁的宝贝一进去还是疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。但戴官仁对她有了成见，也就没有怜香惜玉了，宝贝一进去就快速的运动起来。
　　美女开头觉得很疼，但不一会就就舒服得娇.吟起来，小屁屁开始主动的迎合着戴官仁的进攻，她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入戴官仁的心脾。
　　美女还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，几乎囊括了所有美丽女人的优点。戴官仁瞧着她现在那乐在其中的样子，心里得意极了！
　　美女轻快地欢叫着，眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　戴官仁知道美女已经到了最佳境界了，两个人就这样翻江倒海的玩着，终于，伴随着美女一声挑情之极的娇呼，美女将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。
　　看着美女那个满足的样子，戴官仁充满了征服感和成就感！他将美女搂在怀里。美女浑身酥软的将头枕在秦朗的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。好一会她才慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着戴官仁红着脸道：“真的太爽了，我刚才好像死了一样。那感觉真的太美妙了！”
　　戴官仁得意的笑着道；“那是当然了，以后我会让你天天享受这样的感觉的”。
　　美女觉得自己跟他在一起有着一种血.肉相连的感觉，躺在他的怀里是那样的舒服，而做起.爱来又是这样的勇猛无比，用欲生欲死来形容一点也不为过。这时的她已经完全的清醒了过来，想到刚才自己的yin言浪语，不由的霞染双颊，娇羞无比。
　　美女知道自己一开始就对他有着好感，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人抱在怀里那种愉快的感觉吗？从他走到自己的家里来强.奸自己看来，他是喜欢自己才跟着自己进来的，既然他也喜欢自己，而自己也喜欢他，也就不存在强.奸的问题了！
　　戴官仁见美女不行了就在他的唇上吻了一下道；“我看到你好像去了郑虹的病房，一见有人在门口就走了，你去她的病房干什么？”
　　美女有点奇怪的道；“你是从医院里跟着我来这里的？我怎么没有看到你？”
　　秦戴官仁笑着道；“我是偷偷的跟着你的，如果被你发现了，你是肯定会报警的，我会被你看到吗？你还没有告诉我去医院干什么呢。”
　　“我没有干什么，是我母亲要我去看一下郑虹，如果没有人帮她的话就要我告诉她，我去医院里问了一下，她的医药费有人给付了，而且她的病房门口还有人在守着我就回来了。”美女说这些话的时候很是自然，秦戴官仁一看她的眼睛就知道她没有说谎，他还真有点啼笑皆非的，早知道是这样就不要浪费自己的时间了！不过他觉得上了一个这样的绝色美女还是很值得的，再一个自己也找到了一个新的疑点，她的母亲是肯定跟郑虹的事有关的，不然的话就不会半夜三更的要她的女儿去查郑虹的事了！他一边抚摩着美女的小白兔一边笑着道；“原来是这样，看来你母亲很关心那个郑虹了？”
　　美女点了点头道；“我母亲也在电视台工作，跟郑虹是同事，郑虹在这个城市里没有一个熟人，我母亲关心她一点也是情有可原的，而且郑虹读高中和大学都是我家资助的，郑虹还叫我母亲阿姨呢，我母亲关心她也就不奇怪了。”
　　戴官仁一听美女的话心里就乐开了，这个美女肯定是那个副省长的女儿了，心里道；你不是想抢我老婆做情.妇吗？我就先把你女儿弄做情.妇再说。看来这个丫头还不知道他父亲在逼郑虹做情妇的事，自己把她弄做情.妇对她还真有点不公平，但自己是误打误撞撞上的，而且是她甘心做自己情.妇的，也就不用愧疚了。他见美女已经缓过气来了就一边慢慢的动着一边说道；“你父亲跟你母亲晚上不回来的吗？对了，你叫什么名字？可以告诉我吗？”
　　戴官仁一动美女就配合起来了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“我叫许许岚，我母亲是做晚班，还要一会才能回来，我爸爸工作忙，不是每天晚上都回家的。”


第270章
　　戴官仁在心里冷笑了一声；他哪里是工作忙，都在忙着怎么把美女弄上.床，连自己资助的人都想弄上.床，只怕他的情妇最少都上两位数了，但这样没有证据的事是不能跟这个小丫头乱讲的，还是先把她征服了再说。想到这里就慢慢的加快了速度。
　　不一会许岚就被戴官仁弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春.意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯恍如蛇似的蠕.动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤.腰扭动，肥.臀直摇，粉.腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着戴官仁的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着小屁屁一边放.浪的叫道：“小帅哥，你真的太棒了。我的全身都被你玩得舒服极了！”
　　许岚的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她孜孜以求的。她的两只手放在戴官仁的屁.股上紧紧的按着，那小屁屁则向上用力的挺动着。客厅里充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟声。
　　戴官仁大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉.搓着美女的雪.臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪.乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔和另一半雪臀捏在手中把玩。
　　许岚心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。她的胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上戴官仁有如野兽般的大力撞击，顿时让许岚如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了许岚大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将许岚整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了沙发上，她已经被戴官仁的这一轮快攻爽得昏过去了。
　　就在这时，一阵劲风对着戴官仁的脑袋砸了下来，戴官仁看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上笑着道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了,想偷袭我是不行的,你是不是也发骚了?哥哥我就好好的慰劳一下你好了.这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀.要不是自己有几下,还真的给这个人给报销了.
　　拿着菜刀来砍戴官仁的也是一个美女,她怎么也没有想到,自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到在沙发上了?自己的功夫也是不差的,一般的男人一两个都不在话下,怎么被他这一按就连动都动不了?她一边扭动着娇躯一边大声的道；“你快一点放开我，不然的话我会让你死无葬身之地！“
　　戴官仁看了一下身.下的女人，见她穿着一身咖啡色的套装，一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着成熟美女雍容的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着野性的目光，高挑丰.满的身子，薄薄的套装，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长.腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双.腿修长圆.润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人。
　　戴官仁知道这个美女一定是副省长夫人了，他紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀上来回的抚摩着,他一边摸着一边笑道;“你大概是我的丈母娘了，我就想看一看你要怎么弄得我死无葬身之地，你有什么本事都拿出来好了。”他们两的身体毫无距离地在接触，在摩擦.戴官仁感受着她肉.感、丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两.腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，
　　戴官仁觉得很是舒服，也就由着她在那里扭动着.美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭,也就没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间，顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但胴.体深处又好像渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动着身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，春心已经开始复苏萌动了。
　　戴官仁感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动着腰身，宝贝隔着单薄的内.裤顶动、摩擦、刺激着美女的小溪。
　　“啊！”美女惊呼了一声，她清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的内裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内.裤已经湿透了！但女人的矜持，和女儿的被强.奸，还是使得她悲愤的叫着道;你这个畜.生,谁是你的丈母娘了?快放开我,你要不放我就叫人了.
　　戴官仁知道这个别墅是独立的，就是叫也没有人听见，.因此他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑着道;你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吮.吸起来。
　　美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。戴官仁解开她的上衣，推开那黑色性.感的蕾丝乳.罩，伸手握住她那饱.满的乳.房娴熟地抚摩着揉.搓着，丰.满、硕大、雪白的乳.房在他手下变幻着各种形状。
　　在戴官仁的玩弄下,不一会她她那饱.满的乳.房就开始膨胀，乳.珠已经充血勃起，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓.胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸.露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内.裤，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了,她心里暗暗的提醒自己;现在可不是yin荡的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,春.水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候许岚是在那里yin叫着老公,就是现在许岚看着自己被他玩也不做声,从这一点就可以看出许岚是愿意让他干的了.如果把人叫来，那不过是出自己的丑而已.因此，她只得哀求道;“你放过我吧!我不管你和许岚的事了，就做你的丈母娘好不好?”
　　戴官仁笑道;我才不信你的话,等一下你去法院一告，我就就要进大牢了,你老公是副省长，只要说一句话我就得躲猫猫了。还不如好好的玩一下,就是躲猫猫也值得了。说着就低下头去张口含住了她的乳.房吸了起来.他已经对那个副省长恨之入骨，想玩自己的女人没有玩到就下毒手，这样的人格也太卑下了一点，老子就先把你的女人上了再说了。
　　美女不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要这样对我啊！”但充耳不闻，趴在她那雪白丰.满的乳.房上亲吻着，吮.吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则撩起短窄裙到她的腰身上面上下其手，他一会抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆白..皙的大.腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的美.臀。他知道只要将她的心底的欲.望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她，她就什么都会听自己的了。他打定主意后便开始了征服行动，他的双手在美女的小白兔上抚.摸了一会后就把她的裙子脱了下来。
　　美女那雪白圆滚的小白兔饱.满至极，有如两座山.峰包裹在黑色蕾丝的乳.罩里面高傲地挺立着。由于小白兔很大，有很大的一部分露了出来，戴官仁轻轻一推，那欺霜胜雪的乳.肉便自动弹跳起来。
　　胸部清凉的感觉使美女知道自己的乳.罩已经给解掉了，她的芳心一惊：看来自己是在劫难逃了。她知道自己再反抗也是徒劳的，只不过是多受点侮辱而已，而且他的抚摩又是那样的舒服，因此也就躺在那里任戴官仁胡作非为了。
　　戴官仁见她没有扭动了就知道她不会反抗了，他的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往下游.移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的胴.体上绕着圈圈，并一直往雪白丰.满的乳.峰移动。
　　美女的小白兔丰.满异常，有如两大镘头般罩在胸.部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，那鲜艳的粉红乳.珠散发着无以抵挡的诱.惑力。就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，戴官仁有点冲动的含着她的乳.珠就吸.吮起来。
　　女人的矜持使得美女象征性的反抗了一下，但她的那点力量就跟螳螂挡车一样，她心中隐隐的安慰着自己；“不是我不想反抗，实在是她力量太大了！自己也就只有逆来顺受了。
　　“小宝贝，你的小白兔实在是太美了！戴官仁的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着美女那柔嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知不觉间加大了许多，但美女并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快.感在体内翻腾着。
　　“轻点，小色狼，你咬得人家好痛啊！”美女觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，当下就像撒娇一样的求饶起来。她觉得那种感觉还真难以笔墨来形容，自己想都没有想那句求饶的话就出了口。
　　“对不起，小宝贝，见了这么美好的乳.房，我有点得意忘形了。”戴官仁的嘴慢慢的滑下，穿过平坦的小腹往下滑动着，那双色手已经滑上了她的花瓣。
　　“不，不要啊！”天啊，他竟然要摸自己的小溪了！美女急摆着自己的身体不让戴官仁如愿。但她那点力量在戴官仁面前只不过是徒劳。戴官仁紧紧的抱着美女的身体，将她裹着透明肉色丝袜的大.腿分开，继而扒下的她的裤袜蹲在她的腿间，那双色手隔着黑色的蕾丝内.裤轻轻地抚摩着她的小溪。
　　戴官仁在她的花瓣上抚摩了一会以后就用手指挑开了那条蕾丝内.裤，伸出两根手指在里面搅动了起来。
　　“啊！”美女被戴官仁玩得全身都颤抖起来，小嘴里吐出了一声醉人的娇吟，她秀发激动地甩动着，丰满玲珑的大.腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后就无力地被戴官仁分开了，他双手扶着戴官仁的肩膀，只觉全身都酥软无力，只得任凭这个小男人的手在那里肆虐着，嘴里无力地呻吟道：“小色狼，你不要玩那里好不好？那里很脏的啊……啊！太爽了，怎么会这样？”她觉得他的手指就像有电一样，比自己老公的那个真家伙都还要来得刺激，那快.感有如大海的波涛一浪一浪地冲击着她的身心。
　　不一会美女的身体就一阵紧绷，胴.体也急剧颤抖起来，小溪一下就春.潮泛滥了，她再也控制不住地呻.吟了起来，这一来就一发不可收拾了，一声声的娇吟连绵不绝地从她的小嘴力吐了出来。
　　美女虽然觉得羞耻无比，但内心的情火在剧烈地燃烧着。她长这么大还从未经历过如此yin糜的挑.逗。这时她觉得他那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝内裤顶进身体里，小溪都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲.望再一次给这个小色狼挑.逗起来了。
　　美女没有想到这个小小的男人的吮.吸和抚摩会如此的熟练，他的手就和有魔力一样，他的每一个动作都能带给自己强烈的快.感，这还是自己带着反抗的情绪，要是自己投入的话就会更爽了，这个小男人还真是女人的克星。她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“我忍不住了，你既然想强.奸我就快一点放进来吧！”
　　戴官仁在她的小屁屁上拍了一掌道；“我也不是特意的来强.奸你，而是有事来找你的，你让许岚去看郑虹是怎么回事？”
　　美女一听就吃了一惊，她是知道自己的老公在追郑虹的事的，她虽然对自己的老公很反感，但自己的老公一倒，那自己就跟上流社会的生活说再见了，自己在电视台肯定也是呆不下去了的，自己可不愿意过那种被别人指指点点的日子，这个家伙肯定是老公的对头，现在是在搜集老公的证据。想到这里就轻描淡写的道；“郑虹名义上是我的养女，她在这里没有亲人，我就要许芸去看一下需不需要我们的帮助”。


第271章
　　戴官仁知道这个美女肯定知道那个副省长很多事的，见她在自己的挑.逗下还保持着这样清醒的头脑不由由暗暗的佩服，当下就仔细的打量起这个美女来，但见这个美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，身上穿着一套米黄色的套裙，一对饱.满坚挺的玉乳巍然傲立着，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。
　　她有着一张娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美.妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟.女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性.感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴.体凹凸毕现，隐约可见的白色蕾丝内衣性.感极了，那三十六D的大号乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美.臀，在她丰润健美的俏臀下.有着一双雪白修长的大.腿，肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝、及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的熟.妇丰韵更是撩人心魄。
　　戴官仁见了不由的欲.火中烧，他一边揉.捏着美女那对丰满的小白兔一边笑着道；我知道你知道老公很多的秘密，只是不想说出来而已，我劝你还是早点说出来的好，因为我有的是办法让你说出来，说完就吻上了美女的小嘴。
　　“不要啊！”美女心慌意乱地挣扎着，却被戴官仁搂抱住她的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，美女嘤咛了一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛。这个家伙不是单纯的要强.奸自己，也就兴起了反抗的念头。她想紧闭贝齿阻止戴官仁的侵袭，不料戴官仁抓住她的蕾丝乳.罩包裹着的翘挺的小白兔用力的揉捏了一把，趁着美女“啊”的那一声叫声出口，他的舌头已迅快地溜了进去，然后勾出了她的小香舌，带着她的小舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住的交流，美女被他吸得口水横流，小嘴里咿唔连声。她想要把舌头收回去，但却被戴官仁吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着。她双手在戴官仁胸膛上无力地捶打着，但她很快就迷失在了戴官仁那娴熟的湿吻技巧里面。
　　不一会美女就再次意乱情迷了，两人又唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小.舌任由戴官仁纠缠吮.吸着，娇躯颤抖，玉.腿酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由戴官仁火热的舌头在口中恣意的舞弄着，她的香舌也美妙地配合回舞着，好一会戴官仁才松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她玉体酥软的瘫软在戴官仁的怀里，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你真是一个魔鬼，我几十年的清白就被你这样的毁了！”
　　美女一说完就有点鄙视自己了；自己原来不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被戴官仁占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，戴官仁的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　秦朗的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑着道；你说不说？你要是不说的话我可就要强.奸你了。说着就在她的小白兔上抚.摩了起来，美女可能是以前从来没有如此被人玩过，也许是戴官仁的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我强.奸了，老娘是不会接受你的威胁的。
　　戴官仁笑道；你既然不说，那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都了下来，美女本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，戴官仁感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说？不说的话我就真的把你强.奸了。
　　美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚.摩的时候可就大得多了，以致她的乳.珠都翘了起来。嘴里的呻.吟声也就更加的大了。四个人吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，他的手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女被刺激得的叫了起来；“怎么会是这个样子？我的全身都酥了。不过不管你怎么侮辱我，我是不会让你的阴谋得逞的。”
　　戴官仁笑着道；“我就不信你能坚持得住，到时候可不要后悔哦”。他伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉性.欲大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做的，说着就用胸肌磨擦着她那饱.满的一个小白兔，腿伸缩蠕.动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那的大.腿.根.部摩挲着，另一只手则揉.搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“你还真是一个魔鬼，但你再怎么侮辱我都是没有用的。”
　　戴官仁见她不说就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道；“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧！我是永远都不会告诉你的。”
　　戴官仁笑道；“你不告诉我那我，那是希望我强.奸你了，我就满足你的愿望好了”。说着他的另一只手又攀上了她的小白兔，然后继续用手指捻弄着她的乳.珠，美女那裸露在空气中的乳.珠因他的捻弄而变得更大了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻.吟了起来。她觉得那阵阵的如电流一样的快.感从左.乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小溪里那种骚.痒的感觉也越来越强烈了。
　　她双.腿用力的想夹住戴官仁的手，但她的双.腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹猛烈地抽搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被戴官仁玩得高.潮了。
　　戴官仁一边揉.搓着她的小白兔一边笑道；你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
　　美女羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来高.潮了？被人强.奸的时候有高.潮的事是有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，而女人由于恐惧是很难来高.潮的，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了！他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己就是想不骚都不行！现在一听戴官仁要干她的后面就可怜兮兮的道；我是一个老太婆了，你就放过我吧！
　　戴官仁笑道；“你不知道你很漂亮吗？看样子就比许岚也差不了少，你这样的熟.女对我来说是有着很大的魅力的，我看你是想要我开你的菊花了，要不你怎么不说出来？”他知道不用点手段她是不会说出来的，一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，而且那水还不是一般的多，菊花里倒是很湿润的。
　　“ 好疼啊。你这个大色狼，你不能这样对我啊！”美女扭动着娇.躯惨叫道。她本来以为自己不会再跟男人做那样的事了，因为以前跟自己丈夫做.爱的时候都是不痛不痒的，才玩几下就不行了，结果是做了以后会更难受，也就对男人没有什么好感。就因为这样老公也对自己没有了兴趣，经常去外面花天酒地的。可能就是因为自己冷淡他了，他才去外面乱来的。因此也就对他的乱来睁一只眼闭一只眼。怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　戴官仁在她的小屁屁上拍了一掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你既然不想揭发他，肯定是你在纵容他在外面乱来，他在外面糟蹋了那么多的女人，你被我开菊花也就是你的报应。”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女疼得惨叫了一声，戴官仁可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。
　　美女一边惨叫着一边流着泪道；“腿长在他的身上，你怎么怪起我来了?世界上有老婆纵容丈夫去外面乱搞的女人吗？我不想说他的事是在为我的后来着想，他如果倒了的话，我的一切都没有了，你有本事就去找他，欺侮我一个女人干吗？”
　　戴官仁一边顶着一边冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，他想糟蹋你的养女你都不制止，证明你也不是一只什么好鸟，你受到惩罚也是应该的。
　　美女疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个小男人做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以前就是做前面也没有这样舒服过，难道自己是要做菊花才会有快.感？
　　一.波.波的快.感凶猛的冲击着美女的感觉神经，她那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，迎合着这个男人的一次次的冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！


第272章
　　戴官仁一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。美女从来没有想到后面的菊花也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的小屁屁用力的向后面顶着，希望他冲击得再快一点。但心里却好想哭。
　　戴官仁没有让她失望，在她菊花里的冲击更加的快速了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，强烈的快.感从菊花里渐渐地向四处扩散，她的手指、小屁屁、脊背都在不定时地轻轻颤动。
　　戴官仁一边运动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。
　　戴官仁见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不想说，是要逼着我强.奸你是不是？说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边快速的运动着，底下的宝贝动得更有力了。
　　美女感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至戴官仁的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着戴官仁。
　　戴官仁见做快的她竟然都入迷了就知道是她的情.欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是骚.货一个，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了”。说着就停了下来不动了。这是戴官仁的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边看着戴官仁一边扭动着小屁屁道；“你怎么不动了？”
　　戴官仁冷笑道；“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝被你的小溪夹得很舒服，你也应该很舒服的是不是？”
　　美女一边扭动着小屁屁一边哀求道；“才不是你说的这样，你的宝贝不动，我的小溪又酸又胀的很难受，你快一点动好不好？我是真的不能说，如果我说出了我老公的底细，以后我就会没有一点依靠了。”
　　戴官仁听了她的话还真的觉得自己有点强人所难了，她也是在保护着自己的利益，要她去摧毁自己以后的生活还真的有点残忍。还不如用读心术知道她的秘密比较好。想到这里就一边慢慢的动着一边说道；你既然不想说我也就不难为你了，其实你不说我也有办法对付他的，我看你很享受的，我们就好好地玩一会吧！说完又慢慢的加快了速度。
　　美女不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在戴官仁的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细如葱玉指紧紧的抓着沙发，手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，美女浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的.快.感不断地冲击着自己的身体，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻.吟声，她那娇媚的呻.吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销.魂的感觉。
　　戴官仁听了更是激起了他的情.欲，也就更加努力的工作起来，同时也用上了读心术。极度的快.感让美女的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。
　　不一会美女那耀眼的美艳娇.躯上抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳.波，身上沁出的香汗点点如雨，那香汗混杂着她娇躯的幽香更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，摇动着柔软的腰.肢；挺.起挺.翘的小屁屁配合着他的冲刺；与戴官仁的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接着洪峰迅猛的来临。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会美女的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，娇躯趴在沙发上连动一下都没有力气了。
　　戴官仁见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。美女很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑.腻.肉.球在戴官仁的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，戴官仁那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将美女搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来
　　戴官仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　美女红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，没想到做后面还有这种深切的感受。”
　　戴官仁笑道；“我还真没有想到你会这么骚，我都有一种被你在强.奸的感觉了，好在你不能持久，我这男人的气焰才没有被你压下去，我就喜欢你这种像荡..妇一样的美女。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女放在家里没有人爱惜还真的是太浪费了。”
　　美女红着脸道；“你真是一个魔鬼，真不知道你的功夫是怎么练出来的，你不但有着很好的功夫，而且在这方面有着丰富的经验，而且是那么的有自信，这样的男人我还是第一次见到。”
　　戴官仁笑道；“这么说你是对我有感觉了？你要是想天天都这样快乐就做我的女人好了，你的身材和相貌都是一流的，你老公怎么就不知道珍惜你？其实你的样子一点也不比郑虹差，他是不是精力过剩才在外面乱来？”说着就加大了抚摩的力度。
　　美女被戴官仁摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“他要是精力过剩就好了，我也就不要这样独守空房了，他每一次都不超过三分钟的，总是把我弄得不上不下的，后来干脆不回家过夜了，你不要这样摸了好不好？我的前面很难受了。”
　　戴官仁知道她的前面也很想要了，于是就把她放到了沙发上，然后将宝贝插进了他的小溪里，他一边慢慢的动着一边说道；我知道是什么原因了，原来是你的小溪会吸，难怪他坚持不到三分钟了，看来他是怕了你才不回家过夜的，也难怪他会在外面乱来了，因为他在别的女人身上才能找回他那男人的雄风。
　　美女一边扭动着小屁屁一边大口大口的呼着气,只觉一波波的快.感如浪潮般卷来，她粉颊酡红，双眼迷离，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地呻.吟着，到后来她已经无所顾忌地大声呻.吟起来，大胆地倾吐着自己心里的感受。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在这个小男人的冲击下，她原来便已经升起的欲.火越来越高涨了，嘴里渐渐地发出梦呓般的娇吟。
　　戴官仁一边运动着一边在她的耳边柔声说道；“以后就做我的女人吧，因为别的男人是很难满足你的。”
　　美女红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着孟戴官仁，虽然刚才是情不自.禁的和他激烈的拼斗的，但其中也真实的表现出了自己那yin荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘,要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而就是不用体力的吻，自己的老公也是不能和他比的.和他接吻的时候不但自己没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉,那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉到现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　由于用了读心术，戴官仁知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，他在她那艳红的唇上吻了一下道;“你是不是还不想放下省长夫人的架子？我实话告诉你，你老公我是非拿下来不可的，要不他就会像疯狗一样的咬郑虹的，我可不想郑虹有什么危险，原来我还想找证据把他拿下来，但我现在懒得去找证据了，就用我的办法拿下来，最多不过明天，你的那省长老公就会是废人一个了，他就是想做省长也做不成了。而我这样做对他也不是什么坏事，因为他这样乱来迟早会翻船的，弄个病退比去蹲监狱要好多了。而你想要在电视台做下去也可以继续做下去了。”
　　美女听了吃惊的道；“你真的要这样做吗？”她现在已经不怀疑这个小男人的能力了，他是为了郑虹来找自己的，一定是郑虹的那个男朋友了，前天晚上的事美女是知道的，他一个人就把四个刑警不声不响的放倒了，而且都处于昏迷状态，到医院都检查不出什么伤来，好在早上就都清醒了过来，他要是也给自己的老公这样来一下，还真的会成为一个废人的！她觉得如果是这样的话比去蹲监狱还真要好多了，那个花心的家伙不但有十多个情妇，而且还贪了不少钱，只要一倒就会在监狱里呆一辈子。这样一来他不但会害了自己，还会连累他的兄弟姐妹，自己和女儿也当然是首当其冲了。
　　戴官仁一边运动着一边说道；“当然会这样做了，这样大家就都没有后顾之忧了，看在许岚跟你的份上，我把他弄轻一点好了，让他可以摇着轮椅自己照顾自己，只是不能走路跟说话就算了。”
　　美女一边摇动着小屁屁一边说道；“要是这样的话对他真的不是什么坏事，我也整天的担心他会出事，反正他有的是钱，可以请人照顾自己，只要能吃能喝就行”。她看了一眼累得睡了过去的许岚道；“你最好不要把这事告诉许岚，以免引起她的反感。”
　　戴官仁笑着道；“这么说你是答应做我的女人了？”


第273章
　　美女红着脸道；“我想不做你的女人都不行了，跟你做了这一次以后，我是很难守住寂寞的了，别的男人是不能给我这样的快乐的，但愿你是真的要我做你的女人。”
　　戴官仁笑道；当然是真的了，你应该也知道自己是一个美女，而我对美女是从来都不放过的，现在我们可以好好地玩了。说完就加快了速度，手也在美女的身上抚摩起来。
　　美女的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在强烈的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇吸.吮着那娇艳的乳.珠，他的手在她的身上抚摩着，美女的身体在他的冲.击和抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　从来都没有过的刺激使得她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修.长圆润。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　戴官仁在美女的小白兔上疯狂的舔拭着，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的搓揉抚弄起来。美女觉得全身都是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在戴官仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　戴官仁时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉.搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，美女迷醉的抚摩着他的头，放开了身心的她已经尽情的投入了自己的感情，在他那三方面的刺激下，身体和心灵都飞了起来。
　　的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的玩弄下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，觉得自己的身体总算是找到了一个合适的主人。！
　　美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，美女被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　这时美女已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　美女感觉现在的亲吻跟刚才接吻的时候来可以说是有天壤之别了，看来接吻也是要两个人的配合才能体会到那种浑然忘我的境界的，现在的这个小男人把自己领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的小屁屁越摇越快了。
　　许岚已经被他们两个那猛烈的动作跟美女的淫.叫声给吵醒过来了，她微闭着眼睛在默默地看着母亲跟这个小男人翻云覆雨，她觉得母亲真的很美，那种成熟的样子是自己怎么也装不出来的，但见母亲在这个小男人的冲击下大声的呻.吟着，被男人滋润过的俏脸格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在那里，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动！
　　省长夫人那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。戴官仁看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春.色，他不停地抚摸着她细.腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤.细的腹部，省长夫人那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小白兔上，追逐和品味着她散发出来的淡淡乳.香。
　　这时的省长夫人桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她有生以来，内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，还是第一次尝到这销.魂般的快乐，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在戴官仁的脸上。
　　戴官仁这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，省长夫人的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　呻.吟声不自觉的逸出省长夫人的唇齿之间，给客厅里增添了一种刺激的激素。她觉得客厅里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要戴官仁更进一步的行动了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”戴官仁的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”省长夫人还真找不出言语来形容此刻的感觉，她她紧紧的抱住戴官仁，两条雪白浑圆的长腿紧夹着戴官仁的腰，纤.腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，美女都不知道自己来过了几次高.潮，她的身体着颤抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。
　　戴官仁见了就把她抱在怀里，让省长夫人双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样省长夫人就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　强烈的快.感不断的刺激着省长夫人，她爽得一边呻.吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”
　　戴官仁笑道；“那是你老公不行，你才没有享受过这样的快乐，以后你就可以经常享受这样快乐了。”说完又加快了速度。
　　省长夫人被戴官仁弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春.情的瀰漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，省长夫人全身都软成一团泥一样了。戴官仁见她已经不堪征伐了就停了下来，他把省长夫人放在一边，然后把许岚抱在怀里笑着道；“我知道你早就醒来了，你看了那么久，是不是已经很难受了？
　　“嗯。”许岚羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。她从来都没有想到母亲会这样的yin荡，被这个小男人玩着菊花都叫得那样厉害，以至自己都被她的叫声给吵醒了。”
　　戴官仁抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你忍了这么久,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吻了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　戴官仁现在的技术可以说是炉火纯青了，许岚不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　戴官仁直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的许岚已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　许岚羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛被融化了，看着母亲就躺在边上看着自己，一阵羞意涌上了心头，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。
　　戴官仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热的口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了许岚那细嫩的丁.香小.舌，然后就又绕着她的丁.香小.舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着许岚那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得许岚都融化在他的热吻里.
　　戴官仁只觉得她的舌头柔软滑.腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，许岚的进去也慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　戴官仁见许岚快憋不住了才松开了她的小嘴，许岚大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。


第274章
　　虽然刚才已经把她的全身都吻过了，但戴官仁并没有很仔细的欣赏过她的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟.女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。戴官仁不觉的心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那神秘之处进军的冲动，但他知道好东西就要慢慢的品尝才能品出滋味来的，他把许岚抱在怀里在她的额头亲了一口。然后含住那晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸.吮着她那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　许岚这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　戴官仁感觉到怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。他能清晰的感觉到许岚身体部位的敏感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，他已经品尝过她的香泽，他尝到了甜头，他也很渴望重温那销.魂的时刻。
　　许岚的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，戴官仁知道她很难受了，身体压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的温软的山沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用脸颊去感受她的心跳，将关键部位顶在许岚的神秘之地磨蹭起来。
　　许岚的娇.躯猛地一颤，娇.躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。戴官仁的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，许岚的小屁屁忽地抬起，将戴官仁那弄得自己难受的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“嗯！”许岚娇吟了 第一声，眉头轻皱，她是第二次做，小溪也还有点不适应。戴官仁很懂得怜香惜玉，当下就停下了运动给她按摩起来。许岚此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她对戴官仁的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样！
　　不一会许岚就觉得那一丝快.感已经不能满足自己了，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　此时的许岚秀眉已经舒展开了，她脸蛋潮红，眼波如丝，那个娇媚婉转的样子让戴官仁看得心花怒放。许岚喉咙里发出的娇吟声更是勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道；“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你的那地方太小了的原因，多做几次就不会有这样的现象了。”他一边说着一边抓起一团美.肉揉.搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳.肉顿时如同水一样的溢了出来。许岚那火热的娇.躯就如同泥一样瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，戴官仁只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到许岚也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”许岚鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的向戴官仁发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。
　　戴官仁听了就加快了进攻的速度，许岚感觉到他的每一下都顶到了自己身体的最深处，她的手环抱着他，双.腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，小屁屁则快速的配合着他的进攻，尽情的享受着奇妙无比的触电般的快.感，小嘴里发出了荡人心魄的娇吟，已经没有顾及母亲会不会笑话她了。
　　喘息声，歌唱声在客厅里回荡着，戴官仁动作的幅度越来越大，许岚的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，戴官仁不知疲倦地大幅杜动作着，猛烈的冲撞带给许岚潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得自己就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵颤抖。
　　销.魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得戴官仁更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，许岚在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻.吟声交杂在一起……
　　许岚那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪.乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥.臀一边低吟浅唱着。戴官仁的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上抚.摸着。
　　“啊…我要飞了！”许岚这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇绽放着一声声娇媚婉转的娇啼，戴官仁见了她这个娇媚的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，我快受不了………了，”许岚那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻.吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　戴官仁笑道；“你们母.女都是那么骚，就是说出来的话都一个样，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的小宝贝可是很难找到的。”
　　许岚被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。你快感就如浪潮一样，一波刚过去一波又涌了过来。她摇着小屁屁用力的往上面顶着。脸上流露出极度享受的表情。由于还是她二十多年来的第二次欢.爱，身体的刺激也就异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着戴官仁那激情的动作。她一边娇吟着一边说道；“你既然想做哥哥我就叫你哥哥好了，但你不能丢丢下我这个妹妹哦。”
　　戴官仁一边运动着一边吻了一下她的红唇道；“你这样漂亮的女孩，我怎么会舍得丢下你？以后我会让你们母.女两个都幸福的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，许岚此刻已经放开了身心，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在戴官仁的运动下承欢着。她一边扭动着娇.躯一边呻.吟着道；“我知道了，以后我不会管别人怎么说，我会全心全意的爱你，我会好好的把握我的今后的。”
　　许岚此刻完全被戴官仁征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着戴官仁那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双.腿因为强烈的刺激而紧张地颤.抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快.感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　戴官仁见她不行了就停了下来，许岚休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，你去找我妈吧，如果再做的话我就连路都不能走了。”
　　秦胜看了一下她的小溪，见她那里还真的红肿不堪了，当下一边给她按.摩着一边说道；“看来我们是玩得太激烈了一点。”说完就一边给许岚按摩.着一边看着省长夫人笑着道；“小宝贝，你还要不要？”
　　省长夫人红着脸道；“我也不行了，你太厉害了，看来我们两个都吃不住你，还得找同盟军才行。好在你还找了一个预备的在那里，等郑虹好了我就去把她找来，不然的话你这样憋着会对身体有影响的。”
　　戴官仁笑着道；“你还真是一个善解人意的小宝贝， 你们既然都不要了就早一点睡吧！我还有事要去办，就不陪你们了，以后想我的时候了就打我的电话。”对了，我还不知道你的名字呢，如果连我老婆的名字都不知道就不像话了。
　　省长夫人红着脸道；“我叫陈玲，你可要记住你的话啊，你这样的人肯定有很多的女人的，你可不要把我们给忘记了。”
　　戴官仁笑着道；你们那个都是这样美，我怎么会把你们给忘了？我现在就把我住的地方和电话号码告诉你们，想要了的话就打我的电话。说完就把住的地方和电话号码告诉了陈玲，然后去浴室洗了一下就离开了两个美女。
　　戴官仁走得这样既，是担心还有人来计算郑虹，当下就快速的向医院赶去，他来到医院的时候已经是两点多了，他见郑虹还好好地躺在那里才放下了悬着的心。郑虹的麻醉药还没有过去，当下就坐在了郑虹隔壁的那张陪护床上。
　　就在这时外面传来脚步声，接着门就被推开了，戴官仁知道郑虹的麻醉药要明天才能消失，这个时候医生和护士是不会来的，肯定是想害郑虹的人来了，当下就一步就跨到门边把门打了开来，但见一个美女惊愕的站在那里，他把美女提了进来把门关上道；“你这个时候来这里干什么？”
　　美女看来很有演戏的天分，就这一点时间就镇定了下来，她看了一眼躺在那里的郑虹一眼道；“我是来看一下郑虹的，我跟郑虹是同事，有什么问题吗？”
　　秦胜冷笑了一声道；“你就不要骗我了，你就是想来看郑虹也不用在这个时候来看吧？你最好是把你的动机给说出来，否则我就对你不客气了。”
　　美女微笑着道；“你不要大惊小怪好不好？是我们台长要我来的，听医生说那个陪郑虹的陪护不见了，台长就要我来照顾一下郑虹，你就是那个陪护吧？既然你在这里就没有我的事了，我才不想熬夜呢，我现在就走，你可以放开我了。”
　　戴官仁冷笑了一声道；你很会演戏，但在我这里你的戏算是白演了，你最好是说实话，否则就有苦头吃了。他一边说着一边放出一股真气在她的重要部位按摩起来，他的真气有带有挑.情的成分，美女被她这一按.摩就情不自禁的意乱情迷了！她只觉得浑身骚.痒，呼吸也急促起来，胸前饱满滑腻的双乳似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉.搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻.吟声。
　　秦胜见了她已经动情了就把她抱在怀里笑着道；“看来你还真的很关心郑虹的，你就不要担心郑虹的伤了，刚才我给她检查过了，只有胸.部有一点伤，不要几天就会好，倒是你那想男人的病就要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的双.峰上面，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮.吸咬啮起来，他一边吻着一边说道；你说不说？不说的话你就要被强奸了。
　　美女被戴官仁的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住戴官仁的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她那漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快.感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴.体的最深处。
　　她的口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着那微张的樱.唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌.肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤戴官仁快一点安慰她。但她心里虽然是这样想，女人的矜持跟许省长的淫.威使得她一边挣扎着一边说道；“我才不信你敢强.奸我，只要你跟敢强.奸我，你的这条小命就会玩完了。”
　　戴官仁看着她那个春情难耐的样子就松开了她的小白兔笑着道；“看来你是忍受不住了，我本来不想强.奸你的，只是我如果不强.奸.你一次，你就会以为我是被你威胁住了，我这个人不想被别人威胁的，你最好是把指使你来这里的人说出来，要不就只有强.奸你一次了，你穿着这样性.感的衣服，不会是为了跟我方便做.爱才穿得这样少的吧？
　　美女现在穿的衣服还真是很性感，她是许省长的情人，一听是许省长要见她，就洗了澡将她最漂亮的衣服穿了才出来的，只是她见了许省长以后，许省长并没有要宠她己，只是要她来给郑虹喂一次药，没有想到却饱了这个家伙的眼福。她刚才见了戴官仁以后就有着一种心跳的感觉，她还真没有想到这个世界上竟然有着这样英俊的男人。
　　美女的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉.腿，那玉.腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那本来就可以让人心动神移的玉.腿上的丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔.嫩的大.腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌.肤被薄如蝉翼的水晶长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。还可以清楚地看到她大.腿根部雪白滑腻的肌.肤。


第275章
　　美女那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀.部都翘了起来。戴官仁知道电视台的人都是美女，却没有想到她们也会穿得这么性感，看来现在的女人都很喜欢炫耀自己美丽的一面。
　　美女那丰.满的小白兔高挺着，把那紧身的小吊带都凸成了两座小山，胸.口一条深深的乳.沟清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。可见她诱人的胸.部随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只盖住小屁屁，露出一截丰腴浑圆的大.腿，看去是那样的光滑柔嫩。红色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令人想入非非。
　　她还有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的肌.肤、丰腴挺翘的小屁屁，修长匀称的玉.腿。戴官仁看得心动神摇，他一边吻着她的小嘴一边笑着说道；“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是想做我的情.人？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，你的后台也蹦跳不了多久了，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，而且听说你们那些女艺人的裙带都是很松的，也许你并不放在心上。如果哥哥我玩得爽了，让你做我的女人也未尝不可”。
　　美女一见戴官仁松了对自己的控制就冷笑了一声道；“你还真不知道死活，知道我有后台还敢对我这样。”她一边说着一边曲起膝盖就向戴官仁的宝贝顶了过来。在她想来，这个小家伙是根本不配跟许省长斗的，许省长就动一个指头就够他死好几次的。
　　戴官仁抓着她的小脚揉了两下后笑道；你的威胁对我没有用，而你练的那种花架子对我更是不值一提，你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里那柔若无骨感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的双.峰。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。
　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己不是他的对手了，而被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着戴官仁，表情冷凝的道；“我可不是威胁，而是跟你说真的，你只要碰了我就会真的死的很惨。”说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为戴官仁的宝贝已经顶在她的小溪上了，但她却又争不脱他的拥抱。
　　戴官仁笑道；“我知道你的后台是许省长，你既然是他的女人，我还真的非干一下不可了”。说着就在她的小白兔上揉了起来。
　　美女沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你快放开我！我可不是你想的那种女人”。
　　戴官仁笑道，“你已经做了别人的情妇，还装什么清纯？这可是许省长把你送给我来干的，我要不干一下还真有点对不住他了”。说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱..唇，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。
　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了”。美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但戴官仁的狂态激起了她的反抗之心，再一个自己的第一次是要送给许省长讨他的欢心的，因此也就挣扎得很是激烈，但无论她再使劲也推不动戴官仁，而这时她的小腰被他两手强行搂住向身后的床上倒了下去。
　　戴官仁的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；“你太放肆了，你这个家伙真不知道死活，已经知道了我是许省长的人还敢这样乱来，快放了我”！她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，顿时手忙脚乱。
　　听到她压抑的叫声，戴官仁知道她是怕惊动了别人，也许她是怕许省长知道她跟别的男人乱来吧。他的.腿用力撑开她急欲夹紧的浑圆大.腿，手上加了把劲将她压在了床.上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，低声的咒骂着这个压在她身上的男人。
　　其实美女早就被戴官仁身上的气味刺激得春.情荡漾了，现在只不过是有点畏惧许省长的yin威而已，再一个她知道这个小男人是无论怎样也不会放过自己的。自己骂一下他还会使他觉得自己不是一个随便的女人。
　　“你无耻！你放开我！你好不要脸”！她一边骂着一边挣扎着，戴官仁看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　戴官仁今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，也就想好好的和她玩一下，他粗鲁地把她的超短裙向上一推，伸手就将她黑色的乳.罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜她双.乳间细腻温热的肌.肤。同时压在她那对大乳.房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美.腿上。
　　戴官仁一边玩着一边冷眼旁观着美女的模样，但见她的娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，肌.肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着诱人的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸.前诱.人的两只小白兔不住的颤动着……
　　戴官仁看着她那玲珑的身体眼中的欲.焰更盛了，他一边揉搓着她的小白兔一边yin笑道；“我的运气还真是不错，随便到什么地方都有美女找上门来。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
　　美女现在一点反抗的余地都没有，她的小白兔还没有被人这样玩过，而戴官仁又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她颤声道；“你什么意思？”
　　“你要是顺从，就叫通.奸，我当然会温柔的给你做了；你要是反抗，就叫强.奸，那动作当然就要强烈一点了。”戴官仁一边玩着她的小白兔一边笑着说道。
　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”美女又惊又怕，拚命的扭著身体。她的小白兔从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。
　　“看来得强.奸了，你显然是不会顺从了。”戴官仁惋惜的道。“希望等一下我干你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。电视台出来的人还真有点与众不同，不但漂亮，还能歌善舞，就不知道玩起来是怎么样一个味道。”
　　美女见挣扎不脱就张开口就往戴官仁的脸上咬去”四个人没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。美女由于很是愤怒，也不管是什么地方，张口就咬，戴官仁怕她真的从脸上咬下一块肉来，就用嘴挡住了她的樱桃小口，双手也在她的身上抚.摸起来。美女只觉全身又麻又痒，嘴巴里面也是一阵发干，她并不反感戴官仁的热吻，因为跟这个男人吻起来是那样的舒服，但自己要想出人头地，就得把自己的第一次留给许省长才行。想到这里就挣扎得更厉害了，只要她能够咬上的地方她就不顾一切的咬下去，但戴官仁总是拿嘴堵着她的嘴，让她总是下不了口，而她的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样摩擦了好一会，戴官仁不想再跟她玩这样的游戏了，张开口就把那两片樱.唇含进了嘴里。
　　开头的时候美女还真的是想要咬戴官仁的，但戴官仁吻住了她的樱.唇了以后，只觉他的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。
　　戴官仁忘情的跟美女拥吻着，她的生涩，她的清爽，身上的幽香都在刺激着他的肾上腺激素分泌，他看着美女那生疏的样子，心里闪过一丝怀疑；“难道她以前没有做过这样的事？”
　　他一边亲吻着一边抚.摸着美女那从没有人触摸过的处女地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚.摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳.罩，他的手伸了进去，握着那挺翘的小白兔就揉.捏起来。
　　美女的小白兔已经发.育完整，相当于一个排球的半圆，下面的托杯是钢丝的，这是有利于小白兔的定型，而上面的肌.肤却是软的、滑的，摸在上面又滑又腻。美女只觉得自己的小舌头被这个男人含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪戴官仁那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳.罩，自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔！
　　毫无疑问，美女的肌.肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏.感的，戴官仁的手指只是轻轻的碰触，就已经给美女制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是这强.奸的羞愤却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让她用不出一点反抗的力道来！
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会美女就觉得身体里的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？而且这个臭男人还是在强.奸自己！？
　　戴官仁的手在美女的小白兔上用力的揉.捏着，感觉她的小白兔饱.满异常，他的大手怎么努力也只能握住一半，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎在反抗，在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，只能任由戴官仁在那里玩着。
　　不一会美女就被戴官仁吻得意乱情迷了，她忍不住轻轻呻.吟了一声，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚被消耗掉的氧气似的。
　　好一会美女才清醒过来，她知道已经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是苦苦哀求道；“我是真的来看郑虹的，又没有对郑虹造成什么伤害，你就放过我好不好？要不我给你一些经济上的补偿好了。”
　　戴官仁笑着道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都会在金钱下低头的，你如果把我当成一个见钱眼开的人就错了！他一边说着一边将美女的衣服给脱.了下来，但见一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着一层蕾丝，连乳.珠都凸了出来，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。戴官仁舔了舔嘴唇道；“你的小白兔真的好大，比那些拍写真的波霸都还要大多了”。
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，那种娴熟的演技也黔驴技穷了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处不被侵犯，只不过就连她自己也知道这是徒劳的。
　　戴官仁眯起眼盯着美女那因挣扎而颤动不休的赤.裸双.乳，瞳孔里渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着那红滟滟、微翘的乳.珠便狠狠的吻了下去!
　　美女发出了“嘤咛”的一声娇呼，敏.感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那白皙的脸上因娇羞和春.情的涌动而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。戴官仁的双手也没闲着，不住的在他的身上乱摸狂吻起来。不一会美女就被他挑..逗得无力的瘫在了床.上。
　　戴官仁这时拉下了她的小.裤，一见她的小溪都很湿润了就冷笑了一声道；“你的小溪都流水了，这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢”。他一边说着一边用手指在她的小溪上点了一下，然后把那沾着淫.液的手指伸到了她的眼前。


第276章
　　美女这时已经脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避秦戴官仁的手指，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，秦朗闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本能的抵进了美女的小溪。
　　美女只觉自己小溪传来一阵巨大的疼痛，全身都疼得颤抖起来。戴官仁没有理会她的痛苦，他的宝贝一进去就缓慢而有力的运动起来。不一会美女的那种空虚而又难受的感觉一下子就没有了，那压抑多年的情.欲和寂寞一下就被他的运动挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。
　　不一会美女就完全的投入到了这场香艳的搏斗中去了，她那娇美的粉脸洋溢着春.情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，那个yin.荡的样子比那些小姐有过之而无不及，戴官仁一边运动着一边在她的乳.房上抓了一把道；“看你的样子还是处.女，而你自己又说是那个许省长的女人，这是怎么一回事？他怎么会看着你这样的美女而不吃了你？”
　　美女一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“你这个家伙把我害苦了，但我相信你很快就要倒霉了，我才不跟一个快要死了的人说什么，你的床.上功夫真的很不错，我都被你玩成一个荡.妇了，只不过这可能是你最后一次的疯狂了。”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；“你就是不说我也能猜出是怎么一回事，大概你也是那个什么许省长的干女儿，现在的干女儿已经是情.妇的代名词了，你之所以还是处.女只不过是那个许省长还来不及吃你而已，你今天晚上很有可能就是送去给他享受的，不然的话你就不会穿得这样性.感、还弄得这么香了，只是他现在很烦，没有心情来宠幸你，而是把你送到这里来给我享用了。我想他一定是给了你什么任务的，你能把他要你来做什么告诉我吗？”
　　美女听了还真的吃了一惊，看来这个家伙还不是一般的聪明，竟然把事情猜了个八九成，但自己的事情不能跟他说的，刚才承认自己是省长的女人已经很被动了，如果被这个家伙抓住什么把柄的话，会给干爹带来麻烦的。想到这里就一边摇着小屁屁一边说道；“这只是你一厢情愿的想法，我刚才说我是许省长的人只不过是吓你的，没有想到你狗胆包天，还是一样的疯狂，我跟郑虹真的是同事，你不要把郑虹跟那个许省长的关系套到我的身上来好不好？”
　　戴官仁笑着道；“我知道你不会说的，你说不说都没有关系，只不过我见过那个许省长，他现在外表上虽然还看不出有什么病，但实际上已经病入膏肓了，就在这两天就要发作了，就是不死也会半身不遂的，你想靠的这颗大树只怕靠不住了。”
　　美女呻.吟着道；“我又不是小孩，才不会信你的鬼话。你想从我这里套出什么话只不过是白费心思。”
　　戴官仁笑着道；我要你说出来真的很容易，只不过你说不说对我真的没有什么好处，我也就没有想要你说了。这是你的第一次，我还是好好地把你喂饱吧，如果你没有吃饱的话，去外面说我不行，那可是一件很没有面子的事。
　　美女红着脸道；“你好不要脸，你只不过是想久玩我一会，就不要找什么借口了，我被你强.奸.了还会去外面乱说吗？还说什么要我说出我的秘密很容易，真是一个不要脸的家伙。”
　　戴官仁笑道；你这么说就是逼着我要你说出来了，那好，我就让你看看我的手段。说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来美女这个成熟的、美貌的绝色美女那一双修.长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。不一会她的一颗芳心就沉浸在被戴官仁挑.逗起来的狂潮欲海中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个小男人斗嘴。
　　已经迷失在波涛汹涌的欲海中的风韵动人的绝色美女，忘情地和这个在强.奸着她的男人尽情的缠绵着，她那雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴.体，在与那个强行将宝贝插入她贞.洁的玉门关的男人狂热地云.雨.交.欢、颠.鸾.倒.凤，如胶似漆地合.体交.媾着。她那柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙的、带着愉悦地随着他在自己贞洁的小溪内的抽动而蠕动起伏着。
　　戴官仁抽送的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。
　　不一会美女就被这强烈的、经久不息的、最原始最销.魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高峰，她觉得这个男人真的很不错，比起自己在影碟里看到的男人都要强多了，想不到第一次做.爱就尝到了这种销.魂蚀骨的快.感，而这种感觉是前所未有的！她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的进攻，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉.挛般紧紧抱住戴官仁的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷.乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　啊！太爽了！姐姐的花心都被你插爆了。美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　戴官仁笑道；“你想做姐姐可不行，我可不想做别人的弟弟，现在叫哥哥”。说着就用力的顶了一下。美女被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你妹妹的花.心都要被你顶破了。
　　戴官仁笑道；这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的，说着就让她跪伏在床.上，将宝贝插进去就开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女是看过影碟的，对这样的体位也不陌生，也就配合着他向后面顶了起来。她的两片肉.臀柔软而有弹性，撞在戴官仁的小腹上很是舒服，戴官仁在她的屁股上拍了一掌笑道；“你的全身都是宝，我想不久玩你一点都不行了。
　　美女以前从没有被人打过小屁屁，戴官仁的这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快.感，她忍不住的娇叫道，哦，好哥哥，打你妹妹的小屁屁吧，你打得你妹妹好舒服。
　　戴官仁笑道；你还真是个小.骚.蹄.子，还真的是欠打了，说着就一只手不轻不重的在她的小屁屁上拍了起来。另一只手则抓着她的乳.房揉.搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，小屁屁也就翘得更高了。
　　她那对异常丰满硕大的乳.房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀.部高高的翘起，看得戴官仁邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊.蕾。
　　别！——好脏，好哥哥，请不要插那里，那从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被戴官仁用手指挖弄着，美女羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　但戴官仁没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股.沟，粉红的小菊花就在他的面前绽放了，戴官仁把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的小屁屁上用舌头舔了起来。
　　美女是第一次给男人玩这样的地方，当戴官仁的舌头舔着她的小屁屁，手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不由自主地产生了一种强烈的淫.秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　戴官仁的手指不停的挖弄着菊花，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。美女被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。这时戴官仁的露出了yin邪的笑容，他用手握住宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　美女虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤.腰左摇右摆地闪避着，戴官仁的宝贝只能在臀瓣上乱踫乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　戴官仁弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的小屁屁上拍了一掌道；别再动，快让我插进去，不然的话我就要点你的穴道了，到时你就会跟一个死人一样了，这样玩起来就没有意思了。他那一掌和那一叫还真的把美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。
　　戴官仁趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀.缝，然后腰部向前用力就是一挺。
　　菊花处传来的痛楚将美女从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门贞操已被这个男人强行夺去了。呜！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进美女的菊门后，戴官仁立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，戴官仁忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。
　　戴官仁虽然将宝贝成功的插进了美女的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高.潮时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭窄非常，直夹得戴官仁的宝贝也隐隐微痛。
　　戴官仁忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，享受着宝贝一分一分挤进菊花内的快.感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，戴官仁知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按.摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？我听说你们娱乐界的人最喜欢玩刺激了，有的明星为了讨好导演是有什么就玩什么的，你如果不做一次的话就跟不上潮流了。再说哥哥我和你做.爱可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？而且我现在是在强.奸你，有点痛苦也只能忍一下了。”
　　“你这个家伙真不是个好人，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”美女摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得菊花里不是很疼了，而且还有一种痒酥酥的很舒服的感觉。
　　戴官仁笑道；我要是好人就不会强.奸你了，不过你也不要装纯洁了，虽然你还是处女，但你只不过在给那个贪官留着，只不过是想拿自己的身体换前途而已，现在你想不做都不行了，因为我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他宝贝的强力冲击？加上他刚才的按.摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花里。
　　戴官仁的宝贝插进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，自己现在是在强.奸这个女人，如果不爽一下就对不住自己了。
　　“啊！疼死我了！美女刚才不疼了的菊花又被戴官仁的这一插又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　戴官仁听到这哀嚎声并没有将燃烧着的欲.火退却，反而凌.虐之意更盛，他一边在她的背上按.摩着一边说道；我的宝贝巳经全部进去了。你的后.庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。
　　美女流着眼泪大叫道：“你这个小畜.生，快放开我！救命呀！呜，你不是人，为了自己快乐就这样的摧残我。”
　　戴官仁笑道：“你叫也没用，这房间的门窗现在也都关闭着，没人会听到的。就算真的有人听见来救你，当破门后发现我们这样子时，他们会怎么说？他们会说电视台有一个美女发.骚了，走到医院来让人干菊花了，而且你的身上一定有可以置人于死地的药物，只要警察一来，你不但会成为你们电视台的新闻，还有蹲监狱的危险。我可以肯定那个许省长是一定给了你什么药物的，不然的话他是不会让你这个时候来看郑虹的。”


第277章
　　美女听了戴官仁的话还真的吃了一惊；“这个家伙还真的说对了，许省长还真的给了自己一片药给郑虹吃的，但郑虹是许省长的干女儿，怎么会要她的命？”这时她又感觉不疼了，菊花里又胀又酸的，她知道只要一动就会很舒服的，于是她一边摇动着小屁屁一边说道；“你胡说，郑虹是许省长的干女儿，他怎么会要她的命？”
　　戴官仁知道他不疼了，他一边慢慢的动着一边说道；“许省长也想要郑虹做他的情.妇，但郑虹却做了我的女朋友，于是他就叫人开车把郑虹弄成了这样，好在郑虹命不该绝，被医院抢救了过来，他是怕露出了狐狸尾巴才叫你送什么药来给郑虹吃的。我刚才说的时候你没有反驳，看来你是真的带来什么药来给郑虹吃了。”
　　美女这一惊还真的是非同小可，连小屁屁都没有动了，她一脸惊讶的道；“你说的都是真的？他还真的给了我一片药，说是国外进口的镇痛药，只要吃一片就不会疼了，他说郑虹被撞断了肋骨，是一定会很疼的，他不方便来，要我给郑虹吃了。照你这么说，他是要借我的手杀死郑虹了？”
　　戴官仁一边慢慢的动着一边笑着道；“看来你还不是太笨，事情还真的是这样，如果我回来晚一点，你就是杀人凶手了。”
　　美女下意识的一边配合着戴官仁的运动一边说道；“那我就有点不解了，你为什么不搜出我的药去报警？而且对我也没有很仇恨的样子，只要我把指使我的人说出来，你既然已经知道了我是来杀你女朋友的，怎么会对我没有仇恨？”
　　戴官仁见她很配合就知道她已经适应自己的宝贝了，他一边加快速度运动着一边笑着道；“我知道你肯定不知道内情，不然的话就不会在我抓住你的时候那么镇静了，你虽然很会演戏，但对你这种没有杀过人的小丫头来说也是会很紧张的。我有一个秘密，说出来你可能不会相信，我只要一看你的眼睛，就可以知道你在想什么，也知道你以前做过什么事，当然也就知道你是被蒙在鼓里的了。”
　　美女吃惊得连小屁屁都忘记动了；“难怪你说的都很对，原来是有这样的本事，那你为什么不把我送去派出所？这样一来就可以把许省长弄倒了是不是？你不是就给郑虹报了仇了？”她对许省长要她做杀手很是愤怒，如果不是这个小男人把自己抓住了，自己还真成了杀人凶手了。
　　戴官仁笑道；“你太幼稚了，光是你的这点事是弄不倒他的，你跟郑虹都是他的养女，他会说你是跟郑虹争风吃醋才来杀郑虹的，他肯定在给你药片的时候没有外人在场，那些警察是听他的还是听你的？这样一来就只有你一个人去蹲监狱了。你这样的美女要是去蹲监狱的话还真是可惜了。”
　　美女想了一会才说道；“看来我想不感谢你都不行了，事情还真有可能是你说的那样，只有我一个人去蹲监狱，都说人心险恶，看来真的不假，要不是碰到了你，我就成了杀人凶手了，你说要知道我的事情很容易，原来你早就知道了，你要我怎么感谢你？”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道：你要感谢我很容易的，你只要让我玩遍你身上的三个洞就行了，你那香艳的红唇我还没有进过呢！
　　美女一听那句玩遍身上的三个洞立时露出恐惧的神情哀求道：“你不能这样啊，这是变.态的人才做的啊，求求你不要这样，你还这么小怎么就变成一个变.态的人了？我的命好苦哦。”
　　戴官仁笑道；你是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了，你现在不是也很爽吗？说着就加快了速度。
　　美女知道自己答应不答应他都会这样搞的，她现在知道这个男人不但有着很好的功夫，而且还有异能，照他玩了这么久都没有一点疲劳的样子看来，想要把自己搞得在床.上躺几天都是很容易的，现在是不答应也只能答应了，而且这样的事真的是大家都在做的，当下也就没有做声了。
　　戴官仁笑道，你不说话那是答应了，我们今天就好好地玩一次，他的话声一落，他那粗壮的宝贝再次在她菊门里快速的抽送起来。美女现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊花里还真的是有快.感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻.吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑的。听了他的话后呻.吟着道；你还真是一个伪君子，强.奸了了别人还要装出这样一个样子来。
　　戴官仁见她呻.吟了起来就知道她的快.感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳道：“我怎么又成伪君子了？你刚才都说要感谢我呢。你的身材真的好棒，告诉我你的三围有多大好不好？”
　　美女被他干得快.感 第一波波的涌向了全身，已经进入意乱情迷的境界了，听了戴官仁的话想都没想的就说道；“我的胸围是37寸，腰围是24，臀.围是三十六，我的身材不是最标准的，我的乳.房大了一点。她说完之后才意识到这样的秘密是不能告诉一个不认识的人的，当下就娇声道；你这个人最坏了，这样的话也来问我。”
　　戴官仁见这绝色美女已经屈伏在自己的yin威下了就笑着道：你的三围虽然不是最标准的，可是很性.感啊，这样的身材要是不说出来才是埋没了，你既然对这些数字很有研究，我的宝贝让你玩了这么久，你知道有多长吗？
　　美女红着脸低声斥道：“你无耻！你不是人！你真是一个变.态，就喜欢说一些下.流的话”。
　　戴官仁笑道：你这话说得有点过了吧？我现在正在干着你，如果我不是人的话，那你又是什么了？你别忘记了我还是你哥哥呢，现在请乖妹妹再给哥哥享受 第一下你的37寸大乳好不好？他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉.搓起来。他在抚.弄双.乳的同时，将宝贝缓缓的抽出来退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　美女被那突如其来的一下忍不住“哇”的一声大叫了起来。
　　戴官仁笑着道；很爽是不是？哥哥的本事不错吧？说完就以九浅一深的动作运动起来，随着他节奏的加快，美女的小屁屁向后面也顶得越来越快，呻.吟声也越来越响了。
　　不一会秦胜就感到美女的菊门巳湿润起来。戴官仁知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，美女既感到了快.感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻吟。她那已经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着戴官仁的运动。
　　戴官仁的速度越来越快，美女在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪.叫声。不一会美女就支持不住了，身体在一阵强烈的颤抖之后就趴在那里不动了。小溪里涌出了大量的泉水。戴官仁还真没想到她竟然做后面也能达到如此强烈的高.潮。看来她的菊花比一般的人都要敏.感了。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　戴官仁的宝贝在她的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感。
　　美女这一次用尽了身上的力气，趴在那里好一会都没有动，戴官仁见了就给她按摩了一会，不一会美女就恢复了体力，她满足的吁了一口气道；“太爽了，想不到后面也会这样爽。你真的好强，做了这么久还跟没有事一样，而且还有点变.态，就帮我摸了一下我就有力气了。”
　　戴官仁笑着道；“我要是不强一点，你没有这样爽了。”说完以后就把宝贝放到她的嘴边道；“哥哥我把你弄得舒服了，而且见你累了就让你恢复了疲劳，现在可以帮我的宝贝服务了吧？”
　　美女本来被他玩得没有一点力气了，没想到他在自己身上按.摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她现在对这个男人已经完全的改变了看法，虽然自己是被他强.奸了，但却使自己尝到了做.爱的真谛，她从来没有想过做.爱会有这样的美妙，她见戴官仁把宝贝放到自己的面前也就没有了以前那样的反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是绝不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，美女也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后，就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在戴官仁的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直.挺.挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入了口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，戴官仁换了一个姿势，他平躺在床.上，让美女趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。美女还没这样做过。她的动作很是生疏，戴官仁只得把要领给她说了一遍，美女的悟性不错，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了龟.头上的马眼。
　　戴官仁被她舔得浑身打了一个寒战，差一点就一泻千里了，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“你怎么一上来就来这一手？要是哥哥的镇静功夫差一点的话，被你几下就弄出来了，你的悟性还不是一般的好。”
　　美女红着脸道；“我从书上看到过这样可以给男人很大的刺激，见你这样强才给你一个重量级的，我看你全身都颤了一下，就和我高.潮了一样，是不是很舒服啊？”她说完了以后就将宝贝又含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头轻轻的舔着。戴官仁觉得很是舒服，那感觉比插在花瓣里还要刺激多了。
　　美女那灵活柔软的舌头在戴官仁的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚.硬了。忽然，她张开小嘴将整根宝贝都含进口中，根据戴官仁所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　戴官仁的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，戴官仁感受着被她吸.吮的快.感；看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺.拔的琼鼻中还不时发出消.魂蚀骨的呻.吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，”戴官仁一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着男人的夸赞，美女含着宝贝对戴官仁yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着戴官仁，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　戴官仁仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，戴官仁抑制不住的大口的喘着气，差一点就呻.吟出来了。他虽然强忍着，但脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　美女见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　戴官仁点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了，你们做演员的还真的很开窍的，还真能举一反三，要不是看到你还是处.女，我还真不相信你是头一次做这样的事。”
　　美女yin荡的舔了舔嘴唇道：“如果不是碰到你的话，我就成了杀人犯了，当然要好好地服侍你了，你的精.子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，我很想尝一尝里面的东西是什么滋味。”
　　戴官仁笑道；“都说你们娱乐圈里的人都很开放，看来真的是这样了，就连这样的话你也说得出来，跟那些荡.妇都一个样子了。”对了，我还不知道你的名字呢，你家里还有些什么人？你是怎么认识那个姓许的？现在可以告诉我了吧？
　　美女有点不好意思的道；我叫王敏，是在一个偶然的机会认识他的，我家在山区，我是家里的老大，还有一个弟弟和一个妹妹，还有爷爷奶奶，但他们都年迈体衰，已经失去了劳动能力。


第277章
　　王敏接着说道；“小时候我家里穷得叮当响，父母靠着山上的几亩坡地过日子，肩挑背扛，苦苦支撑着一家老小的生活，还供我们三姐弟上学，日子过得很是艰难。后来我家的后山上有人开起了煤窑，我父亲就到煤窑上采煤，这样我才勉强读完高中。”
　　就在我憧憬大学生活的那个假期，我父亲在煤矿出事了，被巨石砸断了双腿。父亲经过医院抢救，命是保住了，但他永远失去了双退，以后就在轮椅上度日。从此，一家大小的重担就都落在了我和母亲的身上，我的大学美梦也就破灭了。
　　为了供养弟弟和妹妹上学，为了一家人的生活，我说服母亲去了D市一家酒吧打工。就在我上班的第三天，一个男人喝完酒以后给了我二百元小费，这可是我在这里工作十多天的工资，我对这个男人可以说是感激涕零，这个男人就是许省长。
　　第二天晚上他又来了，老板又要我去给他送酒，她悄悄地对我说道；他是我们市的市长，他能对你另眼相看是一件好事，只要你把他搞定了，以后你的日子就好过了。我红着脸道；我是一个山里人，他怎么会看上我？老板娘道；你不知道你有多美，只要换上得体的衣服，我敢说洪阳市没有一个人能盖过你。你那清纯样子已经打动他了，不然的话会给你那么多的小费？你只要搞定他了就一世无忧了。
　　我把酒端了上去，他示意我坐在他的对面，然后开口说道；你应该还在读书吧？怎么这样小就来酒吧做事了？我看别人开句玩笑你都脸红，应该还没有做多久，我说的对吗？
　　我红着脸点了点头道；我才做了三天。他接着说道；我看你家里一定遇到了什么困难，能跟我说一下吗？我就把家里的情况告诉了他。他想了一会才说道；前天我们市组织一些成功人士开了一个座谈会，鼓励大家资助一些贫困大学生，现在有好几个都有了资助对象，要是前天知道你的情况就好了，你家是农村的，大概不知道这个信息才没有来报名，这样好了，你就由我来资助好了，你就不要在这里打工了，我先给你一千块钱，大学的费用都由我来出，再给你母亲找一个工作，你就没有后顾之忧了。
　　他还真不是骗我的，第三天我母亲就去煤矿煮饭了，还给我父亲要了一笔数目不少的赔偿金，我也就如愿以偿的进了大学，这几年他对我关怀备至的，不但资助我的学费，还给我零用钱，我也就心甘情愿的叫了他爸爸。如果没有他的话，我是肯定上不了大学的，也就会在那个酒吧做小姐了，因此，我下了决心，要把自己的第一次送给他，上大学的时候有很多人追我，其中有好几个还是富二代，也有很多的有钱人想包养我，但我都没有给他们机会。我想顺利完成学业，不希望节外生枝。
　　今年我就要毕业了，他就把我安排在电视台实习，说锻炼一段时间就给我安排一个好一点的工作，我对他是从心底里感谢的，他要我做什么事情都可以，只是没有想到他会要我来杀郑虹，要不是碰上你，也许我现在已经是杀人犯了。
　　戴官仁笑着道；原来你还没有毕业，难怪对社会上的事情不了解了，其实你要是没有碰上我的话，也一定不会背上杀人犯的罪名的，郑虹的伤本来就很重，她就是吃了你给的药也没有人知道的，就是你露出了什么马脚，你干爹也会给你摆平的，你也就不会知道你杀了人。世界上的事就是这么复杂。好了，我们就不说这些了，就先把你的任务完成再说别的了。说完就把宝贝插进了王敏的小嘴里。王敏也顺从的把他的宝贝吞了进去。然后就一吞一吐的吸了起来。
　　戴官仁见她并不感到吃力就下意识的用力的挺起了跨部。王敏猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　戴官仁见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把宝贝吐出来，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的运动着，王敏则“嗯”“嗯”的配合着他的抽.送吞吐着，这样过了一会，王敏的两眼都发白了，戴官仁见了这才把宝贝抽了出来，王敏大口大口的喘息着，她那赤.裸的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，戴官仁这才注意到她的乳.房坐着的时候竟然还是完美的半球形，肌.肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，迷人极了！
　　戴官仁把她搂在怀里，温柔的在她的唇上吻了一下道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你的口技还真的很不错，你要哥哥怎么奖励你？”
　　王敏在他的怀里扭动了一下娇躯，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的玉.腿一般，嘴里娇媚的道；“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了”。
　　女人的美.腿对男人有着致命的诱.惑，戴官仁一见她的美.腿和她那白嫩的身体，宝贝似乎又大了一圈。王敏见了用手上下的套着道；这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。
　　戴官仁看着她那个yin荡的样子在她的唇上吻了一下笑着道；“我做事是有把握的，是不会让你有危险的”。说着就慢慢的分开她那雪白浑圆的双.腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　王敏被他这一揉，花瓣里又流出了花露，脸上流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　王敏的小草显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体.毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌乱不堪，但那上面沾着那些亮晶晶的东西就更显得妖媚了。
　　戴官仁仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的液体。王敏见戴官仁看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。和以前相比已经是判若两人了。
　　戴官仁的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，也许是她经常用香水洗澡的原因，王敏的小溪不但没有一点的腥味，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含蜜花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽。
　　王敏那完美无暇的双.腿轻轻的绕过戴官仁的脖子勾在他赤裸的背上，很温柔的把自己的小溪送到了戴官仁的唇边，她也从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　戴官仁似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，王敏的身体也就在戴官仁技巧而火热的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的蜜.液不断的流了出来，戴官仁把那些蜜液都吸进了肚子里。王敏被他吸得双.腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻.吟。她的双腿紧紧夹住戴官仁的头，好象担心戴官仁的嘴唇会离开她的小溪似的。
　　戴官仁索性用舌尖轻轻挑动着她那小溪中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，王敏被他舔得娇躯不断的颤抖，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着叫道：好哥哥，别舔那里了，“呜……我好难受，不，我好舒服，我要被你舔死了！”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个小花瓣都紧贴在戴官仁的脸上。
　　现在的王敏整个人都变了一个样，刚见到的时候她还是一个很泼辣的女人，虽然戴官仁抱着她的时候也动了情，但是有着一种反抗的心理。而现在却在戴官仁的调.教下完全变成了一个荡.妇，已经完全陷入情.欲之中而不能自拔了。他看着这个在自己身体下婉转娇啼的美女，心里不由的升起了一种成就感。
　　现在的王敏还真的被戴官仁彻底的征服了，身体在戴官仁的开发下把她的原始欲.望都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，这样的游戏太刺激了！。
　　现在她的双.腿把戴官仁的头勾的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚.痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚.痒。
　　一种要彻底征服这个女人的心态让戴官仁更加起劲的舔着王敏那柔润的花瓣，他的舌头在她的花瓣里狂.野的扫荡着，没有放过她花瓣的的每一处皱摺！在他的精耕细作下，王敏完全的沉入了欲.望的海洋，她那狂.乱迷离的呻.吟在在戴官仁的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。
　　戴官仁深深的吸了一口气，然后把舌头完全的伸了进去，直到舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。
　　王敏的身体抽.搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。
　　“小老公，我高.潮了，你好好厉害哦，我被你玩得已经高.潮了好几次了。”王敏迷.离的双眼望着戴官仁，眼里既有情.欲，也含有对他的依恋之情。她的双.腿还是紧紧的夹着戴官仁的头，大量的泉水从她的小溪深处喷涌而出。
　　戴官仁将她的蜜.液都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着，整个的花瓣都在痉.挛着，他还想将舌头继续伸入，给她更强烈的感觉。但他的舌头终究不够长，想要刺到最里面是不行的，只能在她小溪的前半段来回的舔动。
　　里面的空虚难受的感觉刺激得王敏几乎要发狂了，她扭动着着屁.股呻.吟着道；“小老公，你老婆已经很难受了！”她用尽全身力气把戴官仁拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在戴官仁的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小溪了。
　　一般情况下，男人在舔了女人的花瓣后，女人都会特别的感激，喜欢在男人吻过自己的花瓣后和男人接吻，以报答这个男人的深情，王敏也不例外，她把舌头在戴官仁的嘴里搅动着，把戴官仁嘴边残留的淫.水都舔进了自己的嘴里。
　　戴官仁知道她已经很难受了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的插了进去，随着他宝贝的进入，王敏就抬起了她那浑圆的小屁屁向上面迎了过来，她还真有点迫不及待了，她的小屁屁用力的向上面顶着，嘴里传出了消.魂蚀骨的低吟。
　　戴官仁这时展开了快速的进攻，他俯视着王敏那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的呻.吟着，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着戴官仁的屁.股一下一下的用力向上顶着，纤.细的腰.肢极有韵味的扭动，快.感如同台风般肆.虐着他壮实的身体。
　　戴官仁就象一头发情的野马，带着满腔的欲.望凶狠无比的冲撞着王敏的身体。不一会他那狂风暴雨一般的挺动使王敏有点吃不消了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“亲爱的，慢、…慢一点，你这样快我吃不消。我知道你想征服我，现在我已经被你征服了。”
　　戴官仁笑道；“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕把你受不了。”
　　王敏一听还有最快的就呻.吟着回应道：“那你用最快的干我吧！我已经是你的女人了，你想怎么干我就怎么干好了！”说着把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了戴官仁的口腔，她的嘴甜如草莓，在戴官仁的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。


第278章
　　在做.爱时候，说粗话是有很强的催.情作用的！戴官仁也被她的浪.态传染了，他一边快速的运动着一边笑着道：“你还真是一个小.骚.货，好像永远也吃不饱似地。”他还真的有点佩服这个女人的骚劲了，她的情.欲开发出来后比刚才要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。也许这和她有点功夫有关系吧。
　　戴官仁在她那柔软的唇上吸.吮了一会后，伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑.逗着她的香.舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮了起来，他的手也没有闲着，在王敏那两只鼓胀的小白兔上肆.虐着。
　　王敏不一会她就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在戴官仁三面的攻击下全身都抖了起来，她一边呻.吟着一边叫道；“老公，你好厉害，我都被你玩得全身都软了”。戴官仁一边运动着一边笑道；,“你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了？你不会躺在那里不动吗？这样你就不会这么累了。”
　　王敏一边卖力的配合着一边呻.吟着道;“是你太厉害了,我一和你做.爱就变得和荡.妇一样了，就是想不动都不行，这不是我自己能够控制得住的。”
　　戴官仁知道不早了，当下就加快了速度，王敏抓着他的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。戴官仁的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双.乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到小溪的最深处，王敏只觉得自己的小溪里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了戴官仁的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。
　　不久以后王敏就被戴官仁玩得软软的了。戴官仁见了就停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。王敏也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去，她的体力又恢复了，她的小屁屁又扭了起来。戴官仁见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　戴官仁见她这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越快了。这时王敏的娇躯就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的花瓣开始在收缩。她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈五彩的光晕，她的花.蜜已不受控制地狂喷而出；全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给戴官仁玩得昏死了过去。
　　戴官仁见了就给她按摩了一会，不一会王敏就醒过来，她一醒过来就红着脸道；“太爽了，我都爽得昏过去了。”
　　戴官仁笑着道；“你还真有股骚劲，做起来就跟不要命一样，时间不早了，你也该回去了。你的干爹还等着听你的消息呢。”
　　王敏一边穿着衣服一边红着脸道；“是你太厉害了，我想不这样都不行。我还真不知道要跟他怎么说，你先跟我说一下你要对他采取什么行动，我也就好怎么跟他说话。”
　　戴官仁笑道；“你就说我赶了回来，你没有下手就行了，反正他过了今晚就是废人一个了。”
　　王敏知道自己跟这个小男人简直没有办法比，他不但有着很好的功夫，而且还有异能，就是智力也要比自己高多了，刚才他分析的那些话都是怎么也想不到的。也就知道他不是说着玩的，她一边整理着衣服一边说道；“我知道你说的不是假话，你的功夫还真的很不错，就给我按摩一下就恢复了体力，那我以后要怎么找你？”
　　戴官仁笑着道，看来你是真的想做我的女人了，以后想我了就打我的电话好了。接着就把电话号码告诉了她，王敏记下电话就做走了。
　　戴官仁看了一下时间，现在已经是凌晨三点多了，和王敏这一玩久玩了一个多小时，当下就坐在床.上练起功来。内功到了他这个程度，睡不睡觉都无所谓了，只要练一会功就能恢复过来，对他来说，做.爱也就跟练功差不多，因而也就没有一点疲劳的样子。
　　就在这时敲门声响了起来，戴官仁站起来偏头想了一下，这个时候会有谁来敲门？他谨慎的走到门边问道：“谁？”
　　“开门。”门外传来一丝娇嗔的柔软嗓音，秦朗一听就露出了笑容，拉开门，一具美艳动人的娇躯带着香风扑入门里边，几乎没有任何犹豫，门关上后小嘴儿几乎接近饥渴的咬了上来。    小坏蛋。我总算找到你了。”王菲的声音含含糊糊的从嗓子眼里飘逸出来。
　　戴官仁一边吻着一边将她拦腰抱起放在了床上笑着道；“你这么急着找我，有什么事吗？”王菲极具诱.惑的眨了眨眼，带些吃醋的意味娇笑着道：你将电视台那三朵最漂亮的花儿给采了，我醋意大发。我们作为奸.夫淫.妇的关系，前来找找麻烦不行吗？”
　　戴官仁笑着道；“你这绝对是污蔑，哥哥我出身武林世家，一生行侠仗义，才不会做这没有品位的事，除非是美女自己送上门来，而且必须是心甘情愿的。”戴官仁顿时义正词严的声明着自己的立场。
　　“嗯，你这话我信，反正做了一次以后，就是不愿意的也会变成愿意的了。”王菲懒懒的趴在他的肩头，用鼻子遍身噢了好一会儿后，才满意的点了点头道：“有一股怪味和香水味道，你刚才没有把王敏给吃了?”
　　“你这鼻子有这么灵敏？”戴官仁咧嘴笑了下，这女人被自己滋润了一次以后，才几天不见，已经跟修道有成的妖精一般，一举一动都是这样的媚意盈然，还比原来要美多了。
　　“我的鼻子当然很灵敏。好了，我们言归正传。”王菲白了他一眼，正了正身子，露出一副严肃的神情。
　　戴官仁看着她那副严肃的样子笑着道；“你装出一副这样正经的样子干吗？你这模样儿恐怕正经不起来吧？”王菲身上穿的是一件亮银色的紧身旗袍，裙下一双美.腿被一层肉色丝袜紧紧裹住，两只高跟鞋子早在进门前就抛到了地板上，正用柔滑细嫩的玉质肌.肤轻轻蹭着自己托住她双.腿的手掌，脸上一副三贞九烈，誓死不从的烈妇模样，这副对比让他生起一阵想要撕破她的衣物，好好蹂躏一下她的暴虐冲动。
　　“小混蛋，竟然说我不正经！”王菲皱了皱鼻子，这个风韵正盛的美女几乎一变就是个模样，现在就跟一个小姑娘一样。
　　戴官仁知道她肯定是有要事和自己说，不然的话不会在这个时候跑过来巴巴的调戏自己，虽然不能低估三十岁女人荷尔蒙分泌时的好色程度，但对时刻保持理智的王菲来说，她是不会因为这点事来找自己的，因为她知道只要自己来了省城就会回去喂饱她们的。
　　“我知道你是冲冠一怒为红颜，整个省城都传遍了你为了郑虹与许市长闹翻了，将你的角色定位于勾搭良家妇女，以花言巧语欺骗无知少女，试图霸占许省长的养女郑虹的小白脸加恶棍。”王菲望了他一眼娇笑道：“其实这话其实也没错，你这家伙不去勾搭良家妇女，简直浪费了你的模样了。”
　　“你这是污蔑。再次严重的污蔑。”戴官仁心情大畅，抬手在王菲丰满的翘.臀上轻拍了一击；“我跟郑虹可是名正言顺的男女朋友，只是勾搭上了你这个寂寞难耐的良家妇女。”    “要死了！”王菲低呼了声，臀上肌肤轻触的感觉有些微微的酥麻，好像虫子啃咬一般，将她差点弄得呻吟起来，想着那晚上最后一次的疯狂，觉得这十几年所欠缺的都弥补上了，只是过了这几天又有点春.情难耐了。
　　“许家的真实实力你明自了吗？”王菲最终还是觉得大事要紧，不能让眼前这家伙冒冒失失的下手，强龙不压地头蛇，一旦失利，许家一向心狠手辣。是不会留什么情面的。    “我不明白，但我是不怕他的。”戴官仁镇静的道。
　　“趁现在你还没有对他下手，你先赶紧停手！”王菲皱着眉头道，许家在中央有人，不然的话他就做不成这个副省长了，他的弟弟在D市做副市长，他的妹妹就要去新宁县做县长了，你要是想做官的话，这个人你是一定不能得罪的！一抹焦虑出现在王菲的眉间，她见戴官仁有些惊异又解释道：“你可能会怀疑他们家的人怎么都会做了这么大的官，那就是他在中央有人，而且许家的人也有点能力，除了许副省长觉得自己没有上升的空间了有点贪财好色以外， 他的弟弟和妹妹都是实干家，如果不严重的话，我是不会这个时候来找你的。”
　　谢谢你了，小宝贝。”戴官仁笑了笑，抱着她那柔软的身体一边抚摩着一边笑着道；“我不会跟他正面冲突的，我也没有想要他的命，我就让他成为残废，只要他对郑虹没有威胁就行了，他在办公室里中了风，不能走路，也不能说话，是应该不会怪到我头上来的。”
　　王菲眼睛一亮道；“你的这个主意倒是不错，你不是打算今晚就去吧？这么快就图穷匕见，是不是有点太急躁了。”
　　“戴官仁笑着道；时间不等人啊，许副省长那边肯定也会加快行动的，也许也会在今晚对付我。我之所以到现在还没有去找他，就是怕他再派人来对郑虹不利。”
　　王菲抓住他的手道；我们现在是说正经事，你不要乱来好不好？你想到了这一点就好，我来了很久了，在暗地里帮你盯着郑虹，你刚跟踪一个美女走了的时候，不久就有一个男人去了郑虹的病房，我把他点了穴道放在了停尸间里，他的身上带了注射器，肯定是来谋害郑虹的，要不是我在帮你守着，你的郑虹只怕已经去见上帝了。
　　戴官仁听了一脸感激的道；那真要谢谢你了，这个家伙真的好狠，还真想把郑虹置于死地。你来之前我正打算出去，现在你来了我就有时间了，还是早一点拔了这个眼中刺为好，你帮我看一下郑虹。
　　“你要小心，他可不是一盏省油的灯，能做到副省长这个位置上是不会太笨的。”王菲觉得戴官仁的这个办法不错，既解除了郑虹的威胁，自己也不要担什么责任，而且也不会出人命。不过两人才呆了几分钟又要分别，未免让她心里隐隐的有点失望。
　　“我们还有整整半个晚上的时间，我们现在是不是做点什么？”戴官仁知道她的心意，俯嘴咬上了美女的唇，
　　“唔 ，不要。”王菲脖子扭动了下，却主动用藕臂挽住了男人的脖子，娴熟了许多的嫩舌纠缠着戴官仁的舌头，戴官仁的手指勾住女人的柳腰，让她绵软的身子贴着自己，探手隔着衣物揉捏着那粒急剧凸起的嫣红小点，但觉乳.肉甜香扑鼻，他的宝贝也兴奋了起来。
　　“不要，你这小坏蛋。”王菲笑骂了句，却觉得两根手指未经许可，便探入了自己的裙底，将那片很小巧的白色蕾丝布片从两.腿间拿了出来。
　　戴官仁的手掌能够感受到微微粘稠的湿意，成熟女人独有的异香扑鼻而来，他拿着那个小玩意闻了一下，脸上立马露出了陶醉的神情，王菲瞬间便酥软了，扭动腰.肢双眼迷蒙的喘着气，两只手臂死死的抱着他。
　　“在我离开之前，先让你快乐一下吧。”戴官仁说完就吻上了她的小嘴。王菲媚眼含情的望着戴官仁，任由戴官仁在她的额头、脸上、脖.颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了戴官仁前进的步伐，王菲仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝戴官仁羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　戴官仁将旗袍从王菲的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳.罩，两座挺.拔的山.峰将乳.罩顶得高高的；两粒乳.珠的形状清晰可见，戴官仁的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在王菲的胸前。


第279章
　　戴官仁跪在王菲的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情把王菲的乳.罩脱了下来，顿时，两只白白的、挺挺的小白兔就一下子出现在戴官仁的面前。
　　噢，实在是太美了。两个小白兔像两个反扣的玉碗似的呈现出完美的形状，毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳.晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向戴官仁示威似的骄傲挺立着。戴官仁看得血脉喷张，扑在了王菲的胸前，一口含住她的左.乳就舔咬吮啮起来；他的手也没有厚此薄彼，右手盖住了王菲的右.乳轻柔的抚.摸揉.捏起来。
　　戴官仁闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，他不厌其烦的在王菲的小白兔上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳.头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，他想好好地享受一下这个美艳的女人。
　　在戴官仁的轻捻慢拢下，王菲胸前的两粒樱桃变得更加膨胀起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着王菲娇媚无比的娇哼，戴官仁心中的欲.火更加炽烈了，他抬起头看了一下王菲，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床.单。看到王菲那媚态横生的样儿，戴官仁再也无法忍耐，双手直攻她的下面那最后一道防线。
　　戴官仁低头审视着王菲最后的堡垒，由于内.裤已经被他拿掉了，他一眼就看到了王菲无比动人的花瓣：呈现出粉红色的小溪横亘其中，浓密的小草因为修剪过而整整齐齐的分布在小溪的两边。
　　戴官仁有点迫不及待的解除了自己的武装，宝贝从内.裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得都有些发胀了。他脱衣的同时，注意到王菲的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当戴官仁粗壮的宝贝暴露在空气当中的时候，王菲发出了一声惊呼道；怎么比原来还要大了？
　　戴官仁笑着道；“看来你对我的宝贝的印象很深刻了，就连我都不知道比以前要大了，大概是看你太漂亮了才兴奋成这样的。”说完就低下头去找王菲的樱.唇，王菲娇喘微微的樱.唇自动的迎了上来，与此同时，她的一双.腿缠上了戴官仁的腰部，而她的柔荑则圈住了戴官仁的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，宝贝顺着玉液的润滑一下子充满了她的小溪。
　　“啊……”戴官仁和王菲同时发出了一声轻呼，戴官仁只觉得宝贝一下子进入了一个温暖的所在，而且里面还着一股很强的吸力。他只觉得宝贝被四周被紧紧的包裹着，一种强烈的快.感直冲大脑，戴官仁没有想到她已经被自己破.处了，而她的小溪还如处.女般紧窄狭小。
　　他注意到王菲轻轻皱起了眉头便柔声问道：“小宝贝，你还好吧？”
　　听到戴官仁关切的声音，王菲姐羞涩的睁开美眸看了戴官仁一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你的宝贝太大了，我还是有点不适应。”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的戴官仁，被王菲这充满诱.惑的媚态逗得欲.火焚身了，他再也忍不住了，双手搂着王菲的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯…”王菲紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫.床.声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般的呻.吟刺激得戴官仁欲.念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲.火当中被燃烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着王菲的纤.纤柳腰就是一阵狂.抽猛.插，病房内立刻响起了一阵急促的撞击声，那响声有如急促的鼓点，大有山崩地裂之势。
　　“啊……轻点。”王菲似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将戴官仁的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着戴官仁一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的很是默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么九浅一深、三浅一深之类的技巧完全显得多余。王菲的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着戴官仁的每一次进攻。
　　“啊！好深…”强烈的快.感终于让王菲变得狂.野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的美女媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，戴官仁更加兴奋了，动作也更快了。
　　“啊……我不行了……”随着王菲一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，与此同时戴官仁只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在戴官仁的肩膀上留下了纪念，达到高.潮的王菲软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　戴官仁静静的伏在王菲的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，不知过了多久，王菲渐渐的从高.潮的余韵当中清醒了过来，感受到戴官仁的宝贝仍然留在她的小溪里，她的呼吸又变得急促起来了。
　　戴官仁的双手在她的胸.前活动着，王菲那刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏.感，不一会儿，她就又双目赤红，媚眼如丝了，她咬着戴官仁的耳朵用腻得发甜的声音道：“老公，这次让我来服侍你吧！”说着她就搂着戴官仁一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……你好棒……”王菲一刻也不停息的在戴官仁身上颠弄起来，让戴官仁感受到了她狂.野的一面。那种灵肉合一的感觉非任何生理快.感所能代替的。也许是因为面对戴官仁的关系，王菲的脸上带着一丝的羞意，双手撑在戴官仁的胸前用力的上下套弄着。
　　「噗滋」、「噗滋」的响声不断传来，随着王菲的上下颠弄，她胸.前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂.野风情。
　　戴官仁忍不住的伸出双手握住了王菲胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着王菲下坐的节奏，他们的一切都显得那么和谐，戴官仁忍不住赞叹道：“小宝贝，你真的好美，比那些明星都要美多了。”
　　王菲羞涩的嫣然一笑，俯下.身来亲了戴官仁一口，腰部扭得更急了。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而那个简易病床也发出了不堪负荷的抗议。渐渐的，王菲的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。戴官仁的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰助她一臂之力。
　　王菲香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在王菲就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“小宝贝……我也快了……”戴官仁想给王菲一次满足，也就没有刻意的控制自己，他托着王菲的柳腰，用力的上下抖动王菲的身体；而王菲听到戴官仁也快到了，也就顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“老公……你老婆快不行了……我们一起飞吧……”
　　“好……你坚持住……”戴官仁觉得那酥麻的感觉越来越强烈，憋了许久的金子猛烈的在王菲的小溪里喷射而出。几乎与此同时，王菲也迎来了自己的再次高.潮。
　　“啊……”随着王菲悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在戴官仁的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高.潮后的余韵。
　　不知过了多久，王菲终于慢慢清醒过来，戴官仁看着怀中的美女，心里突然涌起一股温柔，这个小女人跟踪了自己一个晚上，默默地在帮着自己，要不是她在暗中看着郑虹，郑虹还真的很危险。
　　仿佛是洞悉了戴官仁的心思似的，王菲轻轻的吻了戴官仁一下柔声道：“老公，是我觉得许省长不会轻易的放过郑虹才跟在她的后面的，你今天在电话里告诉了我关于郑虹的事以后，我就来到了医院，我怕还有人对郑虹不利就在暗中保护着她，直到你来了我才回去洗澡吃饭的，吃了饭以后我还是有点不放心，要是有人在暗中弄个调虎离山的话，郑虹还是会有危险的，当下就又赶了过来，这一下还真来对了，不一会你就被一个美女调开了，接着就来了一个男人要对郑虹不利，我觉得这个人好像是那个人很可疑才赶过去把他制住的。你追的那个美女怎么样了？”
　　戴官仁想了一会才说道；那个美女是许省长的女儿，是她母亲要她来看郑虹的，这可能还真是许省长用的调虎离山计，只不过她们母.女都是不知道内情的，看来这个许省长的心机还真是很深的，就是刚才来的这个要杀郑虹的美女也是不知道内情的。这个家伙还真的不简单。
　　王菲的玉手在戴官仁的胸.前轻轻的滑过，她的声音显得很是温柔：“我就知道他是一个很难对付的家伙。这里痛吗？”王菲的玉手摸到了戴官仁肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高.潮时激动之下在他肩膀上咬了一口造成的。
　　看到王菲露出有如小女孩般羞涩的神情，戴官仁忍不住笑着道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行了。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢，免得你去糟蹋良家妇女。”王菲的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在戴官仁的胸前轻轻咬了一口。
　　戴官仁微微一笑，压低声音道：“小宝贝，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时高贵端庄的你到了床.上会这般狂.野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖。”王菲羞涩无比的在戴官仁的胳膊上拧了一把，然后红着脸小声地道：“老公，你是永远无法体会一个女人那种孤枕难眠的滋味的。要不是碰上你，我都尝不到做女人的滋味，我已经等了那么久，疯狂一点也就难免了。”
　　戴官仁笑着道；“原来是这样，那天在江边我一见你的时候就觉得你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，虽然你的内功可以驻颜，但阴阳不调和的话，那驻颜的功效也是维持不了多久的。还好你遇到了我，不然的话还真的很难找到一个跟你阴阳调和的人。”
　　王菲红着脸道；“那天晚上还真的有点荒唐，我明知道是不能和做的却还想要试一下，要不是碰上你，许强这个家伙还真的就完蛋了。”想起那天晚上的事，她不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望。此时她感觉到戴官仁搂着她纤.腰的右手在轻轻地、温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点兴奋，也有点害羞，她的内心和胴.体深处的渴望又在萌动、在勃.发，刚才那种欲生欲死的快.感又浮上了脑际。
　　尽管王菲平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟.女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调.情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。自从和戴官仁有过一夕欢好以后，体内的情.欲都被激发了出来，她的胴.体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，一见到戴官仁就会莫名的悸动，此刻被戴官仁温柔的抚.摸早已是春.心荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在戴官仁的面前简直是不堪一击，她感受到戴官仁背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉.搓着自己光滑的后背，绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去！
　　戴官仁温柔地搂着她的纤.腰，王菲那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。底下的宝贝又有点蠢蠢欲动了。
　　王菲因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，玉.乳高耸，雪.腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细.腰仅堪盈盈一握。还真是一个能令男人发狂的超级美女。


第280章
　　戴官仁再次温柔地吻上了她的樱唇。王菲温柔地献上了自己的红唇，心里隐藏了多年的欲.望已经被戴官仁开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。戴官仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界，王菲只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香.舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，戴官仁则不停的吸着，王菲被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，她的香舌也美妙地配合着，底下的小屁屁也开始摇了起来。
　　戴官仁见她主动了就知道她又想要了，也就一下一下的顶了起来。他刚动了一会王菲就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉.胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这几天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟越来越yin荡，叫声越来越放.浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那个迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　王菲娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲焰之中。她虽然前几天才和戴官仁做过爱，但她这样的御.姐，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着戴官仁的腰，双手抱着戴官仁的脖子就是一阵快速的进攻。
　　这时的王菲的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着戴官仁的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。戴官仁看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，王菲觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来。戴官仁也知道这样不能做得太久，就跟王菲换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　王菲的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着戴官仁的进攻，她爽得媚眼如丝，娇喘吁吁地在戴官仁的怀里呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，她一边挺动着小屁屁一边放.浪的叫道：“哥，你玩得你的小宝贝好舒服！真的好爽，你真的太棒了。”
　　戴官仁听了王菲的娇吟感到很有成就感，他快速的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉.搓着王菲的雪.臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪.乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔，另一半雪.臀捏在手中把玩。
　　王菲心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。胸.部被抓，臀.部被握，更加刺激了她的情.欲。再加上戴官仁有如野兽般的大力撞击，顿时让王菲如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了王菲大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀目微闭，，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香.。，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将她整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床.上不动了。
　　好一会王菲才回过神来，戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；你这会吃饱了吧？时间不早了，我要去办事了，你说那个被你点了穴道的人被你放在停尸房，我得把他也给处理了才行，他敢对郑虹下手，我也就让他跟郑虹一样，把他弄个深度脑震荡，再让他断两根肋骨。
　　王菲有点不忍的道；“你想把他弄成植物人”？
　　戴官仁点了点头道；“他既然敢对郑虹下这样的毒手，我也就只能以牙还牙了，我就先走了。”他快速的套上了衣服就开门出去了。
　　王菲才睡了一个多小时，戴官仁就推开门走了进来，他见王菲睡得正香就在她的唇上吻了一下道；天快亮了，你该走了。
　　王菲红着脸道；“你的功夫还真的很不错，神不知鬼不觉的就进来了，难怪我师父都不是你的对手，你把事情都办好了？”
　　戴官仁点了点头道；都办好了，以后就不用担心会有人对郑虹不利了。
　　王菲一边整理着衣服一边说道；你是怎么找到许强的？
　　戴官仁笑着道；“当然是从那个打郑虹的人那里得到消息的，在我面前没有人能保住自己的秘密。这个家伙是许强的心腹，功夫也还不错，只不过是碰上了你才没有了用武之地。”
　　王菲笑道；“你就不要拍我马屁了，比起你来就差得太远了，我就先走了，忙了一晚上，也该好好地睡一觉了。明天要不要我派一个人来帮你照顾郑虹？”
　　戴官仁想了一会才说道；“不用了，没有人会对她不利了，就让那些护士照顾就行了。”
　　王菲走了以后戴官仁也脱了衣服睡下了，由于睡得很晚，戴官仁睡到八点钟才醒来。他刚洗漱完谢俊就过来了，他一见戴官仁就很神秘的道；许强刚才被送去医院了，他的秘书帮他去整理办公室的时候发现他没有回家，脸色苍白的倒在办公椅上，听说是重度中风，不但不能动，还眼歪鼻斜的连话都不会说了。说到这里看了郑虹一眼道；这下好了，郑虹以后就不要再担心他来报复了。
　　戴官仁笑着道；“都说恶有恶报，看来还真是这样，做人还是多做点善事的好。”
　　谢俊狐疑的看着戴官仁道；“这事该不会是你做的吧？要不也太巧合了一点吧？你是不是怀疑是他在报复郑虹才把他弄成了这样？”
　　戴官仁笑着道；“如果知道是他把郑虹弄成了这样，我会直接把他做了，才不会留下这个祸害。”他知道这样的事越少有人知道越好，也就没有把实情告诉谢俊。
　　谢俊坐了一会就去上班了，就在这时郑虹清醒了过来，由于戴官仁跟她做过心灵交流，戴官仁在这里照顾自己也就没有感到奇怪。戴官仁一见她醒过来了就温柔的道；饿不饿？要不要我去给你弄点吃的？
　　郑虹摇了摇头道；我不饿，真的要谢谢你了，我还真没有想到他会对我下这样的毒手，我想，我是给你添麻烦了，他以后一定不会放过你的，虽然有张书记做你的后台，但你的仕途只怕还是会有一番波折了。
　　戴官仁温柔的道；“你就不要去想那么多了，刚才谢俊告诉我，那个什么副省长已经中风了，以后只怕自身都难保了，也就不会找我的麻烦了，你以后也不用提心吊胆了。”
　　郑虹高兴的道；“真是这样吗？那太好了！”但她的这句话刚出口就脸色一黯道；“怎么说他也对我有恩，他得了病，我却在这里幸灾乐祸，你该不会说我忘恩负义吧？”
　　戴官仁温柔的在她的头上抚摩着道；他虽然对你有恩，但他一开始就对你居心不良，现在又把你弄成了这样，要不是我懂一点医术和你命大，只怕你就要在床.上躺一辈子了。你这句话刚出口就意识到了自己说的不对，足够证明你是一个善良的女孩了。你就不要去想那么多了，你的伤可能还要几天才能好，你就安心的养伤吧。说完就按响了床头的铃。
　　不一会护士就走了进来，她一见郑虹醒来了后一脸惊奇的道；“郑医生说你可能会成植物人，没有想到你麻醉时间都没有过就醒来了，你的抵抗力还不是一般的强”。
　　郑虹知道是戴官仁用真气给自己打通了经脉才会醒来的这么早，她用感激的眼神看了戴官仁一眼道；我的伤真有那么厉害吗？这么说我的命还真大，得好好地感谢你们了。
　　护士笑着道；你得好好地感谢你的男朋友，昨天晚上他就跟疯了一样，看来你们的感情还不是一般的好，你还真是一个有福气的人。说完就给她做起检查来。她帮郑虹量了血压，又问了一遍有哪些地方不舒服，然后就去找医生了。
　　不一会那个郑医生就来了，他给郑虹检查了一遍后惊奇的道；真是奇迹，你的一切都很正常，就是胸口的伤需要养几天，我还从来没有见过一个人会恢复得这么快的。就是不住院都没有问题。
　　戴官仁见医生走了以后就在郑虹的唇上吻了一下道；你安心养伤，我还要去张晓倩那里去一趟，我下午再过来看你，说完就去了张晓倩的家。
　　戴官仁是开着车去张晓倩家的，由于先给张晓倩打了电话，他的车一在张晓倩的别墅前停下，张晓倩就打开了铁门，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件亮银色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤.细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　张晓倩清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见戴官仁眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见戴官仁站在那里呆呆的就温柔一笑了一下道：“怎么不进屋？”
　　戴官仁这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我？”
　　张晓倩羞涩的红着脸道；"想，白天想，晚上也想".戴官仁笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”
　　戴官仁一把她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，张晓倩也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在戴官仁的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　戴官仁笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下张晓倩就忍不住的颤抖着起呻.吟起来。”
　　戴官仁的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个乳.房就揉搓起来。张晓倩被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被戴官仁玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　戴官仁见她的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在戴官仁舌尖挑、舔的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿，戴官仁也就轻车熟路的把舌头伸到了她的嘴里，用舌尖搅着她那丁香般的小舌.头，张晓倩的玉.臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里那压抑的吟叫声也慢慢的大了起来。
　　戴官仁慢慢的加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，张晓倩的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。戴官仁低下头深深地覆上了张晓倩那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，张晓倩的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，戴官仁吻得如痴如醉。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。戴官仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘着她那娇美动人的娇躯。


第281章
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。戴官仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘着她那娇美动人的娇躯。
　　戴官仁吻了一会以后就将唇从张晓倩那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，张晓倩的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳.尖在他的抚摩下傲然挺.立了起.来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花.蕾，另一手搓.揉着饱.满的山.峰，并用大拇指跟中指搓.揉拉扯那敏.感的一点。然后将头埋入那柔软的乳.沟里，纵情地享受着她乳.房的柔嫩、腻滑和酥软。
　　张晓倩的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了戴官仁心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，意乱情迷了的她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春.意盎然的欢.爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，戴官仁很快的把自己和张晓倩的衣服都脱.了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　张晓倩的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚.痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，戴官仁见她很是舒服就一下一下的顶了起来。戴官仁运动了一会张晓倩就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉.胯挺.动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。此时的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟越来越yin荡，叫声越来越放.浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。戴官仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”张晓倩娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被戴官仁挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　张晓倩虽然上个星期还跟戴官仁做过爱，但她这样的少.妇，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着戴官仁的腰，双手抱着戴官仁的脖子就是一阵快速的进攻，好在戴官仁的功夫不错，经得起她的折腾要是一般的男人只怕早就清洁溜溜了。
　　戴官仁知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩性会有这么好。
　　这时的张晓倩的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着戴官仁的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。戴官仁看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　张晓倩的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着戴官仁在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺.动着小屁屁迎合着戴官仁的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁股款摆，柳.腰像蛇一样的扭动着，尽力的配合着戴官仁的进攻。
　　“真舒服，老公，哦，太棒了，太爽了，太美了！”张晓倩紧紧搂着戴官仁，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。
　　戴官仁见了她这个骚样，那欲.焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳。房真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　张晓倩呻.吟着道：“我的身体都给了你，我的乳.房也就是你的了，你想怎么玩就怎么玩，你真的好会玩，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好淫.荡，觉得自己被他干了几次以后，已经变成了一个深深地陷入到情.欲之中的淫.妇了。
　　戴官仁一边运动着一边笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了，我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的乳.房，一边低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和性.感跟诱.惑了。
　　张晓倩在戴官仁的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着戴官仁在自己的耳边娇吟低唱，他很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了张晓倩的后庭玉道。
　　“啊！”张晓倩娇躯巨颤，春.情满溢的美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　戴官仁没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏.感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得张晓倩娇喘吁吁。
　　戴官仁一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。张晓倩的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，加上菊花又被采摘过，因此，她没有感到一点的痛楚，反而有着一种被两根宝贝在干着的感觉，那快.感也就越来越强烈了，小屁屁也扭得越来越急了。
　　戴官仁见她这样骚，宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。张晓倩被他被带入到了一个迷幻的世界里，戴官仁一边运动着一边还用一只手玩弄着她的乳.房，另一只手则继续的玩着张晓倩的菊花，那三双的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“小宝贝，你喜欢这样玩吗”戴官仁温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。张晓倩感觉到自己在他的身上获得了新生，从他的运动中领略到了那种销.魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。
　　“喜欢”。张晓倩呻.吟着道。戴官仁的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的母亲见了他都动了心，可见他是多么的优秀了，一想到母亲她的心不由的一动，自己是给他打了电话的，她怎么这么久了还没有来？
　　戴官仁不知道张晓倩在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。张晓倩见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　戴官仁看着张晓倩那个放.浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，这可与你的身份有点不怎么和谐哦。那些明星一点是可以的，但你这个大老板这样淫.荡就有点不会被别人接受了。”
　　张晓倩红着脸道：“就我们两个在一起玩，别人又怎么会知道？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。
　　戴官仁见她高.潮了也就停了下来，张晓倩的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见四个人正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　戴官仁爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们母.女的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　张晓倩伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们母.女这辈子都决不会离开你的。而且一你的本事，是没有人能对你造成伤害的。”
　　戴官仁不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　张晓倩的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我觉得现在自己都变了一个样，没有没有做的时候就跟没有事一样，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　戴官仁笑道：“当然是这样了，当你吃了一顿美味以后，就会有着想再吃一顿的念头。既然你忍不住了，我今天就好好的满足你，你休息了一会应该又有力气了，我们就继续做这快乐的运动吧！”说着就吻住了张晓倩那柔软的嘴唇。
　　张晓倩一边跟戴官仁热吻着一边呻吟着道；“跟你做.爱比吃一顿美味要爽多了，这种全身都很舒服的感觉还真的很难用语言形容出来。”她迷醉的回应着他，在戴官仁那浓重的男人气息下，她感觉自己的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张晓倩的在戴官仁的亲吻下春.情又勃发了，小屁屁忍不住的又套动起来。
　　戴官仁见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。张晓倩感觉到戴官仁那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她感到很是奇怪，他这一百多斤的身体压在自己身上就跟没有事一样，而平时则随便压上一点东西就会觉得很不舒服，她不由的想起了一句俗话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人真的生来就是给男人压的？
　　戴官仁像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的乳.房道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　张晓倩深情的在戴官仁的唇上吻了一下道，“我现在已经把我的身体交给你了，以后你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　戴官仁笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了。”说完就快速的运动起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条.腿.上，把另一条抗在肩上，一只手抚.摸着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他的乳.房抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻.吟着道：“老公，你太强了，你的小宝贝又又不行了。”


第281章
　　还有什么话比这样的话更让男人自豪的？戴官仁不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。现在外面还有一个美女在等着我宠幸呢，她可能已经很难受了。”说完就下床拉开了卧室的门，把站在门前的美女抱了进来。
　　被戴官仁抱进来的当然是张晓倩的母亲杨丞琳了。杨丞琳可能是特地的打扮了一番，上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美.腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美.腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里戴官仁的怀里，从戴官仁的这个方向能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸，那对小白兔半隐半现的露出了一大半，她的小白兔比她女儿的还要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，一头流光闪动的披肩发和她那完美的娇躯，以及高.耸的乳.房浑然一体，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着的这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾.勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，紧身的t恤把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。她那经过戴官仁改造过了的脸蛋就跟一个小姑娘一样，晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美少女。
　　她那经过戴官仁改造过的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美.臀，滑.腻的粉.腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　戴官仁吞了一口口水后笑着道；“小宝贝，你是不是特地打扮成一个小姑娘来跟我幽会的？你的这个样子真的好可爱。我都忍不住的流口水了。”
　　杨丞琳红着脸道；“当然是这样了，是你把我变成了小姑娘，我当然要把我这个小姑娘的样子给你看一下了。”她说完以后有意无意的看了张晓倩一眼。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是一个可心的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。“他的舌尖在她的红唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。晓倩母.亲张开小嘴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，她感到戴官仁的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就乖巧的都吸入了肚子里。
　　戴官仁一边吻着一边用手在晓倩母亲的身上不停的游.走着，当来到她的小溪之时，已经感觉到了那份湿度，不由的有点欲.火难耐了，他用手抓住那真丝内.裤的边缘刚要用力扯断，晓倩母亲已经察觉出来了，她连忙用手抓住戴官仁的色手娇媚的呻.吟.道：“哥，不要拉破了，这可是小宝贝花了一千多元买的哦。”
　　戴官仁笑着道；看来小宝贝为了来见哥哥我还真是花了一点心思的，你既然这么说了，我还真不好意思扯破了。说完就把薄如轻纱的真丝内.裤拉了下来，把她的窄裙掳到了她的腰上，晓倩母亲那美妙的花瓣便呈现在了戴官仁的眼前。“啊！”晓倩母亲羞涩万分的用双手捂住了自己的粉脸，现在她的重要部位已经完全赤裸裸的呈现在戴官仁的面前了，这时她想到了自己的丈夫，她觉得有点自己对不起丈夫，在丈夫以外的男人面前赤.裸着玉体，她还是觉得有点惭愧，虽然今天不是第一次这么做，但每一次都会让她有一种愧疚感。
　　戴官仁只觉得自己的宝贝快受不了那份诱.惑了，他轻轻的搂住了晓倩母亲的纤.腰，一手将晓倩母亲的身体半抱起来，让她的双手抱紧自己的脖子，然后非常有技巧的分开她那修.长的玉.腿，让宝贝轻轻碰触着她那娇嫩的花瓣。
　　晓倩母亲媚眼微闭，但仍然很清楚的看着戴官仁的宝贝在突破自己的花瓣，那舒服的感觉立刻传遍全身，她那雪白的银牙紧咬住薄薄的嘴唇，从她的琼鼻之内发出了淫.糜的呻.吟声，“嗯，啊！”随着四个人的沉腰挺身，宝贝穿过紧窄的幽径直闯那桃花圣地。戴官仁只觉得全身舒爽无比，宝贝也慢慢的运动起来。大嘴也亲吻着晓倩母亲的樱桃小嘴，追索着她樱桃小嘴之中香滑的小香.舌。
　　戴官仁感觉到晓倩母亲的身体颤抖得很厉害，知道她已经很骚了，也就开始了强劲有力的挺撞，晓倩母亲在戴官仁那强力的挺撞之下呻.吟着，渴望已久的兴奋与激情开始充斥心房，只觉得自己的身心都快被戴官仁顶得支离破碎了，她抱紧戴官仁忘情的和他舌吻着，同时接受着他坚强巨龙对自己娇嫩花心的无情摧残。
　　征伐和占有是男人的梦想，戴官仁现在就像在战场上冲杀着，看着晓倩母亲娇吟声声，他从内心深处涌出一股无限的自豪，看到这个如小姑娘一样的美女被自己玩得神魂颠倒，他感到很是自豪。也就更加强劲的征伐起来，他带着男人那天生的淫.虐心态，重重的采摘着这颗美艳成熟的花朵。他在运动的同时，那双色手也没有闲着，不断地抚.摸着晓倩母亲的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着晓倩母亲那被自己改造过的身体，她的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人娇躯。
　　戴官仁觉得人生的际遇还真是不可预测的，要不是碰上自己，晓倩母亲这样的美女还真是暴殄天物了！他的双手在她那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚.摸着一边赞叹道；“小宝贝，你真的好美！身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　晓倩母亲听着戴官仁又像赞美又像挑.逗的情话，脸上浮现了一种不胜娇羞的红晕，她有点心怯的闭上了眼睛。她那圣洁娇挺的乳.房被戴官仁顶得在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳.晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠的周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。戴官仁看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会晓倩母亲就被他玩得登上了那快乐的巅峰。
　　晓倩母亲觉得自己真的好放.荡，竟然送到这里来让这个家伙把自己跟小倩放在一起玩，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，她红着脸道；“你不要这样叫好不好？我都要做外婆了，现在却被你叫成了小宝贝，我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,害我在我小倩面前出丑,你要我以后怎么去见人?
　　张晓倩笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的，就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　杨丞琳还真没有想到女儿会这么开放，现在的年轻人还真不知道怎么一回事，说起话来比那些大婶级的人还要说得出口，她在张晓倩的脸上拧了一下道；“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈咪一样的在教她的小姐，都说现在的年轻人都很开放，看来真的是这样了。”
　　戴官仁在这个省委书记夫人的唇上吻了一下笑着道；“小宝贝，晓倩的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子，别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的，就会跟其他的人格格不入的。”
　　张晓倩这时将头枕在了戴官仁的胳膊上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着戴官仁在那里狠干着她的母亲，那里面有着深深的沉醉，脸上注满了春.情。戴官仁见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡.漾的样子，小巧笔直的鼻子，细.腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的粉红色的乳.珠，乳珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，修长的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
　　当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了戴官仁的目光正凝注在她的神秘之处，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前，这一切看起来是那样的yin靡，她的这个样子带给了戴官仁无比强烈的震撼。他怎么也没有想到她竟然是如此的善晓人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前.
　　晓倩的花瓣给戴官仁看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；你好坏哦，都说男人都是吃着碗里的看着锅里的，看来真是这样了，你在干着我妈妈，还这样色.色的看着我，看得人家都不好意思了……”她带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的红唇让戴官仁顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。戴官仁的双手不得不从书记夫人的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　戴官仁一边顶着晓倩母亲的小溪一边和张晓倩热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，张晓倩只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在戴官仁娴熟持续的热吻之下，晓倩只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样扶着她母亲的大腿倒在了戴官仁的身上。
　　看着晓倩跟戴官仁在热吻着，晓倩母亲的心里还真有点不是滋味，她怎么也没有想到，自己堂堂的一个省委书记的夫人，竟然会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而打老婆竟然是自己的女儿！虽然这是暂时的，但自己总是经历了这样一个过程，自己做过别人的小老婆这一点是怎么也改变了的！而且很有可能会这样继续下去，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是不可能了，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要跟李雅一起在床.上像一个荡.妇一样的迎合着这个小男人了的！她虽然被戴官仁顶得很爽，但心里不由的还是有着一种不自然的感觉。
　　戴官仁一见晓倩母亲那有点尴尬的样子就放开了晓倩的头，抱着晓倩母亲的头在她的唇上吻了一下道；“你是不是放不下自尊做我的小老婆？这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就专心的做你的书记夫人好了。”说着就快速的运动了起来。
　　晓倩母亲任凭戴官仁在自己的身上运动着，她已经被那一.波.波的快感刺激得忘乎所以了，她一边配合着戴官仁的动作一边娇媚的道；“你真的有点变.态哦，竟然可以同时跟两个人连在一起玩，那感觉真的好刺激！我还真的不想去跟晓倩和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我只怕是真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　戴官仁一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”
　　晓倩母亲被戴官仁顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起自己的小白兔来。因为戴官仁的手已经离开了她的娇.躯去摸张晓倩了。而她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的小白兔还真是为男人而准备的！


第282章
　　戴官仁虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，书记夫人也忘乎所以的在上面套动起来，她知道自己是离不开这个小男人了，也就放开了自己，她一边套动着一边呻.吟着道；“我真的觉得很悲哀，快要做外婆了却要去做一个小男孩的小老婆，想起来还真觉得自己好放.荡的。”
　　戴官仁一边运动着一边说道；“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路，却还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她小溪的最深处，带给她无与伦比的快.感。
　　张晓倩这时被戴官仁摸得很难受了，她趴在戴官仁的身上就跟他吻了起来，她的吻是那样的疯狂，直到憋不住了才不得不离开了戴官仁的唇，但她接着就把身体弯了一点将她那鼓胀的小白兔挺到了戴官仁的嘴边。这个丫头还真够骚的，她大概想把她在那些录像里看到过的东西都要在戴官仁这里体验一下。
　　戴官仁当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳.珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳.珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的小屁屁上抚摸着。
　　张晓倩在戴官仁的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着戴官仁的头，眼睛微闭着，嘴里呻.吟着，手指则在戴官仁的头发上抚摩着。
　　戴官仁见张晓倩这样骚就用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。张晓倩的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，爸爸，你轻一点，别咬，嗯，你弄得女儿好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让戴官仁不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着省委书记夫人的小溪一边用力的吸着张晓倩的小白兔，两只手更是在这个书记夫人的娇.躯上用力的揉搓着。
　　戴官仁的这一阵猛顶，晓倩母亲可就有点受不住了，她好象不想让张晓倩专美于前，也跟着娇媚的道；情哥哥，你真行，你弄得小宝贝好舒服，你真的好棒！
　　戴官仁一边用力的运动着一边笑着道；“小宝贝真乖，是不是觉得跟女儿在一起做特别的刺激？看来你也是一个小荡.妇哦，以后就不要故作矜持了，安心的做我的女人吧！情哥哥我会好好的爱你的，比做你的那个独守空房的省委书记夫人要爽多了。”
　　杨丞琳终于不是戴官仁的对手，戴官仁快速的运动了一会之后她就不行了，她紧紧的抱住戴官仁，口中发出了一声悠长的媚叫；“好女婿，你真的好棒，你上次都给我下种了，我想不做你的小宝贝都不行了！哦，真的好舒服，你丈母娘又不行了！”说完整个身体都颤.抖了起来。
　　张晓倩看到母亲连情哥哥跟小宝贝都连在一起叫了，就知道她也跟自己一样，已经被这个小男人把她的欲.望全部的开发了出来，听了母亲的浪.叫，她自己的欲.望也就更加的高涨了，她一边惊小白兔在戴官仁的脸上擦着一边羞涩的道；“爸爸，你女儿又忍不住了。”
　　戴官仁看到张晓倩那难受的样子真想一口将她吃了。他刚想把杨丞琳换下来，却感到杨丞琳的双手紧紧的抱着他不想起来。戴官仁双手捧着杨丞琳的头在她额头上吻了一下道；“小宝贝，晓倩忍不住了，现在是该是女儿享受的时候了。”
　　杨丞琳这样抱着戴官仁只是下意识的举动，因为她还没有从高.潮中回复过来，那快.感实在太强烈了，女人在这个时候都是不愿意男人撤退的，她还在那里喘息着，一听戴官仁的话还真有点羞愧的感觉，自己竟然已经沉溺在这欲.望中不能自拔了！她羞涩的将头埋在戴官仁的怀里道；“我不是故意的不让你去跟晓倩玩，我的这个动作是下意识的。”
　　戴官仁捧着她的脸在她的唇上吻了一下道；“我知道，女人在这个时候都是这样，你就不要害羞和自责了，以后只要自己快乐就可以了，不要去想别的什么事，因为我有能力让你们都吃得饱饱的。你先休息一下，现在看我和女儿给你表演一场吧！”
　　杨丞琳被他说得更加不好意思了，由于她是没有脱光就被戴官仁插了进去的，她现在那个样子还真够狼狈的，她的文胸就挂在小白兔上面，裙子被戴官仁褪到了腰上，就连那条T字小裤的都还挂在大腿上，那样子还真够淫.靡的！
　　戴官仁把她抱起来后，杨丞琳还感觉到小溪有点空空的难受，她娇媚的看了戴官仁一眼道；“你还真是一个流氓，玩了我跟晓倩不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我以后是真的离不开你了。”
　　戴官仁笑着道；“你怎么在清醒一点的时候总是想着要离开我？是不是觉得对不起你老公？你就不要去想他了，他碰都不碰你，你还想他干什么？你只有跟着我才能享受这样的快乐，别的男人是不能给你这样的享受的。对了，你变成了小姑娘，你老公该不会又对你起了色心吧?”他一边说着一边抱起了晓倩，一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的乳.房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　杨丞琳红着脸道；我现在每天都要化妆，把自己弄成原来的那个样子，他也就还没有看出来。你把我弄成小姑娘可是给我造成了很大的麻烦，想不化妆都不行。不过一想到可以用小姑娘的面目在你面前出现，我心里还是很高兴的。
　　戴官仁笑着道；这样可以更加丰富你的生活，麻烦一点也就值得了。他一边说着一边在张晓倩的小白兔上抚摸着。张晓倩的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边吻上了张晓倩的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到张晓倩憋得满脸通红才停了下来。他的唇一离开张晓倩的唇就笑着道；“小宝贝的嘴好香，爸爸我爱死你了。”
　　张晓倩伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，戴官仁紧紧地抱着她，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，他看着怀里的美女，见张晓倩有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花，只是她母亲现在比她还要显得娇嫩了，看去就跟张晓倩的小妹妹一样。
　　戴官仁看着张晓倩那个娇媚的样子有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右的搓弄着。
　　张晓倩在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时戴官仁用同样方法玩着她的另一只乳.房。张晓倩随着他的玩弄轻轻的呻.吟着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个小白兔都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　戴官仁的嘴唇一路向下，然后停留在她的小溪上狂舔着，张晓倩被他玩得有点受不了，小溪里的水流得更快了。她忍不住的把戴官仁的头拉了上来，她的双手紧紧的抱着戴官仁亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春.意。
　　女人还真有点奇怪，只要男人吻了她的那个神秘之地，她一定会感激的把男人嘴上的液体给吻去，以此来表达她的感激之情。戴官仁这时有点忍不住了，腰一挺就进入了张晓倩的神秘之地，张晓倩极力的配合着戴官仁的动作，她一边套动着一边吻着戴官仁的嘴唇，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟戴官仁的舌头扭在了一起。
　　戴官仁的左手搂着张晓倩光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉.搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在戴官仁的几路夹攻下，张晓倩被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰，好让他的宝贝能更深的进入，她的身体不停的扭动着，随着他动作的节拍套动着小屁屁。她一边套动着一边娇媚的道；“你还真是胆大包天，竟然敢去跟许省长抢女人，我听说郑虹受伤了，她现在怎么样了？”
　　戴官仁笑着道；“我也没有刻意的去跟他抢郑虹，但郑虹一定要把她的第一次献给我，她既然做了我的女人，我当然不会让她再落到许省长的手里去了。郑虹的伤已经差不多好了，过几天就可以出院。王敏等一下再说这些事好不好？”说完就又吻上了张晓倩的乳.房，底下的宝贝娿加快了速度往上面顶着。
　　张晓倩在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个很大的乳.房一跳一跳的颤动着，那纤.细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。在戴官仁那快速的进攻下，她已经顾不上说话了，只是张开着小嘴大声的呻.吟着。
　　戴官仁尽情的欣赏着张晓倩在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　只希望见戴官仁这样的看着她，俏脸不由的更红了，她微闭着眼睛轻声的呻.吟着。戴官仁忍不住的又吻向了她的嘴唇，李雅双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　戴官仁的手来回的抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇软的火热的乳.房不断的揉.搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，张晓倩在他的三面攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着戴官仁的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　女人在上面做是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，不一会张晓倩就没有力气动了，戴官仁见了就把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边吸着她那粉红的乳.珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　张晓倩在他的亲吻，抚.摸的刺激下，欲.望更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里娇媚的呻.吟着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，"嗯，不论是在上面和在下面都涨得满满的。”
　　戴官仁笑道；“看来你对爸爸的宝贝还是很满意的，你这样骚，也只有我能喂饱你，说着就加大力度有规律的运动起来，不一会张晓倩的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着戴官仁，娇媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的呻.吟。
　　戴官仁双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁快速的冲击着。这时他的感受到张晓倩身体开始哆嗦起来，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，就好像怕他会离开她一样。戴官仁为了让她获得更强的快感，动作也就更加有力了，他一边运动着一边笑道；“你这小妮子还不是一般的乖巧，你还真是一个乖巧的小宝贝。”


第283章
　　不一会张晓倩那颤抖的娇.躯软了下来，紧搂着她的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里娇媚的道；“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的太爽了。”她的小脸上满是高.潮之后的满足和娇慵，脸上多了一份冶艳的风情，显得更加的艳丽了。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“你们母女两个还真是一对宝，都是那样的骚，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你。说完又把目光落在了杨丞琳的身上。
　　晓倩母亲休息了一会已经恢复了体力，一见戴官仁的眼光在看着自己就把眼睛给闭上了，戴官仁一见她闭着眼睛就知道她还有点害羞，当下就把她抱在了怀里，她觉得杨丞琳自从被自己改造了以后，每一个部位都是自己最喜欢的那个样子，就好像是按照自己的喜好改造出来的一样。
　　现在的书记夫人还真够吸人眼球的，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，两个乳.房高高的挺立着，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细.腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都和那些花季少女一个样。
　　杨丞琳一被戴官仁抱着就嘤咛了一声，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。戴官仁一面摸着她的小白兔一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的小白兔挺拔，身材匀称，皮肤细腻，乳.珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的皮肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，穿着丝袜的美腿圆润修.长，戴官仁看得情兴大动，手掌情不自.禁的在她的身上温柔的揉.搓起来。
　　杨丞琳在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，戴官仁抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得杨丞琳的娇.躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。
　　戴官仁的嘴唇愈吻愈低，最后来到了她的神秘之地，杨丞琳知道他要向自己的神秘之地进攻了，她记得刚才他就是这样玩女儿的，她看了女儿一眼，见她也在看着自己那里，就死命地把双腿合拢，想把戴官仁的狼嘴拒之门外，但戴官仁有的是办法，他用两根指头捏着她那小溪上面的那颗阴.蒂轻轻的捻了几下，书记夫人的双.腿就大大的分了开来。
　　杨丞琳被他在那阴.蒂上面弄的那几下全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她羞红着脸娇媚的道；“不要弄那里，好痒！”
　　张晓倩笑着道；“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道女人生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不就成了一件令人遗憾的事吗？”
　　杨丞琳红着脸道；“真不知道你是哪里学来的这些东西，难道你以前在学校里都是钻研这些东西？你好的当下没有学到，倒把那些小姐应该学会的东西都学会了，你现在比那些做小姐的都还要放.荡了。”
　　张晓倩笑道；“现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你在装纯洁没有去看这些东西而已，你要做我的典范，当然是不会去看这些东西了。只是你以后只能是真的去装了，因为现在你已经是一个很放.荡的女人了。”
　　秦胜这时含着那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。书记夫人被他吸得浑身都颤抖起来，也就顾不得跟张晓倩说什么了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道∶“好女婿，求求你这样玩你的小宝贝了，我真的受不了。”她被戴官仁玩弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，神秘之地却紧贴着戴官仁的唇，想让他的舌头进去得更深一点。
　　戴官仁只觉满口香津犹赛兰麝，他吸完以后还情不自.禁的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道；“你还真不是一般的骚，比你女儿都要骚多了”。那羞红着的绝色娇靥更是嫣红一片，她那秋水般的大眼睛因戴官仁在看着她而羞涩难堪地紧闭了起来，芳心只感到一阵阵的难为情，这个小家伙真的太会玩了！她红着脸低声道；“你不要这样玩了好不好？太、太羞人了……”
　　戴官仁笑道；“这有什么好羞人的？你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务呢。他在说话的时候手一直没有停过，杨丞琳现在还真是很难过了，戴官仁这一舔把她的欲.火全给激发出来了。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“好女婿，你不要这样玩我了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁笑道；“你不要这样着急好不好？调.情是做.爱必不可少的的一个重要组成部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边揉着她的小白兔道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我了。”
　　杨丞琳一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你现在就把我弄得忘不了你了，好女婿你不要这样玩你的丈母娘了好不好？我真的很难受了。”
　　戴官仁一边吸着一边说道；“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”说着就又含着她的乳.珠吸了起来，虽然她的小白兔没有汁液，但是他的表情却像是吸到了乳汁的婴孩。
　　杨丞琳小声的呻.吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被戴官仁弄得全身都软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的呻.吟声也越来越大了，她无力地躺在他的怀里，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，想象刚才那样的出其不意的把戴官仁那火热的东西给吞下去。
　　戴官仁知道她是真的难受了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，他的手也没有闲着，双手巧妙地移了下去，他放弃了她那挺拔的小白兔和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　杨丞琳娇躯摇摆，全身微颤，喘息也越来越急促了，身体的的反应也越来越大了。戴官仁吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的书记夫人，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？
　　杨丞琳红着脸呻.吟着道；“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都好象没有力了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然外面很舒服，但里面很难受。”
　　戴官仁笑道；“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”说完就让杨丞琳摆了一个狗爬式，腰部用力一挺就顺利的进入了她的小溪里，他一边运动着一边笑着道；“你的小嘴好甜，今天我就好好的喂喂你。”，他说完以后就深吸了一口气，然后卯足力气开始快速的运动起来。
　　杨丞琳在戴官仁的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来；“好女婿，你真的好棒！做你的女人真的太幸福了！”她觉得这样的体位进去的更深了，那快.感一阵.阵的涌向了她的四肢百骸，她用力的向后面顶着，嘴里被那一波.波的快.感刺激得呻.吟了起来，两个小白兔在那里荡来荡去，那放.荡的样子看得戴官仁的欲.望也高涨了起来。他一边用力的运动着，一只手抓住一只小白兔温柔的揉.搓着。
　　戴官仁一边进攻着一边抚.摸着书记夫人那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌.肤比原来还要嫩滑多了，还真有一种吹弹可破的感觉。他的手沿着她那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的乳.房上，他用手轻揉着她那.饱.满的乳.房，间或用手指捻着她的乳.珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的乳.珠给捏掉了。
　　杨丞琳在戴官仁的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱.唇含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳.珠渐渐的硬.挺起来。戴官仁快速的挺.动着屁.股，激烈的运动使得杨丞琳又有点心猿意马了。随着秦胜那强而有力的攻击。杨丞琳很快就爽得不知天南地北了。这时的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在戴官仁的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“好女婿，你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那娇嫩的身体，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着。
　　杨丞琳被那以前从未领略过的销.魂快.感冲激得欲仙欲死，那娇羞可人的样子更是风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着自己的运动而一上一下地起伏蠕.动着，戴官仁看得心都醉了。
　　张晓倩看着母亲被这个小男人在那里摧残着自己，耳朵里还传入她那不堪的猥.亵言词，心里顿时涌起混杂、刺激、与兴奋的刺激感，她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春.情比那些录像片里的女主角都要来得放.荡多了。
　　实际上现在的杨丞琳的确比那些片H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是戴官仁花力气玩出来的。
　　不一会杨丞琳被戴官仁顶得发出了一声声销.魂的娇吟，修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被戴官仁玩得欲仙欲死，任戴官仁抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄着。
　　杨丞琳本来是一个高贵而又追求完美的女人，她怎么也没有想到自己还有这样美妙的感受的一天，现在自己那一声声的娇.啼呻.吟绝对是自己内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着戴官仁的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。


第284章
　　杨丞琳本来是一个高贵而又追求完美的女人，她怎么也没有想到自己还有这样美妙的感受的一天，现在自己那一声声的娇.啼呻.吟绝对是自己内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着戴官仁的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。
　　戴官仁见她没有力气了就把她抱在了华丽，他一边在她的小白兔上抚.摸着一边看着她迷离的双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”
　　杨丞琳慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春、羞涩无比地看着戴官仁英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我以前还真的没有想到做.爱会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在戴官仁的胸前娇喘着。从她那浑身发软的瘫在戴官仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　杨丞琳躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在戴官仁的胸前,享受着高.潮过后的温馨与宁静.戴官仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。杨丞琳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了戴官仁一个感激的眼神，手也温柔的在戴官仁的手上轻轻的抚.摸着。
　　戴官仁的目光在这个省委书记夫人的身体上巡视着，仔细的审视着这个经过自己宠幸过的绝色美女，这时的杨丞琳头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在戴官仁的怀里都没有变样，可见她的乳.房有多么的坚.挺了。她的娇.躯还在颤.抖着，鼻息急促，额上布满着细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇。经过高.潮的滋润，她的脸显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉如一弯新月，小巧的鼻子玲珑剔透，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修.长雪白的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　杨丞琳知道戴官仁那色.色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看戴官仁的眼睛,还真跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　戴官仁拉开她的手在她的小白兔抚.摸着道；“你的这些地方变得更娇嫩了，这可是哥哥我的功劳哦，就让哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　杨丞琳羞红着脸道；“你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了，我才不信你会一如既往的爱我。”
　　戴官仁把她抱在怀里在她的屁股上拍了一掌笑着道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？我才不会把你们丢下，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把体力恢复过来。
　　杨丞琳被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着小屁屁一边娇声的道；“情哥哥，你不要这样打你的小宝贝了好不好？你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。”
　　张晓倩在一边看得目瞪口呆的，她觉得母亲现在已经完全变了一个样，原来那种高贵的气质不见了，整一个yin妇的样子，而她那撒娇样子就跟一个小姑娘一样，她现在已经被这个小男人改造得成了另外一个人了！
　　杨丞琳媚眼微闭，娇.躯连连发颤，那稚嫩的娇.躯散发出淡淡的体香，她本来还没有完全恢复过来，但被戴官仁这样一拍小屁屁，那刚刚平静一点的欲.望就又泛滥起来了，本来女人的小屁屁一被男人拍就很容易动情，而戴官仁在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了。
　　戴官仁本来是想早一点帮她恢复力气，他知道晓倩母亲在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。他吻着她的唇，继续的拍打着她的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快.感。
　　杨丞琳被戴官仁打得媚眼如丝，觉得自己的身体在他的拍打下越来越热了。小溪里不受自己控制的春.潮泛滥了，戴官仁见了她这个难受的样子就身体朝前，用力一压就进入了她的身体，然后慢慢地运动起来，他的手在她的乳.房上抚.摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。
　　杨丞琳还真有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？那他的真气也太神奇了一点吧？竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内！这时她的小白兔在那快速的运动中欢快的跳动着，她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，她觉得这个小男孩真是太神奇了！竟然不可思议的把自己变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌.肤更细腻了，乳.房也更加的坚.挺了，乳.珠乳.晕也比以前要更鲜艳了，肌.肤就如奶油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连自己的声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了，害得自己跟别的人说话的时候都得压着嗓子。
　　戴官仁这时加大了对杨丞琳的小白兔蹂躏的力度，两个地方的刺激，使杨丞琳的樱桃小口中吐出着浪.荡的娇吟。这时，一个火热的娇躯突然从侧面贴到了戴官仁的身上，同时张晓倩那娇柔的声音也在他耳边响起了起来：“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了，你也揉一揉我的小白兔好不好？”说着就把她那对鼓胀的小白兔挺到了戴官仁的面前。
　　杨丞琳这时才想起女儿还在旁边，她一见张晓倩那副春.情荡漾的样子就停止了动作气喘吁吁的道；“你既然很骚了就让你老公先玩你好了，我先休息一下”。
　　张晓倩跪在戴官仁的身旁，用她那勾人的、水汪汪的凤眼在看着戴官仁，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，那一副春.情难耐的样子还真够让男人迷.惑的。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该凸起的地方突起，该苗条的地方苗条，脸上春.情荡漾，十足的一个大美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，一切都是那么的让人着迷。
　　戴官仁见了她那个娇媚的样子就将张晓倩搂在怀里，低下头吻在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是张晓倩的体香。张晓倩已经将戴官仁接吻的技巧学了个八九不离十，也就和戴官仁热吻起来，戴官仁的另一只手也从杨丞琳的胸前收了回来，他一边吻着一边在张晓倩那玲珑剔透的身体上抚.摸着。他的舌头进入了张晓倩的小嘴，手也在张晓倩的小白兔上面肆虐起来。
　　张晓倩也不甘示弱的回吻着，他觉得和戴官仁的亲吻是那么的温馨和舒服，他的嘴里还有着一种很淳厚的清香，吻起来是那样的刺激和销.魂，渐渐的她整个人都陶醉在了和戴官仁接吻的愉悦之中。在戴官仁那娴熟持续的热吻之下，她渐渐的意乱神迷了。
　　戴官仁一边在张晓倩的娇躯上抚.摸着一边在杨丞琳的唇上吻了一下笑着道；“你还真够开放的，比我想象的还要开放多了，不过比起你女儿来你还是要差远了。听说上世纪七八十年代的人都是很保守的，是不是跟我听说的这样？”
　　杨丞琳想了一会才说道；“每一个时期的教育都有利弊得失。我们这一代人，受的教育是为别人着想多，为自己考虑少，而你们这一代人，自我意识强，以自我为中心，不去顾及别人的感受。我认为，如果照这样下去，每个人都只顾自己的话，这个社会就会连基本的诚信都没有了。”
　　戴官仁笑道；“你这是多虑了，每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，每一个人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，还是要顾忌世俗的舆论的，所以，这个世界还是会这样的继续下去。一个人追求自己想要的东西是没有错的。你们两个做了我的女人，虽然在道德方面有点说不过去，但却得到了你以前没有享受过的快乐，只要你不说出去，别人也就不会知道，社会也就照样在发展。其实除了那些假道学家为了自己的利益在摇唇鼓舌以外，没有多少人会去管别人的闲事的，男欢女爱本来就是每一个男女都在追求的。只要自己喜欢，还真不用去管别人的感受。我看到一句很经典的话，说爱是做出来的，所以才叫做.爱，这话还真的不假，我们就做了两次你就爱上我了，可见这话是不错的了。”说完就狠狠的顶了这个美艳的书记夫人一下。
　　杨丞琳被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，里面早就又酸又胀了，她忍不住的呻.吟了一声道；“既然爱是做出来的，那我们就做.爱吧，既然你这样喜欢做，我们就好好的做下去吧。”说着小屁屁又一上一下的套动起来。由于两个人是面对着面，戴官仁发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着想咬一口的冲动！”
　　杨丞琳一边套动着小屁屁一边翘着她那樱桃一样的小嘴道；“你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”说完就把嘟起了的小嘴送到了戴官仁的面前。戴官仁见了就将他的唇轻轻的覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　戴官仁细细的品尝着她那樱桃小嘴的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受着杨丞琳樱唇的柔软和甜美的清香。杨丞琳似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。戴官仁一边吻着一边将手指在她光滑的纤.腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的小白兔上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳.珠。
　　杨丞琳的红唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。戴官仁技巧地吸.吮着。直吻得她脸庞通红，她娇柔的呻.吟着道；“你真的很喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着戴官仁，眼里水波荡漾。”
　　戴官仁笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，也你就不会花那么大的力气把你变成小姑娘了。我们就不要继续这样的话题了，只要你们喜欢跟我一起，我也喜欢跟你们在一起就行了，那个什么爱情是一个抽象的词，而我给你们的则是实在的享受，我不但不会丢下你们，而且还会好好的爱你们的！”说完就又用力的运动起来。
　　杨丞琳也很疯狂的回应起来，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪.乳也就在急速的抖动着。那娇美的身材以及修长滑白的皮肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，那鲜红的柔嫩樱.唇吐出着一声声娇媚婉转的娇啼。


第285章
　　戴官仁见了她这个放.荡的样子就在她的屁股上怕了 第一掌笑道；“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“好舒服！我快受不了了”。杨丞琳那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的乳.房上闪耀着细细的光点，她一边呻.吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？我以前的那些日子还真是白过了。我从书上看到过，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有想到你能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易了，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？而现在我们两个都被你一玩二玩成了这样，如果一个人是肯定连一次都承受不了的。”
　　戴官仁笑着道；“你看了那么多的书跟录像还没有红杏出墙，还真的很不容易，今天哥哥就把你以前的那一部分都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把杨丞琳的娇.躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。杨丞琳只觉得一阵阵的快.感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，再加上她那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉都得到了最好的享受！
　　杨丞琳那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住戴官仁那宽阔的双肩，她觉得他每顶一下自己就会哆嗦一下。那滋味还真的很难用言语形容出来。
　　戴官仁用他那异于常人的体力跟持久把这个千娇百媚的书记夫人玩得大声的娇吟着，他那特大号的宝贝跟旺盛的精力把她的情..欲都彻底的开发了出来，他知道她是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个狂.野的、美丽的女人了。
　　杨丞琳还真比那些一般的女人要浪，而她的小溪的构造也跟一般的女人不同，张书记就是因为她的小溪吸力太大了才不敢跟她在一起做爱的。戴官仁的攻击很猛烈，要是一般的男人还真的经不起杨丞琳这样的套弄。
　　戴官仁被她的浪.劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着一边还吸着她的乳.房，一只手也继续的揉搓着另外的一只小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠，引得处在极度兴奋中的杨丞琳的呻吟声更加的大了起来；“好女婿，你真的太棒了，你的小宝贝都被你玩得没有力气了。”
　　戴官仁被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道；“你这丫头还真够骚的，比你女儿都要骚多了”。这时他觉得杨丞琳的里面越来越紧了，他知道她又快要不行了，因此，他加快了进攻的速度，果然，不一会杨丞琳大叫了一声就不动了。
　　再次达到巅峰的杨丞琳身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着戴官仁，勉力的承受着戴官仁的冲刺。
　　戴官仁还在冲击着，那强烈的快.感象电流一样的流遍了杨丞琳的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的皮肤、色香肉.嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房都布满着一层晶亮的光辉，她的眼睛微微的闭着，双手紧紧地搂着戴官仁，身体一阵阵的抖动。不一会她的呻吟声慢慢的弱了下来。她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着那刻.骨.铭.心的快.感与舒畅。
　　戴官仁见杨丞琳不行了只得停了下来。好一会杨丞琳才回过神来，她躺在戴官仁的怀里红着脸道；“你的爱太强烈了，我还真有点禁受不起。”
　　戴官仁笑着道；“我的爱比那虚幻的爱情要实在多了是不是？说完把杨丞琳放在了一边把张晓倩抱进了怀里。张晓倩看了这么久，早就忍不住了，她伸手摸着戴官仁的宝贝就坐了下去，她一边摇动着小屁屁一边说道；“你们两个就不要说这些肉麻的话了，你不是说爱是做出来的吗？我们就多做一点好不好？”
　　戴官仁一边配合着她往上面顶着一边笑道；“你还真是一个小色女，就这么一会都忍不住了。”说完就一边运动着一边含着她的唇吸了起来，张晓倩也热烈的回应着，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，张晓倩那又嫩又软的舌头就伸进了戴官仁的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动。戴官仁亦用舌头和她的舌头纠缠着。她的小.舌是那样的香甜，戴官仁吸得如痴如醉。他的舌头一次比一次用力，张晓倩的粉脸憋得红艳艳的就像一个熟透了的苹果。
　　戴官仁在她的嘴上吻了一会以后就又吻上了她的乳.房，他的的舌尖缓缓掠过她乳.晕上突起的乳.珠，左手则揉搓着另一只小白兔，张晓倩的乳.珠不是很大，但却硬硬的挺立在那里，戴官仁含着就用力的吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的肉.珠变硬了，从她的乳.房上传来了一阵阵的乳香，刺激得戴官仁又加大了吸.吮的力量，他用力的吸着，整个脸都压进了乳.沟里，呼吸着那特有的甜甜的气味。的小白兔似乎特别敏.感，他每次大力吸.吮的时候，她的身体都绷得紧紧的。
　　不一会张晓倩就到达了那忘我的境界了，那一阵阵的快.感刺激得她更加的放.浪.形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着戴官仁的冲刺，两人重新开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　戴官仁的宝贝肆无忌惮的进出着，张晓倩只觉得一阵阵的快.感遍及全身，娇.躯上就象抹了一层粉红，她的娇躯不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了一圈圈柔美汹涌的乳.波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起。再加上张晓倩那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉令戴官仁有着一种血脉喷张的冲动！
　　戴官仁猛烈的攻击着，而张晓倩也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻.吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，张晓倩香汗飞溅，yin叫声、娇喘声此起彼伏，那景象还真的yin靡极了。
　　张晓倩那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住戴官仁那宽阔的双肩，小屁屁疯狂的往上面顶着，戴官仁则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的小溪深处，他的动作越来越剧烈，把张晓倩的身体弄得不断的波动着……
　　戴官仁用他那异于常人的大家伙把胯下这个千娇百媚的小美女玩得大声的娇.吟着，把一个端庄贤淑的大美女整得成了一个小荡.妇，她的小白兔激烈的波动着，那平滑的玉腹在戴官仁的冲击下一起一伏，戴官仁不知道张晓倩是否在刻意的表现自己，抱着她的腰快速的运动起着。
　　秦朗被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他嘴里吸.吮着她的小白兔，一只手还继续的揉.搓着她的另一个小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠，引得处在极度兴奋中的张晓倩的娇吟声更加的大了起来。
　　戴官仁这时觉得张晓倩的小溪越来越紧了，而且还开始蠕动起来，他知道她快要不行了，也就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，每一下都是一捅到底。不一会张晓倩大叫了一声就不动了。
　　又到达巅峰的张晓倩身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻.骨.铭.心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着戴官仁，好像要把自己的娇躯挤进他的身体里。她觉得那强烈的快.感象电流一样的流遍了自己的身体，身体也在那快感的刺激下一阵阵的颤.抖着。
　　此刻的张晓倩全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉.嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房在那窗外射进来的阳光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着戴官仁，身体一阵阵的抖动，呻.吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。
　　过了好一会张晓倩才慢慢的平静下来，戴官仁慢慢的把自己的大家伙退了出来笑着道；“你还真够骚的，比那些小姐都还要骚多了，真没有想到你骚起来会是这样的狂.野。”
　　张晓倩红着脸道；“跟你做.爱真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，也就不知不觉就这样了，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子。”
　　戴官仁笑着道；“你知道我是越做越有精神的，就是多来几个都没有问题，你好好地休息一下，我再跟你妈妈玩一次就要回去照顾郑虹才行了。她一个人躺在医院里会觉得很孤单的。”说完就对杨丞琳笑着道；“亲爱的丈母娘，你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题的，我把你的身体改造得这么好，是不会比别的女人差的。”说着就把杨丞琳拉到了自己的面前，抓住她的小脚在手里玩了起来。
　　杨丞琳脚下穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着网状的黑色丝袜，但这袜子一点也档不住她脚上那白嫩的皮肤，就是用手摸上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的大.腿上裹着那层黑色的网状丝袜就更加的性.感了，那双裹着丝袜的美腿在晶莹的阳光的照射之下显得是那样的妖媚。
　　也许是看着女儿做爱格外的令人激动，杨丞琳还真的又骚起来了，戴官仁感觉到她了她的渴望，腰一挺就进入了杨丞琳的身体。杨丞琳这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快三个小时了，而她到这里之后都是一直在运动着，自己两个人都和他做了四次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和女儿一恢复过来他就又一次次地把自己两个人干得晕晕的。她的双手紧紧的抱着戴官仁，小溪拼命的向上面顶着，她一边运动着一边享受着戴官仁给她带来的这种异样的快.感，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被挤成了一团，麻酥酥的感觉自顶端的乳.珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻.吟了起来。希望这个男人让这份感觉永远都存在下去。
　　这时戴官仁又加快了速度，杨丞琳觉得这个小男人的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间就让自己浑身都酥软了，她感觉自己的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来，两个乳.房也在快速的抖着波浪，那乳.波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快，她感觉有点不舒服。她一边扭动着小屁屁一边断断续续的的呻吟着道；“好女婿，你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，喔！太深了.都顶到我肚子里去了。”她的小屁屁晃动得很厉害，娇.躯也被戴官仁顶得一进一退的，春.水仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的运动下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。那撞击的声音和她嘴里的浪叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在汽车里回荡着。
　　戴官仁听了杨丞琳的家就把攻击的速度放慢了一点，杨丞琳口中的呻.吟声也就没有那么急促了，但胸前的两个乳.房还是抖得很厉害，几乎就要掉下来一样。戴官仁见了就捧着那两个小白兔吸.吮起来。


第286章
　　戴官仁一边攻击着一边尽情地抚摸把玩着杨丞琳那双雪白光滑、如丝缎般充满弹性的长腿，嘴也在她那饱.满的乳.房上亲吻着，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着小腹中间那浅浅的、浑圆的梨窝。
　　在戴官仁的三面进攻下，杨丞琳全身都有着一股无比充实和舒服的感觉，由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，小雅忍不住地大声吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间各种混杂的声音都汇合在了一起。
　　戴官仁弯着腰，伸手搂住她的翘.臀，他一手搂着她的腰快速的运动着，一手用力揉搓着她那洁白的乳.房，带动着她的身子一前一后的进退着，这大幅度的磨擦带给了他强烈的快.感。杨丞琳微张着嘴，半闭着眼娇喘着，爽的她屁股直摇，纤.腰乱扭，她用力的往后面顶着，小嘴里也吐出了醉人的娇吟：“嗯，好女婿，你干得你丈母娘好舒服，真的太爽了！”
　　两人激烈的搏斗了好一会，杨丞琳的速度渐渐的跟不上戴官仁的速度了，戴官仁知道她又要不行了，因此就更快的运动起来，杨丞琳娇喘连连的呻.吟着道：“好女婿，你真的太棒了，你丈母娘又不行了！说完两手一摊就不动了。”
　　戴官仁见杨丞琳都不行了就看着张晓倩笑着道；“老婆，你还想不想来一次？”
　　张晓倩红着脸道；“我的小溪都被你干得肿起来了，再玩的话就会连路都走不动了。”
　　戴官仁看了一眼杨丞琳的小溪，见她的小溪也红肿不堪了就笑着道；“看来你们两个都吃得饱饱的了。那我们下个星期再见了。”
　　张晓倩红着脸；“你先帮我们按摩一下吧，我们现在连穿衣服的力气都没有了。”
　　戴官仁听了就帮她们两个按摩了一会，两个美女很快就恢复了疲劳，戴官仁去浴室洗了一下就离开了张晓倩的别墅。
　　戴官仁刚坐进车里，他的电话就响了起来，戴官仁一见是谢俊的电话就接通了，电话一接通谢俊就说道；“兄弟，你中午有时间吗，我爸爸想请你在家里吃顿便饭。”
　　戴官仁知道是自己治好了谢萌的病，这个省长才会给自己这个面子的，这样的好事他当然是不会推脱了，当下就笑着道；我再有什么事也不能拒绝你爸爸的邀请是不是？我马上就过来。
　　谢俊性格开朗，交游广阔，极其健谈，机敏和幽默，原本在他的印象中这些高干子弟都是不学无术、四体不勤，蒙受祖辈余荫的废物角色，可随着跟这些高干子弟接触的增多，发现其中多数都是一些出类拔萃的人物，而这个谢俊更是这些人中的佼佼者。想一想这也十分正常，他们的父母辈都极其优秀，可都是经过大浪淘沙淘出来的精品。从遗传学的角度来说，他们的基因应该不会太差，再加上从小生活的环境不同，眼界自然也就不同，看问题的角度，所站的位置自然比普通人要深远，就是那种气质也不是一般的暴发户可以比的。
　　也许是谢家还遵守着那些古老的习惯吧，家里的女人都没有上桌， 谢友峰跟谢俊都是海量，戴官仁的酒量可以说是无人可比，当然是来者不拒了。几杯酒下肚，谢友峰就对他产生了好感。
　　为了表示亲切，谢俊的母亲陆艳没有让保姆做饭，亲自下了厨房，也许是想要在戴官仁这个小情.人面前露一手，做了几个她拿手的好菜，她的厨艺还真不错，做得色香味俱全。她做好菜以后就坐在了戴官仁的边上，然后端起酒杯道；“小戴，谢谢你治好了小萌的腿，以后我跟她爸爸就少了一块心病了，我们还真不知道要怎么感谢你，你以后有什么事就跟阿姨说，只要我们能做得到的，我们是一定会帮你的。家常便饭，不成敬意，而且我做的菜也不知道合不合你的口味，请你多多包涵，我现在代表我们全家敬你一杯，谢谢你让小萌恢复了健康。”
　　戴官仁虽然做起事来我行我素，但在谢友峰面前也不敢过于放肆，端起酒杯恭恭敬敬的跟陆艳碰了一下，然后一口干了道；“阿姨客气了，我跟谢俊是朋友，就不要说什么谢不谢的话了，你做的菜很好吃，比酒店里的菜要好吃多了。”
　　谢俊笑着道；妈，你的话说得满了一点哦，如果小戴问你要个一官半职的你又怎么办？好在我知道小戴不会提出这样的条件，不然的话爸爸肯定会不高兴的。
　　谢友峰端起酒杯喝了一口酒道：“以小戴这样的本事，才不会提出这样的条件，很在很多人为了钱财都是不择手段的，但他却不是这样，还要我们保守住他跟小萌治病的秘密，这样的人是没有什么歪心思的。就凭他的这这套医术，想要赚钱易如反掌，以他的功夫和这套医术，可以说可以要挟任何人，也就不会到现在才跟我来要什么好处了。我就是看出他不会要什么酬谢才请他来家里吃顿饭的。我知道你跟你母亲都想我帮他一把，你就不要拿这些口是心非的话来挤兑我了。”
　　谢俊红着脸道：“我怎么是挤兑你了？我可是真的知道小戴不会提出这样的条件才说出来的，你不要总是把我当小孩好不好？以为就你们有经验，我们年轻人就什么也不是了。其实我们年轻人的革命觉悟未必比你们这些老人低，我们无非是多懂得点变通，以适应时代发展的潮流，但原则上的事情也是一样会跟你们这些老干部一样坚持的。你就不要把我们看到太简单了。”
　　谢友峰还真没有想到谢俊会说出这样一番话来，看来他还真的不能把他当小孩来看待了。他对谢俊的这番话没有什么反感，他向来也抱有这样一个观点，只要最终的结果是好的，无所谓其间采用了什么手段。因此，他对有些官员的某些违规现象也抱有一种宽容的态度，他觉得在现在这个物欲横流的社会，只要能够做到瑕不掩瑜这四个字就应该算是好干部了。想到这里就点了点头道；看来是我对你的了解不够，在老张那里还真学了点什么，你能说出这番话来，说明你已经很成熟了。
　　陆艳笑着道；我的儿子当然不会差到哪里去了，他们这代人不会比你们差的，你就不要总是把他当小孩了。说道这里又看着谢俊道：“我知道你很有上进心，但你已经二十七岁了，个人的婚姻大事也应该考虑一下了。”
　　戴官仁没有想到谢俊还没有结婚，有些诧异的看了看他，随即又想到像他这种家世显赫，自身条件优秀的年轻干部，身边根本就不缺少女人的追求，他之所以没有结婚，可能是他喜欢这种独来独往的生活方式，想趁着年轻的时候多玩几个美女。
　　谢俊笑了笑没有回答陆艳的话，有点落寂的端起面前的那杯酒一饮而尽。
　　谢友峰端起酒杯对戴官仁示意了一下，然后看着谢俊道；“你的事也应该拿个主意了，前天我和你李阿姨见过面，她的意思是让你不要等了，张瑜在病床上已经躺了三年，那些专家都说过，植物人过了三年以后，想要醒过来是不可能的了，除非是出现奇迹。你已经等了她三年，你的这段感情也算是有了一个交代，你也就不要太固执了。”
　　谢俊一口喝干了一杯酒，然后慢慢的放下了了酒杯，他的目光变得深情而伤感：“爸！妈！我知道你们是为我好，可是这个世界上没有人比张瑜对我更加重要，这三年的时间并没有让我对她的感情有一分一毫的减退，放弃她等于放弃我自己生命的一部分，我做不到……”说完他就站起身来看着戴官仁道：“对不起，我不想讨论这个话题，我就先走了！”
　　谢友峰跟陆艳充满怜惜的看着走出去的儿子，他们都没有阻止，其实在奉劝儿子之前，他们就知道是不可能改变他的信念的，然而他们却忍不住要说，他们不想看着儿子在孤独和等待中度过这悲情的一生。
　　戴官仁站了起来道；“我喝得差不多了，我看谢俊的心情不是很好，我去陪陪他吧。”
　　谢友峰点了点头道；“我还真没有想到他会交了一个你这样热心的朋友，你去帮我劝劝他，我就他这么一个儿子，还真不想他就这样无休无止的等下去。以后有时间就来家里玩吧”。戴官仁一到外面就见谢俊已经把车发动了，戴官仁上了他的车，谢俊抽出一支香烟点上，然后把烟盒递给了戴官仁。见戴官仁摇了摇头就把烟盒丢在了驾驶台上。看得出他的情绪因为他父母刚才的话变得有些低落。
　　戴官仁忙安慰他道； “在这个世界上每个人都有着自己的不幸，可当事人不能始终沉浸在这种不幸中，不然我们的生活就会变得黯淡无光，失去存在的意义了，我看你父母的话说得不错，既然她已经成了植物人，你也就不用再等下去了。”
　　就在这时谢俊的电话响了，他听了一会以后脸色忽然变了，对着电话大声的喊叫道：“没有我的允许，谁都不可以动张瑜！”，他的声音近乎咆哮，把戴官仁都吓了一跳，然后他猛然一个急转弯向省人民医院驶去。向来沉稳镇定的他在接到这个电话后完全丧失了理智，他甚至忘了车上还有戴官仁的存在。
　　小车高速行进在滚滚车流之中，谢俊的双目死死盯住前方的道路，双手用力的握住方向盘，随着油门的增大，里程表也在不断攀升着。
　　戴官仁隐约猜到这件事十有八九和那个张瑜有关，他虽然和谢俊一家人接触的时间很短，可是谢家的人给他留下了十分良好的印象，虽然谢婷开始的时候跟自己有点过不去，但她现在已经成了自己的女人，谢萌天真可爱，谢俊古道热肠，陆艳温柔贤淑，谢俊对他的那个同父异母的妹妹都不是一般的好，他们这家人在他心里留下了一个良好的印象。现在谢俊的痴情还真的有点感动了他，戴官仁原来还以为他是一个花花公子，现在看来是自己猜错了。
　　汽车停在省人民医院后，谢俊没有跟戴官仁说什么就大踏步向后面的特护病房冲去。但他刚走到一个房间面前想要进去的时候，就被两名身穿黑衣的男子挡住了去路。谢俊的眼睛都红了，现在的他就像一只疯狂的野兽，对着那两个黑衣人怒吼道：“滚开！谁拦着我，我就灭了谁！”
　　那两名男子并没有让开的意思，他们显然都认识谢俊，中等身材的那名中年人低声道：“谢秘书还是回去吧，这是张家自己的事情！你也正好可以解脱自己。”
　　“滚开！”谢俊试图一把将他推开，但中年人并没有闪避，当谢俊的手搭在他肩头的时候才微微一沉，然后不显眼的向前顶了一下，一股潜力传到了谢俊的手臂上，谢俊顿时踉踉跄跄向后退了几步。好在戴官仁及时扶住了他才没有倒在地上。
　　四个人从刚才那中年人的出手已经看出，谢俊根本就不是人家的对手，那两名在门口守卫的黑衣人都是高手。谢俊虽然也身强力壮，也会一点搏击术，可在真正的高手面前，他的那点搏击功夫就不值一提了。
　　戴官仁的手搭在谢俊的腰间，一个顺时针的按压卸去他身上的力量，止住了谢俊向后腿的势头让他平稳的站住了。两名黑衣人见了都露出了惊奇的目光，他们本来想让谢俊摔一跤让他知难而退，没有想到这个年轻人竟然可以能够轻松的化解谢俊的窘境，他知道这个年轻人看似平淡无奇的一托，其实很不简单，把力量和角度都掌握得恰到好处，这样的年龄拥有这样的身手实在太少见了。
　　戴官仁拉着谢俊的手走了过去，那个向谢俊出手的中年人缓缓向前迈出了一步挡住了他的去路，双目变得极其凝重。戴官仁来到他的面前微笑着道：“请你让一让，他是有权利去看他的女朋友的。”说完就伸出手来向那个中年人推了过去。


第287章
　　中年人右手一动，想要抓住戴官仁的胳膊把他甩开，戴官仁没有躲闪，任由他抓住自己的臂膀，然后顺势一个牵拉，中年人也顺着他的力量身体前探，肩头挤压在戴官仁的左肩上，然后腰胯发力，他已经拿定主意，要让眼前的这个年轻人吃点苦头。
　　戴官仁识破了对方的用意，他没有采用化解对方力量的方法，而是潜运内力，硬碰硬的跟对方撞在了一起。
　　中年人对自己的功夫很是自信，自己的爆发力足可以推倒一条牛，这个年轻人是肯定受不起的。他之下把他推开，因此也就没有用全力。这时，他发现自己的肩膀就如撞在了一座大山上一样，自己的力量不但没有撼动他分毫，反而被他的反弹逼得向后连退了好几步，要是自己用了全力的话，不受内伤才怪了。
　　中年人的目光中充满了惊奇和错愕，只觉心头一阵气血翻腾，忙运气止住那翻腾的气血，戴官仁看都没有看他就拉着谢俊向里面走去。
　　中年人边上的黑衣人要年轻一点，中年人出手的时候他一直在冷眼旁观，看到戴官仁没有费力就逼退了中年人，他的右腿就以迅雷不及掩耳之势向戴官仁的面门踢了过来。
　　戴官仁后退了一步，然后伸出手抓住了那人的腿冷笑了一声道；“你的腿功不错，但要对付我还差了一点，你出手就是绝招，如果不受点惩罚，你以后就会胡作非为了。”说完以后就随手一丢，把那个年轻人丢出了几米远，那个年轻人挣扎了好一会才爬了起来。
　　谢俊一见戴官仁把那两名黑衣人打败了就想往里面走。中年人这时向前跨出了一步又挡在了他们的前面，显然还是不让他们进去，戴官仁一看就知道这两个黑衣人显然是奉命守在这里的，没有那个下命令的人的话是，他们是不敢放外面的人进去的，如果要进去的话，还非得把这个中年人也摆平不可。就在他准备动手的时候，一个清脆悦耳的声音响了起来：“让他们进来！”
　　戴官仁举目望去，说话的是一位看去三十多岁的中年美妇，她的身材至少也有一米七，站在那里亭亭玉立，如果不是她穿在身上的衣服使她看去年龄大了一点，单从她的相貌上是不出她的实际年龄的。
　　美女的穿的是一套亮银色的套裙，没有像年轻人一样的穿长筒丝袜，只是穿了一双短袜跟一双中跟的皮凉鞋，但就是这朴素的装扮穿在她的身上也是那样的靓丽，戴官仁直愣愣的的看着那位中年美妇，在外人看来，他的目光很有些不够礼貌了，但这家伙竟然还吞了一口口水。
　　中年美妇的目光瞟了戴官仁一眼，然后定格在小娟的脸上道：“谢俊，我不是跟你爸爸说了吗？以后你就不要管张瑜的事了。”
　　谢俊一脸悲愤的道：“罗阿姨，你们为什么要这么做？我要见张瑜！我们已经领了结婚证，她已经是我的老婆了，我有见她最后一面的权利！”
　　那美妇点了点头道；“我们也知道你有这样的权利，但她现在都已经这样了，但她现在已经不行了，医生说今天最后的时刻了，好在你们还没有请喜酒，也就对你没有多大的影响，你要是把她当你老婆的话，以后会对你的婚姻有影响的。我们这样做都是为了你好，你应该明白我们的用意才对，你现在进去跟她去见最后一面吧！”
　　谢俊进了病房，戴官仁站在玻璃窗外看着里面的情景，从他的位置可以看到一个长发散乱的女人一动不动躺在病床上，那个女人脸色苍白，没有了一点生气。一个高大而宽厚的背影背朝他着戴官仁坐在病床边上，他的旁边还坐着一个很漂亮的美女。
　　谢俊望着张瑜苍白的面孔在流着泪，他的手颤抖着在那张苍白的脸上抚摸着。
　　那个高大的人见了谢俊那个悲伤的样子点了点头，然后看着谢俊道：“谢俊，这三年你对小瑜一直不离不弃，我们都看到了，我们都知道你是一个好孩子，现在小瑜都已经这样了，你也就不要太伤心了。你现在已经跟她见了最后一面，你可以回去了。”
　　谢俊坚决的道：“不！她现在还有一口气，我要跟她举行婚礼，她跟我说过，她最大的愿望就是要举行一个浪漫的婚礼，我不能让她失望，我知道植物人心里是明白的，我要满足她的心愿！”
　　那个高大的男人声音有点颤抖的道；我知道你是真的很爱小瑜的，但你想过没有？你如果真要举行婚礼，那对你以后的生活会有很大的影响的！小瑜也很爱你，我相信她也是不会让你这样做的。”
　　谢俊流着泪道；“爷爷，我一定要跟张瑜举行婚礼，不要说我以后不会娶老婆了，就是想娶老婆，以我的地位，想娶老婆是很容易的，根本就不会有什么影响，我们的婚礼就由我来办，请你答应我的这个请求好不好？！”
　　美女罗阿姨望着两个悲伤的男人在说着话，此刻她再也承受不住这房间内的沉重的气氛了，眼含着热泪转身走出了病房。戴官仁见了拿出一张纸巾递了过去。美女接过纸巾背过身去擦干了眼泪。
　　戴官仁见他们都这样悲伤不由的动了恻隐之心，当下就对着那美女道：“罗阿姨，我是谢俊的好朋友，这次是专程陪着他来探望他老婆的，也许我可以帮你们做点什么。”
　　美女对这个.主动套近乎的家伙没有太多的好感，而且这个家伙见了自己还吞口水，也就对他更没有好感了，她转过头去看都没有看他就婉拒道；“谢谢你的好意，我们没有什么要你帮忙的！”说完以后就转身向病房走去。
　　戴官仁并没有因为她冷淡的态度而放弃，谢俊可以说是自己绝无仅有的一个朋友，如果不帮他一把，还要朋友干什么？可恶的是这个家伙竟然不求自己去救他的老婆。不过细想一下也就释然了，他们一定是所有的办法都用过了，而且已经到了最后的关头了，怎么会想起自己这个野郎中？看来只有毛遂自荐了。当下就跟了上去道：“张阿姨，我有个不情之请，我家世代都是中医，对一些疑难杂症有独到的疗效，能不能让我看看你女儿的病情？也许我有办法救她！”
　　美女瞪大了眼睛，不相信这话是从这个小色狼的口里说出来的，她想了一会，觉得这个家伙应该真有点本事才对，不然的话是不会提出这样的问题来的，因为如果治不好的话，不但得不到别人的感激，还会招来别人的怨恨，他自己应该衡量过自己家里跟谢家的势力，应该清楚如果治不好的话会是什么后果。而且自己家里的两名警卫都是高手，但却不是他的对手，看来是真有一点本事的。但她不想跟这个小色狼说话，一言不发的走入了病房内。
　　戴官仁自然不能冒失的跟进去，有些无奈的摇了摇头，他知道就是自己去跟谢俊说，没有张家的允许也是没有用的，也就只有望洋兴叹了。
　　那个爷爷用他那宽大的手掌轻轻拍了拍谢俊的肩头道：“我们都知道你很爱小玲，但我不能答应你的这个要求，因为我们两家的地位不允许我们这样做，虽然这件事是很正面的，但现在的社会风气跟以前不一样了，别人会说我们哗众取宠的，这对你今后的发展也是不好的。”
　　这时，坐在张瑜身边的那个美女对谢俊道；“谢俊，张瑜流泪了，她已经听到你的话了。”
　　谢俊听了忙转过了头，果然看到张瑜那清白的脸上挂着两行清泪。她激动的抓住张瑜的手道；“老婆，你听到我的话了？”
　　那个爷爷叹息了一声道；“她可能是回光返照了，你有什么想说的就都说出来吧？”
　　美女也许以为张瑜真是回光返照了，她流着泪看着谢俊道；“谢俊，我知道你是真心的爱小瑜的，假如让你就此放弃，你一定会心有不甘，也许这件事将困扰你一生一世，小玲也一定不想你难过的。现在你的那个朋友说可以治好小瑜的病，你觉得这个人可靠吗？”
　　谢俊原来就有过请戴官仁治一下自己女朋友这样的心思，他能治好妹妹的病，说不定也就很有可能治好自己的女朋友，但一想到戴官仁如果治不好，而且加速了张瑜的死亡的话，戴官仁的生命也就走到头了，对于一个亲人来说，是宁愿自己的亲人死在医院里，怎么也不想自己的亲人死在别人的手里的，张瑜的生命是如此的脆弱，稍一不慎就会有生命危险，张瑜的爷爷是军委副主席，一旦张瑜香消玉损，如果她爷爷给他一个草菅人命的罪名，戴官仁的路也就走到头了，自己还是不要让他趟这场浑水为好。现在一听岳母说了出来就惊喜的道；“张阿姨，是不是我朋友主动的提出要给张瑜治病？如果是这样的话，你要保证他不受伤害，虽然他有着很好的医术，但张瑜的生命是如此的脆弱，稍一不慎就会有生命危险，我不想在失去张瑜以后还失去一个朋友。”
　　张爷爷两道剑眉拧在一起，凭心而论，他已经不忍心看着外甥女儿就这样离开这个世界，但这不是以人的意志为转移的，现在有了一个这样的机会，而且看样子谢俊还是很相信他的，他当然不会放过了，就让他试一下也没有什么要紧。想到这里就说道；“既然你这样相信他，就让他来试一下吧，反正小瑜已经这样了，我不会怪他的。”
　　谢俊听了就走出病房来到戴官仁的身边道；“自从你治好了我妹妹的病以后，我确实想过请你来治我女朋友的，但张瑜已经三年都没有活动过，身体脆弱得很，我怕出现意外也就没有跟你说了，你先给她检查一下，如果没有把握就不要乱来。张瑜的爷爷虽然答应让你试一下，但他们这样的大人物是喜怒无常的，如果张瑜死了，他很有可能会恼羞成怒的，我不想在失去张瑜以后再失去你这个朋友。”
　　戴官仁点了点头道；“你刚才的话我都听到了，你是一个可以用生命来交的朋友，你放心，没有把握的事我是不会做的。我们进去吧”。
　　两人走进了病房，戴官仁很礼貌的向那个爷爷打了一个招呼，他不知道张瑜的爷爷是个什么官，也就跟谢俊那样叫了起来：“张爷爷，我是谢俊的朋友，刚才我正在他家吃饭，见他接了一个电话就有点歇斯底里的赶了过来，也就跟着他来了，到路上才知道他的女朋友有病，而且已经到了最后的时刻，我学过一点医术，做为谢俊的朋友，我想尽到一个朋友的本分，感谢你给我这个机会，我会尽我自己的能力的。”
　　张爷爷看了一眼戴官仁，见他这样年轻心里就有点瞧不起了，这个家伙肯定是一个趋炎附势的家伙，只不过是看自己的外甥女反正要死了才出来卖一下萌的，他最看不起的就是这样投机的人，但自己已经答应了让他看一下，现在反悔也不像话，再一个也要给谢俊一点面子，当下就冷哼了一声就让到了一旁。
　　戴官仁从容的走到了病床边上给张瑜诊起脉来，他知道植物人的临床表现跟平常人是一样的，只是不能说话不能动。但张瑜的脉搏已经若有若无了！他表面上虽然从容镇定，可内心中也有点忐忑不安，从这个老人的身上，他感受到他的身上的气场比谢友峰还要强，那种超人一等的气势在无形中威压着别人的内心，看来这个人的官应该不会比谢友峰小，而自己对治好张瑜还真的没有绝对的把握，因为张瑜已经到了油尽灯枯的境地了。
　　张副主席对戴官仁还是那样的潇洒自如也不由的啧啧称奇，一个年轻人在自己的面前不卑不亢，镇定自若，单单这份心态已经难能可贵，可能这个小家伙真有点本事也说不定。
　　戴官仁诊脉的方式十分奇怪，先是用一根手指搭在张瑜的脉搏之上，然后再加上一根，最后除了拇指以外的四根手指全都搭了上去，他开头很是镇静，但接着两道剑眉渐渐皱了起来，张瑜的脉息微弱，近乎于濒死状态，约莫过了十分钟左右，戴官仁这才放开张瑜的手腕，缓缓的睁开了双目。
　　“怎样？”谢俊关切的问道。


第288章
　　戴官仁诊完脉以后就有把握了，张瑜其它的经脉没有阻塞，只要把她脑部的经脉打通就没有问题了。他现在这样做只不过在装腔作势，他的真气可以说是生生不息，用真气把张瑜的经脉打通只是小事一桩，但一来他不想把自己的实力全部暴露出来，二来自己表现得越难，也就越能给自己加分。听了谢俊的话就叹了口气低声道：“如果说人体内的经脉是一条奔腾的江河，那张瑜的脉息已经成为一潭死水，三年的沉睡已经让这条江河淤积，还真的到了油尽灯枯的境地了……”
　　谢俊的双眼中充满林玲悲伤。张瑜的母亲听到这个结果已经无声的啜泣起来，她边上的那个美女也红了双眼。
　　张瑜的爷爷本来就对戴官仁没有抱什么希望，这样的结果他早已预料到了，他冷冷的看了戴官仁一眼道：“我早就知道是一个这样的结果，这么多的专家都说没有指望了，现在你这么说也就没有什么奇怪了。”他想给谢俊一点脸面，也就没有讥讽戴官仁。
　　戴官仁还是那样点尘不惊的道；“她的病确实已经到了油尽灯枯的境地，但是，我既然来了这里，就是上帝要请她去，也还得先经过我的同意才行。”
　　张副主席仔细的打量着戴官仁，直到看清他脸上的每一个细节才说道：“你真的可以治她的病吗？有几分把握？”
　　戴官仁的目光落在张瑜的脸上：“几分把握我不敢说，但我会尽力，我需要一个助手，在我治疗的时候，我不希望其他人围观，而且我给她治病的事情也不可以泄露给外人知道，如果你们答应的话我就准备为她治病。”戴官仁知道，只要治好了张瑜，自己就会成为张家的大恩人，张家想不领情都难，而以这个老人的身份，肯定不希望这事被传的沸沸扬扬的。他先提出这件事，等于间接表明救张瑜并非是想巴结张家，只想尽一个朋友的本分，这和他当初对待谢萌的事是一样的。
　　戴官仁这几句话获得了张副主席的好感。做人到了一定的境界，很多事情根本就不要说出来，在张副主席看来，这小伙子很懂事，是个可以信任的人。他缓缓的点了点头道；“反正张瑜已经是这个样子了，那就辛苦你了，你想要谁做你的助手？”。
　　戴官仁指了一下那个美女道；就让她做我的助手好了。
　　谢俊这时顺着戴官仁的手指看了那个美女一眼，然后惊喜的道；“钟怡，几年不见，都成了大美女了。刚才我都没有认出来，真是对不起了。”
　　钟怡红着脸道；“你的眼里只有张瑜，当然不会看到我了，你的这个电话还是我打给你的呢，你是那样的爱着张瑜，我觉得你有权利见张瑜的最后一面，才给你打了这个电话，好在你是原来的那个号码，如果要去问阿姨，她是肯定不会告诉我的。”
　　谢俊深深地鞠了一躬道；“谢谢你了钟怡，如果张瑜治好了，你就是我跟张瑜的大恩人。”说完以后就看着戴官仁道；“这个美女是我女朋友最好的朋友钟怡，请你多加关照，我们就先出去了。”
　　张副主席听了戴官仁的话就走了出去，谢俊也跟她母亲离开了病房。钟怡见大家都出去了就看着戴官仁道；“喂，你搞什么？我什么也不懂，你让我留在这里能帮你什么忙？我看还是去请个医生来做助手吧，就是请个护士来也比我行。”
　　戴官仁笑着道；“我是用真气帮助她打通经脉，其间免不了要有些身体接触，你只要证明我是清白的就行，那些医生护士对我没有用，还会有把我的功夫泄漏出去的可能，我不要你做什么，只要在一边看着就可以了”。
　　钟怡点了点头道；原来是这样，这个我倒是可以跟你作证，我看你做事很冷静的，应该是不知道那个老爷爷是谁吧？你知不知道给张瑜治病担了很大的风险？”
　　戴官仁笑道；“我才不管他是谁，我只是被谢俊对张瑜的真挚感情所打动，三年的等待，如果没有真感情，是很难坚持下去的，我怎忍心看着他们人鬼相隔？我跟谢俊是朋友，不是说为了朋友可以两肋插刀吗？就算是冒险，就算是付出惨重的代价，我一样要尝试一下的。”
　　钟怡觉得他的话最多有三分真实的成分，因为这厮的表情压根和高尚的道德情操不搭界，不但那双色眼总是盯着自己的那些重要部位看，还对给张瑜治病没有一点郑重的样子，她总觉得这个家伙总有那么一股子虚伪的成分，觉得他是为了巴结谢俊才胡弄他的。因此，对戴官仁也就有点鄙夷了。
　　戴官仁见这个美女对自己一脸的鄙夷就想玩弄她一下，他一边在张瑜的脚上按摩着一边说道：“假如等一下我出了危险，你会不会救我？”
　　钟怡美眸中流露出的光芒却宛如秋日潭水一般的冰冷：“我和你没有那份交情，如果你认为自己有危险的话最好是趁早收手。”戴官仁看着张张瑜的母亲流口水钟怡也看到了，对这个家伙还真没有什么好感。不过这个家伙说出来的话都是冠冕堂皇的，而且还冒着危险救人，好像也有那么一点的正义感，再一个他是那样的英俊，她还真不想他冒那么大的风险。
　　戴官仁丝毫没有觉得尴尬，脸上还是那副没心没肺的笑容：“你这句话是不是说得太早了一点？这世上就没有不可能的事情，假如这事关系到你朋友的性命，我相信你是一定会出手的，只是你现在不相信我能治好张瑜而已。”
　　钟怡不想跟他在这样的话题上纠缠下去，而是一脸严肃的道：“你到底有没有把握？现在张瑜已经到了最后的关头，你要是没有把握就不要在女孩子身上摸来摸去了。虽然我们都是青年人，没有那么封建，但你如果借治病去摸女人就不道德了。”
　　戴官仁故意的摇了摇头道：“我也不知道，但我会全力以赴，救醒她的把握应该有百分之一吧！有了这百分之一的希望，我是不是就可以在女人的身上乱摸了？”
　　“百分之一？你也敢动手给张瑜治病？”钟怡满脸都是错愕的神情，就连戴官仁后面的那句话都忽略了。。
　　戴官仁笑道：“能有百分之一的希望就很不错了，毕竟还有一点希望是不是？”
　　“那你有没有想过自己？”钟怡见这个家伙到现在还是嬉皮笑脸的，还真不知道这个家伙有没有心肺，但不知道为什么对这个家伙却又有着一种心动的感觉，这个家伙比起自己见过的那些精英来是那样的不同。
　　戴官仁笑着道；“我看你很关心我的哦，是不是喜欢上我了？！”
　　“你不要胡说八道好不好？我可不是那些小女孩，你那些花言巧语对我没有用的。”钟怡看着戴官仁按摩着张瑜的小脚，觉得自己的小脚竟然也有着一种酥酥的感觉，本来她想大骂戴官仁几句的，这个家伙还真的太不要脸了！但小脚上那种异样的感觉使得她没有骂出来。
　　戴官仁盯着钟怡的剪水双眸微笑着道：“都说眼睛是心灵的窗户，我看得出来，你已经对我动了心，但离喜欢还有一点距离，我这一出手还不知道会不会把自个儿搭进去，因为只要我的真气接不上，就会有跟张瑜同归于尽的危险。我还真的希望能把张瑜治好，只要把她治好了，我就有机会来追你了。”
　　钟怡冷冷的道：“你做不到就不要勉强自己，如果真的没有把握就先保住自己，只要你尽了力，张爷爷是不会怪你的，毕竟张瑜的病太重了，他们也知道是很难治好的。”
　　戴官仁笑着道；我最不喜欢做半途而废的事了，如果救不活张瑜，我就只有一起跟她去见上帝了。因为我的真气一旦放出去就很难收回来了的，除非把她的经脉打通了才能回转到我自己的身上来，你应该也是看过武侠小说的，如果打不通的话就会走火入魔的。我们现在就不说这些了，现在她脚上的血脉已经活动开了，该用真气打通她的筋脉了，说完就站起来活动了一下双臂，拉上了窗户上的帷幔，让钟怡帮忙扶着张瑜坐了起来。
　　长期卧床的张瑜处于营养不良的状态中，现在的体重还不到八十斤，钟怡没有费太大的力气就将她扶了起来。戴官仁盘膝坐在张瑜的身后，他的目光和钟怡的目光接触在一起，露出一个灿烂的笑容。
　　钟怡的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来，美眸中不自然的流露出了关切之色。他觉得这个家伙还真的有点与众不同，不但对生死看得很淡，竟然还知道自己的心里是怎么想的。现在的她还真有点心动了，只不过自己是有男朋友的，不然的话这个家伙还真是一个不错的人选。
　　戴官仁收敛起心神，抛却一切杂念，让大脑进入一片空明的境界之中。他知道只有先做足功夫，等一下钟怡才会上自己的圈套。他拿出一个盒子摆在身边，然后慢慢的闭上双目低声说道：“把她上面的衣服脱了。”他虽然不是一个君子，但现在张瑜骨瘦如柴，就是看了也只会有一种令人心酸的感觉，再说张瑜就是性.感妖娆他也不会多看一眼，一来钟怡就在身边，二来张瑜有那样的背景，还是自己唯一的朋友谢俊的女朋友，是绝对不能对她起色.心的！
　　钟怡脱.了张瑜的上衣，看.到张瑜苍白的肌.肤毫无光泽的贴附在骨骼上，心中不禁一阵恻然，一个人丧失了意识，丧失了感知，活在世上比死去还要悲惨多了。
　　戴官仁将双手掌贴在张瑜的后背.之上，他将体.内的真气凝聚在一起，缓缓的导入了张瑜的经脉里。
　　戴官仁的做作功夫做到了家，过了一会就大汗淋漓了，他单手抵住张瑜的后心，右手打开针盒，抽出早已准备好的金针反手插入自己的头顶，接着他的头上开始出现袅袅升腾的白雾，脸上也由红砖白了。
　　不一会张瑜的脸上就渐渐的浮上了一层红晕，娇躯也微微的颤抖起来，钟怡知道戴官仁正处于最关键的时刻，也就不敢出声询问，只是默默关注着事情的进展。
　　戴官仁的手掌的颜色由红转白，最后竟然趋于半透明.的颜色，额头上的汗水簌簌而落，身上的衣服也被汗水沾湿，他忽然睁开双目，又取了一支金针，插入自己的百会穴，接着就喷出了一口鲜血。
　　钟怡看到眼前的情景一脸惊慌的道；“你觉得怎么样？要是不行的话就放弃算了。”
　　戴官仁有气无力的摇了要头道；已经晚了，我的真气已经全部输出去了，没有助力是收不回来了。现在张瑜的经脉只差一点就打通了，只要打通这一点就好了，功亏一篑，我真的很不甘心，看来这是天意了，等一下你替我跟谢俊说声对不起。
　　钟怡想都没有想就问道；你要什么助力，我可不可以帮你？你先说出来，就是我不行还有张爷爷，你要什么东西他都可以办到的。
　　戴官仁有气无力的道；“这事很难办的，我就说给你听一下好了，我需要一个二十岁以上的处.女，而且这个人还得百分之百的听我的话，现在要找一个十五六岁的处.女都难，别说二十岁以上的了，而且还要在五分钟之内赶到这里，我顶多只能坚持五分钟了。”
　　钟怡低着头想了一会后毅然的抬起了头道；我可以帮你，你说要怎么做吧！
　　戴官仁有点不信的道；“你可不要强出头啊，如果不是处.女的话，我们三个人都会死的！再说这件事我都很难开口，你也是不会做的，我看还是算了。”
　　钟怡很严肃的道；“我行的，张瑜是我最好的朋友，只要能救她，我什么事都是可以做的。”
　　戴官仁有气无力的道；“你要真的行的话就快一点，我快支持不住了，处.女的身上有着很微弱的先天真气，你只要把我的宝贝含进口里就行了，我会借你的先天之气冲开张瑜身上的最后一点经脉，只要冲开了我跟张瑜就都有救了。”
　　钟怡想都没有想就趴在了床上，然后拉开戴官仁裤子的拉链就把他的宝贝拿了出来就含在了嘴里。她这样做也是经过深思熟虑的，戴官仁的话都合情合理，而且看他的样子也不是装的，谁会用两根针插到自己的身体里？而那口血也不是想吐就能吐得出来的！他怎么也没有想到是戴官仁要玩她而故意装出来的。


第289章
　　戴官仁觉得自己的宝贝进入了一个很温暖的地方，他早就知道了钟怡还是处女，也就想出了这样一个办法，他虽然觉得自己的本钱花的太大，但能把这样一个美女的小嘴给占领了还是很值得的，当下也就装作精神一振的样子直起了腰，宝贝也一下就站了起来顶进了钟怡的喉咙里。
　　许钟怡的眼泪都被她顶出来了，但只能硬撑着，因为这个家伙说了不能吐出来，但她憋了一会就忍不住了，因为喉咙都被塞满了，只得吐出来一点方便呼吸，但她刚吐出来一点呼了口气就不由自主的又把他的宝贝完全的吞了进去，她的小嘴也就变成了一吞一吐了，她还真有点蒙了；“难道这就是他的宝贝在吸取自己体内的先天真气的结果？”
　　钟怡吸了好一会，连小嘴都有点酸了，戴官仁知道不能玩得太久，当下就把张瑜的经脉给完全冲开了，然后“啊”的大叫了一声就直挺挺的倒在了床.上，宝贝也从钟怡的嘴里拔了出来。
　　钟怡一见忙看了钟怡一眼，但见张瑜的脸上还是那样的苍白，但已经有了一丝的红晕，眼睫毛也在一动一动的，这是睁开眼睛又睁不开的现象，她用手试了一下张瑜的呼吸，已经能感觉到有明显的呼吸了，她知道她在床上躺了那么久，想要一下就恢复是不可能的，现在已经证明她确实是在恢复了。当下就帮张瑜把衣服穿好了。
　　钟怡见戴官仁躺在那里没有动，而且脸上没有一点血色也去试了一下他的呼吸，但见他的呼吸也很微弱，看来还没有死，当下就把他的宝贝塞了进去，把他的裤子整理了一下，然后就去外面叫人了。
　　* 隔壁休息室内，谢俊和张夫人如坐针毡，谢俊先忍不住了，他站起身来道：“不行，我要进去看看！”
　　张阿姨也站起身来道：“还是我去吧！”
　　两人的目光都在望着张副主席，张副主席没有说话，双目微闭，似乎在闭目养神，他的表情古井不波，没有人知道他此时内心中在想些什么，然而他的沉默等于给出了答案。
　　谢俊颓然的坐了下去，张夫人则转过身去用纸巾偷偷的抹着眼泪。
　　张副主席的内心并不像他表现出的那样平静，这么多年他风风雨雨一路走来，能够达到现在的高位，和他冷静的头脑，顽强的心理素质有着直接的关系，他可以坦然面对政治上的风雨，可是他却无法面对昏迷几年的外孙女儿，仕途之上，多数人都是爬得越高，对家庭就越疏远，而他却越发珍视家庭，越发珍视这份亲情，他虽然很少流露在外，可是心中那份感情却始终真实的存在。无法放下对这个外孙女儿的那份牵挂，时刻在关心着这个外孙女儿的病情。
　　钟怡进来一说张瑜已经有了清醒的迹象，张副主席跟谢俊就一马当先的赶到了张瑜的病床前。看到眼前的情景，所有的人都是大吃一惊，不但张瑜还是那样的躺在那里，就连戴官仁也满嘴鲜血的躺在床.上。
　　谢俊一见戴官仁跟张瑜都躺在那里没有生气就流下了眼泪道；“我不是对你说了吗？你没有把握就不要轻举妄动，现在张瑜没有救活，你却成了这样，我都没有脸去见张晓倩了。”
　　张阿姨整个人都沉浸在巨大的悲痛中，她想哭却哭不出来，用轻薄的被单掩住女儿羸弱的身体，颤抖的手抚摸着女儿苍白的面庞道：“小瑜，妈对不住你，我们已经尽了力了。”
　　“她还活着……”戴官仁艰难的坐了起来，但他刚说出了这句话，一口鲜血就喷了出来刚好就喷在身边的钟怡身上。然后他的身体一软，从床上一头栽了下去，但见他双目紧闭，面如金纸，气息也变得无比的微弱。
　　这事就发生在几秒钟之内，钟怡这时才反应过来，她拉了一下张阿姨的胳膊道；“阿姨，张瑜真的在恢复，我刚才已经检查过了。”
　　钟怡这话一出口，病房内立时陷入了死一般的沉寂之中，除了张瑜之外，所有人的目光都关注的望着张瑜。还是张副主席最早从震惊中反应过来，他转过头对外面的警卫员道；“快去叫医生来。”
　　张阿姨一听父亲的话也反应了过来，忙对谢俊道；快把你朋友抱到床.上，他可能伤得很重。说完以后就仔细的检查起了女儿的病情。
　　谢俊忙把谢俊抱到了隔壁的那张看护床.上，这时张瑜那黑长的睫毛忽然动了一下，张阿姨以为是错觉，张副主席却看得清清楚楚，张瑜的一双秀眉极其痛苦的颦起，她的眉头动了，鼻息中发出微弱的呻.吟，大概是很久没有说过话了，想说什么说不出来，这绝不是错觉。
　　这时医生匆匆忙忙的赶来了，看了眼前的情景不由的目瞪口呆，他远比这些当事人更清楚，在他看来张瑜早已属于被宣判了死刑的那一类人，现在竟然奇迹般的复活了！这世上竟然真的有奇迹存在！
　　张副主席这时指着戴官仁低声对身边的那个中年警卫员道：“带他去休息，让医生给他检查一下，需要什么尽管开口。”
　　那个中年警卫员抱起戴官仁的时候悄悄探查了一下他的脉息，发现他的体内空空荡荡的，显然是真元损耗过度的征象，然后又留意到戴官仁头顶上的金针，身为武林中人，他对金针刺穴的方法也有所耳闻，可是他从没有亲眼见到过，也就对这种激发潜能的方法持有怀疑态度，现在看来，这个家伙十有八九就是利用这种方法才把张瑜治好的。看来他的功夫比自己强的不止一点，自己是怎么也不敢用内功去给别人打通经脉的。
　　医生给戴官仁检查之后，压根就没有发现什么毛病，只能建议请一些专家来会诊，还是那个警卫员提出反对意见，他见过戴官仁的出手，知道戴官仁眼前的情况应该是因为真元损耗过度而造成的，只要给他一定的恢复时间，他应该能够苏醒过来，当下就给戴官仁要了一个高级病房让他在那里休息。
　　谢俊将张瑜的右手捧在手心，他能够感觉到张瑜的小手的生气，这三年来，他几乎每天都要来看张瑜，几乎每天都要在她的床边陪她说说话，谈谈心，而张瑜从没有一丝一毫的反应，今天他终于看到张瑜有了表情，那只小手已经在轻轻地颤抖，虽然那是很轻微的，可对他来说却意味着希望。
　　希望比他们想象中来得更加猛烈，来得更加幸福，在张瑜吊了一瓶盐水以后，她终于缓缓的睁开了双目，医生见了忙把窗帘都拉上了，因为害怕会损害了她的视力，房子里顿时暗了下来。接着，张瑜发出了一声悠长而疲惫的叹息，她的手掌动了动，感觉到谢俊掌心的温度，她的声音飘渺而虚幻，眼泪也流了出来：“俊…谢谢你这你这几年一直不离不弃的陪着我。”她的声音有点嘶哑，但谢俊还是听清楚了。
　　一滴热泪滴落在张瑜的手背上，谢俊也流泪了，这么多年以来，他一直以为自己的内心已经磨砺得足够坚强，可是听到张瑜那遥远而又熟悉的声音，他内心深处最脆弱的部分被触动了。他激动的握着张瑜的小手道；“小瑜，我说过的，我这一辈子只爱你一个人，不管发生什么事，我都不会离开你的！”
　　张阿姨也在哭，只有张副主席没有哭，这个军人的忍耐力还真够坚强的，但他紧抿的嘴唇在不断地颤抖，他终于相信了眼前的事实，自己这个乖巧的外孙女是真的活过来了。
　　张瑜有点艰难的转过了头，她看了一眼房间里的人，然后轻声道：“外公，妈，你们都来了，我知道你们经常来看我，但我却想动不能动，想说话也说不出来。”
　　谢俊哽咽着道：“真是苦了你了，现在已经没事了，以后又可以快快乐乐的生活了……”
　　张副主席轻轻拍了拍张瑜的手背，然后转身走了出去，他仰起头，深邃的双目中有两点泪光在闪动。过了一会他才恢复了平静，这时，他想起了戴官仁，觉得这个小子还真的很不错，竟然敢冒着生命危险去救助别人。他缓步走向了戴官仁所住的病房。
　　戴官仁一动不动的躺在床.上，钟怡静静的坐在窗前，清丽的双眼始终在看着戴官仁的面庞，她第一次看到这个世界上还真有为了朋友连命都不要的人，她为戴官仁的所作所为深深的感动了，他为了朋友都这样不要命，要是做他的女人的话，那就会更加的维护了。想到这里不由的想到了自己的男朋友，要是他也能有这样宽广的胸怀就好了，自己也就不会跟他吵得不可开交了。她虽然帮戴官仁做了她以前从来都没有做过的事，但却没有感到有羞耻的感觉，这个家伙为了朋友连命都可以不要，自己为了朋友做了这一点事又算得了什么？她觉得口里还余香犹存，还真没有想到他的那个还有香味！想到自己含着那个东西吸吮的情景，她不由的红着脸低下了头。只不过如果她知道是戴官仁故意这样玩她的，她还会不会还有这样就不知道了。
　　这时张副主席那低沉的声音在她身后响了起来：“他的情况怎么样？”
　　钟怡听了张副主席的话这才从那刺激的回味中清醒过来，她有点不好意思的红着脸道；大刘说他只是把内功用光了，休息几天就会好的，这个家伙还真的很不错，为了朋友连命都不要了。”
　　张副主席缓缓的点了点头，充满欣赏的看着戴官仁那张年轻英俊的面孔道：“他真的很不错，我看他的呼吸很平稳，很快就会醒过来了，我就不打扰他休息了。”他一边说着一边悄悄的退了出去。
　　戴官仁虽然玩了钟怡一把，但他知道自己是没有时间躺在医院里的，虽然在李明军那里请了几天假，但没有必要还是早一点回D市比较好。他休息了两个小时以后就慢慢的睁开了眼睛。
　　钟怡一见秦朗醒来了，很是有点不好意思，她红着脸看了戴官仁一眼道；“你醒来了，我去找个医生来给你检查一下。”当下就打开门走了出去。
　　不一会谢俊就和和张阿姨一起走了进来，谢俊的脸上带着开心的笑容，张副主席也是一脸的笑容，在张瑜苏醒之前，张阿姨对戴官仁是没有好感的，但戴官仁冒死救回了张瑜的性命之后，这个年轻人在她心目中的形象在飞速的蹿升着，她甚至有种把戴官仁认为干儿子的渴望，这个小家伙的这份人情实在太大了，而且有一个这样的干儿子也会给这个家带来不少的快乐的，张瑜马上就要出嫁，这个家以后就会冷冷清清的了。有一个这样的干儿子家里也就多了一份生机。她也考虑过戴官仁的出发点或许是为了获取回报，但他这样的置生死而不顾，就是要点回报也是他应该得到的。
　　张阿姨将一束鲜花插在花瓶之中，然后在戴官仁面前的椅子上坐下温柔的笑了笑道：“小戴，阿姨真的很感谢你，如果没有你，我家小瑜今天就会进火葬场了。”
　　张阿姨的笑容就如百合初绽一样的艳丽，戴官仁忍不住的又吞了一口口水，她知道这样会吓了这个美女的，当下镇定了一下心神摇了摇头道：“我也没有想到会这样难，要是早知道会这样的话，我也许就打了退堂鼓了。还真的差一点连命都搭进去了。”
　　谢俊笑着道：“我知道你已经知道了会很困难，但你还是不顾性命的做了下去，我都不知道该怎样感谢你……”
　　戴官仁微笑着道；“我可没图你报答，只是被你们两人的真情所感动，张瑜醒了吗？”


第290章
　　张阿姨温婉的笑着道：“她醒了，过去的事情一点儿都没忘，双手已经能小幅度的运动，只是肢体的其他部分还不行。”她又看到了戴官仁吞口水的样子，但他现在已经对他不反感了，把他归入到了那些欣赏自己美丽的那一类人里面，她知道自己很美，就连部队里的那些高级官员都不敢正视自己，以免做出一些不雅的举动。
　　戴官仁微笑着道：“她躺了三年，是要一个恢复的过程才行的，阿姨放心吧，应该没有任何问题的。”
　　张阿姨叫张洁，她现在对戴官仁的态度和中午的时候已经判若两人，戴官仁不顾安危救治张瑜已经深深的感动这个美女，她见戴官仁还是一副很疲惫的样子就体贴的道：“小戴，你好好休息，想吃什么跟我说一声，我让人去准备。”
　　戴官仁微笑道：“不用麻烦了，我暂时还不想吃东西，等我休息够了，一定让罗阿姨给我做顿好吃的！”
　　谢友峰和他老婆陆艳听到张瑜苏醒的消息后也过来探望她，虽然张瑜还不能行动自如，可毕竟已经恢复了意识，比起过去那个活死人的状态不知要强了多少倍，他们的儿子也总算守得云开见月明，终于有了希望。所有人都信守承诺，没有透露这次张瑜苏醒的真相，院方的病历上将她的苏醒归结于这是生命的奇迹，然而张家人却都明白，这虽然是奇迹，但这个奇迹是戴官仁创造的。
　　天很快就黑了下来，张副主席第二次来到了他的病房，他难得的露出了和蔼的微笑：“你身体恢复一些了？”
　　戴官仁点了点头道：“恢复一些了，谢谢您来看我。
　　张副主席微笑着道；“你救了我外孙女，我来看看你是应该的，你要我们不要把你救张瑜的事说出去我还真有点不解，你能跟我说一下是什么原因吗？”以他多年的官场经历，开始的时候他以为戴官仁之所以不愿意泄露这件事，是因为害怕以恩人自居招来他的反感，可后来当他看到戴官仁为救治张瑜甘冒性命风险，又感觉到这个年轻人的境界并非如此浅薄，他对戴官仁这不为名又不为利的举动还真有点迷.惑了。
　　张副主席的迷.惑是建立在戴官仁不顾生命危险救张瑜的事情上的，如果他知道戴官仁只是举手之劳就把张瑜给治好了，不知道他又有何感想？
　　戴官仁当然是不会把真相告诉他了，他故意的装出一副疲劳的样子道：“这事如果说出去的话会给我带来很大的麻烦的，是谢俊跟张瑜的真情打动了我，我才想为朋友尽点力的，如果说出去就会给我带来很大的麻烦，我虽然有点武功，但还没有进入高手的行列，如果再有人来请我治病，我就会连性命都保不住了。我是为了自保才不要你们说出去的。”
　　张副主席点了点头笑着道：“原来是这样，我听谢俊跟钟怡说过，你是不知道我的身份的，也就排除了你是为了讨好我才这样做的，但做了好事是要有回报才行的，你想从我这里得到什么回报？”
　　戴官仁直言不讳的道：“我不想骗您，我现在是D市市委书记的秘书，但我从来都没有想过要从别人那里得到回报，我想凭我的本事在官场上有一番作为，只要别人不对我使绊子就行了，至于在仕途上走多远就看我的能力如何了，我觉得依靠别人的帮助根本没有意思。要说回报，就是有人对我使绊子的时候，有人能够给我说句公道话就行了。我做秘书的事就是谢俊都不知道，还请您给我保密。”
　　“你看起来才十几岁，就做了市委书记的秘书？”张副主席还真的有点不相信。
　　戴官仁还真不便把所有的事都说出来，当下只得说道；“我是化了装的，真实年龄快三十岁了，练功夫的人一般都会化装术，内功到了我的这个程度，想要化装成什么样子的人都是可以的”。
　　张副主席点了点头道；我从你的功夫上就看出你是一个有异能的人，而且比我们国安局那些有异能的人还要强多了，你有这样的本事，还真的不需要我帮你，我希望你做一个对国家对社会有用的人。
　　戴官仁点了点头道：“你放心，我不会做那些歪门邪道的事的，我从书上看到过一句话，说是人不在于做多大的官，而在于做多大的事，无论在怎样的官位上，能够做到不受约束，做好自己，对得起自己对得起老百姓，那才叫人生，那才叫官道。我会尽量的做到这一点的。”
　　张副主席微笑着道：“有你这句话我就放心了，你还很年轻，有了这样的觉悟还真是很难得，你现在二十多岁就是副处已经很不错了，看来你在官场上已经有了自己的一套处事准则，不过要记住，人不能为了做官而做官，做官是为了什么？不是为了光宗耀祖，不是为了睥睨众生，而是为了做事，而是为了在历史长河中留下自己的一笔，无论是大是小，都要留下点什么，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官，就是前面有人提了上去，终究还是会摔下来的。”
　　戴官仁笑着道；我就是想做一点实事才不想走捷径，到一个地方工作就要做出一点成绩来，凭实力说话，当然，如果上面没有人的话，就是再干得好也不会被人重视的，你要是真想帮我一把的话，只要到时帮我说句公道话就行了。
　　张副主席笑着道：“你的背景已经不错了啊，有了谢省长做你的后盾，我就连那句公道话都不用说了，再说地方上的事我也插不上手。说真的，我很看好你，官场中很少有人有你这样的心态，你只要努力干，前程一定无量。”
　　戴官仁有点不好意思的道：“谢谢你的夸奖，我会把自己该做的事情做好的。”
　　张副主席点了点头道：“你的心态不错，如果有什么要我帮忙的时候随时可以来找我。我就不打扰你休息了。”说完就走出了病房。他现在还真的很欣赏戴官仁，这个小家伙不用自己给他谋私利，他也就没有什么负担了。
　　天快黑的时候那个大个子警卫进了戴官仁的病房，说是要接他去张洁家里吃饭，戴官仁对张洁这个美女还真有点喜欢的，也就没有推辞就上了车。张洁的家是一栋独立的中型别墅，大个子警卫员把车停在别墅面前道；就是这里，我就不进去了。戴官仁一下车他就开着车离开了。
　　戴官仁进了别墅，他一进客厅就有点懵了，只见张洁穿着一件半透明的的睡衣在那里摆着碗筷，那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着一半的小白兔，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，下面是纤.细的腰肢和挺.翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条情.趣蕾丝内.裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长.腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪戴官仁会站在那里发呆了。
　　张洁有着一张清秀的鹅蛋脸，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。虽然没有那些小姑娘那般的清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比郑虹都还要更有吸引力，戴官仁都看得有点馋涎欲滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。
　　张洁见戴官仁的眼光在直直的看着自己，就低头看了自己一眼，一见自己那穿着睡衣的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对秦朗道；你先坐一下，我去换件衣服，刚才做菜的时候弄了一身的油烟味，就去洗了一下，都忘记换衣服了，说着就快步的向里面的房间走去。
　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，戴官仁一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？
　　张洁红着脸道；“我的头晕晕的，全身无力，可能是感冒了。”
　　戴官仁抱着她坐在沙发上道；“不要紧，你是知道我的医术的，给你按.摩一下就会没有事了。”说着就在她的身上按.摩起来，他一边按摩着一边问道；“你老公是做什么的？不在家吗？你怎么不请一个保姆？”
　　张洁觉得他的手摸在自己的身上很是舒服，她红着脸道；我老公是省军区司令员，昨天去北京开会了，我已经把你救了张瑜的事告诉了她，他说要我好好地感谢你。
　　戴官仁一边给张洁按.摩着一边笑着道；“都说现在的干部都是有脉可循的，看来还真的是这样，你爸爸是军委副主席，你老公是军区司令，还真是门当户对的。那你准备怎么谢我?”
　　张洁红着脸道；“我这不是请你吃饭吗？你这样一按.摩我觉得舒服多了，我先去换件衣服，然后你再给我按.摩好不好？”
　　戴官仁笑着道；“你如果换了衣服就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”
　　张洁红着脸娇斥道；你这是什么话，你比我女儿还要小呢，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令戴官仁的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功的，抱着这样的一个美女还真够他难受的。
　　戴官仁把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的张洁轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按.摩，这样一来张洁那件半透明的的小衣裤就赫然在目了，那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经戴官仁按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。戴官仁深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按.摩，他知道自己的按.摩是可以刺激女人的欲念的，要是这个美女控制不住的话，自己就可以尝一尝这个司令夫人的滋味了。
　　戴官仁把张洁的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，当下就以按.摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，那条透明的小.内.裤也就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的视线。他一边用手玩着张洁的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。


第291章
　　戴官仁一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。张洁的小脚触手如温玉般的细腻，他觉得张洁的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　戴官仁见了就把她抱在了怀里，张洁挣扎着想站起来，但她失败了，只觉得全身都还是的软.绵.绵的，而这个小色狼的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？张洁大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的张洁此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。她一边扭动着娇躯一边说道；“你不是给我按.摩吗，怎么玩起我的脚来了？”
　　戴官仁被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的张洁让他的心灵产生了一种要占有她的欲念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。但他知道现在还不是玩她的时候，当下一边在她的美腿上按.摩着一边说道；“你应该是做过按摩的啊，做按摩就是把全身都按摩一遍，你的小脚当然也不能例外了。对了，你说你老公是军区司令员，我好像听说我们省的军区司令员叫林文宇，他是哪个省的司令员？”
　　你对官场还真的很熟悉，我老公现是这个军区的副司令员，但很快就要转正了，林文宇很快就要去大军区了，他这次去北京就跟这事有关。我也就这样给你介绍了。张洁脸上的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。而他的手还在自己的腿上按.摩着，那种触电般的感觉波浪般的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？自己的老公在抚.摸的时候可是从来都没有出现过这样的现象。
　　张洁的感觉戴官仁有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到了她脸上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　戴官仁知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且还是一个高官的老婆，如果第一次失败了的话，那不但意味着自己永远的得不到她了，而且还会后患无穷。他强压着自己的欲.念，但那股欲.念却怎么也控制不住，情不自.禁的把嘴唇盖在了张洁那柔软的红唇上。戴官仁的唇一跟张洁的唇接触，就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　张洁那轻轻颤抖着身体颤抖得更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透她的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样敏.感了？不要，她的心轻轻的唤着，想要躲开他的侵犯，但觉得自己全身还是那样的酥软，脖子要转动一下都不行。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，她知道自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏.感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！她一边勉力的挣扎着一边说道；“你不能这样，我可不是你想象中的那样的女人！”
　　戴官仁一边吻着一边说道，我也想控制住我自己，但我怎么也控制不住，你真的太美了。你一个也知道有些事情是不以人的意志为转移的。说完就又含着张洁的小嘴吸.吮起来。
　　戴官仁的热吻使得张洁那张有点苍白的脸蛋浮现出了一层红晕，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然浮现了一种这是在背叛丈夫的罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按.摩，她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　不一会张洁就在戴官仁的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而这个小色狼的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面！她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道。光是在外面吻着，就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是有老公的，怎么可以和他做这样的事？自己现在要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是老公知道自己和他有一腿，那他的小命就会玩完了！而自己也会身败名裂了！她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我，我才不信你的鬼话，只有花痴才会控制不住自己。你说过只给我做按摩的，怎么可以做这样的事？”张洁强行压抑着心里的渴望，小嘴勉力的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　“我是真的控制不住自己，你也早就知道我是喜欢你的，连这一次我都吞了三次口水了。就让我亲近一下好不好？”戴官仁瞧着已经离开自己的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，而自己如果就这样放弃的话，以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心，也就死皮赖脸的乞求着。
　　“不要说这样的胡话了，我知道你很喜欢我，但我要比你大那么多，而且我是有老公的，你是不可以这样做的，我听谢俊说张晓倩是你的女朋友，而且郑虹也很喜欢你，她们比我要年轻多了，而且也很美，你好好的喜欢她们就行了，我都是一个老太婆了，你以后就不要再起这样的念头了。”张洁的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……
　　“我真的很喜欢你，也真的好爱你，你如果不答应我的话，我会发疯的！你不要这样固执好不好？现在的人都在玩一.夜.情，你就当玩一次一.夜.情好了。”戴官仁觉得这个美女的意志还真好得没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来。他却不知道张洁不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且还害怕戴官仁会因此而送命，而她父亲的地位也是不允许她做一个淫.妇的。要不是有这几方面的顾虑，她也就不会这样清醒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟那样的人扯到一起？你知道什么是爱吗？”张洁差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己赤.裸.裸的说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对张瑜的关心，就知道你是一个很有爱心的妈妈，现在这样贤淑的美女已经很难找了。而且我还知道你没有得到过满足的性爱，而我则正好可以补偿你。”戴官仁看着张洁的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么会说出这样暧昧的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己真的对她一见钟情了？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她正是难得一见的美女，喜欢她也就不足为奇了。
　　戴官仁突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是张洁芊细柔软的玉.手，张洁本来想堵住戴官仁的嘴，不想戴官仁把那些肉.麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，戴官仁的话已经很完整的说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”张洁美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大的波澜。多少年以来，有谁知道自己只不过是在强装欢颜？自己的老公虽然还正是壮年，但在房.事方面却未老先衰，开头还勉勉强强的可以办点事，可以坚持两三分钟，但后来就不行了，这三年来他也很想要一个儿子，把张家的香火承接下来，而女儿在成了植物人以后，也具备了再要一个孩子的条件，但他就是不争气，趴在身上不一会就不行了，自己也就跟在守活寡一样，自己也想过出一次轨给他生个儿子，但她知道老公的个性，是绝对不会允许自己出轨的！也就不敢轻举妄动。
　　戴官仁的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人拿定主意的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神的时候就知道，这个美女已经把自己的努力都化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我，但我不想再听到你这样胡言乱语。也不想再听到你说这样的话。”张洁的声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇的手坐了起来。这时她发现自己的体力已经恢复了。
　　戴官仁紧紧的搂着怀里的美女没有让她离开，脸上不动声色的道；“我知道你很看重你老公的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？人生在世就那么几十年，何必这样苦着自己？他要是不要你的话，你就做我的女人好了，我不但会关心你，爱护你，而且会一如既往的爱着你。我不但喜欢你，而且还知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，向往那种上流社会的生活，而这一切我也可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？再说这事只要我们两个不说出去，又有谁会知道？”
　　戴官仁的这番话给了张洁很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了戴官仁的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；你的话我都懂的，我也知道做你的女人是会很幸福的，你的那个东西顶了我那么久都还在那里站着，比我老公要强多了，但我真的不想背叛我老公，因为他虽然在这方面虽然不行，但却是一如既往的爱着我，从来都不在外面乱来的。她这样的躺在张浩那美丽的娇躯躺在戴官仁的怀里，乳.罩也就跟她的小白兔离开了一点的距离，面前的小白兔也就完整的落入了戴官仁的眼里，能清晰的瞧见那可爱的两点嫣红，那饱.满的酥.乳似在等待着他去吸.吮。他又吞了口唾沫后温柔的道；他之所以没有去外面乱来，是因为他不能征服女人的原因，你心里应该也是清楚的，主要是你太在意那些世俗的看法了，怕被他知道了丢了你父亲的脸。其实你是不要担心这些事的，只要我们不说，别人是不会知道的，现在的女人又有几个是没有情.人的？你就不要这样的苦着自己了，你父亲也是一个很精明的人，就是他知道了，也是不会说你什么的，因为他也不想自己的女儿就这样浪费青春的。


第292章
　　张洁没有注意到自己的春.光已经外.泄，也没有注意到戴官仁的色狼眼神，戴官仁的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着戴官仁的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　戴官仁的头好像都快要爆炸了，他的情.欲已经被张洁那性.感的身体给挑起来了，而这个美女却还在那里犹豫不决。他现在真的很难受，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长的美.腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双.腿的中间，那种感觉还真是常人难以忍受的！他很想强来，知道已经对自己动心了，自己只要把她强.奸了，她也是不会怪罪自己的，但他很想看看这个女人还能忍多久，也想考验一下自己征服女人的能力，当下就将宝贝移动了一下，宝贝立马就感觉到了她的小屁屁的弹性，也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把宝贝贴在了她的小溪上，他的呼吸都变得粗重了，他原来做..爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了张洁那柔.软的腰..肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”张洁搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的身体被戴官仁紧紧的抱着，这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了戴官仁的脸颊上，戴官仁忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”。张洁的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了戴官仁的宝贝摩.擦的快乐，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”张洁直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为戴官仁的腿把她的美.腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了戴官仁不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他。他的眼睛微闭着，表情很享受，底下的宝贝在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？
　　张洁脸热心跳，他的宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。
　　张洁由于以前从来没有高潮过，已经成了一个性冷淡的女人，不然的话早就在戴官仁的玩弄下举手投降了，但就是如此，也被戴官仁玩得春情荡漾了。以前从来都没有出现过的快感慢慢的在侵蚀着她的身体。“嗯……”张洁的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦胜的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻.吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，张洁现在整个的娇躯都躺在了戴官仁的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到自己老公那威严的眼神，使得自己的热情又降了下来。
　　秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，张洁的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游.移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不对不住自己的老公，自己难得动情一次，就用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦胜见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了张洁的红唇吻了下去，张洁也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下也是没有关系的！
　　戴官仁把她的变化都看在眼里，他觉得这个美女还真的很可怜，已经很想要了都还在推拒。不过他也知道，这是美女在长期的威压下所形成的畏惧心理在作怪，她的防线已经开始松动了，不要多久就会举手投降了的。
　　戴官仁见她也配合着自己回吻起来就知道胜利在望了，他拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了张洁的蕾丝上，但他的手刚一拉住张洁的小内.裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的选择的。
　　戴官仁一听张洁的话头一下就变大了，他在张洁的唇上吻了一下道；“小妹妹，你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　戴官仁哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我已经没有什么区别了，我知道你是性.冷.淡，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？而且你这性冷淡的毛病也只有我能给你治好，你如果不做一次的话，你以后就会对男人完全没有兴趣了。”
　　张洁红着脸道；我也知道自己有点不对劲，这两年来对这样的事已经没有一点欲望了，我不治好这个性.冷.淡最好了，反正我又不想红杏出墙，免得以后胡思乱想的。拜托你不要用那个小字好不好？我比你可要大多了，看你的样子比我女儿还要小。我们就这样玩一会好了，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对我老公了。
　　戴官仁想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有把宝贝放进那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，甚至还有人说只要带了套，就是放进去了都不是强.奸的，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的。而那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次张洁的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。张洁还是第一次尝到这样的滋味，被身体内炙热的情.欲在折磨着。蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　戴官仁见她还是守得住就笑着道；“你不是说摸一下是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了张洁的小嘴。张洁话已经出口，也就只能任他为所欲为了，她知道自己还真是引狼入室了。不过这个小色狼给了自己一种全新的刺激，自己能够体验一下这种全新的感觉还是不错的，也就没有刻意的反对了。
　　戴官仁两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。不一会她就在戴官仁的热吻下迷醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　戴官仁朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她的琼口内。他那舌头很快就寻找到了她那细嫩的丁.香小.舌，然后就绕着她的丁.香小.舌纠缠起来。四片嘴唇很快就紧紧地合在了一起。
　　张洁的舌头又嫩又软，尖尖地在戴官仁的嘴中有韵律的滑动，戴官仁亦用舌头翻弄着。他觉得她的小.舌.头是那样的香甜，还真有一种如痴如醉的感觉。渐渐地，张洁狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸红得就像一支含苞待放的牡丹花。
　　张洁已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，现在在戴官仁的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,看来他说的只有他才能治好自己的性冷淡还真是不错的！自己以前还真没有过这样刺激的感觉。
　　戴官仁的舌尖缠绕着张洁那无处可逃的丁.香.柔.舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得张洁的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　戴官仁只觉得她的小白兔柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，张洁的身体也慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，戴官仁才抬起头来深深的呼了一口气,张洁不觉的对他有了一种更深切的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇.躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，含情的看这这张近在咫尺的飘逸的俊俏地脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的,就是张瑜也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,戴官仁抱着娇躯发软的张洁在她的耳边柔声说道。
　　张洁没有说话,只是心神迷醉地望着戴官仁。她现在可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,她知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.自己和丈夫接吻的时候自己也很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.


第293章
　　张洁没有注意到自己的春.光已经外.泄，也没有注意到戴官仁的色狼眼神，戴官仁的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着戴官仁的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　戴官仁的头好像都快要爆炸了，他的情.欲已经被张洁那性.感的身体给挑起来了，而这个美女却还在那里犹豫不决。他现在真的很难受，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长的美.腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双.腿的中间，那种感觉还真是常人难以忍受的！他很想强来，知道已经对自己动心了，自己只要把她强.奸了，她也是不会怪罪自己的，但他很想看看这个女人还能忍多久，也想考验一下自己征服女人的能力，当下就将宝贝移动了一下，宝贝立马就感觉到了她的小屁屁的弹性，也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把宝贝贴在了她的小溪上，他的呼吸都变得粗重了，他原来做..爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了张洁那柔.软的腰..肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”张洁搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的身体被戴官仁紧紧的抱着，这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了戴官仁的脸颊上，戴官仁忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”。张洁的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了戴官仁的宝贝摩.擦的快乐，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”张洁直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为戴官仁的腿把她的美.腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了戴官仁不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他。他的眼睛微闭着，表情很享受，底下的宝贝在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？
　　张洁脸热心跳，他的宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。
　　张洁由于以前从来没有高潮过，已经成了一个性冷淡的女人，不然的话早就在戴官仁的玩弄下举手投降了，但就是如此，也被戴官仁玩得春情荡漾了。以前从来都没有出现过的快感慢慢的在侵蚀着她的身体。“嗯……”张洁的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦胜的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻.吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，张洁现在整个的娇躯都躺在了戴官仁的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到自己老公那威严的眼神，使得自己的热情又降了下来。
　　秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，张洁的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游.移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不对不住自己的老公，自己难得动情一次，就用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦胜见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了张洁的红唇吻了下去，张洁也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下也是没有关系的！
　　戴官仁把她的变化都看在眼里，他觉得这个美女还真的很可怜，已经很想要了都还在推拒。不过他也知道，这是美女在长期的威压下所形成的畏惧心理在作怪，她的防线已经开始松动了，不要多久就会举手投降了的。
　　戴官仁见她也配合着自己回吻起来就知道胜利在望了，他拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了张洁的蕾丝上，但他的手刚一拉住张洁的小内.裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的选择的。
　　戴官仁一听张洁的话头一下就变大了，他在张洁的唇上吻了一下道；“小妹妹，你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　戴官仁哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我已经没有什么区别了，我知道你是性.冷.淡，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？而且你这性冷淡的毛病也只有我能给你治好，你如果不做一次的话，你以后就会对男人完全没有兴趣了。”
　　张洁红着脸道；我也知道自己有点不对劲，这两年来对这样的事已经没有一点欲望了，我不治好这个性.冷.淡最好了，反正我又不想红杏出墙，免得以后胡思乱想的。拜托你不要用那个小字好不好？我比你可要大多了，看你的样子比我女儿还要小。我们就这样玩一会好了，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对我老公了。
　　戴官仁想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有把宝贝放进那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，甚至还有人说只要带了套，就是放进去了都不是强.奸的，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的。而那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次张洁的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。张洁还是第一次尝到这样的滋味，被身体内炙热的情.欲在折磨着。蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　戴官仁见她还是守得住就笑着道；“你不是说摸一下是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了张洁的小嘴。张洁话已经出口，也就只能任他为所欲为了，她知道自己还真是引狼入室了。不过这个小色狼给了自己一种全新的刺激，自己能够体验一下这种全新的感觉还是不错的，也就没有刻意的反对了。
　　戴官仁两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。不一会她就在戴官仁的热吻下迷醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　戴官仁朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她的琼口内。他那舌头很快就寻找到了她那细嫩的丁.香小.舌，然后就绕着她的丁.香小.舌纠缠起来。四片嘴唇很快就紧紧地合在了一起。
　　张洁的舌头又嫩又软，尖尖地在戴官仁的嘴中有韵律的滑动，戴官仁亦用舌头翻弄着。他觉得她的小.舌.头是那样的香甜，还真有一种如痴如醉的感觉。渐渐地，张洁狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸红得就像一支含苞待放的牡丹花。
　　张洁已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，现在在戴官仁的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,看来他说的只有他才能治好自己的性冷淡还真是不错的！自己以前还真没有过这样刺激的感觉。
　　戴官仁的舌尖缠绕着张洁那无处可逃的丁.香.柔.舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得张洁的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　戴官仁只觉得她的小白兔柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，张洁的身体也慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，戴官仁才抬起头来深深的呼了一口气,张洁不觉的对他有了一种更深切的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇.躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，含情的看这这张近在咫尺的飘逸的俊俏地脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的,就是张瑜也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,戴官仁抱着娇躯发软的张洁在她的耳边柔声说道。
　　张洁没有说话,只是心神迷醉地望着戴官仁。她现在可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,她知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.自己和丈夫接吻的时候自己也很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　不一会美女就被戴官仁吻得透不过气来了,戴官仁见了就停了下来，然后把她的蕾丝文.胸推上了一点，然后含着她的乳.珠吸了起来,没有多久张洁的小溪被已经被戴官仁玩得春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在戴官仁的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住戴官仁的头.，但不一会她就忍不住了，小嘴里情不自禁的吐出了醉人的娇啼。


第294章
　　看着张洁紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，戴官仁感到小腹中的火苗在迅速地燃烧，小腹下面的那根宝贝也更加的坚.硬了……
　　小白兔上传来的强烈的刺激使张洁缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　这时戴官仁的另一只手也开始在的另一个小白兔上游.动起来，张洁那充满质感的小白兔在戴官仁的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦胜一边玩着一边轻轻的去褪张洁那半透明的睡衣，但他那轻微的动作立刻就被张洁发现了，她紧紧地掩着睡衣道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好？”
　　戴官仁还还真没有想到张洁到了这个时候还在坚持着自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好？我听谢俊说你原来是高舞蹈的，而你们这些做演员的都是乱来的，为了争一个角色都不惜被别人潜规则，怎么到了你这里就完全不同了？”
　　张洁红着脸道；“那是现在才这样，以前可不是这样的，那个时候只要一发现有男女关系就会被开除的，谁也不敢乱来，演出的角色也是团里安排的，根本就不要用身体去换，临到要用身体去换的时候我就是团长太太了，而且我爸爸的官那么大，也就没有人敢对我潜规则了。”
　　戴官仁苦笑了一声道；“原来是这样，但我听说你们文艺单位的人都是很浪漫的啊，也出过很多的风流韵事，你这么漂亮，我才不信没有人追你。”
　　张洁红着脸道；“当然有人追我了，但我受过一次伤害，也就再也没有浪漫过，直到我遇到了一个我觉得能够把自己托付给他的人才跟他结了婚。这个人就是我老公。”
　　戴官仁叹了一口气道；“原来你是受过伤害的，加上你老公又不行，所以你才对性这样冷淡了，你能把你的故事说给我听听吗？”
　　张洁红着脸道；都说只有女人喜欢探听别人的隐私，没有想到你们男人也是这样。你既然想听我就说给你听一下好了。那是我还在舞蹈学院的时候，那时我爱上了一个和我同班的同学，我们在一起倾吐着自己的理想，在清凉的月光下构筑着我们的未来，但不久就抛下我和一个也是很漂亮的同学在一起了。原因是他在每次要跟我做爱的时候都被我阻止了。他也就以为我有什么毛病，因为我们学校还真有很多人是很开放的，像我这样保守的人还真的很少。
　　其实我也并不是一个保守的人，只是我妈妈跟我说，文艺界的人都是乱来的，玩一下就去玩别的女人了，如果他是真的喜欢你，就会尊重你的一切，你只要在两年之内坚持不与他乱来，就会知道他是不是真的喜欢你了。
　　我听了母亲的话以后就决定考验一下他，就说我是一个很传统的女孩，不到结婚的那一天不要对我乱来。也许我是高干子女吧，他爽快的答应了。但不久就对我提出了那样的要求，我当然是拒绝了。
　　在我拒绝了几次以后，他对我明显的冷淡了，有一次他竟然在我的水杯里下了药，好在我爸爸那一天来学校看我，他的阴谋才没有得逞。从此以后我对男人就很反感了。
　　我这个老公是我母亲的一个朋友给我介绍的，在部队工作，我妈妈说还是找部队的人实在，不会在外面乱来，也就要少受很多的闲气。我也觉得爱情这个东西是很抽象的，真正能享有美满爱情的人屈指可数，而且这也只是外观的，他们是不是真的很美满也只有他们自己知道。
　　在妈妈的劝说下，我跟我老公见了面，我见他各方面都很不错就答应了。结婚以后我们过的很快乐，他总像一个长辈一样的关心我，爱护我。想不到今天会碰上你这个小色狼，弄的我都有点控制不住自己了。说真的，我跟我丈夫在一起的时候，还从来都没有过跟你在一起的这样舒服的感觉。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下笑着道；“既然你觉得很舒服，为什么还要这么执着？我们现在继续这种舒服的感觉好不好？”说着就又攀上她的小白兔揉.搓起来。
　　张洁红着脸道；“我就是觉得很舒服才没有完全拒绝你，但要是被他知道了我们就玩完了，我们就这样玩一下好不好？”
　　戴官仁一边玩着她的小白兔一边说道；“我已经说过了，我是不会违背你的意愿的，我们就这样玩一会好了。”他知道只要自己努力，这个美女是经不起自己的挑.逗的，拿下这个美女是没用问题的。
　　张洁的小白兔被戴官仁玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的小白兔上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。戴官仁把她的睡衣拉开，然后低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，张洁舒服得差一点呻.吟了出来，忙把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖来减轻那种想淫.叫的冲动。她的身体微微的震颤着，只觉得那强烈的快.感在震撼着自己的整个身体。
　　戴官仁的十指不停地揉弄着张洁的小白兔，她的身体还真是无可挑剔，戴官仁在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉.搓着，感觉手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲.挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着。张洁被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在戴官仁的玩弄下，张洁那汹涌的情愫不断的燃烧起来，她情不自.禁的抱上了戴官仁的腰，让自己那火热的身体和他纠缠在一起。戴官仁这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后在她的小豆豆上轻轻的揉.捏着。张洁被他这么一玩全身都颤.抖起来了。戴官仁的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在戴官仁的面前。戴官仁在她的小溪上轻轻的吻了一下笑着道“小妹妹，你的小溪还不是一般的漂亮哦。”
　　张洁发现大哥居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连戴官仁叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看戴官仁。大哥见她羞得闭上了眼睛就开始舔食着张洁那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦……不要这样！好酸，好痒，我受不了了！”张洁忍不住的大声叫了起来，戴官仁没有听她的话，伸出手将张洁的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从张洁的小溪流了出来，戴官仁毫不客气的大口大口的吞食着着。
　　张洁那弹性十足的大.腿在戴官仁的吸.吮下不自觉地收缩着，将戴官仁的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得戴官仁连呼吸有些困难了，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，戴官仁感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，戴官仁感觉到张洁那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“…嗯……太爽了，再进去一点点，哦…不要停！”张洁不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着戴官仁。
　　“小宝贝，舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”戴官仁一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在张洁的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让张洁发出一声高昂的浪.叫。
　　“嗯，舒服，再……快点，我就要来了！”意乱情迷的张洁双手在自己的乳.房上揉.搓了起来，看来她的身情.欲现在已经完全被戴官仁开发出来了。
　　戴官仁见她的小白兔很需要安慰了，就一边继续的工作着，一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住张洁那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把张洁的两个乳.珠又弄得站了起来。
　　这时张洁突然把戴官仁的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被戴官仁的舌头弄得高.潮了！
　　高.潮以后的张洁在那里静静的享受着那激情后的余韵，戴官仁见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“小宝贝，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就麻烦了，就是娶个老婆都不能做用了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着张洁，那样子就像个不懂事的小孩。
　　张洁也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，有的男人的阳.痿也是这样憋出来的，她羞红着脸道；“可是……可是我真的不想……给你，那些世俗的流言我倒是不怕，只要我们不说出去……是没有人…知道的，但我老公知道了可就玩完了……你就不要叫我小宝贝了，我比你要大多了，听起来很难为情的。”红着脸的张洁用蚊吟般的声音在戴官仁的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　戴官仁这时想到了一个好主意，当下就在张洁的耳边温柔的道；“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你小洁好了，那这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就没有背叛你老公了。”他的嘴角露出一个阴谋的笑容在张洁的耳边轻轻述说着什么，张洁听了后红着脸娇嗔道；你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过呢。这样做好羞人的。
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？”戴官仁一边说着一边在张洁的小白兔上揉.搓着，眼睛则看着张洁的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”张洁说完就红着脸半跪坐在戴官仁的胯前，耳根发红的摸着戴官仁那昂然挺立的宝贝，把垂下来的青丝理到耳朵后面，便低下头含住戴官仁那根高昂的宝贝吸了起来。
　　“噢……”戴官仁显然十分的享受，这个司令夫人给自己吸宝贝使得他感到无比的自豪，他惬意的享受着张洁那生疏的口.技给他带来了的强烈的快.感，偶尔张洁那洁白的牙齿碰到他的宝贝都会给他带来一种另类的感觉。戴官仁见她真的不会吸，就把自己的体会慢慢的教给了张洁，他现在已经成了一个性.爱大师了。


第295章
　　戴官仁一边享受着张洁给自己带来的快.感一边揉.搓着她的小白兔，张洁则把戴官仁那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，张洁已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把戴官仁的宝贝含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　玩了一会以后张洁的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸.吮着。然后张开娇艳的小嘴将前面吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来，戴官仁低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,全身都有一种酥酥的感觉.他那灼热粗壮的宝贝逐寸被张洁灵巧的小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮.吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了，酥麻的感觉浪潮一般翻涌而来，戴官仁强忍着才没有哼出来。张洁明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮.吸一边将粗壮的宝贝吞入口中，还吸得”滋””滋”作响。
　　戴官仁的手在罗洁的头上轻轻的抚摩着,张洁娇.媚的的笑了一下，抱住戴官仁的屁.股缓缓将他的宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的宝贝上打着圈.还将他的小袋袋握在手里轻轻抚摩着。那温暖湿润而又紧紧的包裹着的感觉让戴官仁畅快不已。
　　张洁一面摆动着螓首大力的吞吐着一边玩着戴官仁的阴.囊。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，戴官仁觉得那酥麻的感觉逐步的加强了，他一边享受着一边摸着张洁的小白兔，他觉得离征服这个司令夫人的时间已经为期不远了。
　　张洁还真的逐渐对戴官仁放宽了许多政策，戴官仁不但玩了她的乳.房和小嘴，就连她的小溪和小豆豆都玩过了，可以说把她的重要部位都玩遍了。此时他的一只手放在张洁的头上抚..摸着，一只手则在玩弄着她的小白兔。张洁现在已经对戴官仁没有了任何反感，相反则会根据情况发出不同程度的呻.吟，因为她清楚的记得戴官仁曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。
　　戴官仁一边玩弄着张洁的小白兔一边欣赏着她那堪比魔鬼还魔鬼的身材，他此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。张洁肌.肤如玉，丰.满的小白兔一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的小白兔不但洋溢着乳.香，还放射着迷.人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的小白兔，张洁的小白兔比起王菲张晓倩她们的一点也不逊色。
　　戴官仁的眼光继续下移，转向了张洁那盈盈不堪一握的柳腰上,但见她那纤.细的小腰两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤.细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思。她那完美无瑕充满成熟风韵的小白兔宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，张洁虽然是一个性.冷淡的女人，但她的花园却弄得很整洁,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性.感。戴官仁看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的美丽，足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　戴官仁正沉醉在那极度的舒爽和眼前的美景中，张洁抬起头了头，她看着戴官仁着沉醉的样子红着脸道；“我一见到你就看出你是一色狼了，见了美女就吞口水，我本来对你是很排斥的，没有想到现在被你弄成了这样。只是你还真有点做色狼的本事，要是一般的人是支持不了这么久的，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来？”
　　戴官仁一把将她拉了起来笑着道；“小宝贝，那是你太美了，要是一般的女人我看都不会看一眼，你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。”
　　张洁躺在他的怀里娇.媚的道；这一切是不是你早就安排好了的？我记得我在摆碗筷的时候只有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切应该都是你在那里弄鬼。
　　戴官仁一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道；“我一进来你就摔倒了，那时我又不知道老公在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我不把你抱在怀里，你就会摔下去，我怕你摔坏了才抱着你的，怎么可以说是我一进来就对你不怀好意了？！”说完就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻着她精致的耳垂。”
　　张洁被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被戴官仁火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激.情中了。小嘴里喃喃的道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的热.吻着，把那个司令员老公都丢到爪哇国去了！
　　戴官仁一边跟张洁热吻着一双手也在她的娇躯上抚.摸着，他的一只手在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，另一只手则渐渐下移，温柔的滑过她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的ru.房。他的色手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。
　　戴官仁觉得张洁的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来。张洁迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张洁的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味，她知道这个小男人不是一般的强，是肯定能够让自己尝到那种欲生欲死的滋味的。
　　张洁不一会就被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春.情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而她那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上她那的小屁屁，可就是不摸到她最想要他摸的地方去。戴官仁知道她快忍不住了，自己马上就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　张洁温柔地献上了红唇，完全没有一点矜持和抗拒，戴官仁接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张洁只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。张洁这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。
　　张洁的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她虽然是性.冷淡，但也是一个闷.骚型女人，闷.骚型的女人外表都很正经，但一旦动了情就会骚媚入骨，张洁就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经几年没有尝过做..爱的滋味了，一旦情.欲爆发就会一发不可收拾，要不是顾忌张司令的yin威，她也许早就主动的把戴官仁给上了，因为她的情.欲已经被戴官仁彻底的激发出来了。
　　戴官仁一边吻着一边玩着她的小白兔，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到小白兔，从小白兔到她的小屁屁都梳理了一遍。也也热烈的回应着，她的双手也在戴官仁的身体上来回游动着，她的手特别纤.细，戴官仁觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了！他知道张洁已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个人的身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人允许男人乱.摸的时候，她的身体就会向你开放了，张洁现在也是这样，她要是真的不想做.爱，是不会把自己的美艳的胴.体横陈在戴官仁的面前的！
　　张洁已经深深的陷入到那意乱情迷的境界里面去了，戴官仁的双手就像有电一样，带给了她前所未有的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的娇躯开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经忍受不住了”。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。她尖叫了一声就把头靠在了戴官仁的肩膀上，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起了一层红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇.躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。
　　戴官仁托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香。张洁闭着眼睛不敢看戴官仁，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了，却还要装出一副害羞的样子。
　　戴官仁见她松了口，哪里还敢怠慢？抱起张洁就向她的卧室走去。张洁整个人都贴在戴官仁的身上，胸.前两团软.肉在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着戴官仁的眼睛。
　　戴官仁知道张洁也是有点喜欢自己的，只是她有性.冷淡的毛病，才把所有男人都没有看在眼里，现在自己把她的情.欲挑了起来，也就展现出了她那闷.骚的一面，把她所有的一切完全向自己开放了。
　　戴官仁一只手搂着她的腰，一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠地抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的美女嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚在戴官仁的怀里，戴官仁现在那兴奋的心情就不用说了。


第296章
　　一进卧室，戴官仁把美人放在床上，然后慢慢脱.掉了张洁的睡衣。张洁那迷人的胴.体也就一览无遗的展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸.体。但是现在的戴官仁仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。
　　此时的张洁美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　虽然刚才连张洁的小溪都舔过了，但由于她还穿着睡衣，并没有这么仔细的欣赏过张洁的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是刚才激情的原因，全身还浮现着一层粉红，虽然她已为人妇，但浑身上下透露出一种成熟.妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。戴官仁再次欲.火狂升，跨下的宝贝更是涨得难受。这美女的风.情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那花瓣进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把张洁抱在怀里在她的额头亲了一口。用嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　张洁这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，戴官仁将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　戴官仁一边吻着一边抚上了她的纤.腰，但觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，张洁的娇躯很敏.感的颤抖了一下，戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，张洁的丁.香小.舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。
　　戴官仁自然不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他觉得怀中美女的ru房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。张洁几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　别墅里很安静，两个人都能听到对方的心跳，张洁洁已经是成熟的女人，虽然原来对男人不感兴趣，但现在已经被戴官仁把她的情欲都激发了出来，还真有点迫不及待了，而戴官仁正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。张洁洁的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　张洁仰躺在床上，戴官仁压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的ru房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，他抚.摸着，时重时轻的揉.捏着……
　　张洁的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在小溪的周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，自己刚才已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对ru房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔了……
　　戴官仁感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在了张洁那大大张开的柔软迷人所在！但觉里面温热湿润，紧窄的小溪立刻就开始吸吮起来！
　　张洁的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁不可抑制的向上快速的翘起，把戴官仁的宝贝全部吞了进去！
　　“恩！”张洁的小溪一吞下戴官仁的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。戴官仁很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。张洁此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“你的那个东西太大了，我有点受不了！”
　　戴官仁笑着道；“你现在有点不适应很正常，我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，不过你的小溪还真的很紧，就跟那些小处。女一样，夹得我的宝贝好爽，里面还会吸，难怪你老公几下就不行了。”他只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，还真是女人中的极品。
　　“没、没事了，你动吧。你不要说我老公的事好不好？那样我会没有心情做的。”张洁鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给戴官仁发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但小溪里那种难受的感觉使得她不得不求取戴官仁的帮助。
　　张洁的一声邀请，自然引来空了戴官仁的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着张洁那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你就是没有心情做我也能骚起来，只要我的宝贝进去了，你就是想不骚都不行，你的性.冷淡我都能让你热情起来，让你发.骚就更不在话下了，你刚才不就把你老公给忘了吗？”说完就快速的运动起来。
　　张洁红着脸在戴官仁的腰上掐了一下道：“你还真是一条色狼，我今天还真是引狼入室了，我还真没有想到自己会被人在半强迫半自愿的情况下失.身，你不但很色，而且很大胆，什么人都吓你不住，你真的太厉害了。”
　　戴官仁笑着道；“不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我这个人就是这样，想做一件事的时候，就是再困难我也要达到目的的，而且越难搞定的女人我的兴趣越大，你不是见到我吞过两次口水吗？我在那个时候就想吃你了。”
　　张洁一边摇动着小屁屁配合着戴官仁的运动一边呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，就连我这样的女人都没有经受住你的诱.惑，要是别的女人还不是予取予求？你不但会玩阴谋，而且还甜言蜜语的，还真没有人能经得起你的撩.拨的。其实我在第一次见到你的时候就有点喜欢你了，也知道你是一条色狼，但我还是忍不住的把你引到家里来了。
　　秦朗一边加快了动作一边笑着道：“秦胜你就是不把我引到家里来，我也是要把你弄到手的，只不过会晚一天两天而已，被我看上了的女人，就是躲在家里都躲不住的。
　　张洁红着脸呻.吟着道：“你这个家伙还真有点不撞南墙不回头的精神，我那样吓你都没有吓住你，你的那些手段还真是女人的克星，我都被你玩得忍不住了，你该不会说我很yin荡吧？”
　　戴官仁深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”.他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　张洁感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻.吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着那种奇妙无比的触电般快.感，她发出了荡人心魄的高亢呻.吟，尽力的配合着戴官仁的进攻……
　　喘息声，呻.吟声交织在这间充满女人香气的房间，戴官仁的动作越来越大，张洁的呻.吟声也越来越高亢，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，戴官仁不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉.臂紧搂着他，修长的美.腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇.躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销.魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了戴官仁的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，张洁被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　张洁被戴官仁玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪.乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥.臀，一边喔……嗯的yin荡的呻.吟着，这个美艳的司令夫人现在已经变成了一个名副其实的小淫.妇。
　　张洁这时大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇发出着一声声娇媚婉转的娇啼。戴官仁见了她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……好舒服，我快受不了……了，你不是叫我阿姨的吗？你又怎么成了我的哥哥了？”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻.吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，你阿姨还从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　戴官仁笑道：“你现在已经是我的女人了，以后就不要自称阿姨了，要叫哥哥，明白了吗？做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢了。不过也只有哥哥我能让你这样爽，你的小溪就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的，难怪你老公不能满足你了。”
　　张洁被他弄得高.潮不断，她以为男人就是再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面顶着。让戴官仁将宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着戴官仁那激情的动作。她一边呻.吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在娱乐界混了那么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，到了做外婆的年纪了竟然还做出了红杏出墙的事，我都有点愧对我老公了。”
　　戴官仁一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，你老公那里是一点问题也没有的。只要我们不说，他是不会知道的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，张洁听了还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在戴官仁的运动下承.欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，你快一点动好不好？”
　　戴官仁笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的，你再慢点，我受不了”罗洁被他冲击得全身都软了。


第297章
　　戴官仁笑着道：“你叫的不错，不过叫哥哥还要跟刺激一点。既然是这样我就玩一个不动的。说着就紧紧的抱着她让宝贝不出来，身体则画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来戴官仁就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被戴官仁的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。戴官仁一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗？”
　　张洁红着脸道；“这样真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”此刻的她已经完全被戴官仁征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前由于家教很严她没有浪漫过，结婚后就居家做了主妇，由于他的老公不能满足她，从来没有感受到什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，还以为大家都是这样，几曾有过这样的享受？现在她的生命里充满了这个小男人的影子，她知道这个身影是怎么也挥之不去了的，她知道自己已经离不开这个小男人了。
　　这时张洁觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在已经歇过来了。”
　　戴官仁笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。
　　张洁原来只想做一个规矩的主妇，而张司令的强势也让她没有过出轨的念头，也就连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的ru房在被这个小男人的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻.吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　戴官仁笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。
　　“讨厌，你当我是荡.妇啊！”张洁像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来，激情在身体里面激烈的燃烧着，分泌出来的液体随着运动把床单都弄湿了。
　　戴官仁看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡.妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子，张洁的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻.吟声，她那美妙的呻.吟刺激了戴官仁的情.欲，他快速的上下运动着，张洁的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后戴官仁就停了下来，把她身体翻转放在床.上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。张洁开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着戴官仁的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　戴官仁时而抱住她小屁屁的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的ru房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏.感的地方，他用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。张洁被戴官仁玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”
　　戴官仁知道她不喜欢自己玩他的小菊花，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　张洁红着脸呻.吟着道；"“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”
　　戴官仁知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调.教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。
　　张洁由于有几年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得张洁发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起戴官仁的性趣，并给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”的名器吧，难怪她老公这几年都不敢碰她了，这样的名器可不是一般的男人可以享受的。
　　张洁开头还在压制着自己的呻.吟，因为她不想表现得太yin荡了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻.吟却一声比一声高亢起来！
　　“呜…”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊从她的嘴中吼了出来，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……
　　张洁的高.潮也给了戴官仁莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏.感，本来已经有些全身无力的张洁忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，就连房间里都有了回响。
　　戴官仁搬起张洁那浑圆的屁.股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得张洁紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高.潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇.躯痉.挛颤抖着，口里大声的呻.吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻.吟声。
　　戴官仁觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，张洁的呻.吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，张洁的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻.吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。
　　戴官仁见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高..潮以后是很需要男人的温存的。张洁很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉.球在戴官仁的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，戴官仁轻轻的将她搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次拥吻起来，张洁羞涩的伸出纤手在戴官仁胸前慢慢摩挲着道：“小老公，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”
　　戴官仁听了心里很是舒服，如此高贵的夫人躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语，还有什么比这更可以引为自豪的？他在张洁的唇上吻了一下道；“你已经是我的女人了，也就不用说那些感谢的话了。他一边吻着一边看着张洁那玲珑的娇.躯，只觉得她的娇.躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，，腰部纤.细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳ru房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的乳.珠鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　张洁不但有着一双修.长的大.腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　戴官仁对小脚很偏爱，虽然刚才玩了一会，但却半途而废了，现在正可以好好地玩一玩。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。张洁只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，秦朗把她的腿拉直笑着道；“你不是说随便我怎么玩吗？还这样遮遮掩掩的干吗？”
　　张洁红着脸着道；“你摸得我又酥又痒，我的脚都不听我的指挥了，你刚才不是没有玩了吗？怎么又想着要玩了？”
　　戴官仁笑道；“刚才是你受不了要我停下来的，现在你受不了已经没有关系了，哥哥我可以给你救火了，你的小脚还真是敏.感，就摸一下就整个身体都颤抖起来了。”他一边说着一边从容不迫的含着小脚开始吻了起来。
　　戴官仁把张洁的两只小脚吻了一遍，张洁被玩得娇喘吁吁，心跳加速。全身都散发着一股淡淡的的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那精巧的小脚一路向上吻了上去，然后停留在她那高耸的ru房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。她的ru房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销.魂的感觉。
　　张洁被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我又有点忍不住了！”。
　　戴官仁笑道；“我还只是随便的玩了一下你就受不了，看来只有下次再玩了。说完又快速的运动了起来”。
　　张洁闭着眼睛在那里尽情的享受着，不一会她就心醉神迷了，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，戴官仁见了她那个迷醉的样子笑着说道；“你刚才装得一本正经的，还叫我不要骚扰你，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡.妇也差不了多少了。”
　　张洁就象没有听见她的话似的,她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。戴官仁笑着道；“你不是说你是一个很传统的女人吗，我怎么觉得不是这么一回事？你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些ji女都要淫.荡多了。”
　　张洁一边勉力的扭动着娇躯一边断断续续的道；“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。就是想不骚都不行。”
　　戴官仁笑道；我就喜欢很骚的女人，有人说过，女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，女人越骚，男人越喜欢。女人的骚是一种温暖，女人如果不骚，男人就会有一种失落感。
　　张洁红着脸道；“你还真是一条色狼，这样的事也能说出这样一番歪理来，不过跟你在一起的感觉真的很舒服，我以前还从来没有这样快乐过。”
　　戴官仁笑道；“这可不是什么歪理，而是生活的真实写照，你既然这么喜欢，以后我会天天让你快乐的。”
　　张洁呻吟着道；你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。
　　戴官仁拍了拍她的小屁屁笑着道；“你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。”


第298章
　　张洁已经到了快要高.潮了的边缘，当下也就扭着小屁屁反击起来，两个人用力的配合着运动起来，就在这时，一个人没有声响的走了进来，一见张洁跟戴官仁在做这样的事就大声的道，“张阿姨，你怎么跟他做起这样的事来了？”
　　张怡一听那声音吓得大叫了一声，脸色惨白的道；完了，我害了你了，你快走吧，走得越远越好。
　　戴官仁笑着道；我为什么要走？你是怕她告诉你老公是不是？我如果把她也做了，她就不会去告诉你老公了！他一边说着一边将张洁放了下来，然后一转眼就到了来人的身边把她抱到了床.上。
　　来人是钟怡，她本来在陪着张瑜，张瑜在病床.上躺了几年，穿的衣服都是医院里的病号服，就连牙膏牙刷都几年没有用过了。钟怡是给张瑜来拿日常用的东西和衣服的，她一进客厅就听到了卧室里的呻吟声，还以为张洁得了什么大病，她一推开门就惊呆了，只见张洁骑在戴官仁的身上快速的运动着，也就失声的叫了出来。她还没有回过神来，就被戴官仁抱到了床.上！
　　戴官仁一把钟怡抱到床上就吻上了钟怡的小嘴，手也攀上了钟怡的乳房。她一边玩着一边看着怀里的美女，但见钟怡该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，秀丽绝俗的桃腮，似乎所有美人的优点都集中在了她的脸上，只看一眼就会让人怦然心动。她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　钟怡的身高在一米七左右，她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一半雪白的乳.房，除了呈现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的胸.脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚.惑。
　　由于钟怡是坐在戴官仁的怀里，还可以从她那低胸的领口看到里面的风光，钟怡的乳.罩是那种网状的，那黑色的乳.罩紧紧裹住她那丰.满的玉.乳，以致那两颗红豆般大的乳珠在那里明显的挺.翘着，看上去是那么的性.感，那网状的乳.罩将她丰.满乳.房的诱.惑.力在若隐若现之间发挥到极致！秦胜看得心神迷醉，口干舌燥，他将美女那两团美好的肉球轻轻的揉捏.着。
　　钟怡一被戴官仁抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏.感，她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在戴官仁的怀里扭动着，但怎么也挣扎也挣不脱这个男人的怀抱，她的嘴也被戴官仁堵着，连话都说不出来。
　　戴官仁一边摸着钟怡的小白兔一边笑着道；你就不要那么的挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。钟怡一边大口大口的喘着气一边说道；“你这个流氓，快放开我。”
　　戴官仁笑着道；你看到我们在做这样的事都还不出去，肯定是想男人了。既然你很想做了，我当然也就不会让美女失望了，你就就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳.房，他揉搓了一会就感觉到她的美.乳上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉.捏着，他这两处揉.捏使得钟怡的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　钟怡只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她一边挣扎着一边说道；我可不是看得不想走，而是太吃惊了。你放了我好不好？我不会把你们的事说出去的。
　　秦胜笑着道；你还不是一般的聪明，知道我是怕你说出去才对你这样的，但这关系到我跟张洁的生死，我能这样轻易的谢谢你吗？再说你又是这样的美，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动，而且你已经吸过我的宝贝了，应该也是有点喜欢我的。既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！
　　钟怡感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着她的心都醉了。这时她感觉到了戴官仁的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的玉腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。那在挣扎着的身体也停止了扭动。她一边感受着戴官仁的抚摸一边说道；你的流氓本事还真的是炉火纯青了，我知道张阿姨开头是很讨厌你的，没有想到会被你玩成了这样，还自己在上面玩得那样放.荡。现在我也被你玩得全身无力了。钟怡娇羞妩媚地依偎在秦胜宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道；“我开头也是很讨厌你的，但你舍生忘死的救了张瑜以后，我还真有点喜欢你了。现在连张阿姨都遭了你的毒手，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了”。
　　戴官仁从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那饱.满的豪.乳。她的两个乳.房也真够丰满够娇.挺的，不但饱.满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，戴官仁的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；“我可不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了，你既然也是喜欢我的，我们就好好的玩一次吧！。他一说完就在钟怡白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉.搓着她丰腴柔软的臀.部和乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　钟怡感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉.捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到了张洁裸.露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着张洁的蕾丝花边内.裤由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动的前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　钟怡觉得戴官仁那肆无忌惮地抚.摩揉.搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快.感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑.逗了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；你不要这样玩了好不好？我已被你玩得受不了了。她眉目含春地看着戴官仁，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　戴官仁笑着道；我就等着你这句话呢，有了这句话，我就不是强奸你了，现在我可以给你快乐了，他一手抚摸着美女丰硕饱.满的乳峰，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀.沟，然后把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄的小麦里。
　　“啊！好大！轻点啊！你的宝贝太大了，我好疼。
　　戴官仁笑道；我还以为你这样的美女肯定有很多的男人在干你呢，没想到还是处.女，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。说着就一下就全部插了进去，然后就给她按摩起来。
　　钟怡被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得小溪里被塞得满满的，不一会那种疼痛的感觉就轻多了，虽然还有一点疼，但小溪里那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起臀.部套动起来。她一开始动就觉得那快.感就就从小溪里传遍了自己整个的身体。戴官仁见她这么骚了，欲.火也高涨起来，她抱着美女的腰也猛烈的撞击起来，钟怡爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟起来。她忘情地呻.吟着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳.房，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　钟怡这番忘情的媚态确实够香艳、够刺激，戴官仁一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条雪白.修.长的玉.腿，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白丰满的乳.房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡.漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！好棒！你真行，难怪张阿姨都被你玩成那样了。”她语无伦次地浪.叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱.唇启张不已，她娇喘吁吁，淫.声浪.语不绝于耳的大叫着。
　　戴官仁听了美女那淫.叫声更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉.搓起来，他没有把她的乳.罩拿掉，觉得握着这样的胸.罩揉搓比拿掉还要刺激。接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝乳.罩包裹着的饱.满乳.房，闻着她那嫩白乳.肉散发的醉人乳.香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了。他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。
　　钟怡大概是被戴官仁这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了乳.罩的背扣。这时她的乳.房就都露了出来，那高耸的乳.房是那样的嫩白，粉红的乳.尖挺立着。随着她的套动一下一上的摆动着。
　　此时的美女更加的性感了，饱.满的乳.房耸立在白皙.的酥.胸上，柔滑的玉臂垂在乳.峰两侧，使原本深邃的乳.沟更加的诱人了。戴官仁低下头将脸伏于她的酥.乳中间。张着口贪婪地吸吮着她那粉嫩的乳.珠。
　　钟怡一边套动着小屁屁，一只手在戴官仁的背上温.柔地抚.摸着，另一只手则在戴官仁的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻吟着。
　　这时戴官仁抬起头找着美女那小巧的嫩滑香舌，钟怡乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，主动将香舌绕着戴官仁的舌尖抚舔一阵，然后再将戴官仁的舌头吸进自己的小嘴吸吮.着戴官仁的舌尖，间或轻咬一下小飞的下唇。戴官仁不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差要差上不少了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松放开来。
　　戴官仁这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那雪白饱满的左乳下缘舔起，然后在两个乳.房都舔了一遍，再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的乳.房含进嘴里吸了起来，
　　钟怡的乳.房还不是一般的大，戴官仁尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳房，美女的两只乳房在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　钟怡被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住戴官仁的头，紧紧地把的头压在自己的乳.房上。嘴里啊！嗯！的叫了起来；我……不行了。小老公……你好厉害……我又高.潮了…但她的双臂仍紧紧抱着戴官仁的头舍不得放开。


第299章
　　戴官仁拍了拍她的小屁屁笑着道；“你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。”
　　钟怡红着脸道；“你还真的很不错，一般的男人还真的比不上你，但你太能吹牛了吧？几十个人都不是你的对手，那不成了机器人了吗？不过由你这句话就可以看出来，你是玩过很多女人的。我都不知道我怎么会成了这样，亲眼看到你在跟别人做这样的事都还跟你乱来，你说我是不是很贱？”
　　戴官仁有点不好意思的道；“我在感情上确实不够专一，看见美女就想抱在怀里，还真的无法做到将全部的感情放在某一个人身上，但我敢说我对我的每一个女人都是认认真真的去爱的，我也相信我可以让你们幸福，遗憾的是不能给你们一个名分。因为如果跟其中的一个女人结婚的话，对身边的其他女孩子来说是不公平的。
　　钟怡红着脸道；“以你英俊的外表和你那无人能及的本事，爱你的人是肯定很多的，但你也不能乱来啊，就能张阿姨这样的女人你都敢上，我看你是真的不要命了，要是她老公知道了的话，不一枪把你嘣了才怪了。”
　　戴官仁笑着道；“他想要我的命不是那么容易的，不然的话我也就不敢去接近你张阿姨了，我也不会让任何人伤害到她的，我知道你不会相信，但以后我会证明给你看的。我的感情虽然已经分成了好多份，但没有轻重，没有厚薄，现在你当然也是其中的一个了，我并不是一个没有责任的人，可是在感情上我真的难以割舍，也就只有委屈你们一点了。”
　　如果这句话是别人说出来，钟怡一定会冠以无耻加混蛋的称号，可戴官仁说得很坦然，没有一丝一毫的虚伪，他的目光充满了真挚，钟怡知道他说的是真心话。她一边在戴官仁的胸膛上抚摸着一边说道：“每个女人都希望自己有一个好的结果，有一个美满的家庭，如果她们要你对她们有一个承诺，你又怎么办？。”
　　戴官仁苦笑了一声道：“我假如选择了其中的一个而放弃了其他的人，那其他的人会很痛苦的，如果有人真要我只选择她的话，我也就只有放弃她了。不过我对女人很有信心，她们是不会提出这样的要求的。”
　　钟怡咬了咬嘴唇，黑长的睫毛迅速的忽闪了一下，她虽然不知道别人会怎么想，现在自己是肯定离不开他了，他不但很英俊，而且还可以坚持那么久，自己的男朋友是肯定比不上他的，假如他选择别人而从此再不理自己，自己一定会伤心，一定会很难过的，因为算做他永远见不得天日的情.人，也比嫁一个一般的男人要强多了。想到这里就说道；你说的不错，只要跟你做了一次以后，还真的不会有女人离开你。我觉得你不是花心，你是占有欲太强，你恨不能把天下的美女全都收入你的后宫，你就像个贪得无厌的地主，脑子里全都是封建的东西，想娶很多房小老婆。而可悲的是，女人只要跟你在了一起就会离不开你了。”
　　戴官仁笑道；你还真是说对了，我早就想过要娶上很多房的老婆，而且我不会让她们分开住，我要专门订做一张大床，每天晚上和我的老婆们睡在一起，那才是境界，那才是享受，那才是人生！”
　　钟怡红着脸啐道：“你真不要脸，这种事情也能够想得出，你累不累？”
　　戴官仁信心满满的道：“以我的能力，三宫六院也不嫌多，现在有很多情人的人不可胜数，很多贪官的情人都上了三位数，英国一个什么有名的媒体大佬据说有三百多个情妇，他们在这方面应该是比不上我的。”
　　你不要乱说好不好？他们可都是上着玩的，才没有本事把那些女人都收进张洁的后宫。钟怡伸手在他的耳朵上扯了一下。却被戴官仁勾住纤腰，宝贝又开始运动起来。钟怡娇躯顿时酥软了，一双美眸妩媚的就快滴出水来，他一边摇动着小屁屁配合着戴官仁的运动一边呻.吟着道：“你都做了那么久了，真打算要累死啊？”
　　戴官仁笑着道；“我怕你给我戴绿帽子，也就只有把你喂得饱饱的，这样你就不会去想你的男朋友了……”他一边运动着一边看着身下的美女，钟怡的身体由于刚才高潮的原因浮上了一层粉红，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！戴官仁看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的.胴体不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱.满的丰乳，及丰满圆润的玉.臀，身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉、肤如凝脂的胴.体，而且还有着修长而又圆润的双.腿。
　　戴官仁一边运动着一边吸着她的乳.房，手则在她那滑嫩的肌肤上抚摩着，钟怡在他的舔吸下小屁屁摇得越来越急了。戴官仁看着她那饥渴的样子笑着道；“看你的样子也很喜欢做这样的运动了，你现在做一次小狗狗好不好，如果总是这样玩是会少很多的乐趣的”。
　　钟怡虽然没有做过爱，但也看过小说和影碟的，什么样的姿势没有见过？当然知道戴官仁是要怎么玩了。当下趴在床.上挺起了屁股。
　　美女虽然趴在那里，但她毕竟是第一次使用这种姿势，因此还是有点不好意思。她看着戴官仁那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比在影碟里看到的可要大多了！
　　戴官仁一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道；“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　钟怡回过头用充满欲.火的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。“说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　戴官仁笑道；“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，说着抓起她那肉感十足的白嫩.臀.瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。钟怡紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　戴官仁笑道；“现在的人都喜欢玩刺激的游戏了，你后面的这个第一次也给我算了。”
　　钟怡红着脸道；“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来，戴官仁刚才的话只是在吹牛，他再厉害也是不能太久的，他刚才已经张洁都干得不能动了，就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　戴官仁笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。”
　　钟怡虽然知道他是故意这样说的，但身体的欲.焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住戴官仁的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的蜜.道口，然后媚眼含春，娇靥羞红的娇声道：好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了，说着屁股向后一顶，就把戴官仁的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　戴官仁一见她动了也就抽.插起来，他觉得钟怡的小溪好紧好小，虽然刚才已经高.潮过一次了，但现在却还是如才进去一样，他还真没有想到她的小溪有着这么好的伸缩力。感觉宝贝被她那软绵绵的嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉，还真有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久钟怡就又被那连绵不绝的快.感给吞没了，嘴里又开始了那销.魂蚀骨的呻吟，秦胜的手从后面伸过去握着她丰.满的乳.房揉.捏着。钟怡则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的抽.插，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻.吟着道：“啊…好舒服，好哥哥，你真的太棒了！”
　　她只觉戴官仁的宝贝抽插之际，小溪中的每一部分都磨擦到了，蜜.道中的嫩.肉在他宝贝的抽.插下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　钟怡爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆.臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春.意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻.吟声；“啊……好哥哥，你干得你妹妹好爽……你太棒了，小老公……你妹妹又快不行了”。
　　钟怡那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在戴官仁的抽插下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的小白兔频频的波动着，盈盈一握的纤.腰狂.野的扭动着。樱桃小嘴张开满足地啊……啊地淫.叫着。
　　戴官仁感觉她的蜜.道里的嫩.肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此，他也更为用力地狂.抽.猛.插起来。在他的快速运动下，美女高潮迭起。她的纤.腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着戴官仁的抽插。
　　戴官仁觉得她既有那种淑女的端庄，也有荡.妇的风.骚，他还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那淫.荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻吟的淫.叫声更是动人心魄，微开的诱人香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在钟怡那令人不敢逼视的、高贵的玉女形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。性.器.官的厮磨吻合使她的小溪里的蜜.汁流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人做爱时来说的了，戴官仁还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　由于蜜.汁的润滑,钟怡的蜜.道虽然很紧，但戴官仁抽插的时候也没有感到怎么费力,倒是那肉与肉的磨碰声和淫.水的“唧”“唧”声，再加上钟怡那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻.吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　这时的戴官仁没忘了要照顾她那对晃动的豪.乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的搓.揉着，嘴里挑.逗的道；小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？
　　钟怡眉目间浪.态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁放.荡着浪叫着：嗯，不要叫狗爬式好不好？我如果是小母狗，那你就是小…小公狗了，我…可不想被狗.操哦。
　　戴官仁被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已。”他一边说着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤.纤的柳.腰，另一只手则在她那对高挺坚实的乳.峰顶部缓缓的搓.揉着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。


第300章
　　钟怡现在对这个小男人还真有点佩服了，本来她以为他这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的淫.叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被戴官仁干得软软的了。
　　秦胜的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的蜜.道里一下一下的狠磨着。那种酥.痒的感觉使得钟怡就要飞起来一样。她不由的大声的淫.叫了起来。他的叫喊更激起了戴官仁的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下更重。钟怡在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的淫.水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经高.潮一次了。戴官仁见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有高.潮过的女人，没有几次高.潮是不能满足的。
　　戴官仁抱着她坐在沙发上，钟怡尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自己的后面可能要不保了。
　　戴官仁的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力气都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　戴官仁一边摸着她的乳房一边笑着道；你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下风骚的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三.级片的话，那些脱.星都会失业了。
　　你有一点的风度好不好？你把我强.奸了还要说风凉话，你就是想体现自己能干也不能这样奚落我是不是？钟怡一边说着一边在戴官仁的胳膊上掐了一下。然后抚.着戴官仁在自己乳房上摸着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过会被人强.奸，而且还是这样的一个结果！
　　戴官仁笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续的揉.捏着他的乳.房，那两团嫩.肉在他的手下变幻着各种诱.人的形状；“我还真没有想到，你不但这样漂亮和性.感，而且你的小溪还是一个宝，不但会夹还会吸，还真是一个不可多得的尤.物。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”钟怡娇羞的骂道。但心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；那你说喜欢我是不是真话？
　　戴官仁用色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道；当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小麦居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！他一边说着一边开始吻吸她的舌头，钟怡的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。戴官仁低下头深深地覆上钟怡那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，两个人如痴如醉的深吻着。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。戴官仁的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会戴官仁的唇从秦莹那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳.尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花.蕾，另一手搓.揉着高耸的山.峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏.感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。
　　钟怡热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了戴官仁心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的ji肤道；“你如果是为自己的女人这样拼命还好说，但你为了张瑜也这样卖力我就有点不解了，她是有男朋友的，而且爱得很深，你是一点好处也捞不到的，你这样卖力干吗，弄得差一点连命都没有了。”
　　戴官仁笑着道；“她的男朋友是我的朋友，他们的爱情还真的很感动人的，这样的人现在已经很少了，为了应验那句有情人终成眷属的俗话，也就想帮他一把，没有想到会弄得差一点就丢了命，不过我也是有补偿的，虽然没有在张瑜那里捞到好处，但把她母亲弄到了手里也可以说是得到补偿了，我觉得张洁比张瑜还要美多了，为了张瑜，我付出一点也是值得的。”他一边说着一边又慢慢的动了起来。
　　钟怡只觉得自己的小溪都胀得满满的，过了这么一会不动，那小溪里面本来就很难受了。戴官仁的宝贝一动，那种骚痒的感觉就都被他的宝贝挤跑了，也就挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把二十多年的情.欲都发.泄出来。她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“张阿姨还真的很美，你是不是一见到她就想上她了？我都看到你吞口水了。”她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放.浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。
　　戴官仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了，他一边运动着一边笑着道；“还真是你想的这样，我一见到她就想上她了，不过我开头倒是没有想过要上她，只是很欣赏她，但她对我却是一副憎恶的样子，我心里就有点不爽了，也就想把她拿下来了。”
　　钟怡已经完全恢复了体力，她的双腿夹着戴官仁的腰，双手抱着他的脖子就是一阵快速的进攻，她一边快速的套动着一边呻.吟着道；“你这个家伙一见到她就吞口水，她不厌恶你才怪了。要不像罗阿姨这样贤淑的美女是不会厌恶你的。”
　　这时的钟怡的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。戴官仁看得情.欲更加的高.涨了。因此也就又加快了速度。他一边运动着一边笑着道；“我还真有这样的毛病，一见到特级的美女就喜欢流口水，只不过她被表面现象给迷惑了，开头我还真没有想过要上她，她要是当做没有看见的话，说不定我也就不打她的主意了。”
　　钟怡这时觉得自己的腿都有点麻了，想把腿放下来，戴官仁知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　钟怡的芊芊玉手紧紧搂住戴官仁的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着这个小男人在那里玩着，已经没有力气反击了，但她还是勉力的摇动着小屁屁道；“我知道你们男人都喜欢女人的挑战，越是难得到的女人，男人越是想把这个女人弄到手里。你还真有那么一种知难而进的勇气。要是别人还真的不敢动张阿姨的，因为这简直是拿着自己的命在开玩笑”。
　　钟怡娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。戴官仁觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销.魂。他的欲.火也就更高.涨了，他一边快速的运动着一边笑着道“；还真是你说的这样，越难到手的女人也就越有挑战性，那过程也就越刺激。不过我是知道那个什么张司令对我构不成威胁才玩张洁的。”
　　钟怡扭动着身体，脑后的秀发飘飞着，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她一边快速的套动着小屁屁一边呻吟着道；“真的是这样吗？那你把这刺激的过程给我说一下好不好？至于你说张司令对你没有威胁的话我是不信的。他只要随便找一个借口就可以把你摆平。”
　　戴官仁看得欲.念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快.感象电流一样的流遍了钟怡的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉.嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着戴官仁，身体一阵阵的抖动，呻.吟声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　戴官仁见她没有力气动了就停了下来笑着道；那个张司令想要摆平我是不可能的，他要是真的想对付我，我只要随便点他击个穴位就行了。你是不是觉得在说着别人的事觉得特别的刺激？还真没有想到到你会骚成这样。
　　钟怡汗水淋淋的躺在戴官仁的身上，从她那浑身发软的瘫在戴官仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在戴官仁的胸前，享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静。好一会她才红着脸道；“还真是这样，我现在很想听一听你征服张阿姨的故事了。”
　　戴官仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。钟怡觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了一个感激的眼神，手也在戴官仁的手上轻轻的爱.抚着。
　　就在这时张洁一下就坐了起来道；“你这个死丫头还真不知羞耻的，有人在边上还骚得这样厉害，你这丫头不是看男人都不顺眼的吗？怎么也让他给征服了？我还很想听一听他征服你的故事呢！”
　　张洁虽然被秦朗玩得很累了，但自己被别人抓了奸，怎么能睡得着？特别还是在还没有高潮的时候停下来的，也就更不会睡着了。她还真有点怕见钟怡的，当下也就装着睡了过去，她一边听着钟怡他们两个的对话一边半睁着眼睛看着他们的激情表演，直到钟怡要戴官仁说征服自己的过程才忍不住的坐了起来，因为这个过程太香艳了一点，也太yin荡了一点，而现在钟怡已经被戴官仁征服了，也就不怕她说自己什么了。
　　戴官仁一见张洁坐了起来就把钟怡放到一边，然后把她抱在了怀里笑着道；“你上当了，她已经知道你是在装睡了，因为你的小溪里流水潺潺的，已经把你给出卖了，钟怡就是要你坐起来，因为你看了她这么久，她也想看回来了。”他一边在张洁的身上抚.摸着一边将目光在她们两个的身体上巡视着，钟怡的鹅蛋脸高雅而秀丽，浑身上下都没有一点的瑕疵，那白玉般的小白兔高耸着，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉。小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。而张洁的身体一点也不比钟怡的逊色，两人的娇躯还真是难以分出高下。
　　张洁那雪白的娇.躯因戴官仁的抚.摸而浮上了一层红晕，细细的纤.腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修.长雪白的美.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　戴官仁不可自拔的握住张洁那柔软滑嫩的雪白豪.乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那白皙的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。
　　张洁那成熟的娇躯散发出淡淡的体香和的乳香，戴官仁轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。不一会她的那颗乳.珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。张洁一边扭动着娇躯一呻.吟着道；“你不要这样好不好、钟怡在边上看着呢，我才不信她知道我没有睡着，不然的话她就不会说出那些淫.荡的话了。”
　　官场 第301—320


第301章
　　戴官仁笑着道；“她开头还真以为你睡着了，但后来就知道你是在装睡了，因为你的小溪里已经春潮泛滥了，睡着了的人又怎么会这样？那就一定是你在偷偷的看了，她想要你露出原形才说那些话的。你既然看了她的那个骚样，她当然也想看你的了。说完就又含着她的乳.珠吸了起来。”
　　强烈的刺激使得张洁的娇.躯开始扭动起来，她看了一下自己的小溪，那里还真是春潮滚滚了，就连床单都湿了很大的一块，现在的自己还真的很难受了，看来不在钟怡的面前玩一次都不行了！她红着脸道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力，整个人都无力地软瘫下来。她把头靠在戴官仁的肩膀上，用她那晶亮的红唇贴在他耳边娇喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　秦朗戴官仁笑道；“你还真不是一般的骚哦，老公今天就让你玩一次痛快的。”说完就将宝贝进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来，他一边运动着一边看着娜娜那娇艳的模样，但见张洁那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春.情，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　张洁那对异常丰.满硕大的ru房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得戴官仁邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。
　　“别！——好脏，小老公，请不要插那里”！那从来不曾让任何男人、包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被秦戴官仁用手指挖弄着，张洁羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　戴官仁没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩.肉还在不断的开合蠕动著。戴官仁把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。
　　张洁是第一次给男人玩这样的地方，戴官仁的舌头舔着她的屁股，而手指头挖着菊花的时候，她她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫.秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　戴官仁的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。着被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　戴官仁脸上这时露出了一抹淫.邪的笑容，他用手握住那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　张洁虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时，也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，戴官仁的宝贝也就只能在臀瓣上乱踫乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　戴官仁弄了好一会都没弄进去就有点急了，在她的屁股上拍了一掌道；“别再动，快让老公插进去！你都说过随便我怎么玩你的，怎么才一会就不记得了？”张洁听了还真的没有动了。她转过头哀怜的看着戴官仁道；我没有想到你会玩这样脏的地方才那样说的，你的宝贝那么大，我怕疼，你不要玩我这里好不好？”
　　戴官仁用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，哥哥我还舍不得让我的小宝贝疼呢。”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。
　　后面传来的痛楚将张洁从惊恐中惊醒了过来，她已知道自己宝贵的菊花已被这个小男人强行摘去了。“呜”！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进张洁的菊门后，戴官仁立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而张洁也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，戴官仁忙用真气把她控制了起来。这一来张洁就是想动也动不了了。
　　戴官仁虽然成功的将宝贝插.进了张洁的菊花，但她那菊花实在是太紧了，虽然刚才在自己的手口挑.逗下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得戴官仁的宝贝也隐隐微痛。
　　钟怡在一边静静的看着，她对张洁这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和这个小男人做.爱的时候也很爽，这时一见戴官仁要开张洁的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见张洁的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对戴官仁道；“我虽然想看一下她那个yin荡的样子，但你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　戴官仁忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进美女后庭内的快.感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，戴官仁知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都喜欢玩刺激，而这可是最刺激的事了，再说哥哥我和你.做爱可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让我的宝贝全部进去好不好？”他这话是说给张洁听的，也是说给钟怡听的，钟怡听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人在这么做的。
　　“呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝的菊花好疼。张洁的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在戴官仁帮她按.摩了一会就忽然觉得不疼了，只是有一种胀胀的酸酸的感觉。
　　戴官仁的宝贝插进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，张洁这时已经不感到疼了，为了驱逐那种胀胀的感觉，她的屁股也就向后面顶了起来.她这么一顶，一种似曾相识的、很是舒服的感觉立刻就传进了她的大脑。
　　戴官仁见她主动的运动起来就知道她不疼了，宝贝就在她的菊门里抽送起来。不一会张洁就苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快.感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻.吟，戴官仁见她呻.吟了起来就知道她的快.感来了，他一边运动着边一边把玩着她的一双巨乳，不一会他就感到张洁的菊门湿润起来。戴官仁知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，他一边运动着一边笑着道；“想不到你的菊花竟然会跟你的前面一样的湿润，我从书上看过，好像叫什么水涡菊花，想不到你的前面跟后面都是宝穴，我今天还真是赚大了。”
　　钟怡笑着道；“也只有你这个家伙敢乱来，竟然把司令夫人的菊花给采了，要是一般的男人是想都不会去想的，她的后面是水涡菊花，那她的前面又是什么？”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；她的前面应该是层峦叠嶂，里面是一环紧套一环的，这样的宝贝要是被埋没了还真是可惜了，好在是碰上了我，不然的话还真是暴殄天物了。
　　张洁的后庭初尝异物的抽击，既感到了快.感，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻.吟。她那已经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着戴官仁的抽插。
　　戴官仁的宝贝顺时针方向打着大圈子的研磨着，不一会张洁的菊花居然真的开始流出来了液体。将二人的结合处都弄湿了。那紧迫及湿润的快.感令戴官仁加大了腰部的力量，也加快了速度。
　　“噢！好舒服，小老公，你实在太能干了，想不到后面还真的也会很爽”！张洁在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪.叫声。她一听戴官仁说自己的前面跟后面都是宝穴也有点沾沾自喜的，以后这个小男人是不会丢下自己的了。虽然钟怡在边上看着，但她还是情不自.禁的叫了出来。
　　戴官仁的冲击竟刺激得她前面的花房肉.壁也产生了数阵痉.挛，大量的蜜.汁流了出来。戴官仁真没想到她竟然在肛.交下也能达到高.潮。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　戴官仁的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的樱桃小口、美乳、小溪、后庭以至整个肉体已全无保留的被自己占有了。虽然她的前面已经被他老公给侵犯了，但其他的两个地方可都是原装的。他见张洁这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越大了。
　　在戴官仁那快速的攻击下，张洁的娇躯就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的菊花开始在收缩。直肠贴紧着他那火热的宝贝在轻微的颤抖，她知道自己又高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快.感的光晕，花.蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　戴官仁觉得张洁的菊花里面就好像有道肉箍，把宝贝都箍得紧紧的，这还不算，那里面还有一种很大的吸力，一进去那个舒服劲就不用说了。他还真没有想到这个水涡菊花竟然有这样多的异能，要不是自己身上有真气，想要喂饱张洁是不可能的！
　　张洁的身上既有那种淑女的端庄也有着荡.妇的风.骚，戴官仁还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自.禁，那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的yin叫动人心魄，微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，自己还真是捡到宝了。
　　张洁连续的高.潮了几次，爽得她全身都软了，钟怡在边上早已看得欲火焚身了，一见戴官仁停了下来就红着脸道；“老公，我又想要了，”说着就和张洁一样的趴在床上，戴官仁见她的小溪都有水出来了就一边将宝贝进入她的花瓣里面一边笑着道；“你们两个还真行，高.潮了好几次了都还要，要不是老公我有几下还真会被你们吸干了。”
　　钟怡一边往后面顶着一边说道，你要不是这样干张阿姨，我也就不会这么骚了，我是看你们玩看成这样的，她那惹火的娇.驱不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。爽得她连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个小白兔也在快速的抖着波浪，那乳.波还真的是一波未平一波又起，戴官仁见了就抓住她那两只小白兔就玩了起来。
　　钟怡爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间静止了，意志也全面崩溃了，欲望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟着。她那种舒服的感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快.感。
　　钟怡娇躯酸软，娇躯都快要弯成拱状了，丰.满高耸的乳.房在戴官仁的玩弄下又大了一圈，乳珠也发硬地站了起来，她将汗津津的身体紧紧贴缠在戴官仁的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。他觉得那根深深插进自己体.内的宝贝是那样火热而又充实，那种舒服的感觉在他的宝贝的摩擦下快速的向全身蔓延着。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发.泄了出来。


第302章
　　戴官仁一边运动着一边用另一只手抚.摸着钟怡那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美小屁屁轻抚着，钟怡在戴官仁的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱.唇含羞轻分，又开始婉转娇啼起来，柔软娇嫩的小白兔也渐渐硬挺起来。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪的最深处。
　　不一会钟怡的身体就被这强同烈的快.感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了，这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了戴官仁的身上，她的身体在享受着戴官仁的爱。抚，小溪在感觉戴官仁那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火，俏脸娇艳无伦。嘴里的呻.吟声也越来越大了。
　　戴官仁见了她个那妖艳的样子更来劲了，他如痴如狂地在钟怡那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉.搓着她那丰软盈盈的娇挺乳.房、和她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。
　　钟怡一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和张阿姨两个人都对付不了你，而且都被你玩得死去活来的，你还真的有点变.态。
　　戴官仁笑道；“我不是跟你们说了吗？我做.爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来。他一边说着一边跟钟怡换了一个体位，一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”钟怡的乳珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她还是处。女，对一个处。女的乳珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陈钟怡芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻.吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁乳房逗弄而羞怯。
　　听着钟怡那如仙乐般动人的娇啼，戴官仁一边发泄着自己那炽热的欲。火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住钟怡另外一只娇软丰盈的雪小白兔揉.搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳.珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳珠上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令高傲的陈钟怡的芳心都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自.禁了。
　　钟怡芳心如醉，她感觉到戴官仁那只似有无穷魔力的手在她敏.感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的张洁，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　钟怡虽然抓住了戴官仁的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着钟怡那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陈钟怡那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到钟怡那、娇柔无骨的雪白侗。体在他耐心而淫.亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　戴官仁斜眼看着钟怡那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳.珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，钟怡大声的呻.吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　钟怡知道自己是阻止不了他的，也就任由他在那里玩着张洁的菊花，她一只手抱着戴官仁的脖子，一只手在戴官仁的头发上抚。摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。
　　戴官仁一边玩着一边欣赏着钟怡那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，看成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边玩着一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销.魂两个字都不足以来表达戴官仁此时的感受！
　　钟怡那、圆翘的小屁屁是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺翘，修长、圆润的双.腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他双手抱住她的细嫩的圆臀，用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。钟怡没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里就吸.吮起来。
　　钟怡那细嫩的舌尖如蛇般地缠着戴官仁的舌蕾吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了戴官仁的脸颊，戴官仁觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上钟怡的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻抚摸她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。
　　钟怡的手在戴官仁的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　戴官仁一边玩着一边笑着道：“你这样骚，但到现在都还是处.女还真是一个异数，现在的女人他谈恋爱就上床，而你却还是完璧，你那个男朋友不会是一个性无能吧？”
　　钟怡红着脸道；我是一个追求完美的人，我男朋友虽然长得也不错，但跟我理想的男人还是有着一段距离，因此也就没有把我的第一次交给他，想不到今天会被你给强.奸了。我们等一下再说这些好不好？你说张阿姨的前面跟后面都是名器，你也给我检查一下后面好吗？
　　戴官仁笑着道；你是不是也想把菊花送给我？第一次可是会疼的哦。
　　钟怡红着脸道；没关系，刚才罗张阿姨就没有疼多久，这一下我还是忍得住的，你说得不错，既然现在有很多的人都这样玩过，如果我不试一下的话，那我的这个小屁屁岂不就不如别人的了？
　　戴官仁知道她是看自己喜欢干菊花才主动的提出来的，对她这样的为自己着想还真有一点感动，看来以后把这个可人儿带在身边也是不错的。当下就温柔的将宝贝插入了她那紧窄的菊花里。
　　虽然钟怡的菊花里已经很湿润了，但也疼得呻.吟了一声，双手紧紧抓着床单，强忍着那种撕裂一样的痛苦，但不一会她就尝道甜头了，屁股向后面用力的顶了起来。戴官仁见她不疼了就快速的运动起来，钟怡的嘴里也就开始发出低沉的、极力压抑着的呻.吟。在戴官仁的冲撞下，她的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。
　　戴官仁看着宝贝在钟怡的菊花里进进出出的绮丽风光，感觉着菊花紧紧地包围着自己宝贝的快.感，而她那丰满的臀.部还时时撞击自己的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　钟怡反击了一会就没有力气动了，戴官仁见了就跟她换了一次体位，她让钟怡平躺着，把她的一双美腿扛在自己的肩膀上，这样钟怡的小屁屁就翘了起来，比趴在那里还要更性.感了，也比趴在那里要好玩多了。他一边运动着一边尽情玩着钟怡那双雪白光滑如丝缎、又充满弹性的长腿。
　　戴官仁这时吻上了她那浑圆的小白兔，左手绕过柳腰，攀上了另一只鼓胀的小白兔，细心的体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在钟怡的花里快速的运动着。
　　在戴官仁几面攻击下，钟怡被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，秦钟怡因为抵不住戴官仁的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来的是戴官仁更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞声，摩擦声，娇媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　“好美！”戴官仁发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，钟怡那yin荡的浪.态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉.搓起来，那柔.软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳.晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。
　　戴官仁这时发觉钟怡的菊花竟然也跟罗张洁的菊花一样流出了液体，把自己的宝贝都淋湿了，他一边运动着一边兴奋的道；你的菊花还真的也跟张洁的一样，我的运气还真不是一般的好，你们不但都是绝色的美女，而且还身具名器，老天待我还真的不薄。
　　钟怡一听自己的菊花也是水涡菊花就更性奋了，小屁屁开始快速的套动起来，戴官仁也快速的的顶着配合着她的运动，两只手也在钟怡的身上肆虐着，不一会就躺在那里连动的力气都没有了，她一边呻.吟着一边软弱无力的道：“我没有一点力气了，让我休息一下好不好？”


第303章
　　面对戴官仁的三路夹击，钟怡此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在戴官仁的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在戴官仁的怀里。
　　张洁听了钟怡的话以后红着脸道；“我也不行了，我现在连动的力气都没有了。”
　　戴官仁笑着道；“既然你们都不行了，那就下次再玩了，你现在做什么工作，能告诉我吗？”张洁笑着道；“说出来会吓死你，他是我姐姐的女儿，是省团委的副书记，明天就要去新宁县去做县委书记了。”
　　戴官仁吃了一惊道；“你该不会是吓我的吧？就这丫头能做县委书记？而且她一口一个张阿姨的，要真是你姐姐的女儿，还加个张字干吗？直接叫阿姨就行了。”
　　张洁笑着道；“我可没有吓你哦，那是为了不暴露我们是亲戚关系才这样叫的，一来二去的也就习惯了，上次新宁县的常务副县长实名举报了县委书记的贪腐案，引发了新宁县的官场大地震，县长跟县委书记都被双规了，还倒了一大批的官员，由于案件还在侦办，省委就要钟怡暂时去代理一下县委书记的职务。”
　　新宁县是戴官仁的老家，由于他几个月前还是一个要靠自己赚钱养活自己，而且还是一个背着一身债的底层少年，对这些国家大事可以说是充耳不闻，虽然现在做了市委书记的秘书，但新宁县虽然离D市不是太远，却不属D市管辖。戴官仁虽然听说过，但也没有怎么去关心这件事，也就不知道具体情况。现在听张洁这样一说，还真觉得不是骗自己的了。以张家在中央有人的家世，既然已经做到了省团委的副书记，去代理县委书记也就不奇怪了。如是按级别来说的话，还是大材小用了。
　　戴官仁这一段时间也学到了很多的东西，对官场上的事也知道了不少，知道要是论实权的话，县委书记这个职位比那个省里的团委副书记要好多了，主要是上升的空间比这个团委副书记要大多了，这个团委书记的上升空间是很小的，最多也就是去团中央去工作，想要做团中央书记的希望是很渺茫的，因为竞争的人太多了。而做县委书记就不同了，如果上面有人的话，几年一个台阶，进省部级就要容易多了。想到这里就看着钟怡笑着道；“我还真没有想到你会是一个大官，我的福气还不是一般的好，不但有一个热情如火的司令夫人做情.人，还有着一个风.骚入骨的县委书记女朋友。”
　　钟怡红着脸看着张洁道；“阿姨你真是的，把这些告诉他干吗？现在她拿这事来取笑我，真的好羞人的。”
　　戴官仁笑着道；告诉我不好吗？如果你碰到了什么棘手的事，我还可以帮你是不是？时间不早了，我还点事，就下次再陪你们玩了，反正我周末都会回省城的。说完就起身去浴室洗了一下，然后就去了医院。
　　戴官仁第二天一早就起来了，他给郑虹请了一个特护，叮嘱郑虹好好养伤，然后就回了D市，这几天他可以说是夜夜春宵，把在省城的那几个美女都玩得死去活来，他觉得很有成就感的，而现在的功夫比以前又要精进了不少，看来体内的先天真气又被自己吸收了一部分。
　　戴官仁回到D市的时候刚好赶上上班的时间，他一进办公室就忙了起来。其实做秘书有时候是很清闲的，上班的时候为领导准备好文具、把杯子里倒上茶水，然后就是分拆信件、分送报纸，询问领导本日日程，然后提示一下领导本日的日程 汇报一下有关事项，接下来就没有多少事做了，有电话来的时候接听一下电话，有人来找领导就负责接待一下，把一天用过的资料整理一下就没有事了，为领导写发言稿的事是很少的，大多数时间都是喝喝茶，看看报。戴官仁跟李明军的关系又不是一般的好，不用担心怕得罪了他，也不怕李明军给他穿小鞋，日子倒是过得很自在的。
　　一天的时间是很容易过的，戴官仁把事情处理得差不多的时候，他的手机突然响了起来，戴官仁一接通就听到一个清脆的声音道；“你是官仁吗？”
　　戴官仁一听声音很是陌生就问道；你是谁，有什么事吗？
　　“官仁，我很伤心的哦，你还是跟在班上一个样，对我爱理不理的，连我的声音都听不出来，亏了我上次还去参加了你的婚礼呢，看来是我自作多情了”。
　　戴官仁的脑子开始转动起来，这个人认识自己， 能说出班上这样的话，还参加了自己的婚礼，那一定是官仁的同学了。他马上就想到了林淑芬跟自己介绍的一个人，当下就呵呵笑道：“王薇同学，你好，真的对不起，我忙昏头了。”
　　王薇惊喜的叫道：“还好，你还记得我？看来还不是我一厢情愿的在惦记你了，喂，李大秘书长，几年不见，你都高升到处级了，这在咱们同学里，算是独占鳌头了吧？你一定要请客才行。”
　　戴官仁也装出一副很高兴样子道：“好啊，你想吃什么都行。我听说你分配到了政府机关工作，在哪里高就呢？连我的新电话号码都知道了。我好像没有给你电话号码吧？”
　　王薇笑道：“我在省组织部工作，我老家就是D市的，今天要回家来玩，就看了一下你的人事档案，当然就知道你的电话号码了。”
　　戴官仁笑着道：“你在组织部工作？那好啊，以后我要上升的话就多了一条捷径了。”
　　王薇笑着道：“你就不要笑话我了，比起你来我就不值一提了，混到现在还是个普通科员。就是想帮你的忙也帮不上。哎，别打岔，你一定得请客。”
　　戴官仁笑道：“好啊。一定请客。”
　　王薇笑道：“你别用官场那套拖字诀来对付我。我要你定下时间，啥时候请我？今晚行不行？”
　　戴官仁心里一动，这个丫头是特地从省城回来的，还特地看了自己的档案，一定是有什么事找自己。想到这里就笑着道：“你今晚要是有空，就今晚请吧。你说过地方好了。”
　　“那好，就不用说地方了，我现在就在市政府门口等你。”
　　“好。再见。”戴官仁放下话筒，把东西整理了一下就开着车来到了市政府门口。但见一个美女已经站在那里，他可以说是过目不忘的，一下就看出来了，看得出来她是经过了一番悉心打扮的，一件鹅黄色的改装旗袍把她那健美的身材勾勒成了一个S型，旗袍开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉.腰盈盈一握，浑圆的玉.臀高高翘起，莹白的双.腿圆润修.长，浑身上下搜散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美.腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色高跟鞋穿在她那小巧的在脚上，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得是那样的小巧玲珑，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　??她那白净的鹅蛋脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高在一米七左右，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的浑圆，那纤.细的小腰没有一丝的赘肉显露。眉目如画，肌肤白嫩，丰.胸隆.臀，粉.臂玉.腿，身材丰腴匀称而曼妙多姿。
　　戴官仁下了车，但见她的身上还散发出一种清新的香味，应该是刚冲了澡。他把手一伸，做了一个请上车的手势笑着道：“老同学，你越来越漂亮了。”
　　王薇大方的笑着道：“我一直都这么漂亮哦，只是你以前你只顾读书，没看到我的美丽罢了。”
　　戴官仁呵呵笑道：“我这样没有后台的，当然只有用心读书了，不然的话就别想有现在这样的机会了。你居然在省城工作，早知道我们就可以多联络联络了。”
　　王薇笑着道：“我也是听谢俊说起才知道你的下落的。我们去哪里吃饭？”
　　李毅道：“既然这里是你的老家，就听你的好了。”
　　王薇说了一个酒店的名字，并说了一下行车路线。然后笑着道：“你老婆林淑芬呢？没有跟你一块来这里？”
　　戴官仁一边开着车一边说道：“她是开公司的，工作忙，走不开。”
　　王薇瞥着他笑道：“工作再忙，老公总得陪吧？你这样英俊，就不怕别人把他老公抢走了？是不是每周都要回去点卯？”
　　戴官仁嘿嘿一笑，伸手摸了摸鼻子道；她才不怕我被别人抢走。
　　王薇看了戴官仁一眼道：“不会吧？你这样英俊，而且前途无量，虽然她的家庭优越，但也不该得以轻心才对。”她说到这里忽然靠了过来拉着戴官仁的手道：“不会是他根本就不在乎你吧？”
　　王薇的手温暖柔软，她觉得有种异样的感觉传递了过来，这种感觉，跟结婚那天晚上搂着他跳舞的感觉完全不同了。
　　闻着她身上散发出来的清香，戴官仁有些心猿意马，情不自禁的想道；“她忽然主动邀约自己，又经过精心打扮，难不成今晚还有什么好节目上演？”当下就捏了捏王薇的小手笑着道；你太敏.感了，她不是怕有人抢走我，因为她知道我是很爱她的，而是她根本就不想干涉我。
　　不一会车就在一家酒店面前停了下来，此时还没有到吃饭的时候，包厢大都空着，王薇领着戴官仁进了一个包厢，包厢布置的很是优雅，戴官仁笑着道：“这个酒店装饰得很是优雅，包厢也布置得很有品味，创意独特，这酒店的老板头脑不错，很有点文化底蕴的。”
　　王薇笑着道：“你就别夸我妈了，她就一俗人，放着机关干部不做，要下海来开酒店，真是自讨苦吃。”
　　戴官仁笑着道：“原来是你家的产业呵，这个酒店起码得上千万，想不到你还是一个典型的白富美，这么说你妈妈还是很有头脑的，要是拿那点死工资，你也就只有做房奴的命了。”
　　王薇不以为然的道：“家世再好，也是我妈妈打拼下来的，跟我没有一点的关系，我最敬佩的就是你这种人，凭自己的本事，一步一个脚印的实现心中的梦想。这才是精彩的人生”
　　戴官仁笑道：“你这是身在福中不知福啊，多少人羡慕都不来及呢。怎么你只说你妈妈？你爸爸呢？”
　　王薇有点黯然的道：“我爸爸死了，车祸死的，爷爷奶奶也去世得早，我妈妈又忙着做生意，从小到大我都是自己照顾自己。一家人和和睦睦坐在一起吃饭的场面我已经久违了。我们就不说这些糟心事了。来，你请客加点菜，就由我来买单好了。”
　　戴官仁笑着道；“既然是我请客，当然是我来买单了，请你吃顿饭的钱我还是有的。你想吃什么只管点。”说完点了两个菜就把菜单给了王薇。王薇自己也点了两个菜，吩咐服务员来两瓶红酒。


第304章
　　菜上得很快，戴官仁端着红酒杯子，轻轻的旋转着杯中血红的液体，这玩意他很少喝，除了有点酸酸的味道，还真喝不出什么滋味来。
　　王薇看着他那个优雅的样子笑着问道：“你以前经常喝红酒吗？”
　　戴官仁摇了摇头道；“我对红酒不感兴趣，你从什么地方得出了这样结论？”
　　王薇笑着道：“你就不要骗我了，你喝酒的姿势很优雅，很有那种英国绅士的风度，这可是一项熟练活，外行人装不来的。”
　　戴官仁笑着道；“我可没有骗你，我只不过是学着那些电视里那些喝酒的人这样玩一下而已，你的话说的太绝对了，有的人就是学那些带技术性的东西，都是可以看一眼就可以学会的，学这个喝酒的样子就更不在话下了。”
　　王薇点了点头道；你说的不错，任何事情都不能一概而论的，你在读书的时候就很聪明，学这个喝酒还真的难不倒你。”她说完以后微微的叹息了一声。
　　戴官仁见她意兴阑珊的就问道：“你有什么心事？”
　　王薇点了点头道：“是我妈为了我的个人问题整天吵来吵去的，我都烦死了，她样样都好，就是太好强，就好像我是嫁不出去一样，哎，你能答应帮我一个忙吗？就扮演一次我的男朋友好不好？”
　　戴官仁笑着道；“帮美女做事，我是从来不打折扣的，但这样的事就有一点例外了，因为我不想担虚名，你最少也得给点甜头才行”。
　　王薇红着脸道；你什么时候学得这样油嘴滑舌了？你原来可是脸玩笑话都不说的。
　　戴官仁笑着道；“此一时彼一时也，人也不是一成不变的是不是？而且如果不演示一下的话，扮起来也是很难入戏的。”
　　王薇红着脸道；“都说社会是一个大染缸，一进这个染缸就会变色，看来还真是这样了。看来我不牺牲一点是不行了，我就先给你一点甜头好了。只是我一和男人接触就会吐，只要你不怕弄脏了你的衣服，我就让你占点便宜也没有关系”。
　　戴官仁笑着道；“原来你是有这样的毛病才没有男朋友的，不过任何事情都是有例外的，也许你跟我亲热的时候不会吐也不一定。”
　　王薇红着脸道；“看来你是不到黄河心不死了。”说完就坐到了戴官仁的腿上，把小嘴翘了起来。
　　戴官仁还真没有想到自己一句玩笑话就换来如此的艳福，他对美女是来者不拒的，当下就抱着王薇的头吻了起来。
　　两人的嘴一接触，王薇不但没有吐，而且还有着一点很舒服的感觉，她一边承受着戴官仁的热吻一边喃喃的道；“怎么会这样？”
　　戴官仁见她的小嘴张开了就将舌头伸了进去，在王薇的小嘴里扫荡起来。他一边吻着一边看着怀里的美女，美女都怕近距离的观看的，因为近距离的观察，就是一点细微的瑕疵也是一目了然的，而王薇的脸上一点瑕疵都没有，还真是一个绝色的大美女！她有着一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，由于被他抱在怀里，可以从那V字领口看到两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。身段纤细，大.腿颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着两片娇艳诱人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那发育完美的袅娜的丰.臀，以及高耸的乳.峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。他一边吻着一边说道；你真的好美，能跟你这样的美女亲热，真的是太幸福了。
　　王薇又羞又喜，自己在学校里就对这个男人动了心，只是自己有一跟男人接触就有想吐的感觉才没有去接近他，想不到跟他接吻不但没有那种想吐的感觉，而且还觉得很舒服。她还真的不知道要怎么样来形容自己此刻的心情。
　　戴官仁见王薇不说话就一边吻着一边说道；“想不到我还真的成了一个例外的人，既然只有我可以碰你，我们现在就好好的玩一次好不好？”。他一边说着一边在她那对小白兔上揉了起来。他一边抚.摸着一边赞许的道；“你的小白兔又圆又又弹性，摸在手里真的好舒服，还真的好像还没有开垦过一样。”
　　王薇强忍着自己想要呻吟的冲动道；我又没有男朋友，也没有人碰过我，当然是还没有开垦了。想不到今天便宜了你，就好像是给你留着的一样，我未来的男朋友真的好可怜，还没有认识我，你就给他戴上绿帽子了，既然只有你能碰我，我们就好好的玩一次吧！说完就主动的吻上了戴官仁的唇。
　　戴官仁一见她这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来王薇的呻吟就再也忍不住了，她情不自禁的抱住了戴官仁的头用力的按在了自己那深深的ru沟里。
　　戴官仁知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的三点都全部解放了。这时，一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆在了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　戴官仁欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉.搓着，他抓一把揉.搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌fu所带来的快.感。
　　王薇在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻.吟着一边叫道；“你这个家伙真是一个魔鬼，你不要这样玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点放进来好不好？”。
　　戴官仁笑道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就拉开拉链，把裤子褪了下去，然后抱着王薇对准自己的宝贝就坐了下去。
　　王薇被插得娇叫了一声，眼泪都疼了出来。戴官仁见了就给她按.摩了一下，不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻.吟，小屁屁也快速的扭动起来，两种不同声音在包厢里不断的交响着，这样做了一会儿王薇就爽得摸不着北了。她只觉得那快.感一阵阵的涌了过来，她都不知道有过几次高chao，累得连动的力气都没有了。
　　戴官仁见她没有力气了就给她按.摩着，两人脸对这脸，王薇见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在戴官仁的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，戴官仁见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，今天还是你的第一次，但你的动作却是那样的狂.野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人完全不一样？”
　　王薇在他温柔的爱.抚下那粉红色的乳.珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻.吟声。她的手在他的背上轻轻的抚.摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“我的性格跟别人不同，既然做了就尽情的去做，刚才那种快乐的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　戴官仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚.摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。戴官仁轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　戴官仁仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的玩弄下，王薇也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳珠划动着，她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　戴官仁见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳.珠轻舔着，王薇在他的玩弄下呼吸慢慢的变得急促了起来。小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美.臀开始快速的旋转起来。戴官仁知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
　　王薇坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。她“啊”的叫了一声以后就躺在戴官仁的怀里一动也不动了。
　　王薇休息了好一会才恢复了一点力气，戴官仁见她有力气了就在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，爽吗？”
　　王薇红着脸道；“实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。我真的觉得很奇怪，怎么跟你做就没有那种想吐的感觉？这是这是怎么一回事？”。
　　戴官仁笑着道；“其实这是你的心理作用，一定是你碰上了一件你不如意的事，也许是被一个你不喜欢的人强吻过，当时你吐了，以后就形成了一种自然的反应，也许是你对我不反感，这才没有出现这样的现象。”
　　王薇红着脸道；“还真是你说的这样，我在十五岁的时候被一个同班同学强吻过，那一次我吐得一塌糊涂的，以后一闻到男人的口气就想吐，和你的情况也是你说的这样，我在上大学的时候就喜欢上你了，只是有这个毛病才不敢接近你。你还真不是一般的聪明，就好像亲眼看到了一样。”
　　戴官仁笑道；“谢谢你的夸奖，其实我也是跟那些算命先生一样瞎说的，其中当然也有一点推理，没有想到还真被我蒙对了。”说完就含住她的小白兔吸了起来。女人的小白兔是重要的性qi官，戴官仁的眼睛首先盯在她这儿不是没有原因的，王薇的小白兔还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的小白兔这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只小白兔上面抚摩起来.
　　戴官仁一与她的小白兔接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而丰.满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳.香，还放射着迷人、诱.人的魅力。他知道拥有美丽胴体的女人，大多有美丽的乳.房。他的其他的女人也是这样。


第305章
　　戴官仁一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的胸腰部和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.
　　戴官仁虽然在跟王薇激情着，但他的舌头还在吸着她口中分泌出来的津液。他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　王薇从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的吮吸着，此时的王薇就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢戴官仁给她带来的给快乐，感谢他让自己从那个冰冷的世界走了出来。
　　两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快感发泄了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吮.吸着，都有着一种不想分开的感觉。
　　不一会王薇就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，戴官仁见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的小白兔揉.搓着，这一来王薇就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。
　　戴官仁的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。王薇美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的qing欲都挑起来了。她看着自己的小白兔上顶端的那两点粉红被他玩得站了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一阵阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……
　　王薇大声的呻吟着，ji肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在戴官仁强健的身躯上，娇躯有规律的颤抖着，在戴官仁的精心耕耘下，她又来了一次高chao。
　　吴王薇躺在戴官仁的怀里回味着那高chao后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒、和难以言语的愉悦，让她发软的身体再一次的颤抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了……
　　戴官仁知道她这样自闭的女人不是一两次高chao就可以让她回归本性的，现在自己虽然已经把她的情yu都开发了出来，但还得加强战果才行，只有把她那原始的情.欲都激发了出来，才可以让她恢复正常人的生活。因此，在王薇缓过气来以后又抱着她的腰展开了进攻。
　　王薇觉得那种无法言喻的快感又向全身蔓延了，而且来得更加的猛烈，她随着这种舒服的感觉大声地叫喊着，这种感觉越来越强烈，越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快乐，越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，她忍不住歇斯底里的大叫道：“真美，美死了，我，我死了！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　戴官仁每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时王薇“啊”的一声惨叫来，原来戴官仁的宝贝一不小心插进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把戴官仁的宝贝扭出来。
　　戴官仁是故意让自己的宝贝插进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，而且把她的菊花也开发以后，她的qing欲也就会更强烈了，这对治愈她的自闭症也是很有好处的！这时见王薇想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道；“这是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。”说着就忙给她按.摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。
　　在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的动作里，王薇不一会就不疼了，里面还传来了一zhen阵的快感，而且那快感还在持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”
　　戴官仁一边工作着一边玩起了她那在波动着的小白兔，他的手感受着她那bao满的小白兔的柔软和惊人的弹力，听了她那娇媚的吟叫声就笑着道：“如果不爽的话就没有人这样做了，要知道现在没一个女人不这样做的。”
　　王薇红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。”不过她觉得这一切是如此的美好，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的！
　　也许做菊门带有变.态的倾向吧，王薇感觉还真的很刺激的。她一边扭动着小屁屁一边快乐的歌唱着。那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，bao满的小白兔随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了！
　　王薇已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰man的小白兔正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的小白兔胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的小白兔是无比丰腴和jian挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的小白兔更添风采。
　　秦戴官仁尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他低下头一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会王薇的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吮.吸着。王薇在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　戴官仁见她这样骚了将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，在他的努力下，王薇那敏.感的乳珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇躯急颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。菊花的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发！
　　达到颠峰的王薇如八爪鱼般紧紧缠绕着戴官仁，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　戴官仁没有理会王薇的动作，而是加快了进攻的速度，他想让王薇享受一次巅峰般的刺激，让她得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就把宝贝换到了她的小溪里，在顶了几十下以后就放开了精.关，一股热.流也就气势磅礴的冲进了王薇的小溪深处。
　　王薇的小溪很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她的心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热.流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的呻吟着道；“不要射在里面，我还不想做妈妈！”
　　她那呻.吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了戴官仁的脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，他觉得他的每一下威猛的冲撞。就好像直接撞击着自己的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，然后就一动也不动了。
　　看着王薇那不堪承受的样子，戴官仁升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，当下就把她紧紧地抱在怀里，让她享受着高chao后的余韵。
　　王薇脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片，显得更加的娇艳欲滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她有气无力的呻.吟着道：“我现在累得不想动了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你。刚才我就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高潮……她的话还没有说完，就累得在在戴官仁的怀里睡着了。
　　就在这时，一阵高跟鞋的咚咚声越来越近，接着听到到一个清脆的声音道；“小薇，害我到处找你，你这死丫头，原来躲在这里。”随着话音，包厢的门被推开了，一个看去二十来岁的美女走了进来，她穿着一套手工做的古典旗袍，发髻高挽，颇具东方女性的神韵。当她看到王薇跟一个男人光溜溜的缠在一起就气疯了，抓起茶几上的红酒瓶就向戴官仁的头上砸了过去！
　　戴官仁一把抓住她的手把她按在沙发上道；“你是不是疯了？你看到我们在做.爱还要进来，你是不是也很想做了？恰好老子还不上不下的，你既然想要我的命，我就那你来杀杀火。说完就把王薇放在沙发上躺着，抱美女抱在了怀里。
　　美女是王薇的母亲秦岚，她想挣扎，但被戴官仁将她纤.细的柳腰紧紧的抱住了，想要动一下都不行。她一边挣扎着一边骂道；“臭流氓，快放开我！”她感觉到自己的小溪被一个硬硬的东西在顶着，还真有点无地自容的感觉。
　　戴官仁的色手一边在那条修长的.玉.腿上抚.摸着一边邪邪的笑道，“如果我放开你，你又会拿那个酒瓶要我的命了，你的腿摸起来很舒服，我放着这样舒服的事不做，却让你拿酒瓶来砸我的脑袋，你以为我有病是不是？”戴官仁一边说着一边继续在她的美腿上抚揉着。
　　秦岚只觉得被这个男人抚揉着玉.腿痒酥酥的，可她此时的身体根本没有反抗的余地，她的一双美目充满了愤怒的眼神瞪着戴官仁道；“我是王薇的母亲，把我女儿怎么样了？你快放开我，你如果敢对我乱来，我一定会想尽办法杀了你。”
　　戴官仁一边继续抚揉着美女的玉.腿，一边看着她不知是羞涩还是气愤而胀红的美艳脸蛋笑着道；“你就不要来骗我了，你看起来跟她就一对姐妹花，最多也就是她的姐姐，想要骗我是不可能的，你妹妹已经爽得昏过去了，你要不要也这样爽一下？”
　　秦岚一听就更加恨死了这个家伙了，这个家伙实在太邪恶了，奸了自己的女儿不算，竟然还想强.奸自己，但自己确实看起来跟女儿的样子差不多，还真没有办法来证明的身份。而且这个家伙的那只色手好象极富技巧，抚揉着自己的玉腿竟然产生了一种舒爽的感觉。


第306章
　　戴官仁见美女没有说话，只是在那里挣扎着就笑着道；“我就知道你是来骗我的，现在没有话说了吧？！”说完就搂着秦岚纤.细的柳腰，将头凑到她的粉脸之上开始吻了起来，秦岚在刺激与紧张的双重快感冲击下芳心乱跳，呼吸急促，只能无助的挣扎着。她很想叫人来救自己，但一想到这个家伙这样厉害，是绝对不会让自己大呼小叫的，而且包厢里的隔音效果被自己装饰得还不是一般的好，就是高声大叫也是不会有人听见的。
　　戴官仁吻住那红润娇嫩的樱桃小嘴狂吸狂吮着她檀口之内的小香舌，手也攀上了她的小白兔，秦岚口里那令人心情舒爽的甜美芳汁让他体内的欲.火高涨起来。他知道这个美女是不会轻易就范的，只有拿出真本领来，才能让这个高贵端庄的美女心甘情愿臣服于自己胯下。
　　秦岚一边挣扎着一边说道：“你不要这样好不好？我真的是王薇的母亲，你刚干了我女儿，怎么还可以再干我？”她一边说着一边无力地推着戴官仁在摸着她ru房的手。
　　戴官仁对她的话直接无视，只是隔着乳罩大力的揉搓着秦岚那丰.满的酥.乳，他只觉握在手里温软如玉，极具弹性。
　　秦岚双.乳被揉着，只觉一阵阵快.感如同电流一样涌遍全身，不禁全身都发起抖来。她又羞又急，不住地推着戴官仁的手，只是她的力量和戴官仁比起来是那么的无力。
　　秦岚口中不住地哀求着：“求求你不要这样……我们这样做我怎么面对我的女儿？”戴官仁已经是欲望暴涨，又岂能理会她的请求？他的手不但没有停，反而越来越用力了。
　　秦岚反抗了一会儿，但没有丝毫的效果，不由得心中又急又怕，俏丽的面庞上无声的滑落了两行清泪。她没有考虑激烈的反抗，她知道即使激烈的反抗也不过是徒取其辱而已，自己也是无法将他推开的。
　　戴官仁一边大力地揉着秦岚丰.满的酥.乳，一边把她的旗袍跟乳.罩都脱.了下来，秦岚条件反射性的伸手推拒，只是她的动作是那么的软弱。随着戴官仁的动作，她的身躯就一.览.无.余的暴露在了戴官仁的面前；白晰柔嫩的娇.躯，高耸挺拔的乳.房、红艳艳的乳尖，她身上的每一个部件都是令人一见为之疯狂的精品！
　　秦岚无助地闭上了眼睛，此时的她显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的惊慌，她那柔弱无助的神情却更激起戴官仁摧残她的性.欲。
　　戴官仁伸出手按在她那对嫩白柔软的豪.乳上。当他火热的大手接触到她那柔嫩的肌.肤时，秦岚立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。双颊似火，浑身瘫软，随着戴官仁的揉.捏，一种种说不出的舒服感觉涌上心头，ru房原本是软绵绵的也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到惊慌和羞愧，但是生理机能上的变化是她无法控制的。她浑身不断的颤抖，泪珠却是滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情。但她还是一边扭动着小屁屁一边哀求着道；“求求你放了我好不好？我都快四十岁了，而你是这么年轻，又长得这么英俊，想要美女是很容易的，玩我一个老女人有什么好”？
　　戴官仁笑道：“我这是报复，不是故意的要玩你，你拿酒瓶砸我的脑袋，如果我不玩一下就太吃亏了，而且你的肌.肤这样的嫩滑，一点也看不出是一个老女人，再说哥哥我现在下面胀得难受，也就只能找你解决了，等我搞遍了你身上的三个洞就放了你。
　　秦岚一听得那句搞遍身上三个洞立时露出恐惧的神情哀求道：你不能这样啊，这是变.态的人才做的啊，求求你不要这样，你这样做会遭天遣的！你还这么小怎么就变成一个变.态的人了？
　　戴官仁笑道；你可能是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了，你既然已经有过男人了，我就先玩别人没有玩过的地方，你乖乖地和我弄一次。我不想用真气控制你，因为这样一点乐处也没有。说着就让她趴在沙发上，然后将宝贝在她的菊花上磨了几下，然后一下就顶了进去。
　　秦岚被戴官仁这一下顶得全身都僵了，眼泪像断了线的珍珠一样的落了下来，她转过头来哀求道；“不要这样玩我好不好？求你放过我吧！求求你了”！
　　戴官仁一边将宝贝在她的菊花里抽动着一边说道；“我可告诉你哦，你要是答应我的话我们两个就配合的做，如果你不答应的话我就不会怜惜你了，我相信你是顶不住我的攻击的，到时候你在床上要躺几天才能起来的话，就不能怪我不怜香惜玉了。你乖乖地配合让我搞遍你的三个地方我就放过你，你好好的想一下吧！”
　　秦岚也知道自己答应不答应他都会这样搞的，她也知道这个男人有着很好的功夫，自己在他的手里要一点反抗的余地都没有，而看他把女儿都玩得昏过去了的情况看来，他要把自己搞得在床上躺几天也是很有可能的，看来现在是不答应也只能答应了，而自己的菊门里现在竟然有了一点又胀又痒的感觉，因此，她流着泪道；“求求你快一点做好不好”？
　　戴官仁笑道，你这是求我干你的菊门了是不是？
　　秦岚没有说话，只是低着头饮泣着。
　　戴官仁将宝贝慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的全部插入。
　　秦岚无奈之下只好呜呜的抽泣着向後顶着小屁屁，戴官仁的巨型宝贝也就在她那雪白性感的菊花之内驰骋起来。
　　戴官仁对她这样的配合感到很满意，他一边运动着一边奸笑道：你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的。他的话声一落，他那粗壮的宝贝就在她菊门里快速抽送起来，上插花，下插花，左插花右插花，直插得秦岚浪叫不已！
　　戴官仁陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又似暴雨打芭蕉，把秦岚插得娇躯不住的颤抖，此时的她已被欲.念淹没，口中大叫起来；“怎么会有这么爽？好舒服”！
　　戴官仁快速的运动着，不一会她的菊花居然也和王薇一样的开始流出水来。泛滥的汁液随着戴官仁的宝贝的进出溢流出了菊洞之外，将二人的结合处都弄湿了。那紧迫及湿润的快感令戴官仁加大了腰部的力量，也加快了速度，秦岚在她的攻击下身体急速的颤抖起来。
　　“噢！好舒服，小弟弟你实在太能干了，难怪我女儿都被你弄得昏过去了”。秦岚在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪.叫声。戴官仁的冲击竟刺激得她前面的花房肉壁突然产生了数度痉.挛，yin水大量的从前面的小溪深处涌了出来。
　　戴官仁其实也从秦岚进门时的口气中听出了这个美女是王薇的母亲，他只不过不想放弃这个美女才故意装作不相信的。还真没想到她们母女两个竟然在肛.交下都能达到高.潮。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　戴官仁的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感，他一边运动着一边摸着秦岚那光滑晶莹的玉背道；“你怎么叫起弟弟来了？现在是我在干你，也就是你的老公了，你先叫一声老公来听一听。”他那快速的进攻又劲又疾，两人肌.肤相撞的声音“啪啪啪啪”的又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪.水，而非燎原星火。
　　戴官仁一连串急攻猛打，每一下的力道都是那样的结实，把秦岚的小屁屁都撞红了，白玉似的肌.肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　秦岚相比王薇还要浪多了，随着戴官仁一下又一下的攻击，她的双乳就像波浪一样的在那里摇荡着，水蛇般的腰一扭一扭的，白白圆圆的香.臀更是不断地向后面挺送着，真是极尽风骚和yin荡。
　　戴官仁见她这样骚就冲击得更加的快了，秦岚忍受不住那强烈的快.感而尖叫起来，把粗大的宝贝重重的顶在她的直肠内，刺激得她一阵阵的哆嗦，丰满雪白的身体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人欲.火的绯红色，艳红的樱唇半张着，从诱人的檀口泄出勾人欲.望的呻吟声。她那雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的ru房幻化出阵阵乳.浪。随着戴官仁的冲击在那里激烈的摇摆着。
　　两人大战了好一会，秦岚爽得腿都站不稳了，戴官仁见了就换了一个姿势，让她躺了下来，然后把宝贝插进了她的小溪里。秦岚的小溪早就觉得很空虚了，戴官仁的宝贝一进去就抱着他的头呻吟着道；“好大，好爽，好舒服，怎么会有这么爽？我都做了十多年的爱，还是第一次尝到这样的滋味。”
　　戴官仁一边抓住她那活蹦乱跳、浑圆饱满的ru房大力的揉.捏着，嫩白的ru房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的ru房在他的手里变换着各种各样的形状，秦岚放.浪的回应着他，将乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在戴官仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。
　　秦戴官仁用力的揉搓着她的ru房，秦岚象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。戴官仁慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的ru房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得秦岚的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　由于两个人都搂在了一起，秦岚感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把自己的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她绝对自己似乎失去了语言能力。将一切都淡忘了，觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达自己此刻的心情。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。她现在已经被戴官仁彻底的征服了。
　　两个人尽情地配合着，以各种不同的体位大战着，秦岚正是如狼似虎的年纪，还真是棋逢敌手，将遇良才，两人直干得天昏地暗，日月无光，终于，秦岚发出了投降的呻吟声：“啊……好爽！我还从来都没有这样爽过，我要泄了！啊……我不行了！”
　　这时的戴官仁还在兴头上，一见秦岚说不行了就在她的小屁屁上拍一一掌，宝贝也重重的顶了几下道：“你怎么就完了？我可是还没有尽兴哦。？”
　　“嗯！好女婿，我不行了，没有力气玩了……”秦岚这时已是娇喘吁吁，全身都没有一点力气了。
　　戴官仁见她没有力气动了只得停了下来，休息了一会以后，戴官仁把宝贝放到她的嘴边道；“我说过要玩遍你的三个洞，现在你可以给我口.交了，你该不会说你不知道怎么玩吧”？
　　秦岚红着脸道；“这样的事我还真的没有做过，不过我看过录像，还是会一点的”。说着就用手握住他宝贝的根部，轻启红唇伸出香.舌在龟..头上舔了起来。她开头虽然有点生疏，但不一会就做得很好了，那温热的小嘴灵活的地在他的宝贝上吸着，湿滑的小.舌还在龟.头上来回地舔着。她越舔越低，戴官仁的宝贝迅速地膨胀起来。
　　秦岚在他那红得发亮的宝贝的表面轻轻的舔着，她的小.舌头慢慢的卷动，她的动作越来越熟练，戴官仁见她只在外面舔着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝插入了她的小嘴里。
　　戴官仁的宝贝在她那嫣红的小嘴中越插越深，龟.头已经抵在了她的喉咙里。把她的眼泪都顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮.吸着戴官仁的宝贝，剧烈的快.感冲击着戴官仁的神经，看着秦岚高翘着屁.股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有着一种很满足的感觉。
　　秦岚在认真的含着戴官仁的宝贝套动着，戴官仁的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪.乳上不住地揉.搓着。


第307章
　　秦岚吞吐的速度不快不慢，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把把他下面的两颗大豆吸入了嘴内，让他的两颗大豆在她的口里滚动着；然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。
　　戴官仁感到舒服极了，这时秦岚的嘴在他的宝贝上大进大出，戴官仁的宝贝被她越吸越硬了，那刺激的程度是以前从来没有过的。秦岚吸了一会以后就把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强，玩了这么久还跟没有事一样”。
　　戴官仁把她抱在怀里笑着道：“想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好，就看了几次录像就做得这么好，还不是一般的聪明”。
　　秦岚娇媚的道；“我还不是十分的会这些技巧，如果你喜欢的话我会好好的学的”。她那娇媚的样子十分自然，既不太过份，也没有调.情的感觉。她一边说着话一边用手继续玩着戴官仁的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，戴官仁的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还把这个庞然大物吞下了下去。这样的宝贝比那些美国黑人的家伙都要大多了。
　　戴官仁笑着道；“那好，我就喜欢和你们换着花样玩，我知道你还没有满足的，现在我们就继续开始那快乐的运动吧。”说着就把宝贝插进了她的小溪里开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。
　　“啊……好爽……”秦岚的情.欲已经被戴官仁全部激发了出来，还不是一般的淫.荡了，戴官仁的宝贝一进去她的圆臀就摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接戴官仁的宝贝，她的双手紧紧地抱着戴官仁的腰，嘴里娇媚的呻吟着。戴官仁的宝贝不断的被她的小溪吞没又不断的抽出来，那样子还真够淫.靡的。
　　这时戴官仁又跟她换了一个体位，他将秦岚那修.长的美.腿扛在肩膀上压往她那浑圆的乳.房，然后加快速度抽插起来。他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的ru房，揉.捏着她那粉嫩的ru珠，秦岚摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美.腿在戴官仁的臂肩膀上抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着戴官仁的抽插。
　　戴官仁一边快速的运动着一边在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　秦岚一边挺动着小屁屁一边呻吟着道；“美极了！我还从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，你既然是小薇的男朋友，我就是你的丈母娘了，想不到你连丈母娘也敢玩，你就不怕小薇不理你？
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑着道；看来你真是王薇的母亲了，其实王薇也不是我的女朋友，我们只是同学的关系，我们都好就没有见过面了，今天是她来找我来假扮她的男朋友的。看来她以后还真的只能做我的女人了，因为她一跟别的男人接近就想吐，只有对我不反感。
　　秦岚一边要着小屁屁一边呻吟着道；“难怪她一直不找男朋友了，原来有这样的毛病，看来是被我把她逼急了才找你来骗我的，现在把自己也害了。”
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑着道；“她怎么是害你了？我看你要感谢她才对，要不是她把我带来这里，你会这样爽吗？”
　　秦岚一边配合着戴官仁的动作一边呻吟着道；“要是单凭这一点来说还真是这样，我以前还从来都没有这样爽过，但你把我们两个都玩了，要是被人知道了，我一生的名誉都完了”。
　　戴官仁笑道；“只要你们自己不出去说，别人又怎么会知道？现在很多人都搞一.夜.情，你就当玩一.夜.情就行了。就是被人知道了，你换一个城市住就行了，现在的人自己的事都忙不过来，才没有人来管你的闲事。”
　　“你说的也有点道理，就是真有人知道了，我住到省城去就行了。我们就不说这些事了，反正已经被你强奸了，就好好的跟被你玩一次吧！”。
　　戴官仁笑着道；“看来你是想做我的女人了，还真的做了长远的规划，其实你大可以不要把这事看得太重，只要觉得快乐就行了。”他的动作慢慢的由慢而快，手在她的ru房上也由轻而重的百般搓.揉着。
　　秦岚在他那快速的进攻下脸话都说不出来了。她星眸微闭，小嘴里急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在戴官仁的肩膀上抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧沙发将她那圆白的翘臀强有力的耸动着。不一会她的手就紧紧的的抱住了戴官仁的头，嘴里断断续续地叫道；“喔！好女婿，你丈母娘又不行了，我又要……高.潮了”。
　　戴官仁的宝贝也感觉到了她花瓣的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子.宫，只觉她那深邃的蜜.道含着他的宝贝在激烈的吸.吮着，如涌的热.流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长.的大腿压向她的酥.胸，好让自己的宝贝进去得更深一点。秦岚的玉手紧紧的抱着戴官仁的脑袋，迷人的胴体一阵阵的颤动。
　　戴官仁知道女人是可以连续的来好几次高.潮的，象她这样好就没有玩了的女人不是一次两次高.潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的蜜.道吸.吮的快感。他只觉得秦岚的子.宫.颈就象婴儿吸奶一样的吸着自己的宝贝，花瓣更是一紧一松的蠕动着，自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　秦岚的情.欲还真不是一次就可以满足的，高.潮刚过去就又觉得蜜.道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但戴官仁紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着道：“好女婿，你快一点动吧，你丈母娘的里面好痒”。
　　戴官仁促狭的邪笑着道；“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”。他这时的姿势正好和秦岚嘴对着嘴，她的红唇又是那样的诱.惑，他忍不住的在那里吻了一下。
　　秦岚实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道；“是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动，你就不要……逗你丈母娘了好不好？我真的好难受”。
　　戴官仁闻言立刻展开了‘灭火’行动，宝贝快速的耸动抽插起来，秦岚也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出yin靡的呻吟：“好棒，想不到会有这样爽，真的好舒服”。
　　戴官仁笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝”。说完就吻住了她的唇，秦岚也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着，吮.吸着。戴官仁那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索挑逗着她的香.舌，两人唇舌交织的热吻起来。
　　戴官仁一边跟秦岚热吻着一边快速的运动着，直到贾玲都喘不过气了才松了她的唇，然后他的舌头就滑到了她的ru房上，他的舌头在她那粉红色的ru珠四周舔来舔去，然后含着她的ru珠温柔地吮.吸着。秦岚觉得浑身都酥酥的。双手捧着戴官仁的头拉了上来，然后将舌头又伸入到了戴官仁的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦胜的头，好像一松开戴官仁就会跑了一样，底下的液体伴随着戴官仁的抽插溢了出来，连续不断地流在沙发上，把沙发都流湿了好大的一块。
　　戴官仁见她这样骚就动得更加的快了，秦岚忍受不住那强烈的快感又大声的呻吟起来，戴官仁的宝贝每一次都重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，丰满雪白的身体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾.人欲.火的绯红色，艳红的樱唇半张着，从诱人的檀口泄出勾.人欲.望的呻.吟声。丰满的乳.房幻化出阵阵乳.浪。随着戴官仁的伏下又被压得扁扁的。
　　戴官仁把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳，浑圆饱满的乳.房大力的揉.捏着，嫩.白的乳.房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的乳.房在他的手里变换着各种各样的形状，秦岚也放.浪的回应着他，将自己的乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在戴官仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。随着乳.峰的逐渐涨大，顶端的粉红乳.珠也逐渐接近了戴官仁的大嘴，戴官仁的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他唇舌间，而秦岚的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　戴官仁用力的吸.吮着她的ru房，秦岚象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。戴官仁见她这样骚，也就慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的ru房蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得秦岚的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　秦岚的屁股跟随着节拍的节奏挺动着，花瓣含着戴官仁的宝贝一吞一吐，那“啪”、“啪”的撞击声一下接一下的清脆的在包厢里回荡着，秦岚被他干得呻.吟声也更加的高亢了起来。
　　戴官仁含住一只饱.满雪.嫩的玉.乳吮.吸着那粒粉红娇嫩的乳.尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉.峰揉.搓着，一只手轻抚着秦岚那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他玩了一会以后就滑过秦岚那纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后在她的大.腿上揉.搓着。那细腻白皙的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的粉嫩的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到秦岚像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，戴官仁感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的双唇寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　秦岚那纤细灵动的手指在戴官仁的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚.摸着，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲，连续不断的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的娇躯一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩白皙的粉颊、结实而富有弹性的乳.房都布满着一层晶亮的光辉。
　　秦岚她微微的闭着双眼紧紧地搂着戴官仁，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，戴官仁只觉得在她那小溪里的宝贝被她的嫩肉一下一下的挤压着。她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼叫着。
　　秦岚被戴官仁玩得玉颊晕红，她觉得那根深深插进自己体内的宝贝是那样饱满火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这几年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了，直到自己没有一点力气了才停了下来。
　　秦岚汗水淋淋的躺在床上，从她那浑身发软的瘫在戴官仁的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂。多么的激烈了。
　　秦岚她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来。她的头依然枕在戴官仁的胸前，享受着云.雨过后那片刻的温馨与宁静。戴官仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。秦岚觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她的手也在戴官仁的手上轻轻的爱.抚着。
　　戴官仁的目光在秦岚的身体上巡视着，这时的秦岚头发披散着，但仍然显得高雅而端庄。那白玉般的乳.房高耸在那里依然是那样的吸引着他的眼光。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性.感成熟的娇.躯，那完美的融合还真有一种令人窒息的感觉。
　　秦岚那雪白的胴体因做.爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱.人的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳.房还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　戴官仁的目光目光顺着她那白皙性.感的大.腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱.满和诱.惑力，她的小溪还在那里流着yin水，，那情景真是勾人心魂，戴官仁看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。


第308章
　　秦岚任凭戴官仁那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短。成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红，另人看去既妖艳又诱.人。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红，戴官仁看得差点就忍不住了。
　　他看完这些又想看看她的臀.部，就把她的身体翻了过来，她的臀.部也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀.部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀.部丰.满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，这样的臀.部真是集视觉、触觉美之大成。他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉。她的双.腿也是无可挑剔的，大.腿圆浑，小腿修长，看去令人有一种赏心悦目的感觉。
　　秦岚一见戴官仁在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的ru房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看戴官仁的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的美目。
　　戴官仁不可自拔的握住秦岚那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在白皙的乳肉上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微的颤荡着，秦岚被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，嘴里发出yin荡的呻吟。
　　成熟的胴.体散发出淡淡的体香，戴官仁还真有点迷醉了。他轻轻的爱.抚着他的乳.房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄。这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地吸.吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　接着他又向她的臀.部发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了。他以手掌画圆的方式去按摩她的臀.部，在抚.摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着臀.部，
　　戴官仁在用手玩了一会以后就用上了嘴，他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着双.乳，富有弹性的胸.部在他的捏弄搓.揉下，小巧的草莓更加的突出了，戴官仁用拇指和食指挑.逗着那已高高翘立的草莓。秦岚满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体倒在了戴官仁的怀里，她被戴官仁玩得情.欲又高涨了，一双半闭的秀眼里满是情.欲和妩媚，她的手也不由自主的在戴官仁的背上抚摸起来。
　　好美！戴官仁发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，秦岚那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳.房挺立在温热的空气中是那么的诱.人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有一个和她一样性.感的女儿。
　　戴官仁控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉.搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两隻手抓住那饱.满的豪.乳用力地揉.捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳.晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸.吮着因刺激而勃.起的草莓，从他的嘴里发出了因吸.吮而发出滋滋的响声。
　　乳.房上的刺激促使秦岚开始性奋了，戴官仁见她又想要了就抓住她的小蛮.腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀.肉，然后将两瓣臀.肉剥张开来用力一挺，宝贝就从秦岚的雪.臀后一举插入她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　戴官仁整个人都伏在秦岚那光滑柔嫩的背上，一边嗅着秦岚身体的芳香一边运动着，秦岚也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的小屁屁纵情地前后扭晃，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个小白兔不停地晃动着。
　　秦岚的小手抓着沙发，嘴里娇媚的呻.吟着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美.腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着戴官仁的动作。极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实，她尽情的享受这个小男人带给自己的快乐。
　　戴官仁一边运动着一边抚.摸着贾玲那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的美.腿轻.抚着，接着他的手伸到了她的小白兔上，然后抓住那两颗乳.珠上下左右的旋转着。
　　秦岚在戴官仁的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，开始娇啼起来，柔软娇嫩的乳.珠也渐渐的硬.挺起来。她觉得这种狗.爬式的姿势比以前要进去得更深了，每一下都进入了小溪的最深处。
　　两人大战了好一会，秦岚觉得自己的身体被这强烈的快感冲击得酥.软了，趴在那里都没有力气动了。戴官仁见了就又把她换成了正常的体位。他一边运动着一边含着她的小白兔吻了起来，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吸.吮着。秦岚觉得浑身都被他吸酥酥的，她伸出双手捧着戴官仁的头拉了上来，然后将舌头伸入到了戴官仁的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着戴官仁的头，好像一松开她就会跑了一样。
　　戴官仁见她这样骚就动得更加的快了，秦岚忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，她那雪白的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱.唇半张着，雪白丰腴的小白兔变得绯红，幻化出阵阵乳浪。随着戴官仁的伏下又被压得扁扁的。
　　戴官仁玩了一会一会把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉.捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，秦岚放.浪的回应着他，将小白兔高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在戴官仁的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。秦岚象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。戴官仁慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得秦岚的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　见惯了美女的戴官仁也不由得被秦岚那yin荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里揉.捏着那娇软的雪.乳，把她那一双如含苞初绽、般清纯可爱的娇小乳.珠给揉得站了起来。在他的揉.搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的乳.珠娇艳绝伦，媚光四射地、巍巍怒耸在柔美的小白兔上娇柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚艳娇嫩的可爱乳.珠的周围，两圈嫣润粉红的乳.晕更衬托出那一对圣洁的娇挺乳.珠的艳丽。
　　戴官仁一边运动着一边打量着秦岚那浑圆玉美的雪白美腿，他对丝袜美腿特别的钟爱，他这时用另一只手在她那修长的美.腿上抚摩起来。
　　“唔——”秦岚被戴官仁的三面进攻玩得春.情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，戴官仁那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人迷醉，她知道要碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，要是做了他的情.妇，自己以后的日子是不用担心吃不饱了。想到这里她心花怒放，芳心已依附在了戴官仁的身上，她的身体在享受着戴官仁的爱.抚，小溪在感觉戴官仁那快速的冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　戴官仁见了她那美艳的样子心都醉了，在秦岚那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉.搓着她那丰软盈盈的小白兔，秦岚一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；你太强了，我都被你玩得死去活来了，看来我们母.女是对付不了你了，小薇都被你玩得睡着了，而我现在也快要被你弄得不能动了。
　　戴官仁笑道；我做.爱是越做越有精神的，我听说有的女人可以整夜的玩，高.潮以后休息一下就可以重来，你没有力气了只要休息一下就行了。他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”秦岚的乳.珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她的乳.珠还没有被人这样的玩过，这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，她丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻.吟，还是给这个男人的奇异逗弄而羞怯。
　　异样的刺激令秦岚的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，而那令人脸红心跳的快.感越来越强烈了，她这才知道什么叫情不自.禁了。她芳心迷醉，感觉到戴官仁那只似有无穷魔力的手在她敏.感的玉肌雪肤上游.走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向，但自己的菊花刚被他玩过，还有点疼的感觉，她羞赧地忙将一双修.长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　秦岚虽然抓住了戴官仁的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着秦岚那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝秦岚那情动的每一个细节，体昧着征服母.女花的每一分每一秒。他能清晰地感觉到秦岚那娇柔无骨的雪白侗.体在他耐心而wei亵的逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　戴官仁斜眼看着秦岚那秀气的桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，那只魔手的手指则插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里，然后在里面转着圈。秦岚在戴官仁的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于戴官仁只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，小屁屁极力的迎合着他的运动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住戴官仁的脖子。
　　不一会秦岚的身体就被这强烈的快感冲击得酥软了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“好女婿，你真的太棒了，你丈母娘又被你玩得没有力气动了。
　　听着秦岚那如仙乐般动人的娇啼，戴官仁一边发泄着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住秦岚另外一只娇软丰盈的乳.房揉.搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳.珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳.珠上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令秦岚的芳心都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她不想让女儿听到自己那yin荡的呻.吟，但那强烈的快感使得想不让自己呻吟出声都难，那令人脸红心跳的本能快.感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
　　王薇这时已经被她母亲的淫叫声惊醒了，看着母亲被戴官仁玩得在那里乱七八糟的淫叫着，心里很不是滋味，自己要是不把他带回来就好了，这个家伙一点是把母亲给强奸了，但看到母亲那个舒服的样子，心里不觉的又为母亲能享受到这样的快乐而庆幸，母亲已经好久没有做过爱了，这些年都一心扑在生意上，那寂寞和孤单已经伴随她好多年了，也该好好的享受一下生活了，想到这里也就心安了一点。
　　不一会王薇就被母亲的那种浪.态感染了，看着母亲那个淫.荡的样子，小溪里又痒得很难受了，身上也骚.痒难耐，她忍不住的抱着自己的小白兔揉搓起来！


第309章
　　秦岚芳心如醉，她感觉到戴官仁那只似有无穷魔力的手在她敏.感的玉肌雪肤上游.走着，她看了一眼在一边自摸的女儿，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！好在女儿正忙着自摸，她羞赧地忙将一双修.长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地夹紧，想把戴官仁的手挡住。
　　戴官仁知道她的心思，他想昂秦岚在王薇的面前尽情的表演一下，也就加快了进攻的速度。此时的秦岚再也控制不住自己的身体了，她的身体被戴官仁冲击得就像一条汪洋中的小船一样在激烈的摇荡着，那樱桃似的红唇微张微合。从小嘴里吐出着一串串的淫.叫声。她伸出双臂紧抱着戴官仁，享受着那史无前例的充实与快.感，强烈的刺激使得她的身体也放.浪的配合起来，似乎只有这样的动作才能让充实的快.感更加强烈……
　　沙发剧烈地震荡着。戴官仁的动作充满着原始的野性。一旁的王薇美眸似水。她被这野性的动作震撼了。潮热在加巨，她的芊芊玉手把乳.房顶端的乳.珠都揉搓得的突了起来，娇.躯也一阵阵的颤抖起来，母亲那yin叫声刺激着她的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要戴官仁能快点将母亲带到快乐的颠峰，她急切的等着他来宠幸自己……
　　秦岚只觉一股股电流一样的快.感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，此刻的她已经情迷意乱，她不顾一切的扭动着身体，尽情的配合着秦胜的进攻。此刻的她淫叫顾不得女儿就在边上看着了。
　　戴官仁那持续的冲击让秦岚爽得魂飞魄散，戴官仁为了彻底奴役这个充满肉.欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那沙发都冲激得一晃一晃的。
　　不一会秦岚就承受不住戴官仁的大力冲击了，扭动的身体也跟不上戴官仁的速度了，她的呻吟声也变得微弱了起来。戴官仁知道她快要不行了，他那动作的频率更快了。秦岚领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，修长雪白的优美大腿猛地高高扬起、僵直。最后又酥软地搭在了戴官仁的肩膀上。那柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤。
　　“好舒服，爽死我了！……”秦岚娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高..潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高.潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　戴官仁见秦岚不行了就把她放在了一边，然后把王薇抱在怀里笑着道：“你是不是又想要了？本来我是可以让你们两个一起爽的，但我想让你们都好好的体会一下做.爱的乐趣，要是一起做的话就领略不到那各种姿势的快.感了。”说着就吻上了她的小嘴。
　　王薇一被戴官仁抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。戴官仁先从她那柔软的红唇开始，王薇也把自己的嘴慢慢的迎上来，戴官仁温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，王薇感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，戴官仁的手也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到了她的胸.部。
　　王薇的小白兔浑圆挺拔，鲜红的乳.珠已经被她自己玩得挺立起来了。戴官仁慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，王薇那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　王薇早就情.欲高涨了，一被戴官仁抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把戴官仁的头拉了上来，然后双臂环住了戴官仁的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在戴官仁的嘴里互相纠缠着。
　　戴官仁左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉.搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　王薇一被戴官仁抱在怀里脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，以前一被男人抱着就呕吐现象已经不见踪影了，加上戴官仁那有技巧的挑.逗，她不一会就意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　戴官仁一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　王薇被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“老公，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　戴官仁笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是了。”说着就又含住她的乳.房吸了起来，她的乳.房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　王薇的身体非常敏.感，在戴官仁那娴熟的舌功下全身都被吸得颤抖了起来。戴官仁在那里尽情的享受了一会那柔软而有弹性的乳.房的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着，然后在她的全身都探索了一遍，，使得王薇那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在包厢里那粉红色灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　戴官仁的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。王薇一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　戴官仁没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，戴官仁没用什么力她的双腿就自动的分了开来。
　　王薇早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道：“我今天还真是引狼入室了，我本来是想要你扮一下男朋友的，没有想到现在成了我爸爸了。我很难受了，我们就好好的玩一次吧，以后你可要好好的爱我妈妈哦。”
　　戴官仁笑着道；“我会好好的爱你.妈妈，也会好好的爱你，你就不要打退堂鼓了。”他知道她是真的忍不住了，她在边上看了这么久，又被自己玩了这么一会了，也是真的很难忍了，当下就进入了她的身体。他一边冲击着一边吸着她的红唇，王薇闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　王薇这时已经完全迷失在戴官仁的攻击之下了，她的小屁屁也就用力的往上面顶着，戴官仁不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个乳.房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修长的双腿，中间的小溪很是可爱，没有一根的杂草。全身的肌肤细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓，底下的宝贝也加快了进攻的速度。
　　王薇在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓又渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，她觉得那快.感一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，乳.珠则在这个男人的手里揉.捏着，令她有一种说不出的舒畅。她微闭着眼睛看着戴官仁如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　王薇觉得那一。波。波的快感比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，还真有一种欲生欲死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在戴官仁的身上长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了，我也舍不得离开你，但我妈妈是不会跟我在一起和你玩的。”
　　戴官仁笑着道；你妈妈都已经答应做我的女人了，你就不要三心二意了，别人是不能给你钟怡的快乐的，而且你也只对我的身体不反感，也就只有做我的女人了，你想要你妈妈快乐，你妈妈也不想你孤单寂寞的过下去的。说完就让王薇坐在了自己的宝贝上面，让她自己主动的在上面套动着。
　　这一次王薇的动作没有像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这不同的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情qing欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速运动起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。
　　戴官仁品味着王薇给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，王薇的小白兔在上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上chun情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的身体，那放荡的样子分外的诱.人。
　　她那雪白丰腴的娇躯在强烈的刺激下变得绯红，小白兔幻化出阵阵乳浪。戴官仁的手抓住她那蹦跳着的、浑圆的小白兔大力的揉.捏着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的呻吟。
　　王薇感觉到了戴官仁的勇猛，他的每一次进攻她的身体都要颤抖一下，她渴望着戴官仁更猛烈的进攻，自己也用力的配合着戴官仁的节奏。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会王薇就连动的力气都没有了，戴官仁忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的动了起来，王薇柳眉微皱的感受着那一.阵.阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟充满了整个包厢。
　　王薇大口大口的呼着气，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，戴官仁觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着王薇那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的qing欲，他淫.兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　王薇这一次真切地体验到了做女人的幸福，当这个小男人的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　王薇的小溪也给了戴官仁一种全新的感觉，她狭窄的小溪使得他每一次的运动都是一种愉悦的享受。戴官仁不由得赞叹上天所赐予他的这对母.女花，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的小白兔，还有那紧窄的小溪，这一切都是那么的完美。他闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快感。


第310章
　　“啊……”随着王薇放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了戴官仁的身上，戴官仁那连续的动作已经让她攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来；“爸爸，你真的太棒了，你女儿又被你玩得高潮了！”他把戴官仁抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去似地。
　　高过后的王薇无力地躺在了戴官仁的怀里，两个人依然保持着原本的姿势，虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但王薇此刻竟不能平静，戴官仁每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住戴官仁的身体，让他无法退出。两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　戴官仁见王薇不行了就把王薇放在了一边，然后又把秦岚抱在了怀里。他低头亲吻了一下她的额头，双手也开始不老实起来。他把脸靠近秦岚那张艳丽的脸蛋旁，丝丝香气使他深深的吸了一口气，然后低头吻在了那张红润而又xing感的嘴唇上，他伸出舌头进入到她的嘴里，在秦岚的小嘴里面寻找她口中那条香.舌。不一会他找到了那条鲜红的香.舌，然后缠绕住不停的舔吻起来，他的手也没有闲着，摸上了秦岚那雪白的香肩，然后向下慢慢移动，来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。
　　秦岚在边上看了那么久，早就很难受了，碍于女人就在身边，也就只有强忍着那种难受的感觉。此时的她美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。那一对凝脂傲人的小白兔还在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵，娇躯洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。戴官仁不觉的心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉。他忍不住的在她的额头亲了一口，然后含住那晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸着秦岚那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　秦岚这时睁开了眼睛，风情万种地扫了戴官仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了戴官仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了戴官仁的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“嗯！”秦岚的喉间就发出一阵满足的呻吟，戴官仁的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，两个人如胶似漆的吻着，秦岚柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着戴官仁的嘴唇。戴官仁双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吮.吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌头，秦岚的丁香小.舌也卷了上来。缠住戴官仁的舌头忘情的吮吸起来。她的喉咙里发出一阵一阵满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。
　　戴官仁只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。他知道秦岚几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　戴官仁见玩玩得差不多了就把秦岚摆了一个狗爬式，然后进入了秦岚的小溪运动起来。他一边运动着一边看着身下这个完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯，但见怀里的美女不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　戴官仁的宝贝一进去，秦岚的小屁屁就迫不及待的摇了起来，戴官仁觉得秦岚的蜜.道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，插在花瓣中的宝贝被她那软绵绵的嫩.肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，那层层叠叠地包裹着宝贝的感觉还不是一般的舒爽。
　　没有多久秦岚就又被那连绵不绝的快.感给吞没了，嘴里又开始了那销.魂蚀骨的呻.吟，戴官仁的手从后面伸过去握着她的小白兔揉.捏着。秦岚则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“哦，好舒服！老公，你真的太棒了！”
　　秦岚只觉这个小男人的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，蜜道中的嫩.肉在他宝贝的抽插下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　秦岚爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的淫.叫声：“哦，好女婿，你丈母娘好爽，你太棒了！亲老公，你老婆又快不行了。”
　　秦岚那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在戴官仁的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤.腰狂.野的扭动着。
　　戴官仁听着美女的淫叫声更加兴奋了，他知道这个美女已经被自己完全的征服了，不然的话是不会这样胡言乱语的！他感觉美女的蜜.道里的嫩.肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地狂抽猛插起来。
　　秦岚在他的快速运动下高.潮迭起。她的纤.腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着戴官仁的宝贝。她那淫.荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻.吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。他一边运动着一边在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”
　　秦岚被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了戴官仁一眼，略有些羞涩地腻声道：“好女婿，你不要打你丈母娘的小屁屁好不好？”说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　戴官仁一边快速的运动着一边笑着道；“你那骚媚的样子还真能令男人丢魂失魄的，你以前就这样的闲着还真是暴殄天物了。”
　　秦岚转过头红着脸道；“要不是今天被你强.奸了，我还真不知道做.爱会有这样爽，你还真有点变.态，我都被你玩得来了几次高.潮了，而你却还跟没有事一样。如果没有你强.奸我的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。”
　　戴官仁笑道：“那我们今天就好好的来几次好了！”说着就跟她换了了一个体位，让她面对面的坐在自己的宝贝上，然后抱着她的腰就快速运动了起来。秦岚只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪又和上次一样的包住了戴官仁的宝贝吸了起来。她因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在戴官仁的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！
　　那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。戴官仁看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更是中人欲醉。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤.细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，宝贝也顶得越来越快了。
　　这时的秦岚桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在戴官仁的脸上。
　　戴官仁这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，秦岚的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　“小宝贝，喜欢哥哥这样玩你吗？”戴官仁的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”秦岚还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。戴官仁咬住她的樱.唇疯狂的吮.吸着。秦岚闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦岚亲吻着。
　　戴官仁只觉梅娟的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而秦岚呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　戴官仁只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在秦岚那艳红的唇
　　“啊！好美！好女婿，你真的太棒了，我现在总算做了一次完整的女人了。”秦岚张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着戴官仁的脖子，眉目含春地看着戴官仁，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　戴官仁在她的唇上吻了一下道；“看来你以前还真是没有吃饱过，哥哥今天就让你好好的爽一次吧，以后就做我的女人好了，就不要担心吃不饱了。”说完就又加快了速度。
　　秦岚一边摇动着小屁屁一边红着脸道：“我现在觉得好幸福好幸福，只是你是这样的年轻，你会要我做 的女人吗？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下深情的道：“我怎么会不要你们呢？你跟王薇都是那样的漂亮，善良，这样的美女是很难找到的。至于你年纪大一点是没有问题的，只要你愿意跟你在一起，我就可以让你永远这样漂亮。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的抚摸着。
　　秦岚红着脸道：“你就不要来哄我了，我已经不是小姑娘了，人无千日好，花无百日红，生老病死是人生的必然规律，又怎么能永远漂亮？。”
　　戴官仁笑着道：“我知道你现在不会相信，但我会证明跟你看的。”说完就又快速的运动起来。
　　秦岚在戴官仁的快速运动下连话都说不出来了，她那纤细灵动的手指在戴官仁的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，然而她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达自己的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。她知道自己已经离不开这个小男人了，也就尽情的跟这个小男人缠绵起来。


第311章
　　秦岚此刻完全被戴官仁征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了戴官仁这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着戴官仁那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快.感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　秦岚爽得媚眼如丝，眉目间浪.态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，樱桃小嘴里的淫.声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻.吟着。突然,她的身体一阵阵的颤抖起来。
　　戴官仁知道她要高.潮了，他的动作越来越快，撞击也越来越重，秦岚被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销.魂的刺激牵引着渐渐爬上了快乐的高.潮，她气喘吁吁的道：“我真的不行了，好女婿，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找小薇吧。”
　　王薇红着脸道；“我也不行了，再做下去的话连路都不能走了”。
　　戴官仁笑着道；“只要你们吃饱了就行了，看来你们两个都累了，我先给你们恢复体力吧”。说完就给秦岚按摩起来。
　　不一会秦岚跟王薇都恢复了体力，秦岚一边穿着衣服一边看着王薇道；“小薇，毛宇他们在二楼的雅阁等着给你过生日，你还是去应酬一下吧，我知道你是不会跟他在一起的了，但如果不去应酬一下的话，以后会给我们酒店带来麻烦的。”
　　王薇听了秦岚的话看了戴官仁一眼道；“你陪我去一趟好吗？”
　　戴官仁笑着道；“你既然是找我来做挡箭牌的，我要是不去的话就不像话了，只是我这个样子去不大方便，得改变一下样子才行。”说完就用手在脸上揉.捏了一会，恢复了自己的本来面目。
　　秦岚一见戴官仁一下就变了一个样子不由好奇的道；“你的手法好快，想不到那些四川人变脸的功夫都被你学会了。而且还很到家，看不出一点的痕迹来。”
　　戴官仁笑着道；我这可不是变脸，是用真气将面部的肌肉移动了一下，既然现在有人在等着给小薇过生日，有些事就等以后再跟你们说了，我现在这个样子也是有名字的，叫戴官仁，可不要弄错了。
　　王薇笑着道；你还真够神秘的，那等一下一定要把你的秘密告诉我们哦。我们还是先把那些家伙打发走了再说了。说完就拉着戴官仁的手走了出了包厢。
　　雅阁是一个小宴会厅，戴官仁跟王薇一进去毛宇就笑吟吟的迎了上来，他的手里捧着一大束鲜花，他很是优雅的把鲜花递给王薇道：“小薇，祝你生日快乐”说完就伸出双手想要拥抱王薇。
　　王薇巧妙的把鲜花塞进他的怀里，然后拉着戴官仁的手给他介绍道；毛宇，这位是我的大学同学戴官仁，今天是专程过来陪我过生日的。”她这话说得很有技巧，虽然什么都没有说出来，却又在模糊中表达了很多东西。
　　毛宇满怀敌意的打量着戴官仁，过了一会才说道：“呵呵，欢迎。既然是小薇的朋友，也就是我的朋友。大家都请坐吧。”他这话回得也有技巧，言外之意是把王薇当成自己的女人，戴官仁也就只是他们的朋友了。
　　戴官仁为他的风度赞了一声，他见这里已经坐了好几个人，除了毛宇以外，还有三男三女，都是年轻人。那三个女的都很漂亮，比王薇也差不了多少，坐在那里就如一道靓丽的风景。他很有风度的微笑着道：“我是王薇的男朋友，以后还请大家多多关照。
　　三个女人跟那三个男人并没有混合着坐，三个男的坐在毛宇那一方，显然是他的朋友。三个女的跟王薇坐在一起，看她们那有说有笑的样子，肯定是王薇的朋友。
　　席上还有两个空座，戴官仁走了过去，本想在男人跟女人之间的空位置坐下来，王薇却起身拉着他在自己身边坐下。戴官仁的左手边是王薇，右手边是一个明眸皓齿的美女，王薇给他介绍道：“这时我最好的三个好朋友。说完指着边上的一个美女道；“这个美女叫沈洁。你应该认识吧？”
　　戴官仁微微一笑道：“是有些面善。”
　　桌上的几个男人就起哄道：“你装什么傻，沈大美女你都不认识？你怎么在D市混的？”
　　听他们如此说，而且个个都是一副不可置信的表情，戴官仁这才扭过头，认真的打量了旁边的美女一眼。
　　沈洁微笑着道：“你你不要听他们瞎说，好像全D市的人都必须认识我似地。”
　　戴官仁听到这熟悉的声音才恍然大悟道：“原来是市电视台的当家花旦，著名的主持人。你本人比电视上还要漂亮多了。电视镜头中的你像一个模特，现实中的你像一朵仙葩，还真的好像一个不沾尘世烟火的仙女。”
　　沈洁站了秦岚有点脸红的躬了躬身道；“你过奖了，我可没有你说的那么好。”
　　戴官仁对沈洁这样有礼貌很有好感，觉得这个沈洁还真的很漂亮，她的身上穿着一件象征着青春的紫色连衣裙，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得是那样的清纯优雅，她的连衣裙刚好遮住小屁屁下面一点，这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的性.感。她那微微上翘的小屁屁浑圆挺翘，一双美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋是那样的撩人心怀。
　　她那丰润肥嫩的美臀是那么的挺.翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是，由于她躬着腰，那对白嫩嫩小白兔就在戴官仁的眼前颤巍巍的晃动着，那黑色镂空的乳.罩都一目了然！
　　戴官仁越看就觉得她越美，是那种耐看型的美女，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，还有着一双水灵灵的眼睛，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处，她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.腴了一点，皮肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，部浑然天成般的没有一丝的赘肉，真是巧夺天工的美！她那丰腴浑圆的小白兔往上傲立着，两颗粉红色的葡萄欲隐欲现，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的，细长的黑睫毛，在眨合间形成一个好看的向上翘的弧度，一分开，就露出里面那双会说话的眼睛，顾盼间风情万种。凝脂的肌肤上像涂了一层淡淡的胭脂，白里透红，洁白的皮肤上没有一点瑕疵。站在那里优雅万千，仪态万方，让人看了第一眼，就恨不得把眼珠子生在她身上，每一道眼光都能化做千百只手，去抚摸她爱怜她。
　　王薇继续介绍另外那位美女：“这位是吴倩，佳美化妆品集团的美女老总，你也应该听说过吧？”
　　吴倩也是美女，但跟沈洁相比，少了一种优雅的美，但多了他种豪放的美，她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和乳.房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸肌，把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那洁。白的肌。肤欲隐欲现，更添了几分性.感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把戴官仁的眼睛都看直了。
　　她的脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的。胸。部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的网袜里，衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，她那大.腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！
　　秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳。房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　这套衣服把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着超短裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水.蜜.桃，乳.房似欲裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　吴倩没有沈洁的矜持和优雅，她主动伸出手，隔着沈洁来跟戴官仁握手。
　　美女都已经伸出手来了，戴官仁没道理拒绝，便也伸出手去跟她握了握，两只手在沈洁的胸前相握，无意间碰触到了沈洁胸前起伏的峰峦。沈洁不自然的将身子往后倾了倾。
　　戴官仁嘿嘿一笑，收回了手，习惯性的摸了摸鼻子。沈洁却误会他是在闻手上残余的美女的香味，不由的白了戴官仁一眼。脸上挂上了一抹嫣红，说不出的风情万种。
　　王薇把沈洁的那微妙的表情看在眼里，她嫣然一笑道：“还有这位美女，你应该是见过的了，她是D市旅游局的副局长萧琼，她们三个都是我高中时代最要好的朋友，就是上了大学都还在保持着联系的。”
　　这个萧琼也很美，也许是职业的关系，她的穿着没有沈洁跟吴倩那样的性.感，一套银色的套装裙很是合身，胸前开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的性.感。
　　她的腿上裹着一双透明的肉色玻璃丝袜，使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，指甲上涂着玫瑰色的指甲油，透过薄薄的玻璃丝袜，使得她的脚趾更娇艳了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，长发披肩，气质高雅。
　　她的这个身份戴官仁听了也有点动容，这个美女看上去也就二十几岁，但已经是副处级别，能混到这个职务，不是有过硬的后台，就是有非凡的本事。


第312章
　　萧琼落落大方的同戴官仁握了一下手后笑着道：“大家都是小薇的朋友，就不要讲客气了，还是随便一点比较显得亲切。小薇能够看上你，应该也是有点能力的，在哪里高就？”
　　戴官仁笑着道；我没有什么背景，就做点小生意，谈不上什么高就。
　　戴官仁跟几个美女说说笑笑的，毛宇心里可就不乐意了，本来他是想单独给王薇过生意的，但怕王薇不给面子，也就把自己的几个好朋友和王薇几个最好的同学全给拉了来，没有想到王薇带来的这个小子竟然公开说是王薇的男朋友，自己的计划都泡汤了，心里那个郁闷就不要说了。
　　这时，他的一个朋友给他抱不平了，他站了起来看着戴官仁道：“你是什么人？看见美女就挨个的摸过去，把我们D市的四大美女都给摸完了，这叫我们D市四大公子情何以堪？我看你还是早一点离开这里，你就做一点小生意，能配得上我们王大美女吗？”
　　王薇看了那个年轻人一眼道：“丁公子，你是不是吃醋了？我乐意介绍美女给他认识，你要是想摸的话就想个什么办法也去摸一下好了，不过，前提是要她们看得你上眼才行。至于他配不配得上我，那是我的事，好像跟你没有什么关系吧？”
　　毛宇尴尬的道：“好啦，今天是王薇的生日，我们就不说那些开心的话了，还是好好的给小薇庆祝生意吧！”看他的样子还真是喜欢王薇的。
　　丁公子有点不高兴的道：“我还真没见过你这样的男人，追个女人追了几年都没有结果，现在都被别人捷足先登了，却还有心情给你的心上人过生意，真不知道你是怎么想的。”
　　王薇看着那个丁公子道：“我从来都没有答应做毛宇的男朋友，我就是看到毛宇还有一点男人的样子才跟他保持着朋友的关系的，要是你这样的男人，我看都不会多看一眼。”
　　丁公子比划了一下中指，拍着毛宇的肩膀道：“要不是看在兄弟你的面子上，我还真想抽她丫的一顿，放着亿万的富婆不做，却去勾搭一个做小生意的，还不是一般的贱，你又不是找不到女人，这样低声下气干吗？”
　　一个留着平头的男子一见火药味越来越浓厚了就拉着丁公子坐下道：“丁少，何必动气呢，今天我们是来给毛兄弟助威的，可不是来砸场子的，还是按毛兄弟的意思行事比较好。”
　　丁公子肩膀 第一抖，把平头男子的手给抖下开去道：“凭什么姓戴的一来，美女们就争相跟他去握手？为什么我刚才找她们握手，她们都一个二个装2逼，连理都不理我？”
　　吴倩笑着道：“丁公子，你这话我就不爱听了，爱跟谁握手，这是我们的自由。戴官仁是小薇的朋友，自然也是我们的朋友。虽然毛宇也是小薇的朋友，你们也是毛宇的朋友，但对我们来说，你们就是朋友的朋友的朋友了，我们理不理你就要看我们的心情了。你一见到美女就满嘴流哈喇子，哪个还敢跟你握手啊？”
　　几个美女听都扑哧的笑了出来。丁公子气得够呛，当场就要发作。居中坐着的那个高个子一直不声不响坐在那里，这时咳嗽了一声道：“丁原，我们是来帮毛宇捧场面的，不要太过失礼，稍安勿躁。”
　　他说话还真管用，丁原听了冷哼了一声道：“既然杨哥开了口，我就不说什么了，不过毛宇这个窝囊的样子我还真看不上眼。”
　　毛宇很是后悔，早知如此，就不该请这帮子少爷过来了，还真是成事不足，败事有余，王薇对自己的好感本就不多，这么一搅合，她是绝对不会跟自己的了。
　　秦岚一直在关心着这边的情况，她知道要在这里做生意，这几个人是不能得罪的，一见场面僵住了，就走了过来微笑着道：“大家都是朋友，和气生财，来，我敬你们一杯，谢谢你们来给小薇过生日，今天我请客，大家要吃什么只管说。”
　　戴官仁这时轻轻的对王薇道；“你母亲好像对他们几个很感冒？”
　　王薇叹了一口气道：“毛宇家是我们市的首富，而且对我家有恩，他那几个朋友都不是省油的灯。那个丁公子是军分区一个领导的儿子，那个平头的，是市公安局副局长的儿子，那个姓杨的是政法委书记的儿子，这些人我妈妈都是得罪不起的，这也就是我来找你做挡箭牌的原因。”
　　戴官仁听了觉得这几个家伙的来头还真有点大，官二代富二代都混一起了，秦岚还真的得罪他们不起。
　　王薇笑着道：“你别被他们吓住了。他们这些公子哥儿都是吃家里的老本，要论真本事，他们几个绑一块也比不上你，他们来头虽然很大，但也不敢乱来的，你跟李书记的关系那么好，是不用害怕他们的。”
　　戴官仁笑着道；“我才不会怕他们，他们要是找我的麻烦，那是自讨苦吃”。他们两个虽然是在小声的说话，但边上的沈洁还是听到了，她以为戴官仁是在吹牛，有点不屑的看了他一眼。
　　那几个人还真没有乱来，秦岚敬了一杯酒以后，大家就开始吃喝起来。几个男的猜拳喝酒，几个女的聊天嬉笑，气氛倒也热烈。
　　王薇似乎很高兴，连着喝了好几杯，有了些许醉意，话也多了起来，一会儿拉着戴官仁聊天，一会儿扯着身边的三个美女喝酒。
　　戴官仁当然不会加入到对面那几个人里面去了，跟四个美女慢慢的喝着。丁公子瞟了戴官仁一眼就端着酒杯晃了过来，他在戴官仁的肩膀拍了一下道：“喂，敢不敢跟我喝酒？”
　　戴官仁微笑着道：“对不起，我从不跟别人赌酒，想喝多少就喝多少，恕不奉陪。”
　　沈洁开头还有点看不起戴官仁，以为他就会吹牛，现在见戴官仁不但对这些公子哥儿不感冒，而且还跟丁公子针锋相对的，不由的就对他多了一份好感。嘴角上也就挂上了一丝微笑。
　　丁公子几时受过这等奇耻大辱，脸色瞬间就变绿了，他平素仗着家里宠爱，在D市欺男霸女，做惯了坏事。就算犯到公安手里，家里人一出面就马上就能保出来，这种事情一多了，那些公安见了他都绕着走了，免得去做这样得罪人的事，这也就更是加助长了他的气焰。
　　这时见沈洁在微笑着就以为沈洁是在笑他，当下就指着沈洁骂道：“臭.婊.子，你干笑老子？你不过是靠陪男人睡觉才混了个主播，你就以为多高贵了？你们这些人连站街女都比不上，站街女还要赚点收入，你们这些人都是给人白搞。”
　　沈洁没想到他张口就骂人，还骂得如此粗鄙，不由的气得浑身发抖，但一时之间还真有点不知所措，骂回去吧，有失体面，任他狂吠吧，又觉得很太窝囊了。
　　戴官仁冷笑了一声道：“真是狗嘴里吐不出象牙来，有的这样的垃圾儿子，还真是做父母的悲哀。沈小姐，你不必跟一只畜.生生气，你被狗咬了，难道还想着咬回去不成？”
　　沈洁嫣然一笑道；“你说得不错，我是不应该跟这样的人一般见识。”她不由对戴官仁大有好感，这个年轻人比对面几个花花公子要成熟稳重多了，说话既有文采，又风趣幽默，长得也一表人才，真是人中之龙，难怪能得到王薇的青睐了。这时她忽然觉得心里某个柔软的地方被什么东西击中了似的，全身都剧烈的激荡了一下。她心里不由的一动；莫非这就是传说中的芳心大动？或者说是少女思春？想到这里就含羞的低下了头。
　　丁公子通了戴官仁的话就再也忍不住了，他冷笑了一声，一拳就向戴官仁的脸上砸了过去。但他刚一出手，戴官仁就抓住了他的胳膊，让他的手伸在半空里连动一下都不行，他又惊又怒的看着戴官仁。一见戴官仁你好整以暇的样子，就知道自己碰到高手了，他是在部队大院里长大的，也跟那些武警较量过，知道自己这些人就是全部上来也不会是这个年轻人的对手。当下忙求饶道：“兄弟，快放手。我不过是想跟兄弟亲近亲近才请你喝酒的，你快放手，痛死我了”
　　戴官仁冷笑了一声道；“你小子太狂了，以为仗着家里的那点势力就可以为所欲为了是不是？”
　　毛宇一见丁公子都难得的求饶了，就知道他碰到高手了，以前可是从来都不服软的，当下忙起身道：“戴官仁，大家都是朋友，适可而止吧。”
　　戴官仁冷笑了一声道：“你求错人了，他得罪的人不是我，而是这位沈小姐。放不放过他，得由沈小姐说了算。”。
　　沈洁粉脸一热，没有说话，丁公子又没有求她，她还真不好强自出头。
　　戴官仁似乎知道沈洁不会说什么，手上不由的加了一点力道。丁公子额头马上就冒出汗来，全身颤抖着道：“沈小姐，求求你了，刚才是我混蛋，求你放我一马好不好？”
　　沈洁心地善良，同时也怕惹出什么大祸来，忙对戴官仁道：“他既然认错了就算了，放开他吧。”
　　戴官仁手指一松就放开了他的手。丁公子一边甩着痛臂一边满含怨恨的道：“山高水长，后会有期”他说完这句江湖常见的场面话，也不跟毛宇他们打招呼就径直往外走去。
　　丁公子是毛宇喊来的，此刻出了这种事情，最尴尬的就数他了，他忙追了上去拉住丁公子的胳膊道：“丁少，对不起……”
　　毛宇只是一个普通商人家庭出身，在他们所谓的四大公子里面最没有地位，丁公子平素都不会卖他面子，此刻更加不把他放在眼里，一下就甩开他的手道：“没有你的事，我会自己找回来的”。说完就大步的走了出去。
　　发生了这样的事，大家都觉得很尴尬，王薇看着毛宇道：“以后我们还是朋友，但你最好是不要跟丁公子这样的人混在一起了，多行不义必自毙，跟他在一起是不会有好事的，你花了钱请客还会惹祸的。”说完又搂着沈洁道：“小洁，对不起，让你受委屈了。”
　　沈洁拍拍她的手笑着道，我没事，我还真是沾了你这个白马王子的光。
　　毛宇弄得两面都不是人，很是尴尬的坐在那里。杨公子笑着道：“丁少就那脾气，你别跟他一般计较，好啦，酒也喝得差不多了，就散了吧，那姓戴的不好惹，不然的话我就出手了，你的这个女朋友是没有希望了，我们换个地方去玩吧！”
　　秦岚见那几个人都走了就对戴官仁道：“你太冲动了，他们这几个人都不是善良的人，你还是快一点离开这里吧。”
　　戴官仁笑着道；你放心，我是不怕他们的，看样子他们还是很识相的，可能不会来找我了。
　　沈洁红着脸道：“戴官仁，谢谢你，要不是你帮我出面，我就白白的被他侮辱一顿了。”
　　戴官仁笑道：“不用谢，那个家伙是冲着我来的，要不是我在这里，他不但不会侮辱你，说不定还会跪在你的石榴裙下呢。”
　　旁边的王薇促狭的推了沈洁一把笑着道；“我老公说的不错哦，要不他被我老公气昏了头，还真的会跪在你的石榴裙下，他的口水都流到衣服上了”。
　　沈洁身不由己的往前扑了过去，恰好就扑在戴官仁的怀里，嘴唇正好亲在戴官仁的唇上。她羞得粉脸通红的，爬起来就要呵王薇的痒痒。
　　王薇忙躲在戴官仁的后面道；“我可不是有意的，看你急得脸红耳赤的，不会是你的初吻吧？”
　　沈洁气得跺着脚道；“你还说，等一下我饶不了你。”


第313章
　　王薇笑着道；“我老公在这里，我才不怕你呢，你要是惹急了我，我就让我老公吃了你。”沈洁红着脸道；“不和你玩了，都说有了老公的人什么话都说得出来，看来还真是这样了，时间也不早了，我该回去了。”
　　王薇笑着道；你的脸皮怎么这么嫩，就这么几句话就受不了，你一个人回去我还真有点不放心，要是那几个家伙找你麻烦，你就会羊入虎口了，我让我老公送你一下吧。说完就对戴官仁道；“老公，你帮我送一下沈洁好不好？”
　　戴官仁笑着道；“没有问题，说完就看着沈洁道；我们走吧！”
　　两人上了车，沈洁红着脸道：“又要麻烦你了，你都是有车一族了，应该混的不错了，你在做什么生意？”
　　戴官仁淡淡的道：“重要吗？”
　　沈洁笑道：“不重要，男人的职业和收入，跟女人的年龄一样，都是秘密，是吗？那，你住哪里？这个可以问吧？”
　　戴官仁笑着道：“我现在还是寄住在别人家里，连房子都没有。你不会是想去我家玩吧？”
　　沈洁并不像一般的主持人或者明星，她的观念其实挺保守的，对那个什么一.夜.情什么的心里并不认同。所以，她听了戴官仁的话后就保持了沉默。
　　戴官仁笑着道：“你还真的很敏.感的，连一句这样的话都受不了，我可没有别的什么意思。我看了你主持的新闻类节目，其实这个新闻类节目并不适合你。以你的形象，做综合性的娱乐节目或者脱口秀主持人，更容易被大众接受。”
　　沈洁笑着道，我们市总共才一个频道，除了新闻综合频道，就是放几部电影或者播几集电视剧，也就组成了一天的电视节目。白天一般是重播晚上的节目。这样的综合节目要省台才有，我可没有本事去省台，也就只有在这里混了。
　　戴官仁笑着道；“市电视台还真的是太小了一点。不过就算是新闻，也可以搞多种化多样化，多搞人民群众喜闻乐见的形式。”
　　沈洁笑着道：“你是说我的播报的方式太古板了？”
　　戴官仁笑道：“不是太古板，而是太僵化了，坐在那里就跟僵尸一样，你今天换了一套衣服我就认不出来了，你要是平时多换两套衣服的话，就不会出现认不出来的现象了。哎，君子动口不动手，你别打人啊”
　　沈洁在戴官仁的胳膊上掐了一下道：“你骂我连僵尸都不如，我就变成僵尸，把你给吸了。”
　　戴官仁把脖子伸到他的面前笑着道：“那好，你吸吧”
　　沈洁红着脸道：“你调.戏我，我告诉王薇去。”
　　戴官仁呵呵笑道：“是你要吸我哎，怎么是我调.戏你了？。”
　　“你真的每天都看我播的新闻吗？”沈洁娇俏的问道。
　　“看啊，每天必看。我最喜欢看美女了。”戴官仁笑着道：“你要是能再打扮得漂亮一点，再活泼一点，那就更喜欢看了。”
　　“可是，这新闻就这样啊，还能怎么活泼？我总不能扎两个蝴蝶结，打扮得妖里妖气的来说新闻吧？”
　　戴官仁笑着道；“你们现在的新闻节目还真是太呆板了一点。都是某某领导开什么会，某某领导去哪里视察，除了这些就没有别的什么了，其实电视台可以新闻多样化，……”
　　戴官仁刚说到这里，前面突然出现了红灯，戴官仁一个急刹，沈洁猝不及防，一下就倒进了戴官仁的怀里。
　　戴官仁一把就将她抱在怀里笑着道；看来你是真的喜欢我了。说完就吻上了她的小嘴。
　　沈洁本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　这一吻直到沈洁喘不过气来戴官仁才松开了她的嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，戴官仁见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开沈洁的唇就看到了他最想看的地方，但见沈洁的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，不但露出了里面的黑色文胸，还露出了半个小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　戴官仁不是没有见过美女，可他还是很激动，这个美女主播不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽！
　　戴官仁轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的纤.腰笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　戴官仁的话一说完，沈洁还真的捧着他的头吻了起来，沈洁已经知道戴官仁有着不错的功夫，丁公子比他还要高大多了，但却被他抓在手里连动都不能动一下。但却没有想到他的功夫会有这样好，竟然连自己的身体都已经被他控制住了！
　　沈洁的吻很是生疏，戴官仁笑着道;“你该不会还是处女吧？怎么吻起来一点技巧都没有？还是哥哥我来安慰你吧！你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在沈洁的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的衣服里,然后把她的蕾丝胸.罩推了上去用两根手指头捻着她的乳.珠旋转起来,他不住的捏.弄、揉.搓着，另一只手则伸入到她的裙子内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚.摸着她那条小巧的蕾丝小.裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。沈洁忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了戴官仁的眼前。
　　沈洁这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻.吟出来了.
　　不一会沈洁就在戴官仁的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春.情荡漾，已经完全迷失在戴官仁那纯熟的手法挑起的欲.望之中，把自己是在汽车里被他玩的事都忘到了一边去了.
　　戴官仁的嘴继续在沈洁的唇上亲吻着,这时的沈洁已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和戴官仁对吻起来,由于沈洁是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在戴官仁的口中乱顶，戴官仁忙引导着她的舌头玩了起来.
　　沈洁的舌头柔嫩温软，戴官仁觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得沈洁哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自.禁的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了.两人的口紧贴在一起吸.吮了起来，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　沈洁觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，沈洁已经忘记了这个家伙是要强上自己的小流氓了。
　　这时沈洁那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔着道；“快放开我，你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？你是有女朋友的，你不能这样对我”。
　　戴官仁笑着道；“有美女投怀送抱，我要是不玩一下的话就不是男人了，我已经顾不了那么多了，我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处.子特有的体香，他不由的欲.念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚.摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚.搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　“唔……”沈洁玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个要强.奸自己的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　戴官仁知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，不一会她那两点嫣红就站立了起来，戴官仁朗觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点戴官仁知道她还是一个处.女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。
　　沈洁迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　戴官仁的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。沈洁的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的女人都很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但沈洁眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙，戴官仁就断定沈洁还是处.女，不过他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁.果的味道了，许婷最少也应该有二十多岁了，怎么可能还是处.女？
　　沈洁这时被戴官仁弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，戴官仁的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚.摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小白兔，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时戴官仁温柔地搂住了她的纤腰，沈洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。


第314章
　　沈洁因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细.腰仅堪盈盈一握。戴官仁看得欲念大涨，那欲望之源也不知不觉的站了起来。
　　沈洁的口里不断的分泌着香甜的汁液，戴官仁则不停的吸着，这时的沈洁已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。戴官仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，汽车里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　沈洁的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在戴官仁把她领到了一个全新的境地，加上戴官仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的软在了戴官仁的怀里。
　　戴官仁见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　沈洁还是第一次被人叫小宝贝，但她没有太大的反感，她本来就有点喜欢戴官仁，这个家伙是那样的英俊，自己还从来都没有见过一个比他更英俊的男人，而他功夫又是这样的好，还真是一个女人梦寐以求的男人！只不过是他就有了女朋友，而他的女朋友王薇又是自己最要好的朋友，因此，才对戴官仁有了抵触的情绪。现在已经被戴官仁吻得意乱情迷了，也就把别的事情忘得一干二净了。她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了。这时，她看到两边的灯光在往后面快速的闪动着，忙吃惊的坐了起来道；你真是一条小色狼，竟然在汽车里就敢乱来，你这个家伙还真有一股不怕死的精神，你就不怕车毁人亡？我可不想死了还背着一个奸.夫.淫.妇的名声，你快放开我。”
　　戴官仁笑着道；“你放心，我这样玩过多次，绝对不会有什么问题的，你主动的倒进我怀里，我如果退缩的话，以后我会后悔一辈子的，与其以后后悔，还不如来点实际的。接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚.摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　沈洁羞怒的道；“我那是主动的倒进你怀里吗？那是你刹车的惯性造成的。我就知道你这个小家伙不会对我安好心的，我已经对你有了防范了，但没有想到你会这样大胆。你就不要拍我的马屁了，我知道你们男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”她看了一眼前面，但见戴官仁的车保持着一定的距离跟在前面的车后面，看来这个家伙以前还真的这样玩过了。这个家伙双手离开方向盘还能看车，也太恐怖了一点吧？
　　戴官仁笑着道；“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你还没有被人追去真的是一个奇迹，而且看你刚才接吻显得很是生疏，应该还是处.女，你没有被潜规则还真是一个奇迹。”说着就加大了抚摩的力度。
　　沈洁红着脸道；“你这是什么话？盼着我被别人潜规则是不是？我小姨是台长，谁敢潜规则我？你又怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过你的功夫太强了，我就是想反抗也无能为力，再一个我还真的对你不反感，你长得真的很英俊，又是那样的潇洒，我见过的男人还真没有一个是比得上你的，就让你占一次便宜好了，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　戴官仁一边抚摸着她的小白兔一边笑着道；“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”他知道沈洁已经很想要了，既然她已经有了男朋友，自己干一次也就不要负什么责任了。自己也就完成她的任务就行了。他隐隐的有点失望，觉得强.上一个女人要有强烈的反抗才够刺激，现在沈洁竟然还主动的要求了，那不证明自己的这一次强.奸失败了吗？看来这个美女主播也跟其它那些娱乐圈里的人一样，也是一个很开放的女人，要不就不会主动的要求了，自己还以为她是处.女呢，看来是自己走了眼了。
　　不过戴官仁还是觉得有一点成就感的，因为要征服这个美女主播还是要有点魅力才行的，像这样的女人可不是一般的男人可以随便征服的，那个有钱有势的丁公子她就一点也没有看在眼里。他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，戴官仁顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，他的手在尽情的享受了一会那鼓胀而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　沈洁在戴官仁的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟，那样子还真够令男人丢魂失魄的！
　　戴官仁但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两颗细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让戴官仁的欲.望高涨起来。
　　戴官仁双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他把裤子褪了下去，然后将那男人的欲望之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。
　　“唔！不要这样玩了，我忍不住了”！沈洁忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、销.魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的欲.望之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在戴官仁的脸上。
　　戴官仁见她这样骚了也就没有继续的施展自己的本领了，抱着她的纤.腰就把宝贝顶了进去！随着他进攻的深入，美女主播的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处.女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处.女的话就臭大了，因为处.女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了。
　　沈洁强忍着那种撕裂一样的疼痛，她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　沈洁也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很珍惜的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情.人那样的完美。每一个少女都有一个美丽的梦，漂亮而又有着丰富的学识的美女的梦就更加的完美了，那个白马王子的形象也就水涨船高了。因此，她也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中理想的男人一样的男人，不管他是不是有了女人，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他在王薇的生日宴会上里看到戴官仁的时候眼睛都亮了，戴官仁在英雄救美的时候，更是对他有了好感，因此，对戴官仁送她回去也就没有反对了。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，美女主播的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中情.人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己梦里的男人太完美了！没有想到还真的给她碰上了，只不过他是王薇的男朋友，她才对戴官仁有了抗拒的心理反应，现在戴官仁采取了强迫的手段，因此她也就半推半就了。
　　戴官仁一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，也没有必要在强上的时候留下一个温柔的印象，因此，他一边用力的吸着她的乳.珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去！这时，他觉得那前进的中途遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个美女主播还真是一个处.女！
　　戴官仁看着沈洁紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱..唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道她在想什么了，这个美女主播肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿！既然是这样，自己也就没有必要去怜惜她了，当下就快速的运动起来！
　　沈洁只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。戴官仁见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动着一边笑着问道；“你这么大了，应该不是处.女了，怎么会疼成了这样？”
　　美女主播强忍着痛苦颤抖着道；“你的那个家伙比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的这个部位，但没有一个有这个小男人这样大的！
　　戴官仁一边给她按摩着一边笑着道；“你还真是死要面子，其实是处.女有什么不可以说出来的？这证明你是一个对自己很负责任的女人，我就喜欢处.女，因此，你也就没有必要再装下去了。”
　　美女主播被戴官仁按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样丰富，你是不是已经做过很多次了？跟王薇做过了没有？”
　　戴官仁笑着道；“那是当然了，我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？像王薇这样的美女，在我的身边晃来晃去的，还要忍得住就不是男人了。我还真没有想到你还是处.女，我今天还真捡到宝了。”
　　沈洁见秦胜的车城里乱转，就知道他是不想停车了。一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“你还真有点变态，开着车也可以玩女人，你这样长得帅的男人还真是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会对你没有一点反感了。”
　　戴官仁笑道；“我知道你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的追求的，现在很多的剩女就是这样，宁缺毋滥，要不也就轮不到我来给你第一次了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　沈洁被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我，把我强.奸了不算，知道我还很疼还要这样顶我。你是不是早就对我不安好心了？”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点吗？你真的很聪明，知道我早就对你不安好心了，这主要是你太漂亮了，如果不亲近一下的话以后会后悔的。看来我们还是有点缘分的，不然的话就不会让我遇到你了。”


第315章
　　美女主播呻.吟着道；“想起来也是真有点缘分的，我也是见你很像我的梦中情人才上了你的车的，你就是不强奸我，我也会上你的贼船的。看来你是故意这样玩我的了，你是不是觉得强上一个女人的时候要凶猛一点才像一个强上的样子？现在我没有把你当强.奸犯了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”
　　戴官仁一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“原来是这样，你既然是喜欢我的，以后就做我的女人好了，你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你一开始就把自己当成是一个饱经风霜的女人了？这样的运动可以吗？”
　　美女主播爽得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”
　　戴官仁知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，太快了她肯定会受不了。一见她这样的软语相求也就很温柔的跟她做了起来，他一边运动着一边吸着她的小白兔，手也在她的身上抚..摸起来。
　　戴官仁这样温柔的动作使得美女主播觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小男人的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就放浪的套动起来。
　　戴官仁知道她已经适应了，速度也就越来越快了。美女主播的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁.股弄湿了，就连戴官仁的腿都湿漉漉的了。
　　现在的美女在戴官仁那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，戴官仁运动得越快她的屁股也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了是被戴官仁在强.奸自己了，她的身体激烈的抖动着，那鼓胀的小白兔都荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　戴官仁运动得越来越快，美女主播这时爽得娇媚的叫了起来，戴官仁当时还觉得自己刚才太冲动了，毕竟这个美女主播的身份不一样，她如果翻脸的话自己还真会有不小的麻烦，但现在看来是自己多虑了。
　　沈洁在戴官仁那强烈的进攻下在那里纵情的歌唱着，卖力的套动着自己的小屁屁，戴官仁见她已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只小白兔吸了起来，他尽力的吞吐着，想把她的小白兔全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的小白兔是不可能的，因为沈洁的小白兔实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸起乳.珠来，他吸.着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸着。
　　美女主播给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的ru房在他那淫.邪的吻.吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望戴官仁进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了！”美女主播由于有点害羞而美眸紧闭，口中娇媚的配合着唱起歌来，戴官仁听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，
　　美女主播有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手紧紧的抱着戴官仁的脖子，戴官仁则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，他的每一下都带给美女主播无与伦比的快感。
　　沈洁大口大口的喘着气，将她鼓胀的小白兔挺到了戴官仁的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在戴官仁面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳.珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉.捏着。
　　上下受到夹攻的美女主播双手攀在戴官仁的肩膀上，这样戴官仁吸起她的小白兔来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了！”她那少含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把戴官仁的欲.望都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来.
　　美女主播舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫.声浪.语不绝于耳。她粉.臀狂扭，玉腰轻摇，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住戴官仁的腰上，主动的配合着戴官仁的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放.浪不拘地呻.吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,她一边动着一边娇媚的道；“,好美,小色狼,你太棒了,我的全身都软了！”
　　戴官仁见她不行了就停了下来，他一边在她的身上抚.摸着一边笑着道；“你的体力不错啊，竟然坚持了十多分钟，你平常肯定是非常注意锻炼了。”
　　美女主播红着脸呻.吟着道；我每天都做瑜伽，身体当然比一般人要好一点了，我觉得好奇怪哦，听说男人很难做得过女人的，怎么你这样厉害？对了，我以前都没有听到王薇说起过你，怎么突然之间她就做了你的女朋友了？
　　戴官仁在她的唇上额外呢了一下道；她原来是喜欢我的，只是我已经有了女朋友，他也就把对我的那份感情埋在了心里。今天她是要我来假扮他的男朋友的，我就借着这个机会把她弄假成真了。
　　美女主播点了点头道；“原来是这样，她喜欢你是情有可原的，因为你真的太英俊了，我还没有见过长得比你更英俊的男人。大概她也跟是一样，被你半强迫半自愿的给上了。”
　　戴官仁一边运动着一边舐舔着美女主播那温润的樱.唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。美女主播还是第一次尝到这样的滋味，心里想道；“既然已经跟他做了这样的事，干脆就好好的玩一次吧！”想到这里就张开小嘴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，美女主播感到戴官仁的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就乖巧的都吸入了肚子里。
　　戴官仁在热吻的时候也没有忘记了两只手的功能，他的手掌不断地着抚摩着她的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边运动着一边看着美女主播那玲珑的娇躯，沈洁的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人娇躯。
　　戴官仁不觉的感叹上天造物之妙，把那些美好的东西都送给了美女，他的双手在她那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚摸着一边赞叹道；“好美！非常有弹性，好滑！身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　美女主播听了戴官仁又像赞美又像挑.逗的情话，脸上浮现了一种不胜娇羞的红晕，她的眼睛由于正对着戴官仁，有点心怯的闭上了眼睛，她那圣洁娇挺的小白兔被戴官仁顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳.晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜.蜜.爱的柔美感。
　　戴官仁看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会美女主播就全身都颤抖了起来，她一边配合着戴官仁的动作一边大声的呻吟着道；“真的好舒服，我的身体都好像飞到天上去了”！她的话一说完，就趴在戴官仁的怀里不动了。
　　戴官仁见她高.潮了就停了下来，他一边摸着美女主播的小白兔一边笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗？”他知道像她这样清高的女人是没有听过这些放.荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　美女主播觉得自己真的好放荡，竟然让这家伙在汽车里玩得昏天黑地的，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，她有点不好意思的红着脸道；“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,竟然在这样的地方也敢乱来。”
　　戴官仁笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为哥哥我就喜欢听那些肉.麻的话，你要还是一本正经的就不能讨我的欢心了，要想哥哥我对你感兴趣，就要投其所好才行。我既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在我面前自称小宝贝才行，这样我就会更加喜欢你了。”
　　沈洁还真没有想到这个家伙会这么不要脸，强.奸了自己不算，还要让自己讨他的欢心，只不过跟他在一起的时候是这样的舒服，自己的男朋友是肯定不能给自己这样的享受的！但要自己跟一个妓.女一样的去套的欢心还真的做不出来，再说自己最多也就跟他做这么一次，他喜不喜欢自己也没有关系，想到这里就说道；“我不去告你强.奸就不错了，如果想要我做你的女.奴是不可能的！”
　　她的头枕在戴官仁的胳膊上，任凭戴官仁的手在她的身上抚.摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着戴官仁，那里面有着深深的沉醉，也有着不甘屈服的倔强。戴官仁见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，好像在对他说；“你就不要自作多情了，你是征服不了我的！”
　　现在是美女主播在戴官仁的眼里更美了，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。粉红色的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细.腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，修长的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，浑圆而又白嫩。她身上的每一个部位都是那么让人着迷。加上她那不甘屈服的眼神，戴官仁觉得她更美了，他就喜欢有人挑战，他知道要想征服她得拿出一点真本事出来才行。当下就抱住了她的螓首痛吻起来。


第316章
　　戴官仁那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，沈洁只觉得自己的整个身体都在他的热吻中缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在他那娴熟持续的热吻湿吻之下，自己只觉得全身酥软，身心俱迷。很是舒服的趴在了戴官仁的怀里。
　　美女主播的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做别人的情.妇的境地，虽然自己还没有屈服，但自己总是经历了这样一个过程，自己做过别人的情.妇这一点是怎么也改变了的！她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是不可能的，而自己的身体被他开发了以后，只怕也离不开这样强壮的男人了。
　　戴官仁一见沈洁那有点茫然的样子就知道她放不下脸，当下就松开了抱着她的头的手道；“你是不是还放不下自尊做我的情.人？这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就又抱着她的纤.腰快速的运动了起来。
　　美女主播任凭戴官仁在那里运动着，但不一会就被那一.波.波的快感刺激得情.欲高涨了，她银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的小白兔来。她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的小白兔还真是为男人而准备的！
　　戴官仁一下一下的往上面顶着，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，沈洁也忘乎所以的在上面套动起来，她想好了要好好的玩一次，也就放开了自己，她一边套动着一边呻.吟着道；“跟你做了这一次以后，我想要离开你真的很难了，我真的觉得很悲哀，好不容易弄了一个好一点的职位，本性找一个好一点的老公，现在却做了你的情.妇，想起来还真觉得有点不甘心的。”
　　戴官仁一边运动着一边揉搓着她的小白兔道；“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她的最深处，带给她无与伦比的快感。
　　美女主播在戴官仁的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着戴官仁的头，眼睛微闭着，嘴里呻.吟着，手指则在戴官仁的头发上抚摩着。这时戴官仁用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。美女主播的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让戴官仁不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着她的小白兔，两只手更是在美女主播的娇.躯上用力的揉.搓着。他知道这个美女主播还没有迷失自己，想要征服她还得下一番苦功才行，因此也就加快了速度。
　　戴官仁的这一阵猛顶美女主播可就有点受不住了，她只觉得戴官仁的每一下都顶到了自己的心坎上去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激，她情不自禁的呻吟着道；“小色狼，你真行，我不行了，你真的好棒！”
　　戴官仁笑着道；“小宝贝，你这样叫可有点不伦不类的哦，你现在是心甘情愿的在跟我做.爱，应该要叫老公才对，只不过你是有男朋友的，你不叫老公也行，我听说以前那些红杏出墙的女人都是叫那些野男人情哥哥的，你就叫情哥哥就行了。
　　沈洁红着脸道；“你这小色狼的名堂还真不少，不但叫我小宝贝，还要我叫你什么情哥哥，一听就会让人掉鸡皮疙瘩，我是不会如你的愿的。”
　　戴官仁笑着道；“既然你不想如我的愿，我也不让你如愿了。”说完以后就停下不动了。
　　这一来美女主播就不好受了，只觉得花瓣里面又胀又痒，她想摇动小屁屁，但戴官仁又紧紧的压着她摇不动，不一会她就实在受不了这种折磨了，只得含羞的道；“情哥哥，你快一点动好不好？你的小宝贝很难受了。”
　　戴官仁一边动着一边笑着道；“小宝贝真乖，以后情哥哥会好好地爱你的。”说完就快速的运动了起来。
　　美女主播感到很是悲哀，现在自己连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，比那些妓.女都有过之而不及了，只不过那些妓.女是为了讨好男人而叫的，而自己则是被这个小色狼强迫叫出来的，但这是从自己口里叫出来的，也就跟那些小姐没有什么区别了。她不由的对自己的身体背叛了自己的意志很是懊恼。但同时也有点佩服戴官仁的，这个小色狼的花招还真不少，竟然还可以让女人说出自己不想说的话来。
　　戴官仁一边快速的运动着一边闻着从美女主播身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的ru房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。美女主播的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边吻上了她的唇。他热烈的吻着她的唇，用力的吸着她的舌头，直到沈洁憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开戴官仁就笑道；“你的嘴好香，情哥哥真是爱死你了。”
　　美女主播伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，戴官仁看着她那个娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　美女主播在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时戴官仁用同样方法玩着她的另一只ru房。沈洁随着他的玩弄轻轻的呻.吟着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　在戴官仁的几路夹攻下，沈洁被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她晃动着身体，两个很大的ru.房一跳一跳的颤动着，那纤.细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　戴官仁尽情的欣赏着沈洁在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个ru.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　沈洁见戴官仁这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。戴官仁忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻沈洁明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起，现在的她还真的完全放开了。
　　戴官仁的手来回的抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇嫩的酥.乳不断的揉.搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳.尖。底下的宝.贝也用力的顶着，美女主播在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来了，她的手臂紧紧的抱着戴官仁的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　美女主播终究不是戴官仁的对手，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，戴官仁见了一边给她按摩着一边笑着道；“你就不要这样卖力了，这可是体力活儿，还是让情哥哥来好好的爱你吧。”他一边说着一边吸着她那粉红色的乳.珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才所花掉的力气。
　　美女主播在他的亲吻，抚摸的刺激下，欲望更加的高涨起来了，体力也恢复了过来，她一边扭动着小屁屁，一边断断续续的呻吟着道；“我也想由你用力，但那快乐的感觉太强烈了，我想不动都不行，我的身体都不听我的指挥了。”
　　戴官仁笑道；“你还真不是一般的淫.荡，看来你以后真的只能做我的情妇了，也只有哥哥我能给你这样的享受。”说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会美女主播的理智就就被那涨潮般升起的快.感给淹没了，她紧紧搂着戴官仁，娇媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳.珠渐渐的硬挺起来。戴官仁的宝贝像在快速运动的活塞一样在沈洁的小溪里进出着，随着他那强而有力的攻击。美女主播很快就不知道自己是谁了。戴官仁不知道想到了什么，竟然在沈洁快要到高峰时停了下来。
　　沈洁见戴官仁停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求戴官仁道：“情哥哥，不要停，小宝贝还要，快给我。”
　　戴官仁一边在她那光滑的小屁屁上抚.摸着一边笑着道；“情哥哥当然会给你，但你得先告诉我，你以后愿意做我的女人吗？”
　　美女主播一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“我愿意，以后我不但做你的女人，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”
　　戴官仁很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，美女主播闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，现在的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在戴官仁的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快.感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“好美！真的太爽了。”她被那以前从未领略过的销魂快.感冲激得欲仙欲死，那娇羞可人的样子风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着戴官仁的运动而一上一下地起伏蠕动着。
　　看着美女主播在被自己玩得已经迷失了自己，戴官仁感到很是自豪，他觉得美女主播比那些H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是自己花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。
　　美女主播被戴官仁顶得发出了一声声销.魂的娇吟，修.长玉.滑的雪白美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被玩得欲仙欲死，任戴官仁抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。
　　沈洁本是一个高贵而又追求完美的女人，虽然她跟男朋友谈了好几年，却还保持着冰清玉洁之身，虽然她男朋友要求过很多次，但她还是坚守着自己的底线，说要把自己的第一次在新婚之夜才给他，却怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且第一次被强迫与男人合.体、交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感！现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着戴官仁的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。
　　秦胜见她又没有力气了就停了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”


第317章
　　美女主播慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目.含.春，羞涩无比地看着他英俊的面庞娇羞地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在戴官仁的怀里,从她那浑身发软的瘫在戴官仁的胸前就可以看出，她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了。
　　美女真不躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在戴官仁的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.戴官仁用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。沈洁觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了戴官仁一个感激的眼神，手也在戴官仁的手上轻轻的抚.摸着。
　　戴官仁的目光在沈洁的身体上巡视着，这时的美女主播头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚..挺了。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯，完美的融合成了一副美妙的画卷，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤.腰仅堪一握，修长雪白的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　戴官仁的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱.惑力，由于是白虎，白白胖胖的花园没有一根杂草，就像一副精美的图画，那情景真是勾人心魂，令戴官仁看了怦然心动，还真有想把她再玩一次的冲动。
　　美女主播知道戴官仁那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的ru.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看戴官仁的眼睛,就跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　戴官仁拉开她的手在她的身上抚.摸着笑道；“你的这些地方真的好美，就让情哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　沈洁羞红着脸道；“你是真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”
　　戴官仁把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？我才不会把你丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　美女主播被他打得呜呜乱叫着，她一边扭动着娇.躯一边娇声的道；情哥哥，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好？你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。
　　沈洁本来还没有完全恢复过来，但被戴官仁这样一拍小屁屁，那刚刚平静一点的欲.望就又泛滥起来了，本来女人的小屁屁一被男人拍就很容易动情，而戴官仁在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，戴官仁本来是想早一点帮她恢复力气，他知道美女主播在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。他吻着沈洁的唇，继续的拍打着她的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快感。
　　美女主播呻.吟着，她觉得自己的身体越来越热了。戴官仁见了她这个难受的样子就慢慢地运动起来，他的手在她的ru房上抚.摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。
　　沈洁感到很是吃惊，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？那他的真气也太神奇了一点吧？竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内！不过她想到这个家伙抓住丁公子的样子就没有觉得奇怪了，他的功夫那么好，帮自己恢复疲劳只不过是小菜一碟了，她现在还真的对这个小男人入迷了！
　　美女主播的小白兔在戴官仁那快速的运动中欢快的跳动着，她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！这个家伙竟然可以连续的运动！而且他不但没有一点疲劳的感觉，还真的好像越做越有精神了！
　　戴官仁这时加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方的刺激使沈洁的樱桃小口中吐出着浪.荡的娇吟。戴官仁将唇盖在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美女主播的体香。因此也就动情的和美女主播热吻了起来。
　　美女主播已经在戴官仁那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和戴官仁热吻起来，他的另一只手也在美女主播那玲珑剔透的身体上抚.摸着。他的舌头进入了美女主播的小嘴，并在里面肆虐起来。
　　美女主播也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，他的嘴里还有着一种很淳厚的清香，吻起来是那样的刺激跟销.魂，渐渐的她整个人都陶醉在了和戴官仁接吻的愉悦梦幻之中。她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“你真的好强，但你一点也没有替我想过，要是被别人知道我做了你的情.妇，我以后都没有脸见人了，你还真是一个自私自利的家伙。”
　　戴官仁笑道；“你这是多虑了，没有人会知道我们的事的，我的耳朵灵得很呢，只要一有人靠近这里我就会知道的，你只要说在跟我谈话就不会有人进来了。我承认我有点卑鄙，见了美女就想抱在怀里。只不过每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，一个人追求自己想要的东西是没有错的。而跟美女做.爱是每一个男人都在追求的。我看到一句很经典的话，说爱是做出来的，所以才叫做.爱。我们多做几次就做出爱来了，你也就不会觉得我卑鄙了。”说完就狠狠的顶了美女主播一下。
　　美女主播被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，里面早就又酸又胀了，她忍不住的呻吟了一声道；“既然爱是做出来的，那我们就做.爱吧，既然你这样喜欢做，我们就好好的做下去吧。”说着就小屁屁一上一下的套动起来。由于两个人是面对着面，戴官仁发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”
　　美女县主播红着脸道；“你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”说完就嘟起了小嘴送到了戴官仁的面前。戴官仁也就将他的唇轻轻覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　秦戴官仁细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。美女主播似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。戴官仁一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的小白兔上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳.珠。
　　美女主播的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。戴官仁技巧地吸.吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻.吟着道；“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着戴官仁，眼里水波荡漾。”
　　秦朗笑着道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。喜欢也就是爱是不是？这就是说我也爱你的是不是？我们就不要继续这样的话题了，只要你喜欢跟我做，我也喜欢跟你做就行了，那个什么爱情只不过是一个抽象的词，而我给你的则是实在的，我不但不会丢下你，而且还会好好的爱你，现在这就是证明。”说完就用力的运动起来。
　　美女主播也很疯狂的回应起来，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的皮肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇吐出着一声声娇媚婉转的娇啼，戴官仁见她这个放.荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道；“这样舒服吗？要不要情哥哥再快一点？”
　　“好舒服！我快受不了了”。美女真不那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的ru房上闪耀着细细的光点，她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处.女的包袱给丢了。”


第318章
　　戴官仁笑着道；“你以为每一个男人都会让女人这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一.夜.情了，如果每一个男人都把他的女人干得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。而那些做小姐也就连生活费都挣不到了。只有哥哥我才能让你这么快乐的！”
　　美女主播呻.吟着道；“你说的还真不错，一般的人还真做不了多久，我从书上看到过，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？”
　　戴官仁笑着道；“你读了十多年的书，还在电视台呆了这么久，还保持着这张膜还真的很不容易，今天哥哥我就把你以前的那一部分损失都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把美女主播的娇躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。
　　美女主播只觉得一阵阵的快.感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致汽车里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　对于沈洁这样的大的女人，情.欲一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性.欲也十分强烈，她需要男人，她也想被一个英俊而强壮的男人抱在怀里，接受男人的洗礼。而戴官仁给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳.珠在开始发硬，小白兔也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的欲.望也越来越膨胀起来，她内心深处的情.欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他的生命里。
　　戴官仁含着她的小白兔不时的用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的乳珠，沈洁忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉.捏跟冲击。就在这时，戴官仁的宝贝一下就换到了她的菊花里！
　　美女主播觉得自己的菊花就跟被撕裂了一样，眼泪都都疼得流了出来，她一边扭动着小屁屁一边流着泪道；你这个家伙真不是好人，强.奸了我前面不算，还把我的后面也强奸.了。我的菊花好疼。
　　戴官仁见她连眼泪都疼得流出来了忙停了下来，他一边给沈洁按摩着一边说道；“现在大家都这样玩了，你如果不玩一次的话就太落伍。”说完就给她按摩起来。
　　不一会沈洁就没有感到疼痛了，她一边扭着小屁屁一边说道；你的手还真的很奇怪，就摸了一下我就不疼了，你快一点动吧，我已经很难受了。”
　　戴官仁听她说不疼了就慢慢的动了起来，他一动沈洁就觉得自己小溪里那种胀疼的感觉也不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得他的宝贝又长又粗，不但把她的菊花胀得满满的，快.感也如潮水般的涌了过来。
　　戴官仁知道她是一个有很强的情.欲的女人，要不也就不会主动的要自己动了，因此也就对她展开了强而有力的进攻。美女主播身体深处的欲.望已经被他完全的激发出来了，因此，对戴官仁的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着戴官仁的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。她那娇媚的呻.吟声使得戴官仁的欲.望更加的强烈了，宝贝也就动得越来越快了。
　　美女主播大声的喘息着，她的身体随着戴官仁的动作而激烈的扭动着。她一边套动着小屁屁一边呻.吟着道：“想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做.爱真的好舒服，做你的女人真是太幸福了！”
　　戴官仁笑道：“那是当然的了，我有那么多的女人，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着怀里的美女，她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和莹白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手，每一个部位都是那么的美，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情.人还真是可惜了！
　　戴官仁一边揉.搓着她的小白兔一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女主播"哎——"的一声娇啼，雪白的娇.躯猛地颤抖起来，身体则酥软娇瘫地趴在了戴官仁的怀里。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住戴官仁，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的后背，被欲.焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷.乱地埋在他的胸膛上，柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤。
　　“啊！爽死了！怎么后面也会这么爽？”美女主播的娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，她不住地低低地娇喘着，云.雨高.潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从戴官仁的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　秦朗见她没有力气了就让她仰躺在方向盘上休息着，他知道这样的女人不是一两次就可以搞定的，他一边慢慢的挺动着宝贝一边玩着美女主播的小白兔，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　不一会沈洁就就从高.潮中恢复了，小屁屁又开始要了起来，纤.细的腰.肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着戴官仁那壮实的身体。戴官仁被她的yin荡给感染了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着美女主播那粉红色的菊花。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。
　　戴官仁的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动着，尽管美女主播已经不是小姑娘了，但戴官仁那像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻.吟着道：“情哥哥，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不……出来了。”
　　戴官仁听了就放慢了一点速度，他的手狠狠的揉.捏着她那一对极品般的雪乳，那对饱.满的小白兔在戴官仁的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。沈洁那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，她已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面配合着着戴官仁的运动一边乐此不疲的和他热吻着。戴官仁见她这样热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖搅动她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。弄得两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　沈洁觉得这个小男人就是接吻也要比自己的男朋友强多了，她虽然没有把身体给他，但一般的接触还是有的，她还真没有想到这个小男人玩女人的动作会这样的熟练，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。
　　不一会沈洁就被戴官仁玩得没有一点反击的余地了，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软，戴官仁只觉得她的香.舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻吻着，沈洁的娇.躯也在轻微地颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼声。
　　戴官仁的每一下都是那么有力地直闯她的直肠深处，他越动越快，动作也越来越猛，沈洁那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇干霖，那种快.感使她变得更加的敏.感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把戴官仁的宝贝连根放在里面永远也不要拔出来。
　　秦戴官仁不断的运动着，沈洁的身体本能的随着那强烈的快.感回应着。随着戴官仁强大的攻击。沈洁很快的就不知道自己是谁了。激烈的运动使得她浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快.感不断地从直肠深处传来，身体一阵.阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻.吟声，她的呻.吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销.魂的感觉。
　　戴官仁听了更是激起了他的情.欲！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在沈洁菊花的最深处！极度的快感让沈洁的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，蓦然，她发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着戴官仁的脖子，菊花也剧烈的蠕动起来！
　　沈洁就这样迎来了菊花带给她的第二次的高.潮，体验到了做女人的极度快乐。戴官仁还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！沈洁觉得自己的骨头都要被他顶散了；只得呻吟着道：“老公，你慢一点，我的直肠都要被你顶破了”。
　　戴官仁听了只得慢了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和沈洁的眼神交会了，戴官仁一边吻着她唇一边问道：“小宝贝，舒服吗？”
　　沈洁羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男朋友的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男朋友来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱.惑，因为那快.感实在是太强烈了！
　　戴官仁见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了的征兆。
　　美女主播内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　戴官仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。戴官仁在她那艳红的唇上吻了一下道：“在想什么呢？是不是在想老公的好处？”


第319章
　　沈洁娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“跟你做.爱真的好舒服，怎么后面也会这……这么爽？”她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那雪白的乳。房有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的娇躯上染上了一层粉红。
　　戴官仁一边慢慢的运动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”
　　沈洁那紧紧的、带有褶皱的菊花快速的套撸着戴官仁的宝贝，小菊花紧紧裹住宝贝的全身上下的套动着。戴官仁用力搂抱起她肥美的屁股用力的顶撞着，沈洁那满头的乌发随着戴官仁的宝贝的冲击在脑后飘扬着，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！”
　　戴官仁一边运动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”他一边运动着一边看着她那两个神秘的地方；她的小溪已变成了深粉色，阴.蒂已经站了起来，那粉红色的、如菊花蕾般的菊花瓣在他的抽动下翻卷着，看在眼里分外迷人。
　　沈洁那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻.吟声，
　　小白兔在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。
　　沈洁扭动着身体，秀发飘着者，全身香汗淋漓，小嘴里娇喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着戴官仁的宝贝套动着。她一边用力的套动着一边呻吟着道；“啊！太爽了！老公…用力、用力的干你的小宝贝吧！”
　　沈洁忘情地叫着，她的菊花瓣里完全滑润了，戴官仁的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，她那粉红色的菊花瓣的括约肌紧紧的夹迫着自他的宝贝，里面的直肠也在蠕。动着，戴官仁觉得干后面还真的别有一番滋味。他一边加快速度一边揉着她的小白兔道；“小宝贝，没想到你后面越来越又滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”
　　沈洁呻.吟着道：“真的太爽了，难怪王薇那丫头把我往你的怀里推了，看来她是吃不消才这样做的，你真的好厉害，做了这么久还跟没有事一样。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩。”她一边说着话一边用力的配合着戴官仁的冲击，那个样子还真够yin荡的！
　　戴官仁一边运动着一边在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着道：“王薇看来真把你当成了好朋友，以后我真的想怎么玩就怎么玩吗？”
　　美女主播呻.吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着戴官仁那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她虽然看不到全貌，但她的心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝竟然可以钻进那么小的菊花里。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！
　　没有多久沈洁就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，她只觉戴官仁的宝贝在进出之际，把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　沈洁爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，脸上春.意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声：“啊……情哥哥……你妹妹好爽！你真的太棒了……”
　　沈洁只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在戴官仁的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂.野的扭动着。樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻.吟着。
　　戴官仁感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛插起来。在他的狂抽猛插下，沈洁就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉.臀快速的迎合着戴官仁的冲击。戴官仁以猛虎下山之势狂野的运动着，沈洁现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快.感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻.吟。
　　戴官仁知道沈洁快要高潮了，当下就把宝贝又换到了沈洁的小溪里，他一边看着怀里的美女一边在她的臀.部揉.捏着，沈洁的臀.部也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀.部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面揉.捏着，那感觉又软又有弹力，他觉得这样的美.臀就是揉捏一辈子也是不会厌烦的的
　　沈洁双手抱着戴官仁的腰用力的套动着，不一会沈洁就全身都剧烈地抖动了起来，接着，她的手无力地落了下去。戴官仁感觉她的小溪在开始剧烈地收缩，他的宝贝在她小溪的吸.吮下很是舒服，一阵酥麻的感觉从后背冲上了他的大脑，他知道自己要射了，也就没有刻意的忍耐了，把宝贝深深地插在她的小溪深处，好象越插得紧就越舒服一样，紧接着他的宝贝就在她的小溪里疯狂地扫射起来。
　　沈洁在戴官仁射的时候紧紧的咬着嘴唇，全身都被他射得颤抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，巨大的快.感使得身体都好像不是自己的了。她的小嘴里传出了一声悠长的呻.吟，接著她就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　好一会她才松了口气道；太多了，我的里面都被你射满了。真的是太舒服了。老公，我真的好爱好爱你。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春.意。和戴官仁的这场大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被戴官仁完全的征服了。但她的小屁屁还是勉力的跟随着戴官仁运动的节奏挺动着小屁屁，大量的粘液顺着两人的大腿流下来，把戴官仁的腿都流湿了。
　　戴官仁见她高.潮了就停了下来，他一边给她按.摩着一边笑着道；你还不是一般的骚，我们都做了半个小时了，这个城市都被我跑了好几圈了。
　　沈洁好一会才回过神来，她一脸满足的看着戴官仁道；“你真的好厉害，我都被你玩得没有一点力气了。”
　　就在这时，沈洁的肚子里咕噜咕噜的响了起来，秦胜一边在她的小腹上抚摸着一边笑着道；“你是不是饿了？”
　　沈洁红着脸道；“刚才在王薇那里就是喝了一点酒，又被你玩了这么久，还真有点饿了。”
　　戴官仁笑着道；我也有点饿了，那我们去吃饭吧。你把第一次给了我，我该好好的犒劳犒劳你才对。说完就把宝贝拔了出来。
　　不一会沈洁就在戴官仁的按摩下恢复了体力，她从包里拿出一卷纸纸巾帮戴官仁打扫起战场来，两人很快就把战场打扫干净了。
　　戴官仁就把车停在一家叫玲珑阁的酒店面前，这里是D市最豪华的酒店之一，酒店前面停着的车辆基本都是豪华车，戴官仁这桑塔纳是这里最寒酸的车了，但他却满不在乎的把车停了下来。
　　大门处两名门童为二人推开了落地玻璃门，二人进了大门，一个服务员立刻走上前来亲切的问侯道：“欢迎光临，请问两位是用餐还是住宿？”这个服务小姐声音甜美，而且一身鲜红的旗袍将她玲珑的身材勾勒得凹凸尽显，她至少有一米七以上，穿上高跟鞋，比沈洁都还要高上一点。
　　戴官仁对这里的服务员的素质感到十分满意，虽然这里豪华的装修给人一种暴发户的感觉，可服务员礼貌的服务，高贵的气质确实让戴官仁眼前一亮。他这几个月在很多的大饭店吃过饭，但却很少看到如此高素质的迎宾小姐。
　　“吃饭！”没等戴官仁开口，站在戴官仁身边的沈洁就狠狠的拧了他一把，这个家伙还真的太色了，刚跟自己玩了没有多久，就看着人家服务员把眼睛都要看直了。
　　“请问是吃西餐还是中餐？是在大厅还是包厢？”迎宾小姐看着把沈洁的小动作看在了眼里，看着戴官仁那痛苦的表情强忍着要笑出来的冲动。
　　戴官仁那个痛苦的样子是装出来的，美女用了二指禅，他也得配合一下才行。听了那个服务员的话没有开口，而是看向了沈洁。沈洁心想，要是吃中餐的话，戴官仁肯定不会只点一两个菜就完了，一点一桌子，两个人根本就吃不了，最后都浪费了，还是吃西餐实惠，当下就对那个小姐道； “吃西餐，要个包厢好了。”
　　戴官仁对迎服务员点点头。服务员马上会意的道：“请跟我来！”
　　服务员把二人领到一个包厢门口道：“二位请进！”
　　戴官仁跟沈洁走了进去，两人一坐下服务小姐就递上了菜单。沈洁很少吃西餐，只是曾跟着小姨吃过一两次，根本不知道应该点些什么，便把菜单递给戴官仁道：“你点吧，少点一些就行，千万别浪费了。”
　　戴官仁点了点头就翻开了菜单，他大概的翻了 第一遍就指着菜单道：“两份牛排，一份七分熟就行了，一这个鹅肝酱焗赤贝、一个鱼子酱、一个水果沙拉，再来一个海螺青豆芝士浓汤，酒就来一瓶27年的拉菲。”说完就将菜单合好递给了服务员。
　　沈洁见戴官仁点的并不是很多，也就没有多说什么，她哪里知道戴官仁点的这几个小菜加上一瓶拉菲，至少也得近七八万的消费。
　　“二位请稍等，菜马上就好！”服务员记好菜式转身就走了。
　　不到二十分钟，两人点的菜就都送了上来，服务员为二人启开酒后也离开了，沈洁看到鱼子酱个个颗粒饱满圆滑、色泽透明清亮,仅是样子就已经吸引了她，吃了一口就吃惊的道：“这个鱼子酱真好吃，你也尝尝！”
　　戴官仁笑着道；这可是世界上最有名的大白鲟鱼卵所做的鱼子酱，当然好吃了。大白鲟和闪光鲟 第二者分别是鲟鱼里最大和最小的一种，他们鱼卵所做的鱼子酱也是最正宗的。由鱼卵化身为美味的鱼子酱，靠的全是加工的过程，而这加工所需的熟练技巧和知识，足可称为艺术。这加工需要在约15分钟之内完成十多道手续；久一点鱼卵便不新鲜了，就不能做成鱼子酱了。我以前也没有吃过，只是听说过有这样一道菜，见菜单上有就点了。这个鱼子酱可是专为你点的，这里面可是有保养皮肤所需的微量元素、矿物盐、蛋白质、氨基酸和重组基本脂肪酸。不仅能够有效地滋润营养皮肤，更有使皮肤细腻和光洁的作用。！”
　　沈洁一听戴官仁说对自己皮肤有好处就立刻又吃了一口。二人边吃边聊，外面的夜色越加深重了，一轮圆月高挂在天空，映在波光粼粼的江水中忽聚忽散，平添了几分浪漫。
　　美好的事物总是不会持久，这不，戴官仁和沈洁沉浸在这浪漫的气氛中还不到半个小时，就在两人吃得已经差不多，正在眉目传情时，一个人大步走了过来打破了这份宁静。
　　“哎，这不是小洁吗？怎么到这儿吃饭也不跟我说一声？”
　　戴官仁抬头看了来人一眼，这是一个二十多岁的青年人，看穿着打扮应该是个有钱人家或是高干子弟。戴官仁不认识，只是看了一眼沈洁。


第320章
　　沈洁一见来人皱了一下眉头道：“我现在还不是你老婆，有必要跟你说吗？请你不要打扰我好不好？”
　　戴官仁见这个年轻人在一米七五左右，身形有些偏瘦，脚步虚浮，似乎有些酒色过度，但容貌到还长得不赖，再加上一身高档休闲服，再配上名表，到也显得有那么一点风度。
　　那男人一听沈洁的话有点尴尬的道：“我也是跟朋友在里喝酒，没想到会在这里遇到你，我们也算是有缘，不然的话就不会在这里遇到你了。”
　　沈洁的脸冷得像一块冰，她淡淡的说道：“是我父母要我嫁给你，我可从来没有答应做你的女朋友，你天天死皮赖脸的跟着我，这也算是缘分？”
　　沈洁这话说得没有留半点情面，那个男人还有几个同伴在外面，让他感觉很没有面子，他脸色一沉道：“沈洁，你不要把事情做的太绝，我们俩的事不是你和我能决定的，不要弄得太僵了。这样我们以后就会很难相处了。”
　　沈洁一拍桌子冷声喝道：“你最好把你的那个念头取消了，你看到了吗，这就是我的男朋友，明天我就带他回去见我爸妈，你趁早死了那份心。”
　　这个男人叫史云，二十八岁，父亲是市人大副主任，两家很有意撮合他和沈洁的亲事，只不过沈洁对这样的婚事很是讨厌，如果迁就了父母，那自己以后在姐妹们面前就抬不起头来了，再加上这个史云身上的纨绔子弟气息太浓，仗着老子的势力，在D市耀武扬威的，朝酒晚舞，花天酒地，还结交了不少狐朋狗友，沈洁还真有点看不上眼。
　　史云让沈洁气得火往上冒，这时看了戴官仁一眼，顿时露出了凶光道：“你是干什么的？”显然是要把在沈洁那里受到的冷落发泄在戴官仁的身上了。
　　戴官仁连看也不看他一眼，夹了一口菜一边品味着一边说道：“沈洁，这里的菜味道不错错。以后我们就常来这里吃，就不要到处去乱转了。”
　　沈洁也不是笨人，马上配合着也吃了一口道：“确实不错，只不过多了点作料，味道就有些怪了。”
　　戴官仁摇了摇头说道：“其实不是多了作料，而是这房间里面突然多了一种王八的腥味，所以感觉这菜就要差了一点。”
　　史云肺都要气炸了，被沈洁抢白不是一天两天的事，以前他见到沈洁之时，沈洁就从来没有给过他好脸色，为了摘取这朵玫瑰花，他也就只有忍了。现在这里多了一个小白脸，沈洁还亲口说是她的男朋友，这可是对他史云的侮辱，他和沈洁虽然性格不合，但沈洁的美貌让他神醉心迷，认定了沈洁就是他的女人，沈洁在外面找了男朋友，简直就像是给他戴了一顶绿帽子一样，他这样心高气傲的高官子弟怎么受得了？不过史云到底不像是那些小混混，一言不合就想着动手，只时硬生生的压下心中的火气，冷哼了一声道：“沈洁，我知道你对我有点不满意，我也不介意你在跟我结婚之前跟别人交往，不过你要知道，你早晚都是我史云的老婆，什么阿猫阿狗的别想把你从我手里抢走。”说完瞪了戴官仁一眼就转身大跳步的走了出去。
　　沈洁气得端起杯子想喝酒，却发现杯里早已经没有酒了，她一边倒酒一边气哼哼的道：“到哪里都能遇到这个混蛋，真是烦死我了。”
　　戴官仁笑道；“这个家伙长得也不错吗，而且他有钱有势，你做一只金丝雀被他养着也不错啊。”
　　沈洁狠狠地的瞪了戴官仁一眼道；“你就不要拿肉麻当有趣了，刚才那个家伙明明侮辱了你，你怎么坐在这里连动都不动一下，你还是不是男人？”
　　戴官仁笑道；“对于一个失败者，我是不会下井落石的，你该不会让我跟他争风吃醋的在这里跟他打一架吧？”
　　沈洁瞪了戴官仁一眼道；“你以为你是胜利者？我可没有说过要做你的女人，你跟他充其量也只是同病相怜而已。
　　戴官仁笑道；你都已经是我的女人了，怎么不是胜利者？他一边说着一边走过去把门上了锁，然后把沈洁抱在怀里就吻上了她的小嘴，手也攀上她的小白兔揉.捏起来。
　　沈洁本想反抗，但一被戴官仁吻上小嘴就意乱情迷了，戴官仁一边吻着一边打量着沈洁，但见沈洁还真的很美，难怪刚才那个家伙碰了一鼻子灰都舍不得对她说一句重话。但见怀里的美女双.腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，戴官仁的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的小白兔一边笑着道：“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”
　　沈洁感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，她从来没有在男人面前低过头，只有在这个小男人的面前受尽了屈辱，让她奇怪的是，自从有了刚才车上的这一次以后，脑子里就总是浮现着他的身影，那销.魂的感觉也时刻的萦绕在自己的心头，她知道自己已经离不开这个男人了！就是现在被他抱在怀里都有着一种很舒服的感觉。她不甘心就这样的被他征服，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉.捏使得她完全的软在了他的怀里。
　　这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情迅速的荡漾了起来，那种似曾相识的美妙滋味又回到了自己的身上，她一边强忍着那强烈的快.感一边扭动着小屁屁道；“那个家伙还在另外的包厢里喝酒，他肯定不会善罢甘休的，要是被他撞到了我就没有脸见人了”。
　　戴官仁笑着道；“你放心，你那么强势，他是不敢破门而入的，就是他在外面，我们玩起来才刺激。”他一手抚摸着沈洁那丰硕的小白兔，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀，沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小内.裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了沈洁那紧窄的小溪里。
　　沈洁被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得蜜.道里被塞得满满的，虽然还有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快.感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快.感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　戴官仁一边运动着一边用手不断地在她的两个小白兔之间移动，他被她的迷离的眼光和那醉人的呻.吟挑.逗得格外的兴奋起来，他们此刻放任对方在他们的身体上放纵和获取，戴官仁那有力的冲击使得沈洁很想高声大叫，但一想到史云还在外面，只得强忍着没有叫出来，她觉得这样玩还真要刺激多了。
　　沈洁那娇媚的样子还真能刺激人的性欲，她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得肌.肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个家伙的冲击越来越强烈了，那种饱.满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉。
　　戴官仁看着她那个享受的样子笑着道；“你现在还敢说不是我的女人吗？我还以为你会强烈的挣扎呢，原来根本就不是这样，你现在的样子比那些影碟里的三.级.明星都要放浪多了。”
　　沈洁娇嗔道；“还不是你胡天胡地闹的！我一被你抱着就全身都软了，我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在戴官仁的手上掐了一下，却被戴官仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，沈洁也情不自禁地双手反过来搂住了戴官仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的香.舌任凭戴官仁含弄吮.吸着。
　　戴官仁的欲.望在她的娇嗔声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道；你真的很不错，刚才在汽车里总是你坐在我的身上玩，现在我们玩一个新的花样，说着就让沈洁伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　沈洁的性.欲很强烈，她虽然跟戴官仁做第一次的时候还是处女，但也是看过那些黄片的，对这方面是很有点理论知识的，知道后面进入比前面进入还要进去得更深，因此也就乖乖的伏了下来。
　　戴官仁扶着沈洁的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己根本就不要沈洁用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲。沈洁觉得这个家伙真的很不错，还真的是想玩多久就可以玩多久，以后要去找一个这样的男人还真是很难找到的。
　　沈洁的胴体激烈的扭动着，香.舌主动的伸到他的嘴里缠绕吮吸起来，浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着，圆.臀主动摆动摇挺的迎合着戴官仁的动作。戴官仁有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得沈洁更加动情了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了戴官仁的嘴边。
　　戴官仁见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的双唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，沈洁觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！她从来没有想过亲吻的感觉会是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。两人的舌尖缠绵着，嘴唇互数相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但沈洁这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，
　　戴官仁见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的手指开始有节奏的在她的乳.珠上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的另一个小白兔揉.搓着，嘴也在她那白皙的脖子上亲吻着，这一来沈洁就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋转起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，戴官仁深深的迷醉了。他小心地抚.摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性.欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　沈洁迷.离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚.摸下，她原来便已经升起的欲.火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
