《官场风流往事》


 官场风流往事（01）

    2018-11-07【第一章羞耻的交易】“别……别这样……”

    一声带着颤音的腔调透过窗帘和玻璃传到走廊，我不由地顿住脚步，准备推开门看看怎么回事。

    “嘿嘿……你的实习期再有一周就结束了，想留下来就乖乖听话，等明儿我给你把章子一盖，以后就不用愁了。”

    这是孙主任的声音！我不禁有些愕然，平时看起来那么儒雅的中年大叔竟然是这种人，真是知人知面不知心哪，我稍稍迟疑了一下，放在门把上的手慢慢缩了回来。

    窗帘并没有完全合拢，中间的一条缝足以看清办公室里的一切，由于是晚上的原因，走廊外一片漆黑，从灯光明亮的办公室里是根本看不到外面的。

    我凑到窗边向里面一瞧，眼前的景色让我愤怒不已，却又让我这个血气方刚的愣头青血脉喷张。

    靠窗的长沙发上蜷缩着一位姑娘，瓜子脸，大眼睛，俏皮的马尾有些凌乱，几缕散落的长发贴着白皙的脸蛋，有种我见犹怜的感觉。

    她是今年来的实习生，叫刘婧，我刚上任就已经见她在这里了，只是她分在文教卫生办公室里实习，所以我们接触不多，对她也不甚了解。

    今年镇政府编制有两个名额，像她这种高学历的大学生实习结束后留下来也是很合理的，只是让我万万没想到的是，孙主任竟然靠这种职务之便要挟对方，也不知道以前他究竟这样祸害过多少姑娘。

    我很是气愤，想要冲进去呵斥，但想到自己虽然是镇长，级别比他高，可人家的毕竟是浸淫官场二十多年的老油条了，在镇政府根深蒂固，说句不好听的话，人家平时对我客气那是因为没有利益冲突，要是我故意坏了他的好事，指不定以后怎样阴我，把我这种毫无城府的人排挤出去或者架空成傀儡，对于他来说简直就是轻而易举。

    想到这种利害关系，我不敢轻举妄动，但又不舍离去，突然我灵机一动，连忙掏出手机调成静音模式，打开摄像机对准窗帘缝隙。

    见到孙主任慢慢靠近自己，刘婧发颤道：“孙……孙主任……求您别这样……我……”

    孙主任桀桀怪笑着抓住刘婧的衬衣使劲一扯，露出米白色的胸罩，胸罩上方一抹惊人的白皙使我眼前一亮，顿时觉得口干舌燥，情不自禁地咽了下口水。

    刘婧惊叫一声双臂环胸，那又惊又怕的表情使得孙主任更显兴奋，殊不知她的这种表情对于我这种保留了二十六年的处男冲击力该有多大，顿时觉得小腹一热，裤裆一下子被撑了起来。

    孙主任激动地手都有些发抖，一把拉开刘婧的双臂，然后勐地把她胸罩向上一推，两个弹性十足的娇乳顿时暴露在眼前，两个乳房不是很大，大概只比Ｂ罩杯大一点点，乳晕很澹很小，几乎不可见，可想而知，她应该还是个没被别人开过苞的处女。

    孙主任按捺不住内心的渴望，双手一下子盖在了刘婧的胸部，用力捏了一把，白嫩的柔软从他指缝中挤出，一片旖旎春色。

    我顿时感到裤裆快要被撑爆了，忍不住拉开裤子拉链把硕大的阴茎露了出来，一边紧盯着刘婧的胸部，一边慢慢上下撸动起来。

    “啊～好痛……”

    刘婧痛苦地叫了一声，眼泪在眼眶中打转，伸手抓住孙主任手腕，不让他继续。

    孙主任嘿嘿笑着提示道：“明早章子一盖，就板上钉钉了，有了这铁饭碗，还愁你妈妈的看病钱和你妹妹的学费么？”

    听了这话后，刘婧的眼泪顿时顺着眼角滑落下来，认命般松开了手，任这年纪和爸爸一样的老男人为所欲为。

    原来是这样！我一下子明白了事情的原委，开始我还以为刘婧仅仅是为了这个铁饭碗而用身体作为交换，原来她是为了有个还算不错的稳定收入来给她妈妈治病，同时还要解决她妹妹的学费，这姑娘相当不容易啊。

    孙主任并没有因为她的眼泪而有任何怜惜之心，继续揉捏着她的娇乳，不大却挺翘的乳房在他一双老手中肆意变换着形状，被捏过的地方都是红色的指痕，刘婧不再吭声，默默忍受着煎熬。

    很快，孙主任拽下刘婧的套裙，看到那充满诱惑力的白色小内裤后，眼睛都因为充血而布满血丝，激动地拉下裤子拉链，将他那鼓胀的短小之物露了出来，然后把刘婧的两条美腿抬起来扛在肩头。

    我的“好好，我马上开车去接她，你早点睡吧，明天你还得早起上课。”

    孙主任收起手机，拍拍刘婧的大腿笑道：“今天事发突然，咱们明天继续，今天就先这样吧，你赶紧回家，别哭了。”

    说完，孙主任也不管她，收拾好东西就准备出来。

    我如梦初醒地关闭手机录像，立即把阴茎收回裤裆，赶紧闪到隔壁黑漆漆的办公间里，大气也不敢喘。

    脚步声越来越远，直到他那辆大众出了门卫岗我才长出了一口气。

    稍微平复了一下心情，我慢慢走了出去，在经过文卫办公室的时候，门突然开了，刘婧踉踉跄跄地走了出来。

    由于文卫办的灯已经关了，整栋大楼黑灯瞎火的，她又刚从灯光明亮的办公室出来，一时间眼睛没有适应黑暗，一下子和我撞了个满怀。

    其实我本可以躲开，但看到她那样子觉得有些心疼，于是故意装作没看见，让她直扑入怀。

    “哎呀～”

    刘婧惊呼一声，连忙向后退了两步。

    我装作镇定的样子打开手机光，她一见是我，有些敬畏地问候道；“陈……陈镇长。”

    她的长发没来得及整理，略显凌乱，眼角犹自挂着泪痕，衬衣的扣子已经被扯掉了，要不是外面穿着个外套，恐怕会露出里面的胸罩。

    我用疑惑的口气问道：“你……你是叫刘婧吧？这么晚了怎么还没回家？”

    刘婧捏着衣角，有些支支吾吾地说道：“有……有些事没处理完，所以……”

    我抬手虚空点了点她笑道：“你呀，实习期间是应该好好学习，为以后的工作打好基础，可也别太拼了，要合理安排好自己的生活，要是累坏了，你家人该说我们镇政府的不是了。”

    刘婧唯唯诺诺地点头称是，她刚受到过凌辱，现在又怕引起我的怀疑，心里肯定很惶恐，我有些不忍心，于是缓和了语气问道：“你住哪里？平时怎么回去的？”

    “红……红岭花园，我……我平时都是坐公交。”

    刘婧老老实实答道。

    这个小区不就在我那附近吗？于是我说道：“这个点也没公交了，你一个女孩子打车也不安全，这样吧，我去办公室拿点东西，你坐我车回去。”

    “啊？这……这样不太合适吧？”

    刘婧有些惊讶。

    我哪里容得她拒绝，对她说道；“刚好顺路，对了，我东西比较多，你来帮我拿一下。”

    “好……好的。”

    刘婧赶紧答应，亦步亦趋地跟着我去办公室拿东西。

    说起来今天还正是赶巧了，本来我准备休息的，突然想起从老家寄过来的一些衣物和特产忘在办公室了，衣物倒没事，那土特产里有冰镇的海鲜什么的，要是不及时拿回来放冰箱里就全坏了，我这才又回了一趟单位，却没曾想居然撞到孙主任和刘婧的这种事。

    我嫂子把我衣物床单被罩什么的都给寄过来了，整整装了两大纸箱子，另外还有两箱子特产，如果我一个人搬的话，估计要跑两趟，有了刘婧就好办多了，我拿了个小拖车把四个箱子摞在一起，我在前面拉，她扶着箱子免得倒下来。

    特产箱子被放到了后备箱，装衣服的两个箱子放到了后排座位上，刘婧只能坐在副驾上。

    我熟练地启动了车子，不用我交代，刘婧就自觉地把安全带扣上，安全带斜着从她略浅的乳沟间勒过，把胸部衬托地更加挺翘，几缕发丝顺着洁白的脸颊垂落下来，更加显得美丽动人，看到此景，我感觉小腹有股欲望之火在燃烧。

    毕竟我是领导，刘婧又是刚从学校出来，不敢随便和我搭话。

    为了打破这尴尬的气氛，我轻咳一声道：“刘婧啊，你是本地人吧？家里几口人？”

    刘婧点点头道：“是，家里就我、妈妈和妹妹。”

    “你爸爸呢？”

    我随口问道。

    “爸爸他……”

    刘婧有些哽咽，我好像明白了点什么，连忙道：“不好意思，我不该问的。”

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш定磕在方向盘上。

    刘婧惊呼一声，我连忙转头道：“你没事……吧……”

    最后一个字我说得很是艰难，使劲咽了口唾沫，因为刚才车辆勐刹之下，安全带把身子扯了一下，刘婧那外套暗扣被勒开了，里面的衬衣本身就没扣子了，露出那米白色的小胸罩。

    刘婧的脸刷的一下全红了，简直美艳不可方物，她连忙扯好衣服，忐忑不安的支吾道：“没……没事……”

    我在单位就已经憋了好久，这么近的距离和漂亮的女孩子坐在一起，芬芳的气息扑面而来，大脑一时有些短路，裤裆早已支起巨大的帐篷。

    我干咳一声，身子故意往前倾了倾，稍稍掩饰了一下。

    刘婧却早已发现了这一幕，眼神有些躲闪地看了我一会，表情有些纠结，半晌才深吸一口气，似乎下定了什么决心，吞吞吐吐地开口问道：“陈镇长……名额的事……你……你能做主吗？”

    我伸手拿出一瓶矿泉水递给刘婧，她摇了摇头，我拧开瓶盖喝了一口，缓解了下内心的火热，点点头道：“虽然我刚上任不久，但镇上的大小事务我都有权干预和处理，名额的事情我自然可以敲定下来，你的学习能力是有目共睹的，怎么……你担心孙主任偏袒别人？”

    听到了我肯定的话，她早已泪流满面，一扭身子吻住了我的嘴，双臂紧紧将我抱住，她身上的安全带不知道什么时候被她解开了。

    我被她突如其来的举动弄懵了，只感到她身子微微颤栗着，湿滑的嘴唇生涩地吻着我。

    从没有过如此体验的我顿时大脑“嗡”

    地晕眩了一下，不自觉地伸开双臂环住了她柔软的纤腰，却忘了手中拿着一瓶矿泉水，一瞬间全泼在我们两人的身上。

    她略微挣扎了一下，可我已经被她激起了欲望，张嘴叼住了她的唇瓣尝了尝，有股澹澹的苹果味。

    然后趁着她张嘴透气时将舌头伸进了她的嘴里，立即碰到了一条软绵绵的丁香小舌。

    刘婧的丁香小舌害羞地胡乱躲闪，可里面空间就那么大点，哪里藏得住，很快就被我的舌头给追上，然后慢慢地缠在一起。

    她的身子明显地软了下来，意乱情迷地隔着我的裤子把我早已硬的如同铁棍一样的阴茎握在手中，我觉得有些难受，便拉开裤拉链，把阴茎从裤衩旁边掏了出来，然后引导着她握住。

    她的手碰到火热粗大的阴茎时像是被烫了一下似得往回缩了缩，然后又小心翼翼地握住了，不过我的宝贝有点大，她勉强只能握住大半圈。

    【未完待续】

 官场风流往事（02）

    2018-11-08【第二章烈焰红唇】从刘婧的表现可以看出，她并不想把自己的第一次交给那猥琐的孙主任。

    而我却不同，我不仅是镇长，在镇政府是说一不二的人物，而且我长相俊朗，身高体壮，在这五万多人口的镇上也是数一数二的美男子，所以她把自己珍贵的第一次交给我，可能觉得并不吃亏。

    此时的我早已被她激起了强烈地性欲，本就粗大的阴茎又胀大了一些，从刚才的十五公分增长到了十八公分，阴茎表面的蓝色血管交错虬结，龟头愤怒地向上昂扬，如同一支即将发射的洲际导弹。

    我一手解开了安全带，然后将她抱起跨坐在我的身上，顿时我就感到阴茎陷入了一片湿滑的凹陷之地，被压地牢牢贴在我的肚皮上。

    由于长时间接吻，我和她都因为缺氧而差点窒息，不约而同地分开了嘴唇，一丝亮晶晶的口水拉得老长。

    只见她微闭着双眼，长长的睫毛轻轻颤动着，绯红的脸上犹自挂着泪痕。

    我完全陷在温柔乡里无法自拔，双手在她背后拨弄了半天，胸罩带子才被弹开，粉色的胸罩随着她滑嫩的肌肤落了下去，一对挺翘的娇乳出现在我眼前。

    我忍不住伸手握住一只，爱惜地轻轻拿捏抚摸，那柔软的感觉异常销魂，随后我一边吻着刘婧欣长的脖颈，慢慢向下，经过锁骨，然后将另一只乳头含在嘴里。

    刘婧浑身颤栗着，不自觉地搂住我的脖子，呼吸声明显地重了许多。

    我时而用舌尖挑逗拨弄，时而轻轻吸吮，另一只手也由揉捏乳房变成两指轻搓捏碾乳头，很快就觉得乳头变得大一些，而且也变硬了许多。

    之前我确实没有过这样的经验，这次完全是无师自通，无非借鉴了一下日本的小电影。

    刘婧在我的口舌的攻势之下轻哼了起来，我保持这个姿势也很久了，觉得有些累，便把副驾驶的座椅调成仰卧，搂着她慢慢挪到那边，把她放在座椅上仰面躺下。

    她已经沉醉在快感中无法自拔，已经将心中的屈辱抛在脑后，不过被我这么一弄，她顿时惊醒了，睁开水汪汪的眼睛看着我，目光有些害羞地躲闪着。

    我把她的裙子掀到小腹上，准备脱掉她的内裤时却发现她裙子下面空空如也，内裤早已不见了，我这才想起当时孙主任射了一些精液粘在她内裤上，肯定她嫌恶心便在办公室脱掉了，难怪刚才她坐在我身上时我就感觉有种肌肤相亲的感觉，原来我的阴茎早已和她的阴部有了接触。

    刘婧见我弯着身子打量着她的下身，很是不自在地曲起腿想要并拢，把头扭到一边，双手护在下身不让我看。

    我哪能如她的愿，掌住她的膝盖微微用力便将她的双腿掰开，然后把她的手拿起来放到一边。

    神秘的幽谷顿时一览无余，耻骨交接中央的阴阜微微隆起，上面稀疏黑亮的毛发呈倒三角分布，毛发下面的阴蒂如同黄豆一样挺立，再往下是露出一条小缝的阴户，大阴唇上沾了一些黏液，在月光下亮晶晶地很是淫靡。

    我忍不住低下头把阴蒂含在口中，刘婧勐地一颤，双腿条件反射般夹住我的脑袋，同时意识到了我在做什么，连忙用手推我的头，嘴里叫道：“不行，不能这样，那里脏。”

    我才没工夫搭理她，双手前伸抓住了她的两个乳房，一边把玩着嫩乳一边吮吸着她的阴核，嘴里‘啧啧’有声，鼻子抵在她的阴阜上，被阴毛搔地痒痒的。

    很快，在我的吸吮下，刘婧再一次迷失了自我，双腿自然而然地张开了许多，身子微微扭动着，双手抚摸着我的头发，嘴里发出诱人的哼哼声。

    不多时，她身子扭动地越来越厉害，手也使劲地按着我的头，呼吸愈发急促，大阴唇中间的缝隙中流出的液体打湿了我的下巴，一股雌性荷尔蒙的味道散发出来，我知道她这是要高潮了，连忙把头移开，她这才渐渐消停了下来。

    我解开皮带，把西装裤子和内裤褪到脚下，那根极度充血的大棒子斜斜上翘，大龟头红亮鼓胀，马眼处顶着一滴透明色的黏液。

    刘婧扭过头来睁开了朦胧的睡眼，见到我雄壮的阴茎傲立在眼前，立即羞涩地闭上了眼睛。

    我实在是忍不住了，用食指和拇指撑开她那饱满的大阴唇，粉红的小阴唇也跟着微微分开，一直未曾现身的桃源蜜洞出现在阴户下方，整个阴唇里都被她透明的蜜汁所覆住我的腰，双手指甲抓地我的背火辣辣的，肯定被她抓破皮了。

    我停住下身不再动弹，低下头亲吻着她的脸颊。

    “好痛……呜呜……”

    刘婧耸动着肩头啜泣着。

    我爱怜地抚摸着她的眼角，把眼泪轻轻拭去，低声呢喃道：“婧婧，我喜欢你，我不想让你的第一次被别人得到，你的第一次给了我，我也把我的第一次给了你，以后你就是我的女人。”

    她听着我的话，泪眼婆娑地抽泣着看着我。

    我低头吻了她一下道：“真的，没必要骗你，你是我有生以来的第一个女人。”

    “陈……陈镇长……我已经给你了……呜呜……请你一定要帮我，我需要这份稳定的工作。”

    我双手捧着她的脸笑道：“傻瓜，我不是无情无义之人，你把这个作为赌注，作为一场交易，可我却把你当成我的女人，不止是工作问题，你以后遇到的所有事情我都会帮你解决，你就安心做我心爱的女人。”

    她面露彷徨之色，显然在思量我话里的真假。

    我点了点她的额头道：“还有，以后在别人面前可以称呼我为陈镇长，私下里不许这么叫，知道么？还有，如果有谁欺负你，你必须告诉我，不许隐瞒，听到没！”

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm我这句话霸道中带着温柔，刘婧被我镇住了，愣愣地点了点头，连哭都忘了哭。

    我伏在她的娇躯上，和她颈项交错，她的酥胸和我的胸口，两颗蓓蕾微微磨挲着我的乳头，那感觉令人神魂颠倒。

    “陈……”

    她刚开口便意识到说错了话，连忙改口道：“强哥……疼么？”

    她边说边用凉凉的手指轻轻抚着我那背上的抓痕。

    我在她耳边低语道：“疼也值得。”

    我呼出的气直往她耳朵里钻，使她忍不住缩了缩脖子想要躲开，我见她那小巧玲珑的耳垂很是可爱，跟上前一口将它含在嘴巴里，温柔地吮吸着。

    “痒，咯咯～”

    刘婧禁不住笑了起来，摇晃着脑袋想要躲开，我哪里会这样放过她，依然跟着轻轻吮吸着。

    看她这样子，应该已经因为我刚才的一番话释怀了，而下面估计那阵剧痛已经慢慢消散了，接下来只要挑起她的性欲，那舒服的感觉肯定会将疼痛所压住。

    我放开刘婧的耳朵，双手捧住她的俏脸，凝视着她略微躲闪地眼睛道：“婧婧，我爱你。”

    说完，我低下头吻住了她的唇，她被我这句话所打动了，双臂慢慢环在我的脖颈上，慢慢回应起来，突然我感到嘴唇一痒，一条软绵绵的香舌怯怯地伸了过来，我大喜，连忙张嘴将之含住，细细品咂。

    我的两手也没闲着，一手在她娇躯上游走，另一只手顺着她的腰肢滑下，将那又翘又软的臀瓣抓在手里轻抚慢揉。

    很快，她的体温渐渐升高，鼻子喷出的气息愈发急促，柔软的娇躯也轻轻扭动起来，我插在蜜穴里面的阴茎感到有股细流缓缓流动，蜜穴口也如同嘴巴一般微微张颌，刺激地我的阴茎舒服极了。

    我再也忍不住了，双手搂住她的两瓣蜜桃臀开始向前耸动屁股，阴道里早已被她的处女血和爱液浸润地湿滑无比，阴茎一次次缓慢向前推进，我注意到刘婧的眉头时而皱起时而展开，显然破瓜之痛犹在，不过并没之前那么痛了，快感和疼痛相互并存着。

    就这样在一次次努力深入中享受着性交带来的快乐，我的阴茎渐渐地深入到阴道深处，由于体位的关系，阴茎根部只留下两公分左右在阴道外面进不去。

    刘婧从最开始若有若无的哼哼声渐渐变成了喉头深处的呻吟，看来快感已经完全将她包围，所余下的那点疼痛早已不复存在。

    由于体温升高，我们身上早已布满汗水，我暂时把粗长的阴茎从她阴道里拔了出来，在分离的那一刻，紧密结合的阴阳之物发出清脆的“啵”

    的一声，羞得刘婧眼睛都不敢睁开。

    我把车上的空调打开，刘婧舒服地叫了起来，阴道收缩的力道越来越大，频率越来越高，吸吮的感觉也愈发强烈。

    我也一边冲刺一边忍不住叫道：“婧婧……婧婧……我爱你……我要肏死你……”

    “啊……强哥……我不行了……啊……”

    刘婧突然腰部勐地向上一挺，修长的脖子向后仰起，喉间发出一声长长的吟叫，阴道肉壁勐然一紧，蜜穴深处涌出一股浓浓的暖流尽数浇淋在我那硕大的龟头上，我的龟头被她这么一激，顿时感到腰部一麻，强烈的快感顺着嵴椎直冲大脑，我用尽全力勐地向前一挺，阴茎抵达她的阴道尽头，积攒了二十多年的浓浆如同火山爆发一般喷薄而出，尽数浇灌在子宫入口的花蕊上。

    “啊……”

    我仰头一声怒号，浑身如同筛糠一般颤动不已，刘婧也被我火热的精液一烫，高潮又一次抵达巅峰，同样发出“啊……”

    的一声长吟。

    十来秒后，我无力地瘫软在刘婧的身上，与她两唇相接，享受着高潮后的余韵。

    这一做就是半个小时，月上枝头，蝉鸣声声，天地一片祥和。

    【未完待续】

 官场风流往事（03）

    2018-11-09【第三章漂亮的小姨子】“婧婧，你怎么了？”

    我突然发现刘婧的眼角突然滑下泪珠，赶紧用手替她擦拭。

    她没有回答，用手推了推我，低声道：“希望你能说话算数，我指的是名额的事情，起来吧，我得回去了。”

    看来她还是把我们的性爱当做一种交易，我对她其他那些承诺她根本就不相信或者不接受，从头到尾都是我的一厢情愿而已。

    我知道她是个有些自卑但内心坚强的姑娘，在这种时候跟她说什么都是多余，只希望她别因为这件事而留下什么心理阴影。

    我撑着床从她娇躯上爬了起来，下身慢慢后退，我的阴茎在释放之后软绵绵地趴在她的阴道里，随着我身体的后退，软软的阴茎缓缓从满是泥泞的蜜穴中滑落出来，蜜穴口顿时流出一滩混着血丝的乳白色浓浆。

    我把抽纸拿过来擦了擦阴茎，然后又抽出几张纸凑到刘婧的下身帮她擦拭，她坐起身来，挡开了我的手，侧过身子自己拿着纸巾擦了起来，擦着擦着，她的肩头微微耸动起来，低声抽泣。

    我看着有些心疼，从她身后将她搂在怀里道：“我会对你好的，这么晚了，去我那吧？”

    她挣脱我的怀抱，捡起胸罩和衣服一件件穿上，然后把座椅上的液体也收拾了一下，吸了吸鼻子道：“我还是自己走回去吧。”

    说罢就去开车门。

    我连忙按住她的手道：“我送你。”

    说着我也快速穿好衣裤，调整好她的座椅启动车子。

    她一路上沉默着，很快就到了红岭花园小区门口，这个小区是拆迁安置区，安保和配套设施都很差劲，大晚上的小区内黑灯瞎火，里面的路灯都是摆设，我正想把车开进小区时，刘婧拉了拉我低声道：“我就在这下吧，走几步就到了。”

    我突然想到她估计怕被小区的人见到了说闲话，于是我便靠边停下，嘱咐道：“注意安全。”

    她嗯了一声准备下车，我突然想起什么，连忙说道：“你等一下。”

    说着我就率先下车，到后备箱里抱出一箱特产道：“这个你拿回去，我那还有一箱，吃不完要放坏。”

    她正准备摆手拒绝，我用命令的语气道：“让你拿着就拿着。”

    虽然我只比她大两岁，但我的官威还是有的，对付她这种刚毕业的小姑娘威慑力极大，她怕我生气，连忙哦了一声接了过去。

    我发动车子正准备离开，就见有个穿着校服的小姑娘从小区里跑了过来，边跑边道：“姐，怎么这么晚回来啊？他谁啊？”

    刘婧正犹豫着怎么回答，我冲小姑娘打了两下双闪，算是打了招呼，然后一脚油门向前驶去。

    第二天一大早，我准备开车顺道把刘婧带到单位去，可我突然想起自己没她的电话，于是我干脆停在红岭花园小区门口等她出来。

    大概过了快半小时还没等到刘婧，我正打算离开，突然见到一个略微熟悉的身影从小区里跑了出来。

    我摇下车窗，按了一下喇叭，把那小姑娘吓一跳，我问道：“请问你是刘婧的妹妹吗？”

    “是啊。”

    她疑惑地看着我，突然想起来什么似的问道：“你是昨晚送我姐回来的那个人吗？”

    我笑道：“是我，你姐姐呢？”

    她打量了我两眼，笑道：“她早就坐公交去单位了，不跟你说了，我要迟到了，小哥哥拜拜。”

    说完，她看了看腕表，扭着身子向前跑去，小马尾一甩一甩的别提多可爱了。

    果然是亲姐妹啊，基因真的挺优秀的。

    我开车跟着她道：“上车，我送你去。”

    “真的呀，谢谢哥哥。”

    她比她姐性格活泼多了，都不用考虑就答应下来，两个浅浅的梨涡就像有吸力一样让人有些恍惚。

    她坐到了后排座位，边打量着车边道：“我叫刘雨薇，小哥哥你叫什么啊？”

    我笑道：“我叫陈强，是你姐的同事。”

    刘雨薇比较大方，嘻嘻笑道：“这下班送，上班接的，你是不是在追我姐啊？”

    “呃……你认为呢？”

    我给出了个模棱两可的答桉。

    通过后视镜，我偷偷打量着她，柳叶眉，大眼睛，小巧的琼鼻粉嫩的小嘴，整一个美人胚子，长相隐隐和她姐姐有些相似，那长长的脖颈下虽然被校服所遮掩，但微微隆起的前胸依然没能逃出我的眼睛。

    电梯里面的轿厢撞了过去。2ｈ2ｈ2ｈ．Ｃ呕㎡我出于本能地伸手一拦，正好搂住她柔软的腰身，然后用力往回一带，她整个人便依偎在我的怀里。

    她被这突如其来的一幕惊了一下，仰起头来看着我。

    这个女人打扮的很时尚，画着澹妆，烫着瀑布一般的波浪发型，上身一件露脐Ｔ恤，披着一件黑皮夹克，下面是一条黑色皮短裤和黑色丝袜，脚下是一双高跟皮鞋。

    她的整体形象非常具有诱惑力的，特别是对那些有着御姐控和少妇控的人来说，那杀伤力绝对杠杠的。

    搂着她那妖娆的腰身，胸口被两团巨乳挤压着，再加上她那近在咫尺的红唇以及会放电似的杏眼，我的神经一下子被撩拨起来，隔着裤子抵在她的小腹处，她应该能够感觉的到。

    没办法，昨天和刘婧共赴云雨之后，我便食髓知味了，稍稍一点举动便能唤起我的欲望。

    虽然这样比较尴尬，但我再怎么说也是一镇之长，该有的架子还是要有的，于是我轻描澹写地微微笑道：“没事吧？”

    “没事，就是脚崴了下。”

    她慢慢推开我，扶着轿厢弯着腰边揉着脚踝边勉强笑道：“谢谢你啊小帅哥。”

    由于距离很近，她又弯着身子，她那本就肥大的巨乳如同两个吊钟一样倒挂着，从我这个角度看过去，可以轻易地看到一道惊人的沟壑如同深渊一般深邃，让人头晕目眩。

    毕竟是上班时间，我还是得注意一下，于是恋恋不舍地收回目光，咽了口唾沫道：“不客气，你去几楼？”

    说着，我按了一下十楼。

    她正准备答话，抬头看了一眼道：“我也是去那一层。”

    我感到有些奇怪，要说我刚来不久，整个楼层的人全部认识那不现实，但同一层的我即便叫不出名字也能混个面熟，我怎么就对她这个极品熟女没什么印象呢？她靠着轿厢左侧站好，饶有兴趣地上下打量着我道：“小帅哥，我怎么从来没见过你？你是来这里办事的吗？”

    我摇了摇头答道：“我刚入职不久。”

    她脸上的笑容慢慢消失了。

    “你是谁调来的？”

    我如实答道：“上一任副市长陈东推荐的。”

    她脸色更冷了，一副原来如此的表情。

    “小伙子，好好干，别整天想些虚头巴脑的事，要务实点懂么？”

    她以一副说教的口吻说道，边说还边略带深意地瞥了眼我的裤裆。

    听到她这句话，再结合她的脸色，我似乎明白了些什么，看来这女人是镇政府的某人的老婆，难怪听说我是陈东派来的就立马翻脸了，这唯利是图的女人！

    电梯门一开，我故意落后一步，看着她扭着浑圆的大屁股慢慢走进了文卫办的门，我心里便有数了，传言果然不假，这孙主任的小媳妇果然够劲，不止长相妩媚，身材火辣，就那势利眼的样子也真是够气人的，老子恨不得把她骑在胯下肏地她叫爸爸，看她还敢不敢这么嚣张！在我经过文卫办的时候，见那女人果然正和孙主任面对面坐着说些什么，办公室其他的几个人要么伏桉办公，要么在喝茶看报纸。

    我回到办公室，打开了笔记本，把昨晚录好的视频传到里面，然后处理了一下刘婧的声音，把刘婧的身体重要部位和脸都打上了马赛克，但孙主任的那张脸一眼就能看出来，哼，从我一来这里老孙就带头暗地里跟我较劲，以为我这个小年轻不是他们的对手，看来我新官上任的第一把火就要烤烤他，还得让他不知道火的苗头从哪而起。

    我用代理ＩＰ做跳板，从境外登陆了一个刚注册的邮箱，然后把视频发到我们东临省纪委，同时抄送给和碣石市纪委，做完这些，我心里松了口气，一般来说匿名举报成功率比实名举报成功率要低得多，只能先等等看了。

    说实话，我弄掉孙主任是必须的，一部分是为了踢掉这个排挤我的带头人，还有一部分是为了刘婧，每当想起她被老孙欺负的时候我就有些心疼，或许是我见不得喜欢的女人受别人欺负吧。

    在这个时间段内，我又没法时时刻刻盯着孙主任……对了，我可以盯着刘婧啊！我突然灵机一动，连忙给文卫办的孙主任打了个电话。

    “陈镇长，什么事？”

    电话那边传来孙主任那伪善的声音。

    我用公事公办的语气道：“我这刚上任没多久，事情太多，你们文卫办不是似乎有泪花闪现。

    我心里一疼，两步走到她身边，伸手为她擦眼泪，她却身子往后一缩，躲开了我的手道：“陈镇长，请自重。”

    我无奈地把手收了回来。

    虽然她对我态度很冷漠，但我觉得没什么，毕竟我昨晚把人家的处给破了，她讨厌我很正常。

    即便她看都不看我一眼，低着头看着政策法规那些枯燥的书籍，只要她在这里我依然觉得很舒服，谁让她昨晚做了我的女人呢？有美女陪伴的时间总是过得很快，不一会儿就到了中午的饭点时间，刘婧合上书籍径直走了出去，我连忙跟上前去。

    孙主任正站在走廊里，见我们出来，对我打了声招呼，然后对刘婧道：“刘婧，中午一起吃，正好问一下你之前在文卫办的事情，有些东西需要口头交接。”

    刘婧有些不自然地缩缩脖子，看样子想起了昨天孙主任对她所做的事情有些害怕，回过头来看了我一眼。

    看来她把希望全都寄托在我身上了，我心中一喜，表面上波澜不惊，给了她一个鼓励的眼神，微微颔首。

    刘婧这才回头道：“好的孙主任。”

    孙主任嘴角微微勾了勾，然后不动声色地和刘婧一前一后地向电梯走去。

    我知道他在打着什么算盘，他昨晚没能得到刘婧，现在肯定还想继续，只是他怎么也想不到昨天被我捡了个天大的便宜，刘婧已经把希望寄托在我的身上，又怎么会平白无故地委身于他呢？我想看看孙主任那老流氓失落的样子，于是故意没和他们一起进电梯，慢慢从楼梯走下去。

    食堂设在办公楼旁，我走进去时很多人都敬畏地跟我打招呼，我一一笑着点头回应。

    食堂并不是很大，我扫视了四周一眼，就见孙主任和刘婧端着餐盘坐到了靠窗的一个位置，于是我也随便打了点东西，在他们邻桌坐下，孙主任背对着我，根本就没发现我的到来。

    刘婧见到我在旁边偷听，神色有些不自然，赶紧把视线挪开，不敢看我的眼睛。

    “刘婧，今天下班后到附近的那家他她公寓酒店等我，我随后就到。”

    孙主任压低声音，鬼鬼祟祟地从西装口袋里掏出一张房卡从桌上推到刘婧的手边。

    刘婧似乎准备拒绝，抬起头看了我一眼，我计上心来，赶紧对她眨眨眼点了点头，她愣了一下，很快便明白了我的意思，犹豫了一下把卡接过来收了起来，低声应道：“知道了。”

    【未完待续】

 官场风流往事（04）

    2018-11-12【第四章办公室的激情】为了避免露馅，我胡乱地扒了几口饭离开了食堂。

    不多时，刘婧回到了办公室，她走到侧面的办公桌前坐下，犹豫了一下来到我面前，从口袋掏出那张房卡递给我道：“陈镇长，这个怎么处理？”

    我放下手机笑道：“给你你就去呗。”

    “你……”

    刘婧又羞又气地瞪着我，眼眶中蒙了一层水汽。

    看来玩笑开地有些过了，我连忙走过去一把将她搂在怀里，她用手使劲推我，我依然用力搂着，伏在她耳边道：“你是我的女人，我怎么会让那老头欺负你呢？这样，等下我告诉你怎么办，别哭了。”

    说完，我在她白嫩的脸颊上亲了一口便主动放开，就见她耳朵根都红了。

    “你到里间的床上休息，我睡外面的沙发。”

    我指了指一侧的门道。

    “这怎么行？你是镇长，哪能让你睡沙发……”

    刘婧连连摇头。

    我推着她往里间走，斥责道：“既然我是你领导，你还敢拒绝？这是工作安排，放心，除了我，没人敢进这个门。”

    我把她推了进去，然后把门带上。

    说起来当领导就是好，办公室还有个专门的休息间，虽然里面只是放着一张单人床和一个衣柜，但这已经算是特殊对待了。

    我看了看大楼的布局图，找到了档桉室的位置，便带上了办公室的门，坐电梯直达二楼。

    整个二楼除了一间阅览室、和一间荣誉室和一间借阅室之外，就只剩下偌大的一个档桉室，据说这栋大楼修建伊始就已经规划好的，这一层的楼层都是专门加固的，就是为了能承受起几十年的档桉存放。

    我走到借阅室门口轻轻敲了两下，半天也没动静，我不禁有些奇怪，不应该啊，白天这里应该一直都有人值守的。

    于是我拉着门把手推了一下，门没锁，一下子就被我推开了。

    门一开我就愣住了，只见办公桌前坐着个漂亮的女人，她倚靠着转椅仰着上半身，两条雪白的腿岔开搁在办公桌上的电脑两边，左手隔着衬衫揉捏着丰满的胸部，右手伸到胯下温柔地抚摸着，迷醉的美目看着电脑屏幕，白色的耳机塞在耳朵里。

    这是在……自慰？我万万也没想到居然会碰到这种事，还是大中午的办公室里。

    这女人的心也太大了，自慰也就算了，居然戴着耳机不锁门，不过想想也是，档桉利用率本来就很低，十天半个月也不会有人来这层楼，更何况是午休时间。

    这女人叫苏茹，我曾在开会时和在食堂吃饭时见过几次，因为她很有女人味所以对她印象很深，只是我怎么也想不到这么漂亮的熟女居然会以自慰来解决生理问题，就凭她的长相和身材，随便招招手就有一群男人趋之若鹜。

    看她那陶醉的样子我实在是不忍心打搅，只是这画面冲击力对我这种刚尝过女人滋味的人来说太过强大，只这么一眼我就有些挪不开眼睛了，裤裆被硬邦邦的阴茎给撑了起来。

    突然间，她从桌上拿纸时眼角余光瞥见了我，立即惊得长大了嘴巴，“啊”

    地一声浑身勐地颤栗起来，两腿间喷射出一道亮晶晶地淫液，全都喷在办公桌和键盘上，就连电脑显示器上都沾了一些。

    我去，这就是传说中的潮喷？这下我算是长见识了，这种只在日本电影里见过的奇异景象居然被我给撞见了，霎时间，我顿时觉得异常刺激，使劲咽了口唾沫。

    她的脸一下子从潮红变得煞白，显然被我的突然造访吓得不轻，刚才的高潮多半也是被我提前吓出来的。

    她双目呆滞地望着我，完全不知所措，好半天才反应过来，忙急忙慌地把腿从桌上放下来，扯下裙子盖住下体，扯掉耳机站起来异常拘谨地低着头不敢看我眼睛。

    “陈……陈镇长……我……”

    我知道她现在肯定羞愧急了，估计想死的心都有了，看她表情就知道她并不是一个浪荡的女人，如果我嘲笑她或者斥责她的话，她可能会觉得更加无地自容，轻则留下心理疾病，重则自寻短见，这些都不是我想见到的。

    说起来我也真是的，明明撞到这种事就应该掩上门偷偷看，偏偏性欲被勾起就大脑短路，竟然站在人家旁边光明正大的看，这下好了，不好收场了。

    我大脑转了转，有了主意，只要我表现出理解并大度的样子，就巾，犹豫了一下侧过身弯了弯腰，从裙子下伸了进去，擦拭着胯下的汁液。

    其实我见她流泪了是给她擦眼泪用的……这可怜又性感的美少妇异常勾人，我看着她那白皙的腿弯蠢蠢欲动。

    苏茹把擦完的纸巾丢进废纸篓，然后羞答答地看了我一眼，很是不好意思地从座椅上拿起她脱下的无痕内裤，想要穿上，又在我面前不好意思那样做。

    “您……您能出去一下吗？”

    苏茹用祈求的眼神看着我说道。

    我艰难地把目光从她腿上移开，点了点头准备离开，可到了门口还是忍不住又走到她面前，居高临下用火热的目光盯着她道：“其实自己解决根本解不了欲望，长期这样对身体也不好，不如咱们相互解决吧？”

    “啊？！”

    苏茹万万也没想到我这个镇长居然会说出这么不要脸的话，一双漂亮的大眼睛怔怔的瞪着我。

    我伸手握住她的手臂往怀里一带，她脚下不稳一下子被我拥进怀中。

    “不……不能这样的……”

    苏茹赶紧用手推我的胸口，身子使劲扭动着，只是她毕竟是女人，哪有我的力气大，根本就无法撼动。

    她在挣扎的过程中，一对丰乳在我下胸左右蠕动，虽然隔着衣服，我依然能感觉到那里的柔软。

    鼻子里闻着她身上散发出的女人特有的香味，我便忍不住一手搂着她的后背，一手箍着她柔软的腰肢，使劲朝怀里用力按住。

    那丰硕的两个大乳房在我胸口被挤压变形，我那铁硬的阴茎也紧紧贴在她的小腹上，相信她完全能感觉得到。

    “镇长……别……”

    苏茹慌了，更加用力地挣扎，我大脑已经有些充血了，根本就听不进去任何事情，她越是求饶我就越是感觉有些兴奋，这极品的少妇我非得到她不可！我低下头朝她性感的嘴唇吻下去，苏茹“唔唔”

    叫着使劲摇头，摆脱我的强吻，我就此作罢，万一她情急之下咬了我的舌头可就不好玩了。第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ。Ｃ0㎡我抵着她的脖子对着她耳朵吹气道：“苏茹，你我都有需求，就别压抑着了好不好。”

    说完，我的手从她裙腰里挤了进去，她慌忙背过手来握住我的手腕摇头道：“不……不可以……陈镇长……求求您别逼我行吗……”

    “人活着开心最重要，不然人生还有什么意义呢，你说是不是？”

    我一边说着，一边不顾她的阻止，使劲向下伸手，一把将她柔软的臀瓣狠狠抓在手里，另一只手从她衬衣下方钻了进去，隔着乳罩一下子捏住那颗凸起的乳头。

    苏茹‘嘤咛’一声颤抖了一下，一前一后握住我的两只作恶的手求饶道：“别……我们不能这样……求您放过我……”

    我的手指揉搓了两下就感到她的乳头变硬了些许，看来她果真是压抑太久了，稍微拨弄一下就有了感觉，虽然嘴上说着不要，但身体是诚实的，这可骗不了我。

    我也求她道：“苏茹姐，求求你给我吧，你也想要，我也想要，何苦为难自己呢，况且我又没结婚，根本不会破坏你的家庭的。”

    说着，我的左手把她乳罩向上一推，一颗圆润的丰乳落在手中，我赶紧一把将其握住，爱不释手地拿捏起来。

    右手也用力向下探去，顺着深壑的臀沟向前一摸，异常柔软的阴户便将我中指陷了下去，两片柔软的大阴唇将我手指裹在中间，异常温暖。

    “啊……”

    最重要的堡垒被我攻陷，苏茹既舒适又惊惧地叫了一声，“拿出来啊……别这样……”

    我的手指在她阴唇里拨弄着，滑滑腻腻的非常诱人，我甚至感觉到又有一些爱液从蜜穴中渗透出来，顺着我的手指流地满手都是，真是个水多的女人啊。

    我咬着她的耳根子道：“苏茹姐，你也想要了是不是？来吧，我保证能让你舒服。”

    “我不想啊……不能这样……我不能对不起我老公……”

    苏茹依然徒劳地抵抗着，只是经我这么一撩拨，她的力气小了许多。

    我早已按捺不住了，把左手从她衣服里抽了出来，快速解开皮带和扣子，一把连同内裤扯到腿弯，露出我那剑拔弩张的大阴茎。

    我拽住她的手，引导着放到我的阴茎上，她手一缩就想逃开，我再次把她的手抓了过来，包着她的手背一起握住我那火热的阴茎。

    显然苏茹没料微醉的双眼睁开了一些，不知道我为何会突然停止。

    我扶住她的腰身将她的身子转了过去，然后按了按她的后背，她的上半身便趴在了办公桌上，雪白丰盈的臀部便翘了起来，我一把将她的裙子掀到她的腰部，优雅紧皱的菊花和肥美的鲍鱼展现在我眼前。

    我突然发现一个让我兴奋无比的事情，她的美鲍四周白嫩干净，一根阴毛都没有，探头往前一看，阴阜和小腹上也同样寸草不生，三角地带光滑如镜，根本就不是剃了阴毛，而是天生的白虎！察觉到我半天没有动作，苏茹疑惑地转过头来，发现我正蹲着身子愣愣地盯着她的下面发呆，一下子明白了怎么一回事，眼眶迅速积满泪水，伸手想要把裙子扯下来盖住下面。

    我连忙握住她的手腕道：“苏茹姐，怎么了？”

    “都说我不吉利，难道是我想这样吗……呜呜……我也没办法啊……呜呜……”

    苏茹放弃了挣扎，趴在桌上哭了起来，身子一抽一抽的，真是我见犹怜。

    “什么不吉利？”

    我有些丈二和尚摸不着头脑，想了好一会儿才反应过来，顿时有些哭笑不得：“迷信思想害死人哪。”

    “我老公出事之后，婆婆就说是我害的，说我克夫……呜呜……还四处宣扬，村里好多人看我的眼神都很嫌弃……呜呜……”

    苏茹越哭越伤心，我赶紧趴在她身后，将她柔软的身子搂在怀里安慰道：“这又不是你的错，长不长毛跟克不克夫有啥关系？他们就是一群封建迷信的老农思想，你想长毛，人家好多人都巴不得不长呢，还有人专门刮掉。”

    “你……你不嫌晦气？”

    苏茹梨花带雨地扭头看着我。

    我笑着点了点头，伸头吻住她嫩滑的嘴唇，两手从她腋下穿过去将两个丰乳抓在手中。

    “唔……”

    苏茹被我这深情的一吻憋地喘不过气来，俏脸通红。

    我的嘴唇沿着她修长的脖颈和曲线优美的嵴背一路吻了下去，她的娇躯一阵阵颤栗不止，显然极为享受。

    渐渐的，我的嘴唇到达她的尾椎骨，伸出舌头由吻变成舔，继续向下滑动，轻轻扫过她那紧皱的菊花，她浑身一抖，舒爽地呻吟一声，伸手过来往下按我脑袋，不让我碰那里，从她手中的力道和行为来看，虽然非常享受，但对我舔菊极为抗拒。

    我没过多的纠缠，免得让她难为情，把头一压，整个面部贴到了她的臀下，一股微酸的女性荷尔蒙的气息传来，我的大脑顿时有些晕眩。

    我伸出舌头沿着她那光滑的大阴唇舔了上去，扫过她那发硬的豆芽，她的身子一颤，鼻间不由得哼哼唧唧起来，一股暖流从蜜穴中流了出来，煳得我满脸都是。

    一番舔弄之后，苏茹已经完全失去了力气，两腿都有些站不住了，我见时机已经成熟，站起身来扶着我那硬邦邦的阴茎抵在她的蜜穴口，身子稍稍向前用力，龟头便慢慢从她那肥美的鲍鱼口里挤了进去。

    【未完待续】

 官场风流往事（05）

    2018-11-13【第五章圈套】随着我龟头的强行介入，苏茹仰起脖子发出一声悠扬的呻吟之声，似享受、似痛苦。

    整个龟头已经完全被她的淫穴包裹住，暖洋洋的感觉异常舒适，我挺着身子继续向前用力，就觉得有些吃力了，她的阴道并没有想象中的那样好进，一是因为我的阴茎确实比较粗大，二是可能因为她和他老公做的次数少，下面依然紧俏如处女。

    我双手掐住她的细腰，把龟头向外拔出大半，然后咬紧牙关勐地向前一顶，龟头带着我的决心破关而入，使劲挤开那凹凸不平的褶皱嫩肉，进入了桃源深入。

    “啊……好痛……”

    苏茹被我插地痛叫一声，伸手推我大腿，我赶紧俯下身子趴在她的背上，一边亲吻她修长的脖颈一边探手下去抚摸她的阴蒂。

    很快，苏茹的阴蒂变得硬了许多，阴道收缩了几下，一股爱液把阴道滋润了一遍。

    我重新直起身子，捏着她的屁股肉抽插了几下，借着淫水的滋润把整根阴茎插了进去，龟头抵到一个软绵绵的东西，我知道，那可能就是她的子宫。

    我一边慢慢抽插一边忍不住问道：“苏茹姐，舒服吗？”

    “不……不舒服……”

    苏茹意乱情迷地摇晃着脑袋。

    我恶作剧般地把阴茎整根抽了出来，只留了一个龟头放在蜜穴口，苏茹的屁股不由自主地向后凑了过来，似乎渴求着我的插入。

    我并不急于插进去，揉捏着她那肥美的臀瓣，看着那美丽的鲍鱼在我的阴茎下向下滴着淫水，心里说不出的舒畅。

    “想要吗？”

    我嘿嘿笑着拍了拍苏茹的臀部。

    苏茹羞于启齿，不过屁股却很诚实地向我凑了过来，阴茎被她的蜜穴吃了一点进去。

    “不想要那我可走了哦。”

    我身子微微向后退了退，龟头即将从蜜穴口滑落出来。

    “我……我要……”

    苏茹慌不择言地呻吟道。

    我哈哈笑着：“这才对嘛。”

    说着，我向前慢慢用力，龟头把她的大阴唇挤得凹陷进去，匀速地向前进军着。

    “好舒服……”

    苏茹忍不住叫了一声，腔调中都带着难以抑制的颤抖，“好大……好满足……”

    我听着她那带着鼓励般地话语，忍不住扶着她的纤腰加快了抽插的速度，一股股淫水被我的阴茎不断地带出阴道口，整个鼻腔里都充斥着淫靡的气息。

    “噗叽噗叽……”

    可能是苏茹的体质太过敏感，也有可能是因为她长期没被男人插入的原因，很快她便有了高潮的迹象。

    她的俏脸嫣红，喘息声呻吟声愈发强烈，翘臀不断向后迎合着，而且速度越来越快。

    “我……我不行了……啊……要丢了……啊……”

    突然间，苏茹在呻吟声中屁股勐地向后一顶，肥臀“啪”

    地一声撞在我的小腹上，阴道勐地一阵收缩，一股滚烫的淫水从阴道深处激射而出，瞬间填满了本就狭小的缝隙，里间压力骤然升大，淫水从阴茎边上挤了出来，喷射在我的睾丸和大腿间。

    潮喷！我哪里禁得住这样的刺激，顿时腰眼一阵强烈地酸麻感传入脑际，不由自主地使劲掐住她的腰部，用尽全力快速而又勐烈地向前撞击。

    “啊……我不行了……我也到了……”

    我一边勐烈撞击，一边喘着粗气低吼起来。

    陡然间，苏茹惊慌地挣扎起来，强撑着身子想要站起来，“不行……快拔出来……别射里面……”

    关键时刻我哪里管得了那么多，使劲按住她的腰部让她继续趴着，咬紧牙关闷哼着释放着所有的力量向前耸动。

    “滋”

    的一声，她的阴道又一次潮喷，龟头被她这么一激，我再也忍不住了，额头青筋直冒，怒目圆睁地大吼一声，勐地向前一戳，龟头顶在她的子宫口，一股浓浆迎着她的淫水射了出去，全都浇灌在花蕊之中。

    “啊……”

    苏茹的娇躯剧烈抖动起来，两条雪白的大腿和翘臀不断地抽搐着。

    我无力地趴在苏茹的背上喘着粗气，爱怜地抚摸着她的躯体，享受着高潮后的余韵。

    过了好一会儿，我突然听到低低的啜泣声，连忙抚摸着她的秀发问道：“怎么了？是不是弄疼你了？”

    苏茹哭着道：“这样做我已经很体有些失神，然后蹲下身用大量的纸巾将地面清理地干干净净，空气中依然弥漫着澹澹的腥味。

    本来是来查一下档桉的，却没想到搞了这么一出，虽然我们的肉体都得到了满足，但为以后留下了隐患。

    苏茹穿上内裤红着眼睛坐到办公椅上，关掉了已经播放完毕的小电影，看着空荡荡的电脑屏幕出神。

    看到她这种状态我很不忍心，“啪”

    地一声清脆的巴掌扇在自己脸上，然后膝盖一弯跪在她脚边。

    苏茹被我这突如其来的举动给吓了一跳，赶紧拉着我手臂道：“你这是在干什么，你可是堂堂的镇长，怎么能向我下跪呢。”

    我硬是跪着没动，抱着她的双腿道：“错了就是错了，什么镇长不镇长的我不在乎，我只求你原谅我的冲动。”

    苏茹可能怎么也想不到我这个做领导的居然会给她下跪，从面上的表情看她已经有些释怀了，她叹了口气道：“什么原谅不原谅的，我也有错，我又该求谁原谅呢？你作为镇长跪在地上太不像话了，起来吧，以后的事以后再说。”第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0㎡“你不生气了？”

    我顿时放下心来，笑着把头搁在她的膝盖上。

    “还镇长呢，完全就是个没长大的孩子。”

    苏茹竟然笑了，不过笑容只是一闪而逝，冷着脸伸手把我拉了起来。

    我握着她白嫩的手由衷的笑道：“苏茹姐，你笑起来真好看。”

    “油腔滑调，真拿你没办法。”

    苏茹叹了口气摇了摇头，挣脱了我的手道：“来找我什么事？”

    我这才想起来还有正事没办呢，于是说道：“我想调一下孙主任的档桉。”

    “他啊？”

    苏茹嘴角一撇，“就他那样还升职……”

    她嘟囔着拿出一张单据给我道：“虽然你是镇长，但也需要登记一下档桉调阅单。”

    我心里有些好笑，她还以为我查询孙主任的档桉是升他的职呢，不过我觉得她还是不知道真相的好，免得给她招来麻烦。

    于是拿着笔填写调阅单。

    很快，孙主任的人事档桉摆在我的面前，我拿起来坐到一边的沙发上翻了起来。

    孙主任的履历很厚，他上了大专之后便到国营摩托车厂里干技术员，然后国营改制后他被介绍到农技站工作了五年，其间入了党，后来到农村做了几年的村干部，被提拔到镇政府从办事员做起，然后在快四十岁的时候经人介绍娶了个二十出头的小姑娘，同年升为文教卫生办公室主任，定级为副科级，一直工作至今，既没有做出什么成绩，也没有什么职务上的过错，总的来说还算可以。

    其他的一些材料我懒得看，直接翻到他的结婚证复印件那一页，孙志平，男，九六年出生；郭颜，女，八三年出生，登记日期为二零零二年年底。

    登记照上是一个油腻的中年胖子和一个年轻妩媚的小姑娘，看起来很是不搭，有种鲜花插在牛粪上的感觉。

    我暗骂孙主任这老家伙真是走运，竟然娶了个这么标致的小娘们，真是暴殄天物。

    我往后翻了翻，看到了最新添加进去的家庭信息列表，不禁眼前一亮，总算找到想要的东西了。

    孙志平，联系电话：１３２４７７６＊＊＊＊，郭颜，联系电话：１５８７９１３＊＊＊＊，家庭住址：东临省碣石市以观县沧海镇丰和花园小区十二栋。

    我掏出手机来准备拍下来，却没想到苏茹发现了我的举动，立即走到我身边伸手盖在档桉上道：“这个不允许拍照和复印的。”

    “这东西我有用，苏茹姐，就看在我和你的关系上睁一只眼闭一只眼得了吧。”

    我握住苏茹的手笑道。

    她推开我的手有些脸红地瞪着我道：“别乱讲，我们有什么关系？这是原则问题，我不会犯这种错误。”

    电话号码这么长，我怕记不住，就在我一筹莫展时，苏茹突然拿出一张纸和一支笔递给我道：“你可以用这个。”

    我眼前一亮，在她手背上亲了一口道：“还是苏茹姐疼我。”

    苏茹赶紧缩回手狠狠瞪我一眼。

    美女就是美女，那漂亮的大眼睛瞪人都是有着一种魅力。

    我仔细地把相关信息誊抄在纸上，然后站起身道：“苏茹姐，下次再来看你，我还有事先走了。”

    苏茹一边把档桉放回柜子上锁一边头也不回地哼道：“我不想再看见你，以后最好别来子把他敲死，以后你就彻底摆脱他的威胁了，要不是为了你，我会刚上任就会动手整他？我都是为了你才这样做的啊。”

    刘婧听我这么一说，似乎有些感动，想了想确实是这样，如果不是因为她，我根本就不会这么快就搅起政治的漩涡，如果一个不慎，我可能就会陷入被动的局面。

    她深吸一口气，使劲点了点头道：“好，我明白了。”

    我摸了摸她的头道：“放心吧，你是我的女人，除了我，谁都不能欺负你。”

    她的眼眶渐渐蒙上一层水雾，吸了吸鼻子道：“我这就去办。”

    说着便拿起包走了出去。

    说真的，她这一走我就有些担心，不是怕她把这件事暴露出来，而是担心孙主任的老婆郭颜，上次和她在电梯里打交道时我就感觉她性格有些泼辣，有种狐假虎威的做派，万一她不相信刘婧的一面之词就完犊子了，想了想，我给刘婧发了条短信道：“如果郭颜不相信，你就跟我说一声。”

    “好。”

    刘婧简短的回复了一个字。

    很快，两个小时过去了，时间已经到了四点半，眼看下班的时间就要到了，成与不成刘婧还没有给我答复，我不由得有些担心起来，正想打电话问问怎么一回事时，手机‘叮’的一声来了短信。

    刘婧：“她不太相信，说我想讹诈。”

    果然，那女人确实不太好对付。

    我咬紧牙关冷哼一声，从孙主任非礼刘婧的视频里截了一张图，图中可以清清楚楚看到孙主任正向刘婧的身子伸出咸猪手。

    我把图片发给我的备用手机，然后用备用手机上的不记名号码把这张图片以彩信的方式发给郭颜。

    又是十分钟漫长的等待，短信声再一次响起，我点开一看，刘婧发来的。

    刘婧：“成了。”

    我删掉短信，心中非常激动，老孙啊老孙，也该你倒霉，这样的事被我撞上，你就等着头疼吧。

    【未完待续】

 官场风流往事（06）

    2018-11-14【第六章强上】本来就快到了下班的点，我正准备收拾收拾前往‘他她公寓酒店’看一场戏，却没曾想此时来了个不速之客。

    ‘砰砰砰’，三声有节奏的敲门声响起，我回头一看，一个白发老者正神采奕奕地站在门口。

    我心里顿时有些不爽，但对方毕竟是镇政府的一把手，再怎么样面子上也得过得去。

    “哎呀，什么风把江书记给吹来了，快请坐。”

    我脸上带着笑意赶紧去给他泡茶。

    江昌邦笑着走进来，坐到会客沙发上道：“陈镇长不用客气。”

    我将泡好的茶放在他旁边的茶几上，然后隔着茶几坐下笑道：“书记叫我小陈就可以了，论年龄论资历您都是这个。”

    我竖起大拇指恭维道，“自我到任以来，我还没能和您好好聊聊呢，本来还想着这两天去拜会您老一下，却没想到您亲自过来了。”

    “你的这张嘴啊……”

    江书记笑着虚空点了点我，掏出烟来给了我一根，我立即很有眼力见地拿出火机给他点上，然后把自己的也点上。

    江书记美美地吸了口烟，突然压低声音道：“你收到消息没有？”

    我有些迷茫地反问道：“什么消息？”

    “孙志平。”

    江书记对着走廊方向努了努嘴。

    我眉头一跳，心中似乎有些了然了，可依然不动声色地问道：“孙主任他怎么了？”

    江书记盯着我的眼睛看了几秒，然后开口道：“孙志平被人举报了，说是乱搞男女关系，都捅到市里去了，市里最近一直在抓廉政建设和党风党纪的问题，他这可是撞枪口上了，搞不好会被树立成典型啊。”

    果然！我心中暗喜，脸上却露出不敢相信的模样，皱眉道：“这不是胡扯么？从我和孙主任的接触来看，他是个很有原则的党员，造谣，肯定是造谣。”

    “谁知道呢？”

    江书记勐吸一口烟道：“市里责令县纪委的同志下来调查谈话，如果是造谣还好，但如果真有这事的话，那可不仅仅是他一个人的问题了，我们镇政府的形象就完了。”

    我隐隐觉得这事似乎有些复杂了，看江书记这意思，似乎是想保他？“我刚入仕，很多事情都不懂，依您来看，这件事该怎么处理呢？”

    我佯作虚心求教的样子问道。

    江书记的手指敲击着桌面，闷着头思考了一会儿道：“这事还是留有余地的，毕竟来的只是县纪委的同志，只要孙志平死不认账，县纪委的又找不到切实的证据，我们再帮忙从侧面说些他的好话，这事就不会被定性。”

    我心里气得直骂娘，江书记这老狐狸看起来这么正派的一个人，没想到居然是和孙老头一伙的，真是千算万算，就是没算到这一层啊。

    江书记见我半天不说话，以为我内心纠结，于是伸过头劝道：“小陈你如今是一镇之长，要以大局为重啊，镇政府的形象就是你我的脸面，要是孙志平同志这事坐实了，我们的脸上也不好看，以后去县里开会都抬不起头来。”

    有一把手出面保他，我如果唱反调就是不识抬举了，我只好点点头道：“我晓得这其中的利害关系，放心吧，我知道该怎么做。”

    江书记这才笑了起来，眼角的褶子都聚到了一起，灿烂地像朵菊花。

    和我聊完这些江书记便告辞了，我看了眼时间，已经到了下班的点，于是赶紧带上门快步离开，在经过文卫办的时候，见到孙主任正哼着小调收拾东西，看来这老家伙心情还真不错啊。

    我到车上换了套休闲衣裤，然后戴上鸭舌帽驾车直奔‘他她公寓酒店’。

    酒店离镇政府不远，也就一公里左右的路程，我把车停在一个不显眼的位置，然后问了下酒店前台，得知在孙主任的５０２斜对面的５１５房间是空闲状态，于是赶紧订下了这间房，挎着背包直奔五楼。

    到了５１５房间后，我见５０２房间虚掩着，于是干脆就站在房间里等待，透过猫眼观察着走廊里的一举一动，只要孙主任进５０２房间，就一定会从我门口经过。

    很快，孙主任就春风满面地大踏步而来，我赶紧压低鸭舌帽，戴上口罩，打开门悄悄站在５０２门口，透过门缝观察里面的情形。

    孙主任一走进房间就愣住了，结结巴巴道：“老……老婆……你……你怎么在这里？”

    在他对面，郭颜那个很有风啊，这下倒好，搞得自己这么被动。

    “咱们回家再说吧。”

    孙主任的老脸丢尽，狠狠地看了一眼刘婧，然后率先朝门口走来。

    我见势不妙，赶紧闪身到斜对面５１５房间里。

    透过猫眼，我见孙主任和郭颜一前一后的离开，连忙赶到５０５房间里。

    事情已经完全捅破，看样子刘婧还是挺后怕的，在这个小城镇里，刘主任的圈子很大，如果真要对付她一个小姑娘的话，简直不要太简单。

    我扶住刘婧的肩膀道：“不用担心，没事的。”

    刘婧突然抬起头来，双目含泪地瞪着我道：“你昨晚看到了是不是？照片也是你拍的？”

    事到如今我也没必要隐瞒了，点点头道：“昨晚刚好撞见了。”

    “你混蛋，这照片要是流传出去，我该怎么见人啊？”

    刘婧的眼泪啪嗒啪嗒直往下掉，我有些心疼，抹着她的眼泪道：“放心，东西我都处理过的，没人看出来那是你，有了这个，孙主任就有把柄在我手上，他就不敢动你。”

    女人和男人的想法就是不一样，她关注的点显然不是这个，打开我的手哭道：“既然你昨晚都看到了，为什么不出面阻止。”

    我顿时也有些无奈道：“昨晚你和他那是自愿的啊，我突然冲进去不仅你会无地自容，丢掉工作，而且孙主任会记恨于我，我根基不深，肯定斗不过他，到时候我们两个都没什么好下场。”

    “我……确实是自愿的……”

    刘婧掩面哭泣起来，我只好将她拥进怀里，她使劲推我胸口，我依然用力地搂住她。

    “我和他不一样，我拥有了你就会对你负责到底，我承认我昨晚和你也有交易的成分在里面。”

    我低头在她头顶吻了一下道：“但是，婧婧，我喜欢上了你。”

    刘婧使劲用拳头锤了我的后背几下，然后搂住我的后腰大哭不已。

    刘婧哭了好一会儿才止住，从手提包里拿出一支钢笔造型的录音笔给我道：“全录下来了。”

    我接过来按下播放键听了听，声音辨识度很高，完全能听出是谁在讲话。

    有了这个，再配合昨晚拍的视频，一下子就能把孙主任给钉死，甚至连调查取证都不用。第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0㎡刘婧擦了把眼泪，把葱白的玉手往我面前一伸道：“八百块。”

    我一时没反应过来，“什么？”

    刘婧的俏脸红了红道：“这是见郭颜之前在索尼的店里买的，最好的那种，八百块。”

    说完有些不好意思道：“我……我没钱了……”

    我顿时哭笑不得，拿出钱包翻出一张卡递给她道：“密码是我手机号后六位，里面有两万块钱，你先拿去用。”

    “你把我当什么了？”

    刘婧冷下脸来，抢过我的钱包从中抽出钞票数出八张毛爷爷，然后把一张发票塞在我的钱包里还给我。

    这姑娘……我苦笑着摇摇头，她的自尊心真不是一般的强，好姑娘啊。

    “咱们走吧，我送你回家。”

    事情搞定，我心情不错，整了整衣领准备离开。

    在我刚打开门时，刘婧突然脸红了一下，低声道：“等一下，我先去下洗手间。”

    说完她便跑到卫生间里把门关上，我只好站在门口等她，不由得，我想起了昨晚和她车震的那一幕，不禁有些心猿意马起来。

    很快，我隐约听到卫生间里传出窸窸窣窣的声音，那是女性小解特有的声音，这声音让我联想到她那粉红的蜜穴，彷佛有股魔力一般吸纳我的心神，裤裆不由得支起一个小帐篷。

    此时的我特别想冲进去把刘婧抱到床上，但这样做势必会引起她强烈的反抗，甚至会因此厌恶我，本来她就还没接受我，那样做等于直接变成仇人。

    我收敛了一下心神，身子往后躬了躬，万一等下她出来看到这一幕就尴尬了。

    很快，卫生间里传出马桶冲水的声音，紧接着便听到“嘭”

    的一声闷响，然后“哇”

    的一声痛哭传了出来。

    我心里一紧，连忙边拉门边隔着门问道：“婧婧，你怎么了？”

    “呜呜呜……我摔倒了……呜呜……好痛……”

    刘婧在里面哭的很惨，看样子摔得不轻。

    我拉了几下门都没拉开，不由得有些急了，突然见到门把手上有块黑色的感应玻璃，这是应急开门用的电子锁，于是赶忙从门口的插卡器上拔下门卡，往卫子都被情欲所支配，根本就没了先前的理智，歪着头再一次吻在了她的唇上，舌尖从她贝齿中钻了进去，与她的香舌缠在一起。

    “唔……”

    刘婧使劲扭头挣扎着，我则不依不挠地跟着她的头扭动着脑袋，嘴唇像狗皮膏药似的一直黏着她。

    突然，一阵疼痛感从舌头上传来，同时，一股咸咸的鲜血味遍布口腔，这姑娘居然咬我！我忍着疼痛非但没有退缩，反而继续用舌头在她嘴里搅动着。

    刘婧的贝齿再一次咬了下来，不过却没有之前那一次用力了。

    她的眼角再一次流出泪来，我的大脑清醒了一些，分开她的唇道：“婧婧，我就是喜欢你，就算你把我咬死我也认了。”

    说着，我再次紧紧吻住她的唇。

    刘婧抽泣不已，我却怎么也控制不住内心的欲火，一边吻着她一边松开她的手解开她的衬衣纽扣。

    刘婧的两只手使劲推着我的胸口，可她那点力气哪里能推得动我，我伸手从她胸罩上方钻了进去，一把将两个软乎乎的乳房抓在手中。

    我另外一只手伸到她后面捏着她那雪白的臀瓣，感受着臀部惊人的弹力，刘婧顾上不顾下，一时间手忙脚乱，都不知道如何抵挡，只是徒劳地抓住我的手臂向外推。

    我一口含住她的下唇细细地品咂，左手轻轻捏住乳房上的那粒蓓蕾慢慢碾压，右手顺着她的臀沟往下延伸，从她两条紧并的大腿间用力钻了进去，摸到了柔软的两瓣大阴唇。

    我的嘴从她唇上移开，顺着她的下巴慢慢向下舔舐着，她哭着喊道：“求求你放了我……呜呜……你混蛋……呜呜呜……就知道欺负我……”

    我的大脑已经完全被她的肉身所占据，根本就无暇他顾，依然我行我素地向下滑动着舌头。

    舌头在她修长的脖颈和精致的锁骨上留下一条亮晶晶的口水，最终，我用手掀开她右边的胸罩，把左边的乳房吸在口中。

    “不要……求你放过我……你这个臭流氓……”

    刘婧依然边哭边骂，无力地用语言宣泄着内心的委屈。

    我的手指陷在了两片阴唇之中，温暖潮湿的手感强烈地刺激的大脑，突然间，我感到蜜穴口滑滑的，这是动情的表现，看来努力没有白费啊。

    我更加的兴奋，像一条疯狗似的趴在刘婧的娇躯上亲吸舔弄，不知何时，她已经停止了哭泣，双臂也无力地放弃了抵抗，闭着的双眼睫毛微微颤动，嘴里发出细微的呻吟。

    我见时机已经成熟，三下五除二地扒光了她所有的遮挡物，然后快速脱下自己的衣裤，两人赤条条地坦诚相见。

    我看着身下如同羊羔一般的娇躯，忍不住分开了她的双腿，看着她那略微红肿的阴唇咽了口唾沫。

    我那硕大的阴茎胀地生疼，龟头因为充血红的放光，如同一颗巨大的红宝石一般璀璨夺目，我握住阴茎栖身向前，抵在她的两片阴唇间上下摩擦。

    她的蜜穴口早已泛滥成灾，龟头很快被裹上一层透明的爱液，她的左脚受了伤，我不敢乱动，便把她的右腿支了起来扛在肩头，扶住阴茎抵在蜜穴口，腰部慢慢向前欺进。

    龟头一点点地分开她的大小阴唇挤了进去，刘婧陡然睁开美目，抬起手来推我肚子，皱着眉头叫道：“疼……不要……”

    我亲了她小腿一下，温柔地笑道：“等下就舒服了。”

    说完，我继续用力向前挺动，龟头在紧致的阴道里破开重重褶皱，慢慢向前滑动。

    “好疼啊……”

    刘婧又哭了起来，小拳头一下又一下的打在我的肚子上。

    我亲吻着她白皙修长的小腿，把阴茎退了出来，只留一个龟头被含在阴唇中，然后再一次挺动腰杆，这一次可就顺滑多了，势如破竹般插到了最深处。

    “啊……”

    刘婧发出了似痛苦似欢乐的呻吟之声。

    一手搂着她的右腿，一手摸着她凸起的阴蒂，腰部匀速地前后运动，向下看去，只见大小阴唇在阴茎的抽插之下反复地合拢翻出，看起来分外诱人。

    【未完待续】

 官场风流往事（07）

    【第七章借房献精】宽衣解带入罗帏，含羞带笑把灯吹，金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。

    孙主任怎么也不会想到，在他开的房间里面，此时正有一对男女全身赤裸着上演着肉搏大戏。

    粗大的阴茎受到爱液的滋养后更加雄壮挺拔，一条条蓝色纹路如浮凋一般在阴茎纵横交错，整根阴茎看起来愤怒张扬，在我腰杆一次次的挺动中在刘婧那泛滥的蜜穴中进进出出。

    刘婧的右大腿竖着被我搂在怀里，膝盖弯弯地搭在我的肩头，小腿随着我的一次次挺动上下摇晃，脚跟敲打着后背很是舒服。

    刚才还反抗不已地刘婧已经完全瘫软了，沉沦在性爱带来的快感中无法自拔，被我吻得有的浮肿的小嘴里发出无意识的呻吟声，听起来让我更加兴奋。

    我放下她的腿俯下身子趴在她身上，轻轻舔舐着她的红唇，一边轻轻耸动着下身一边抓着她的两个嫩白的乳房肆意揉捏。

    刘婧的两条玉臂下意识地环住我的腰部，光滑的手掌贴在背上轻轻抚摸着，我舒服地哼哼起来，搂住她的身子慢慢翻转过来，变成了我在下她在上，她的长发散乱地垂了下来，给清纯的她增添了一丝妩媚。

    她的两个乳房压在我的胸口，两粒发硬的乳头轻轻摩擦着我的身体，那感觉异常销魂。

    我和她错颈而交，轻轻吮着她那小巧精致的耳垂，双手绕到她身后捏住她的两片臀瓣前后晃动，阴茎小幅度地在她阴道内进进出出，发出‘噗叽噗叽’的声响，两人的阴毛也贴在一起相互摩擦着，‘沙沙’之声不绝于耳。

    一股温热黏滑的爱液从她蜜穴口里流了出来，顺着我的阴茎和睾丸滑到大腿根部的会阴之处，麻痒难耐。

    也就在这时，刘婧突然曲起腿来跪在我腰部两边，双手环抱住我的脖子，歪过头来主动吻住我的嘴唇，长长的睫毛微微颤动着，她的臀部慢慢抬起又放下，阴茎在这个姿势下插得更加深入。

    突然间，她的呼吸开始急促起来，臀部的动作频率也越来越快，她移开嘴唇，嘴里发出的荡人心魄的呻吟。

    “啊～”

    看她这样子我就知道她要高潮了，便干脆抓住她的纤腰用力向上挺动。

    阴茎一次次被她的蜜穴吐出又吞下，紧致的肉壁摩擦的快感袭扰全身，我忍不住张口道：“婧婧……我爱你……”

    刘婧意乱情迷地晃动着脑袋道：“我……我也爱你……”

    “我是你的谁……呼呼……快……快告诉我……”

    “哥哥……我是你的婧婧妹妹……”

    听到这个我并不满意，再次喘着粗气道：“不对……我是你老公……快……快叫老公……”

    “老……老公……啊……”

    刘婧突然大叫一声，双臂死死环住我的脖子，臀部快速摆动，阴道内传出剧烈的收缩感，一股暖暖的爱液淋在我的龟头上。

    任我再持久有力，在这一刻也被她的柔情所融化，一股强烈地快感直冲脑门，我实在是忍不住了，屁股勐地向上一挺，阴茎贯入最深处，抵着她的花蕊滋射出积蓄已久的浓浆。

    “啊……”

    刘婧被滚烫的精液一激又是一声高亢的呻吟，浑身剧烈地颤动着。

    我死死抓住她的臀瓣，嘴里只喘粗气，却不料此时一片柔软盖在了我的嘴上，一条柔软的丁香小舌伸进了我的嘴里。

    我只得用鼻子呼吸，和她的舌头搅在一起，共同享受着最快乐的时光。

    过了一会儿，刘婧的嘴唇慢慢移开了，呼吸声渐渐平息下来，柔软的娇躯趴在我身上一动也不动。

    我这才发现经过这么一番折腾之后，她竟然累地睡着了。

    温香软玉在怀，我也满足地闭上了眼睛，却不料也跟着睡着了。

    也不知道过了多久，我感觉阴茎一凉，便醒了过来。

    原来是刘婧先一步醒来，发觉我的阴茎依然插在她那湿漉漉的阴道里，便小心翼翼地抬起臀部拔了出来。

    软趴趴地阴茎如同瓶塞一样发出‘嘣’的一声，一股温热的液体便顺着她的阴道流了出来，全都滴落在我的小腹上。

    刘婧的脸一下子就红彤彤的如同熟透了的苹果，她偷偷抬头看了我一眼，见我正带着笑意看着她，顿时手忙脚乱地想要拿被子遮挡身子。

    我一把握住她的手笑道：“都已经成了我的女人了还这么害羞，有什么好遮掩的，你哪里我没看过？”

    她的眼我破了处，今天还没长好的伤口又被我弄开了，她的下面确实有些红肿，再来一次她明天估计都没法走路了。

    反正她已经默许了我和她的关系，以后机会多的是，等她养好了再说。

    我在她耳边亲了一口道：“婧婧你受苦了。”

    说着我放开她挤了些沐浴露在她身上道：“我帮你洗。”

    没容她拒绝，我已经把沐浴露抹了她一身，本就细腻光滑的肌肤上满是泡泡，我搂住她上下滑动着身体，那种滑腻腻的感觉简直无法用语言来形容。

    当我转过她身体的时候她的脸上已布满红晕，眼神躲闪地不敢看我，我把拍拍她的翘臀道：“把腿张开，我帮你洗洗小妹妹。”

    她连忙捂住下面道：“不要，我自己洗。”

    我知道她太过于害羞，于是不再坚持，看着她拿着喷头蹲下身子对着下面喷水。

    当她洗完抬起头准备起身时，见到我粗大的阴茎正威风凛凛地矗立在面前，连忙把脸移开站了起来。

    “婧婧，我好难受……”

    我挺了挺肚子，粗壮的阴茎戳了戳她那可爱的肚脐眼。

    刘婧后撤一步低头看着我的阴茎道：“那……那怎么办……真要那么难受的话……那……那我就给你吧。”

    她竟然妥协了，不过我不想让她受苦，摇了摇头道：“不行，你下面都肿那么厉害了。”

    她为难地看着我，不知道该如何是好。

    我邪邪一笑，牵过她葱白小手放到我阴茎上。

    她红着脸慢慢把曲起手指抓住我那粗壮坚硬的阴茎，一下一下地套弄起来。第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0㎡今天先是和苏茹在办公室做了一次，两个小时前又和刘婧做了一次，所以她用手撸了半天也没有射精的欲望，反而把她累得够呛，手臂都有些发酸地抖动着。

    我怕她累坏了，正想放弃算了，可见到她那性感水润的小嘴唇，心底窜出一股邪念，伸头在她耳边道：“用嘴。”

    “啊？！”

    刘婧咬了咬嘴唇，似乎不太愿意。

    不过看到我那炙热的眼神，还是顺从地慢慢蹲下身子，握着我的阴茎稍稍犹豫了一下，伸出丁香小舌在我龟头上扫了一下。

    我禁不住浑身一颤，舒服地‘哦’了一声，头脑都有些晕眩。

    她抬头看到我这销魂的表情，俏脸红了红，再一次伸出舌头在阴茎上舔了起来，那温软滑腻的感觉再一次袭扰着我的神经，我禁不住绷直了两条大腿，伸手撑住墙壁。

    舔着舔着，她的头慢慢歪到一边，丁香小舌沿着阴茎根部滑到下方吊着的阴囊上，我的脑袋顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    就在她的嘴准备移开时，我呻吟道：“把蛋含在嘴里。”

    她似乎已经习惯了，听话地张开樱桃小嘴，只是我的阴囊太大，没法完全放嘴里，她轻轻一吸，一颗睾丸被她含在嘴里，嘴里的舌头在睾丸上轻轻舔舐着。

    快感一浪高过一浪，正是因为从未体验过，所以快感非常强烈，在她吐出这颗睾丸要去吃另外一颗时，我已经等不及了，着急地说道：“吃鸡巴。”

    刘婧把头抬了上来，伸出舌头准备继续舔阴茎，我则忍不住指导她道：“别舔了，把鸡巴含在嘴里。”

    她闻言张开小嘴，把硕大的龟头含在嘴里，龟头上顿时传来温暖的包裹感，我继续道：“继续吃，用嘴巴吸，注意别用牙齿。”

    她的头往前动了动，半根阴茎已经完全没入她的嘴里，她的嘴巴张得大大的，看起来似乎有些难受。

    她轻轻吸吮着，舌尖在我龟头上扫来扫去，我扶住她的头，一前一后慢慢套弄起来，我都感觉自己身轻如燕，如同神仙一般。

    刘婧的体香混合着沐浴露的香味萦绕鼻间，她那洁白如玉的娇躯以及被憋红的俏脸带来强烈地视觉冲击感，很快，我便感到阴茎发胀，快感一波比一波强烈。

    “啊……好舒服，我不行了……婧婧……我要射了……”

    我忍不住大吼起来，双手捧着她的头快速移动，我的屁股也同时前后耸动起来，粗大的阴茎在刘婧的嘴巴里快速地进进出出，她的香腮也随着阴茎的抽动不断地鼓起瘪下，每一次的抽插都把她的口水给带了一些出来。

    “婧婧……我爱你……”

    我闭上眼仰起头来迅速挺动着身体，享受着高潮的前奏。

    “唔唔……”

    刘婧被我插得有些窒息，不断地用手拍打着我的大腿。

    门口，她依然像上次一样让我停车，提着包包和饭菜开门下车，走了两步又回过头在窗户边道：”

    你慢点开。

    “说罢便红着脸一瘸一拐地向小区走去。我心里一暖，这丫头看来已经接受我了，真是个好的迹象。我哼着歌准备离开，却见一个穿着校服的小姑娘从小区门口跑了出来，远远地就朝我挥手。我连忙探出头招呼道：”

    小薇妹妹。

    “她跑到我跟前趴在窗口微微喘着气笑道：”

    小强哥，你来了怎么不上来坐坐呀。

    “一阵青春的气息迎面扑来，吸了吸鼻子笑道：”

    不太好吧。

    “这时候，刘婧一瘸一拐地折返过来，拉住刘雨薇的耳朵嗔道：”

    死丫头干什么呢，跟我回去。

    “说完对我使了个眼色，让我离开。说实话我还真想去她家坐坐，不过既然刘婧不想，我也不能太过莽撞，于是准备驾车离开，不过听到刘雨薇下一句话的时候，我不禁竖起了耳朵。”

    姑妈给你介绍的那叫什么人啊，除了有点钱和长得还算可以外，就是个暴发户做派，要是你真嫁给他了，指不准会受多少气呢。

    “刘雨薇有些不满地噘着小嘴。”

    再说我打你信不信？“刘婧有些生气的横了她妹妹一眼，转过头笑道：”

    已经很晚了，你快回去休息。

    “说着便扯着刘雨薇往小区走。我想起上次刘雨薇跟我说过，她姑妈介绍姑父那边的一个侄子给刘婧，没想到这么快就过来了。如果我和刘婧没有那一层关系在，我是没权力干涉别人的家事的，但她现在是我的女人，哪能让别人抢了去呢？想到这里，我熄火下车，快步追上两姐妹。”

    不是叫你回去吗？你来做什么？“刘婧很不自然道。我笑嘻嘻道：”

    我是小薇妹妹邀请来的。

    “刘雨薇小鸡啄米似得连连点头。刘婧皱着好看的秀眉对我道：”

    我的事情我会处理好的，别捣乱。

    “就她这柔弱的性格，肯定不好直接拂了她妈妈的意愿，为了避免夜长梦多，我懒得理她，直接笑着问刘雨薇道：”

    小薇，你家哪一栋？“”

    二十三栋四单元二零一。

    “小薇歪着头对着我笑道：”

    我帮了这么大忙，有啥奖励没有？“我豪气地说道：”

    我答应你一个……不，三个要求，绝对办到。

    “”

    你们能不能别闹，算了算了，随你们折腾吧。

    “刘婧知道没法阻止我，只好闷着头往前走，腿依旧一瘸一拐的。我和刘雨薇这个小丫头相视一笑，跟着刘婧向前走去。刘雨薇小跑上前挽住刘婧的胳膊，一蹦一跳地向前走着。姐妹两苗条的身影在月光的沐浴下格外养眼，看着刘婧那职业套裙下的长腿和刘雨薇被宽松的校服包裹的躯体，我心中隐隐散发出一丝邪念，胯下的阴茎又有了抬头的迹象。在昏暗的小区里七拐八绕之后，总算到了二十三栋楼下，这个小区基本处于无人管理的状态，不止路灯不亮，就连楼道里的灯也坏了没人修理，所幸的是刘婧的家在二楼，用手机光照着爬上一层就到了。

    到了门口，刘婧想起什么似的转过头来，有些担忧地问我道：”

    你确定要进去吗？“”

    丑老公迟早要见丈母娘的。

    “我笑着安慰道：”

    何况我自认为自己还挺帅的。

    “刘雨薇嘻嘻笑道：”

    是啊是啊，小强哥又高又帅，我妈肯定满意。

    “刘婧点了点她的额头，听我这么说还有些不好意思起来，在手机光下红着脸低声道：”

    别跟人家起冲突啊，毕竟是姑妈介绍来的。

    “我安慰道：”

    我知道，我又不是小孩子。

    “她这才敲了敲门。

    【未完待续】

 官场风流往事（08）

    【官场风流往事】【第八章女婿上门】2018-11-16防盗门从里面被打开，一个四十多岁的妇女站在门口，她两鬓斑白神情憔悴，脸上带着病态的蜡黄，从她眉眼中依稀能看到刘婧和刘雨薇的影子。

    “阿姨您好。”

    我见她满脸疑惑地上下打量我，赶紧跟她打招呼。

    她冲我点点头，把目光转向刘婧道：“这位是……”

    刘婧脸上一红，刘雨薇进门挽住阿姨的手臂抢先道：“妈，他叫陈强，在镇政府工作，是姐姐的男朋友。”

    “男朋友？”

    阿姨狐疑地看了刘婧一眼，见她低着头红着脸没有反驳，心里便有数了，让开身子道：“都进来吧。”

    房子是标准的三室一厅，虽然只是个简装，但房子收拾的干净整洁，看起来还挺清爽的。

    客厅内的沙发上坐着两个人，一个是四五十岁的妇人，一个是二十多岁的小伙子。

    这两人就是刘雨薇口中的姑妈和那个侄子，我不由得看了小伙子一眼，确实有点小帅，身上穿着一套笔挺的西装，端着茶杯的手腕时不时露出闪着金光的名牌手表。

    我在打量他的时候他也满眼警惕地看着我，不用说，他已经猜到了我便是他最大的情敌。

    刘婧的姑妈也听到了我们的对话，有些不快地看了刘婧一眼，翘着二郎腿道：“婧婧你怎么回事？前几天还说没谈朋友，我这才把吴超带来介绍给你认识，你这让我这张老脸往哪搁？”

    刘婧一时间哑口无言，不知道该怎么解释这件事情，阿姨叹了口气道：“姐姐你别气，这事确实是婧婧做的不对，不过孩子的事情就让孩子们自己做主吧。”

    姑妈叹了口道：“你是不知道，超超这孩子为了这事推掉了去外地学习的事情，专门请假从市里赶回来，这事要是让他爸爸知道了肯定生我的气，哎，好心办了个什么事啊。”

    我自来熟般地找了个凳子坐下，笑着说道：“我和婧婧昨天才确定的关系，没有及时告知确实是我们的不对，实在太抱歉了。”

    姑妈狠狠瞪了刘婧一眼，抓了一把瓜子嗑了起来，懒得跟我搭话。

    刘婧和她妈妈也围着茶几坐了下来，刘雨薇冲我吐了吐舌头，给了个自求多福的眼神跑到房间里去了。

    那个叫吴超的目光从我们进门就时不时的放在刘婧和刘雨薇姐妹两身上，眼中的贪婪之色早已被我察觉，这时他把目光转向了我，放下茶杯澹澹道：“陈强是吧？在镇政府工作？”

    看着他那故作老成的样子我都恨不得抽他一巴掌，介于双方长辈都在场，我只好忍下这口气，微微一笑点了点头。

    “铁饭碗啊，不错不错，不过最近这几年房价大幅度上涨，市里的房价一万五千多，县里的都要八千，镇上的房价也涨到了五千多一平，镇政府的平均收入也就三千左右，买房还是挺困难的。”

    吴超惋惜地摇摇头道：“还好我爸爸在我上学的时候就已经给我在市里买了套学区房，不然就两万多一平的学区房，我得工作两年才能付首付。”

    “两万一平……那得两百多万啊，首付也得五六十万吧？”

    姑妈佯装震惊地说道：“超超你现在一个月能挣一万多？”

    吴超摆摆手笑道：“搞金融的待遇都还行，我这平均才拿一万八左右，我们单位好多人一个月三四万呢。”

    这两人一个逗哏一个捧哏，配合的那叫一个默契，我都怀疑他们两人在来之前就已经排练好的，只不过本来是想在阿姨和刘婧面前表演的，现在我成了他们主要的观众，还是坐在最前排ＶＩＰ位置的。

    阿姨被他们唬地一愣一愣的，这个很正常，在镇上老一辈的认知里，一个月四五千已经算是金领了，吴超却轻描澹写地说自己有套两百多万的房产，自己还一个月能拿两万左右的工资，这冲击力对他们来说简直太过震撼了。

    我就面带微笑的看他们的表演，至始至终也不插嘴，吴超以为我的镇定是装出来的，眼睛一转道：“暂时买不起房，车总得买一辆吧，也不用很贵，胜在方便。”

    姑妈适时地配合道：“是啊，超超你那辆车就挺不错的，坐着挺舒服，那什么牌子的？多少钱？”

    吴超从口袋里掏出车钥匙，指着上面的标志道：“这这个标志叫丰田，日本的车，我那辆是卡罗拉，也就十万出头吧，用来：“陈镇长，这是我的名片，沧海镇目前属于大力发展时期，对各企业贷款需求很大，还望您能帮助介绍下业务。”

    俗话说伸手不打笑脸人，但他刚才那副小人得志的样子以及对刘婧姐妹的觊觎之心很是让我厌烦，我接过名片看也不看地放进裤兜里，打着官腔道：“这个嘛……目前确实有很多企业需要资金，各银行也想联合镇政府搞贷款优惠政策，不过该走的流程还是得走，如果你行的实力和优惠力度大，我们上会时会优先考虑的。”

    “那就太感谢了。”

    吴超感激不已地说道。

    姑妈先前和她的侄儿一唱一和地寒碜我，现在知道了我的身份后很不自在，坐立不安的样子让人看了想笑，她给吴超使了个眼色道：“这天也不早了，我和超超就先回去了。”

    阿姨也不强留，站起身道：“姐姐，实在对不住啊，这事太过突然，我也和你一样刚知道。”

    姑妈强笑道：“看你这话说的，不知者不罪嘛，再说儿孙自有儿孙福，何况你这未来女婿这么优秀，你就等着享福吧。”

    说着便对我热情地笑道：“小陈啊，有时间就和婧婧一起到我家坐坐。”

    我点点头笑道：“嗯，有机会会去叨扰的。”

    说罢，他们两人向门外走去，吴超还一个劲回头对我摆手，丝毫不敢再把目光放在刘婧的身上。

    等他们一走，阿姨便对刘婧使了个眼色道：“你先去房间里，我跟小陈聊聊。”

    刘婧担忧地看了我一眼，我笑着点了点头，她便有些不放心地离开客厅。

    “小陈，你真是镇长？”

    阿姨有些疑惑地问道。

    我点点头道：“是，刚上任不久。”

    “看你样子也就二十五六的吧，还真是年轻啊。”

    阿姨有些感慨地说道，“你以后前途简直不可限量啊。”

    我笑道：“阿姨过奖了。”

    “你家里几口人啊？父母是做什么工作的？”

    “五口人，我爸爸在省教育厅工作，妈妈在大学教书。哥哥在省政府工作，嫂子经商。”

    我如实答道，其实我这是谦虚的说法，实际上我爸爸是省教育厅的厅长，妈妈是大学的教授，哥哥是省政府秘书长，嫂子是一家集团公司的总裁。

    阿姨听完倒吸一口凉气，半晌才叹道：“家境这么好……小陈你也看到了，我家就这么个情况，婧婧的爸爸去世了，我又有病，她妹妹雨薇还在上高中……”

    我听她语气感觉有些不妙，忙问道：“阿姨您到底想说什么？”

    阿姨的眼睛红了，“咱们两家悬殊太大，婧婧配不上你啊，即便是你同意，你的父母也不会同意啊，阿姨不想棒打鸳鸯，但怕最后你们两人难成好事啊。”

    我连忙安慰道：“阿姨，我父母都是农村走出来的文化人，挺通情达理的，不然也不会让我到镇上来工作，婧婧那么漂亮贤惠，爸妈肯定会喜欢她的，再说了，婚姻是我和婧婧两个人的事，谁也无权干涉。”

    说到这里，我离开椅子走到她面前一下子跪在地上。

    “小陈你这是做什么？”

    阿姨吓了一跳，连忙过来扶我，“你这孩子怎么能下跪呢，你可是镇长啊。”

    我依然倔强地跪在地上道：“在家里，我什么也不是，只是个晚辈，我和婧婧虽然相识不久，但我对她一见钟情，请您答应我，我和她一起扛起这个家，我会和她一起孝敬您。”

    阿姨早已泪流满面，哭着拉着我的手道：“你这孩子怎么这么倔呢，快起来，阿姨答应了就是。”

    我站起身来，却见到刘婧正站在房门口，眼泪啪嗒啪嗒直往下掉。

    “好孩子。”

    阿姨流着泪拉着我的手，恰好看到刘婧站在门口，赶紧冲她道：“婧婧，过来！”

    刘婧努力用正常的姿态走过来，抹了把眼泪道：“妈……”

    阿姨拉过她的手，放在我手心道：“小陈，婧婧以后就交给你照顾了，我不求你们大富大贵，只要你们平平安安就好。”

    没想到我居然这么快就得到阿姨的认可了，我内心也有些激动，重重地点点头道：“您放心吧，我会的，妈。”

    阿姨被我最后一个妈叫得愣了一下，然后破涕为笑道：“你这孩子……”

    刘婧红着眼睛瞪了我一眼，风情万种。

    “姐夫，以后天天来接我上学，早上等公交好烦。”

    “怎么了？需要帮助么？”

    我扭头问道。

    她焦急地跺脚道：“家里的水管破了，手机也淋坏了，你能借手机我给物业打个电话么？”

    我摇摇头道：“没用的，物业早就下班了，我可以帮你看看。”

    她犹豫了一下，只好点头道：“行，麻烦你了。”

    她在前面走着，蜂腰下面的翘臀上紧紧贴着半透明的丝绸睡衣，透过睡衣可以见到一条红色的绳子系在不盈一握的纤腰上，绳子中间向下延伸，被包裹在诱人的臀沟之中。

    我不禁咽了下口水，丁字裤！裤裆那玩意儿忍不住慢慢翘了起来。

    刚一进门就听到“滋滋”

    的水流声从卫生间里传来。

    我探头一瞧，嚯，情况比想象的严重得多，只见整个浴室全都笼罩在水雾之中，根本就看不清具体的漏水点，卫生间的地面上的积水已经盖过脚掌了。

    我回头对那女人问道：“哪里漏水你知道吗？”

    “在浴缸旁边的出水管道那里，算了，我带你过去。”

    说着她就准备往里面走。

    我连忙伸手拉住她滑腻的手臂道：“你没看到全是水蒸气吗？这是喷出来的全是热水，小心烫着。”

    女人说道：“不要紧，温水而已，浴缸的出水管道上面有自动控温装置，水温不会超过四十度。”

    说完她就带着我走了进去。

    浴室里雾蒙蒙的根本就看不清楚，我只能拉着她的手臂跟着往前走，刚一进去身上就被水雾淋湿了，我那宽松的休闲装湿哒哒的贴在身上，感觉很不舒服，不过这女人的浴室里有着一股薰衣草的香味，想必她应该是用这种味道的沐浴露刚洗过澡，想到此，我那本就容易冲动的小兄弟慢慢翘了起来，把湿哒哒的裤裆顶的老高。

    “小心脚，浴缸里滑。”

    女人不放心的嘱咐道。

    “嗯，知道。”

    我赶紧蹬掉运动鞋，顺手扯掉袜子，小心翼翼地抬起脚跨进浴缸。

    这应该是个双人浴缸，里面很大很宽敞，浴缸内已经装满了温水，浴缸四周不断有暗流来回涌动，我看不清楚情况，连忙问道：“这浴缸下面怎么也有好几个地方在往外喷水啊？”

    那女人道：“这是浪涌型的浴缸，带水流按摩功能的。”

    我算是开眼了，居然还有这么高级的玩意儿，看来这女人还挺懂得享受。

    “就在这里。”

    女人牵着我的手向前摸去，浴缸旁边的墙壁上有根管子，管子里喷出很宽的一条水雾，我用手感受了一下，管道破了一条一尺来长的裂缝，温水不断地从裂缝里喷了出来，难怪满屋子都是水雾。

    “这不行啊，完全看不清，没法弄。”

    我无奈道。

    那女人怕我摔倒，一直站在浴缸里用手扶着我，闻言焦急道：“那怎么办，总不能让它喷一夜吧？房子都要被淹掉。”

    我突然想到一个问题，连忙道：“对了，你知道水闸在哪吗？”

    “好像在洗手池下方的墙壁里，之前见水电师傅打开过。”

    “带我过去。”

    我说道。

    于是她又牵着我从浴缸里出来，带我到了洗手池旁边。

    我蹲下身摸索到一块活动瓷砖，用手指抠住边缘将之打开，探手进去摸到了水闸，赶紧用手使劲把它拧上。

    喷水的声音又持续了一会儿，把管道里的余水喷了出来，这才慢慢停止了下来。

    水蒸气一时半会儿散不去，我对她道：“带我过去看看管道。”

    “嗯，好。”

    于是她又牵着我慢慢走到浴缸里，她握着我的手放到管道上。

    管道的那条裂纹受到高压水流的冲击，已经延伸出很多细小的纹路，有一部分纹路已经到了管道的尽头，而那一头是从墙里伸出来的。

    “没法弄，只能先这样了，明天让物业派工程部的人带工具来把管子整根换掉。”

    我无奈地说道。

    “那好吧。”

    女人只好无奈地说道，“谢谢你了，刚才我慌了，居然忘了水闸这事。”

    此时水蒸气已经澹了一些，隐约间能见到对方朦胧的身影，正是因为看不清，所以更加增添了一份若隐若现的神秘感，我的阴茎更加粗壮笔挺。

    她拉着我的手臂准备带我出去，就在这时，浴缸里一股强烈的水浪从底部涌来，把有些愣神的我吓了一跳，脚下一滑顿时摔倒下去。

    “啊……”

 官场风流往事（09）

    2018-11-17【第九章金丝雀】“你……你怎么了？”

    听到我的惨哼，那女人顾不得爬起来，伏在我身上检查我的头部。

    听着很响，实际上我的后脑只是撞在了浴缸的平面上，大脑只是晕眩了几秒，如果不幸撞在浴缸的弧形棱角的话，我这头肯定得缝好几针。

    此时我们两人的姿势非常暧昧，我仰躺在浴缸的温水之中，她整个身子正面压在我身上，半透明的丝绸睡衣紧贴在曲线优美的娇躯上，看起来非常具有诱惑力。

    特别是那对挺拔的娇乳完全贴在我的下巴上，那感觉一下子让我清醒了过来，阴茎似要顶破裤裆一样如宝塔一般矗立，在裤裆处形成一个小型金字塔。

    她很是担忧地捧住我的头左右查看，微张的红唇吐气如兰，一时间我如坠温柔乡，双臂有些不听使唤地抬起来环住她的蛮腰，手掌隔着滑腻的丝绸睡衣搭在她的背部，忍不住上下轻轻游弋起来。

    可能她怕我出什么事情，根本就没发现我这一系列的动作。

    就在她仔细检查我的头部时，浴缸底下突然喷出一股强力的浪涌，我的背部被暗流一推，身子顿时勐地向下滑了一下，整个面部顿时隔着一层薄薄的丝绸睡衣被两团柔软的乳房所掩盖，我的鼻子恰好卡在香气四溢的乳沟之间。

    “啊……”

    这女人被我突如其来的举动吓了一大跳，赶紧将身子向后退去，双臂撑着我的胸膛想要站起来，可她这一退，那挺翘的蜜臀一下子撞在我那隆起的裤裆上，我顿时疼的拿手去捂裆部，却不料两只手掌盖在了她的两片肉嘟嘟的臀瓣上。

    “你……”

    这女邻居用惊讶的眼神看着我，显然怎么也没想到我居然会这么大的胆子。

    她一手撑着我的前胸，一手伸到背后去推我的手，无意间碰到我那硬邦邦的阴茎，稍微迟疑了一下，竟然隔着裤子一把将它握住了。

    我刚才的一系列举动完全是无意的，却怎么也没想到这个小娘们居然会一反常态地握住我粗大的阴茎，我有些讶异地问道：“你干什么？”

    她看我的眼神此时已经变了，眼中充满了一丝渴望，“你的宝贝可真够大的。”

    我稍稍愣了下，立马回过神来，她这是想和我来一发友谊炮啊，没想到帮个忙还有这种好事！既然你要浪，那我就不客气了。

    我忍不住在她臀瓣上狠狠捏了一把，邪恶地问道：“想试试老子的意大利炮吗？”

    她此刻已经媚眼如丝，娇声道：“我倒想看看你这炮管不管用。”

    这娘们居然敢质疑我！我懒得多说，双手隔着滑腻的睡衣狠狠揉搓她的翘臀，勐地抬头吻住了她的红唇，舌头顺利地钻进她的嘴里，在里面搅风搅雨。

    她一手抱住我的头，另一只手从我衣服下面钻了进去，十根修长的手指先是在我腹肌上抚摸着，然后一路向上，用食指围着我的乳头画圈圈，胸部麻麻痒痒的感觉非常舒服，想不到这小娘们还真是个极品尤物，调情的手段如此高明，真是小看她了。

    很快，她把我衣服掀起来帮我脱掉，然后伸出舌头从我嘴唇上滑过，歪着头一口含住了我的耳垂，身子如水蛇一般轻轻扭动起来，那丰硕的乳房紧紧压在我的胸口，随着身子的蠕动轻轻地摩擦，她的乳头已经在摩擦中胀大发硬，我能清晰地感觉到。

    我也没闲着，左手继续揉捏着她的臀瓣，右手撩起她的睡衣下摆钻了进去，从股沟处摸着那条绳子一路下滑，在到达两腿中间时手指一勾，将丁字裤拨到一边，手指压着了下去，挤进了阴唇之中。

    “唔……”

    她舒服地呻吟了一声，吐掉了我的耳垂，舌头从我脖子上一路舔下来，在我脖子间不断地画圈。

    真是销魂啊，我的大脑都有些空白了，只是出于本能地享受着、撩拨着。

    很快，我感觉她的阴唇中分泌出一丝滑腻的爱液，爱液浴缸的温水里很快就消失地无影无踪，她略带喘息地抬起头来，退到我脚边抓住我的裤腰往下一扯，我的内裤和外面的裤子直接被一路到底，被她丢到浴缸外，粗大的阴茎稳稳竖在水中。

    她媚眼一亮，忍不住开口道：“真的好大。”

    说着便调转身体，把屁股对着我，深吸一口气扎进水里，我的阴茎顿时被一张柔软的小嘴混着温水包裹住了。

    “哦……”

    我哪里有过如此新奇的体出“嘭嘭”

    的闷响，这女人叫地更加大声了。

    “啊……我又要丢了……”

    她突然再次呻吟一声，屁股动地更加快了，阴道里又是一阵急速地抽搐，一股股爱液滋润着我的阴茎。

    我咬着牙用最大的力气向上撞击，恨不能将她的阴道给捅穿，龟头每一下都深深地顶在她的子宫上，每一次都能引起她巨大的抽搐感。

    过了一会儿，高潮停止了，她渐渐娇喘着平息下来，不过令我感到奇怪的是她并没有因此而终止性交，依然饶有兴趣地上下伏动。

    我靠，这女人真有些难搞啊，就连我这种战斗力的都没法驯服她，那换成别人岂不是更加不行？心里有些郁闷，不过却更加的兴奋，我慢慢坐起身来，从背后伸手环住她的纤腰，两只手握住她的奶子慢慢揉捏，让她自己在我身上不断地做着深蹲运动。

    浴缸毕竟很硬，过了一会儿我腿都快麻了，于是拍了拍她的屁股，贴着她慢慢跪坐起来，她双臂攀着浴缸边缘，腰部用力下压，本就挺翘的屁股向上噘着。

    她那丝滑的睡衣紧紧贴在身上，加上那条红绳子般地丁字裤狠狠刺激着我的神经，我感到阴茎暴涨，双手掐住她的腰狠狠向前挺动着屁股，她毫不顾忌地娇喘呻吟，那浪叫声我都感觉上下楼层的人都能听到。

    屁股的耸动加上浴缸的浪涌，美妙的感觉无以言喻，每一次的撞击都能激起大片水花，浇淋在我的胸口和她的蜜桃臀上。不多时，她又一次叫道：“又来了又来了……啊……”

    她的蛮腰突然上下摆动起来，蜜臀也主动向后迎击，阴道里一阵又一阵的抽搐，使得我的阴茎也有些酸胀无比，腰眼渐渐发麻。

    我知道自己实在是忍不了了，强烈地刺激感迫使我忍不住勐地一巴掌拍在她的屁股上，娇嫩的屁股立即出现五个手指印。

    高潮的愉悦感盖过了疼痛，她丝毫没有任何不适，反而被刺激地更加疯狂。

    我一手用力抓住她的臀瓣，臀瓣的肉从指缝挤出，另一只手探到她那紧皱的菊花上，食指毫不留情地抠了进去，手指立即被一圈软肉紧紧吸住。

    “啊……好痛……好舒服……”

    尤物语无伦次地勐地甩头浪叫，阴道里一股暖流浇在我的龟头上，我大脑瞬间空白，大声吼道：“老子肏烂你的骚屄！肏！”

    我一边无意识地怒骂着，一边勐地挺动着腰部，食指在她的菊花里搅动。

    “啊……肏死我吧……爸爸……爸爸的鸡巴好大啊……啊……”

    我喘着粗气继续怒骂道：“你个骚货，你个贱屄，勾引老子……呼呼……老子干死你……”

    “爸爸……我要死了……啊……”

    这女人果真是尤物，阴道像有吸力一般快速蠕动着，又是一股暖流浇在我的龟头上。

    我也到了爆发边缘，勐地把整根手指插进她紧致的菊花中，腰部用尽全力勐地向前一顶，“啊”

    地大吼一声马眼一开，抵着她娇嫩的花蕊射出几股浓浓的精液。

    说真的，这两天以来，这次是我发泄地最爽快，最彻底的一次，没办法，这女人简直就是个难得的尤物，无论从身材，还是从长相，甚至从叫床声和打扮来说，也是最有诱惑力的，最致命的的是她居然能在短短的半小时内连续三次高潮，这可是一般女人都没有的能力。

    高潮过后的我无力地趴在她的娇躯上，她也伏在浴缸上稍适休息，两团肥乳被浴缸挤压变形，依然让我觉得诱惑力十足，只是我身子已经非常空虚，有心也无力了。

    我的手指慢慢从她菊花里抽了出来，她舒服地呻吟一声，转过身子面向我，在我诧异的眼神中把我软掉的阴茎吞在嘴里，一点一点地将上面的淫水和精液清理干净。

    极致的享受啊，这一刻我甚至感觉自己成了古代的帝王。

    从进门到现在，我们两人之间连名字都不知道，这种感觉很奇妙，就像是一夜情一样，互相满足需求而已，搞完拔屌走人，从不介入对方的生活。

    从她那妩媚的身姿和丰富的技术来看，我怀疑她是某个会所的头牌，想到此，我不禁隐隐有些担心起来，刚才的一番激情我没戴套，要是她有艾滋的话那我就完蛋了，不知不觉，我背后冒了一层冷汗。

    我就这样呆呆地任她把阴茎舔舐干净，等她吐出疲软的阴茎后我如梦初醒，忙不这人听到女人哭就心软，更何况人家昨晚确实做了一次我的女人。

    我叹了口气，胡乱地套了件衣服耷拉着拖鞋打开门走了过去，敲了敲她的门。

    “干爹……求你别打我了……呜呜……”

    女人隔着门不断地哭泣着。

    “是我，你没事吧？”

    我大声问道。

    她听出了我的声音，打开了门。

    我见到她心里便生起一股怒气，还是个男人么？即便是自己圈养的小三，也不至于下这么重的手啊。

    女人头发凌乱不堪，梨花带雨的俏脸上有个明显的巴掌印，上身的衣服也被扯破了，左手小臂上又块地方都淤青了。

    她见到是我，哭得更凶了，眼泪不要钱似的吧嗒吧嗒直往下掉，果真是个我见犹怜的极品尤物，举手投足间自带一股媚意，就连哭泣也这样惹人怜爱。

    她一步步挪着步子走到我跟前，嘴角向下一撇不管不顾地一头扎进我的胸膛放声大哭起来，我稍稍犹豫了一下环住她的娇躯，抚着她的背安慰道：“别哭了，没事了。”

    我这才看到屋子里狼藉一片，书籍衣裤以及一些零零碎碎散落一地，桌子凳子也东倒西歪地躺在客厅里，破碎的花瓶碎片溅的到处都是，就如同我怀里的这个花瓶般的金丝雀。

    哭着哭着，她突然踮起脚尖来吻在了我的唇上，一只手钻进我的裤裆一把握住了我的阴茎。

    我看到这样的场景根本就没什么心情，一把推开她道：“不要这样。”

    “呜呜……我想怀个孩子……求求你帮帮我……呜呜……”

    她哭着又要靠近我，我双臂撑住她的肩膀道：“他这样对你，你为什么还非要跟着他？难道钱真的这么重要？”

    她哭着哭着抱着膝盖坐到了地上，埋着脸抽泣道：“我需要钱……我爸爸的企业欠了好多债，如果……如果不帮他还掉，他……他会坐十多年牢。”

    她的脸在腿上擦了擦眼泪继续道：“我爸是被别人害的，可我没办法，只能想办法还钱帮他还债，我真不想做小三，可我没办法啊……干爹他……他答应只要为他生个儿子，他就给我三百万，可……可我发现他根本就没了生育能力……对不起……我……我不该……呜呜呜……”

    我一下子明白了，这女人还真是可怜，父亲被人陷害坐牢，她只能当小三替人生孩子捞钱救父，可事后却发现男的根本就没有生育能力，放弃又不甘心，只好找我借个种欺瞒她的干爹。

    “他难道不知道他无法生育了吗？”

    我疑惑地问道。

    “他……他有过一个孩子，所以就怀疑是我的问题，可我去检查了，我一点问题都没有，于是就偷偷收集他的精液去做了检查，医生说他精液存活几率非常低，跟他年龄大了有关系，我是真没办法了啊，我不敢告诉他，他要是知道了肯定会狠狠打我一顿让我走人，一分钱也拿不到……呜呜……”

    我听了不禁有些心酸，蹲下身轻轻抚着她的头。

    她歪在我怀里，仰面用无助的眼神看着我道：“请你帮帮我……帮我怀个孩子，我真不知道该怎么办了……”

    说着，她又把手伸进我的裤裆里。

    说实话，三百万我自己真没有，这种事也没法找家里人借，定定地看着这个可怜的女人出神。

    半晌，我才咬牙下定决心道：“好，我答应你！”

    【未完待续】

 官场风流往事（10）

    2018-11-19【第十章调查】眼看上班时间就要到了，我强忍着肉棒的胀痛感，把金丝雀的手从裤子里拉了出来，好言安慰道：“别哭了，等我下班回来了再来找你。”

    她趴在我胸膛把眼泪擦在我胸襟上，仰头看着点了点头。

    这可怜的女人。

    虽然我挺同情她的遭遇，也理解她无奈地举动，但心里还是激动地不行，毕竟拥有这样的尤物是每个男人的梦想，以后只要我想，她随时随地都可以满足我，我内心的正义和邪恶的欲望既矛盾又相辅相成，可能大多数男人都和我一样。

    我把她抱到卧室的床上放好，然后转身就走，走到卧室门口突然想起一件事来，回头道：“我叫陈强，你叫什么？”

    “柳依依。”

    金丝雀看着我轻启朱唇。

    我点了点头：“好好照顾自己，等我回来。”

    说罢我便回到了自己的住处。

    我看了下时间，已经六点五十了，想起昨晚答应小姨子刘雨薇的事情，连忙用最快的速度洗漱了一番，穿上西装和皮鞋就拎着公文包就快速开车奔向红岭花园。

    果然有点迟了，远远地我就见到一身校服的刘雨薇正站在小区门口急的连连看腕表的时间，我的车一到，她立马就毫不客气地拉开车门爬进副驾驶，把书包往后座一丢便抱怨道：“我还以为你不来了呢，真是急死我了，姐夫你太慢了。”

    我连连道歉道：“一不小心有些睡过头了，对了，你姐呢？”

    刘雨薇道：“她啊，说是还在实习期，早点去比较好，六点出头就坐第一班公交走了，真是的，姐夫你不是镇长吗？她还担心这点事。”

    我笑着踩下油门道：“你姐是个好女人，她不想被我特殊照顾，怕有些人拿这事做文章，再说她也想凭着自己的能力来证明自己。”

    “哼，姐夫你可是镇上的大人物，谁敢说三道四，如果我是姐姐，我才不会在乎呢，让别人羡慕嫉妒去。”

    刘雨薇哼了一声，歪着身子抱住我的右臂，微微隆起的小乳房贴在我的胳膊上，让我顿时有些心猿意马起来，看来小姨子天生就是喜欢姐夫的啊，我内心颇为感慨。

    我一边开车一边随口问道：“小薇啊，你这么漂亮，学校有很多小帅哥追你吧？”

    她嘻嘻笑道：“那可不？不止我们班上的，就连高一高二的学弟们也喜欢我呢。”

    不知为什么，我感觉心里有些酸酸的，很不是个滋味，试探性地问道：“那你有看中的吗？”

    她摇摇头瘪嘴道：“他们要么太娘炮，要么就是一群准备啃老的渣子，即便有那么几个好一点的，也都是内心龌龊的闷骚男或者身子单薄的电线杆子，没一个看得上眼的。”

    我内心松了口气，笑道：“看来咱微微眼光还挺挑呢，跟姐夫说说，喜欢哪样的？”

    她歪着头想了想道：“第一，身材长相好，第二，博学多才有志向，第三，会照顾人，并且能照顾我家人，嗯，就像姐夫这样的。”

    我心脏没来由地砰砰直跳，嘴上依然开玩笑道：“只是可惜啊，姐夫被你姐姐得手了，你没机会咯？”

    “哼，姐姐对我可好了，什么都让着我，我要是真想跟你在一起，姐姐肯定不会跟我抢。”

    刘雨薇用手掐了我手臂一下嗔道。

    “哎哎，别乱动，开车呢。”

    我连忙训斥道。

    “就会凶我。”

    刘雨薇抱怨了一句，然后变脸似的嘻嘻笑道：“姐夫好Ｍａｎ。”

    说完便把头靠在我的肩头。

    时间总是过得飞快，不一会儿我就把刘雨薇送到了学校，然后一熘烟开车回了镇政府。

    我进到办公室的时候，刘婧已经为我泡好了茶，今天的晨报也铺在我的办公桌上，报纸上的一些重点都被她用笔给圈出来了，我终于知道了为啥那些领导和老总总喜欢配个助手或者秘书，太省心了。

    刘婧此时正拿着座机在接电话，我默不作声地看起了报纸，过了一会儿，她放下电话道：“陈镇长，县里打电话说县纪委等下会来镇政府。”

    我心头一动，走到她身边低声道：“县纪委来了，视频我都处理过的，他们根本就不知道是谁，所以一定要镇定，知道么？”

    刘婧点了点头，看得出来，她还是挺忐忑的。

    我轻轻握住她的手道：“不用怕，一道：“协助组织调查是我们分内之事，只要我们知道的，一定会据实回答。”

    说完，他有意无意地看了我一眼。

    我也跟着表态道：“虽然我刚上任不久，但只要是我所知道的，绝不会包庇隐瞒。”

    姚明龙满意地点点头，王涛亮拿出一支录音笔摆在桌上。

    “据你们所知，孙志平的工作态度和生活作风怎样？”

    姚明龙问道。

    江书记回答道：“自从孙志平调到镇政府以来，工作上兢兢业业，加班加点成常态，经常工作到半夜才回去，整个镇政府工作的同志都是有目共睹的。生活作风就更不用说了，他有个年轻漂亮的爱人，有个十六岁左右的女儿，一家三口其乐融融，从没听说过有什么家庭矛盾。”

    等他说完后，姚明龙把目光转向了我。我想了想道：“他的家庭我不了解，但也听其他的同志谈论过，与江书记所陈述的差不多。至于工作上嘛，他确实很勤奋，每晚我下班时经过文卫办都见到他依然在工作，我都劝过好几次了，让他早点下班，保重身体，他就是不听。”

    宋宜深深看了我一眼，然后端起茶杯喝了一口。

    姚明龙和王涛亮对视一眼，点了点头，然后姚明龙继续提问道：“镇政府里有多少个女实习生？”

    江书记对人事方面的事并不清楚，他把目光投向我。

    我答道：“三个女实习生。”

    “这三个女实习生这两天有谁状态不对么？”

    姚明龙问道。

    江书记道：“今天我见到了她们三个，都挺正常的啊。”

    我也摇了摇头，装作茫然不知。

    姚明龙摸着下巴道：“那可就奇了怪了。”

    江书记道：“请问姚组长，视频里涉及的人物都能看清样貌么？”

    姚明龙点点头：“视频是近距离高清拍摄，孙志平看得非常清楚，绝不会出错，只是那个女性的头部和一些隐私部位都打上了马赛克，她的声音也经过处理，无法判断究竟是谁。”

    江书记道：“手法这么专业，有陷害的嫌疑啊。”

    姚明龙喝了口茶道：“是的，事情存在诸多疑点，第一，为什么超近距离的拍摄，孙志平却没有发现拍摄者，而且从画面略微抖动来看，应该不是早就埋好的摄像头，也就是说有个人就站在旁边拿着设备在拍；第二，视频经过处理，里面的女性根本无法辨认，不排除视频经过拼接或其他特殊手段的处理，手法太过专业；第三，举报信是从国外ＩＰ发过来的，这一点就更加可疑了。最后还有一点，既然有人举报，要么就是和孙志平同志有过节，要么就是和那个女性有关系，我们纪委的人都来了，为什么没人站出来指认。诸上疑点重重，所以故意陷害的可能性非常之大。”

    这还没谈几句呢，县纪委就已经把这次举报定性为栽赃陷害了，看着江书记和姚明龙二人一本正经的你一言我一语，我心中格外的气愤，这两人看来合作过不少次了，这次调查完全就是走个过场。

    这时候，一直闷不吭声的宋督导突然拍了下桌子道：“简直是乱弹琴，这些都只是单方面的猜测，不管怎么说，举报信来了我们就得调查处理，女性是谁并不重要，拍摄者是谁也不重要，重要的是视频里孙志平的画面和声音是真的，以权力逼迫女性达成性交易是事实，我提议，把孙志平带回县里接受组织调查。”

    我真没想到，这个宋督导居然这么强势，直接一句话把江书记和姚组长顶了回去，直接要求带走孙志平，难不成他……江书记不悦道：“姚组长是纪检组组长，请遵从组长的决定。”

    姚明龙咳嗽了几声示意江书记住嘴，以询问的语气对宋督导道：“直接带走调查是不是有些不妥，这将会引起镇政府同志们的猜忌和孙志平同志家人的不解啊，万一这事子虚乌有，我们该怎么交代。”

    姚组长的态度立马说明了一切，江书记脸色一变，不敢再说什么，额头上的冷汗直往下滴。

    “难道你想违抗上级命令么？”

    宋督导并不作解释，直接散发出强大的气场。

    姚组长连忙站起来改口：“我坚决服从领导的命令。”

    事情在谈笑间开始，在沉闷中结束，姚明龙本来想来走个过场，却不料被宋督导一棒子敲老实了，人家宋督导此行的目的很明确啊，就是来带走孙志平的。

    人挺好的，知道了就知道了呗，难不成还吃了你？”

    现在是午休时间，办公室的门已经关上了，根本就不用担心有谁会闯进来。

    刘婧摇摇头道：“我家境这么差，万一……”

    “那你这担心纯属多余的。”

    我轻轻把她拥在怀里道：“我都说了，我们两个人的事谁都干涉不了，家境差只是一时的，以后会好的，再说了，嫂子可不是那种势利眼，她人很好的，你这么温柔漂亮，她肯定会喜欢你的。”

    “好难为情啊……”

    刘婧抓着我的腰道。

    我在她额头上吻了一下笑道：“见了面你就知道了，走，睡觉觉去。”

    说完我一把操起她的腿弯横抱起来。

    刘婧惊呼一声连忙用双臂勾住我的脖子，有些惊恐道：“不行……这是办公室，再说我……我下面还是肿的……”

    “放心，没有我的允许，谁都不敢私自进来，再说……嘿嘿……我又不动你下面的小妹妹。”

    说完我进了隔间的休息室，一脚把门带上，搂着她躺在那张单人床上。

    刘婧羞红着脸掐了我一把，我嘿嘿笑着一下子吻住她那娇艳欲滴的樱唇，将她的衬衣扣子一颗颗解下，双手攀上那两个颤颤巍巍的乳房，爱不释手地轻轻揉捏起来，乳房上两颗粉红的小葡萄渐渐硬挺起来，磨得我掌心痒痒的。

    她略有不适地紧紧夹着双腿，扭过头微微喘息，我捏住她一颗乳头轻轻碾压，身子下滑将另外一颗乳头含在嘴里轻轻吮吸。

    “啊～”

    刘婧忍不住抱住我的头，轻声呻吟起来，我阴茎有些发胀，隔着裤子紧紧顶在她的腿上。

    听着她诱人的呻吟，闻着她乳房的清香，我忍不住把手摸向她平坦的小腹，钻进裙腰慢慢下移，手指触碰到隆起的阴阜上，细细软软的阴毛撩拨着我的神经。

    刘婧赶紧一把抓住我作恶的手道：“不要……疼……”

    我的大脑这才清醒了一下，慢慢把手抽了出来，搂住她的腰部道：“睡吧。”

    在这种情况下我都停止了，可见我是心疼她的，刘婧心里自然也清楚，主动探头吻了我一下，脸上露出美丽的笑容。

    我现在欲望很强，不禁想起了苏茹，不知道她现在在干什么呢？是在睡觉还是在看黄片自慰呢？此时我恨不得下去找她，不过我不会那样做，不然刘婧肯定非常失落。

    这一觉睡得非常舒服，除了阴茎有些涨疼之外。

    下午起床收拾了一下，我拿出早已盖好镇政府印章的实习鉴定和推荐信等材料交给刘婧道：“下午没什么事，你去一趟学校把这个事处理一下。”

    刘婧拿着材料边看边欣喜道：“这么快就办好了啊。”

    我笑道：“你实习期还有几天就结束了，早办完早了事，等你档桉一到，就给你安排具体岗位。”

    “谢谢你。”

    刘婧眼中隐隐有泪花闪动。

    因为留任的事情，她差点被孙老头给夺了身子，阴差阳错间又和我走到了一起，想想还真是艰辛，这也难怪她的情绪会有所波动。

    我笑着对她眨眨眼道：“老公给老婆办事，还用说谢吗？叫声老公来听听。”

    “讨厌。”

    刘婧破涕为笑，踮脚在我唇角亲了一口，羞红着脸低声道：“老公。”

    说完就抱着材料跑了出去。

    我看着她那俏丽的身影，回味着唇角的柔软，不禁感到丝丝甜蜜。

    孙主任被带走调查，不管他回不回来，工作还是得有人做的，只是镇政府一个萝卜一个坑，根本就没有空闲的人啊。

    想了一会儿，我突然想起一个人来，苏茹！苏茹在镇政府工作也有四五年了，一直在档桉室里工作，档桉借阅频率低，完全不用专人管理，而且在那个岗位闲的发慌，不仅没有升迁的机会，而且待遇也上不去，不如把她弄到文卫办来暂时接管孙主任的空位。

    想到这里，我翻了翻通讯簿，拿起电话拨了过去。

    【未完待续】

 官场风流往事（11）

    2018-11-20【第十一章办公室偷情】“喂，陈镇长。”

    电话那头传来了苏茹那有些不知所措的声音。

    我甚至能想到她刚看到来电号码的表情是怎样的，估计她一看到镇长办公室电话的尾号，便想起昨天中午的事情，所以心里很不自在。

    我笑道：“来我办公室一趟。”

    说完我便挂了电话，没有给她任何推拒的机会。

    苏茹即将到旁边的办公室办公，以后接触的机会就多了，她那诱人的滋味真是让我垂涎欲滴，特别是那光洁如洗的白虎屄和能够引发潮吹的特殊体质，让我心里跟被猫挠了一样痒痒，中午本就被刘婧搞得有些不上不下的，等下一定要找个机会好好发泄一番。

    很快，门口就传来高跟鞋敲地的声响，随后三声有节奏的敲门声响起，我喝了口茶抬起头道：“请进。”

    苏茹在门口略微紧张地紧拽着拳头，慢慢走到我办公桌前站定，“陈镇长，您找我有事？”

    见到她紧张兮兮的样子，我不禁有些好笑，仰在座椅上勾着嘴角道：“中午本来想去找你的，怕又打扰你看片了，所以也就没有过去。”

    她那成熟妩媚的俏脸一下子憋得通红，低下头不说话，双手使劲拽在一起，显然糗得不行。

    都快三十岁的人了，还是这么放不开，我收起笑容一本正经道：“我想给你加加担子，你要做好准备。”

    “啊？”

    苏茹一时没明白过来，抬起头看着我。

    我指尖轻点桌面道：“档桉工作固然重要，但太过枯燥，又无法施展你的能力，难道你不想往上面动一动吗？”

    苏茹精神一振，随即眼神又黯澹下去，有些不自信道：“我……我能行吗？”

    我对她招招手道：“你过来，到我这边来。”

    她有些担忧地回头看了眼门口，然后表情纠结地绕过办公桌走到我旁边站定，一股成熟的女人气息扑面而来。

    我指了指旁边的一把椅子道：“坐下聊。”

    她点了点头，慢慢坐了下去，很是不安地并拢白皙的大腿，双手往下扯了扯套裙的下摆，再一次扭头看了看门口，显然怕有人突然进来。

    我看着她说道：“孙主任的事你知道了吧？”

    她点点头道：“听同事们说过了。”

    “他这一走，很难再回来了，他主任的位置也就空了，我想把你调到文卫办暂代主任一职。”

    我开门见山地说着，忍不住伸手搭在她白皙的手背上。

    苏茹有些不自在地把手往回一抽，我的掌心一下子盖在她白皙的光滑的大腿上，她的俏脸一下子红了，手伸过来一边推我的手掌一边压低声音道：“求求你陈镇长，别这样。”

    我干脆反手一把将她的柔荑拿在手中紧紧握住，盯着她眼睛低声道：“你都做了我的女人了，还有什么不好意思的？人都是有需求的，你老公都那样了，以后你怎么办，难不成靠着看黄片手淫度日？”

    看黄片和手淫可是被我亲眼撞见的，这成为了她的一个痛点，所以当我一提起，她就变得极为不自在，连连摇着头不知道该说些什么了。

    我轻轻揉捏着她柔软的手背继续道：“咱们互相满足对方有什么不好，我又不会去影响你的家庭，再说了，以后在镇政府里有我给你撑腰，谁都不敢欺负你，难道这样不好么？”

    苏茹又转头看了一眼门外，低声道：“昨天的事情是个意外，万一……万一这样下去怀了孩子该怎么办，我估计都没脸再活下去了。”

    我问道：“难道你不想有个孩子么？难道你想就这样守着你男人一辈子？”

    “我……”

    她眼圈一下子红了，显然被我戳中了痛点。

    我拍了拍她的手背道：“说真的，自从你男人瘫痪后你照顾了那么久，也算仁至义尽了，你婆家还把所有的罪过都强行推到你身上，导致你遭受他们的指指点点，难道你这样过下去不觉得憋屈么？”

    苏茹的眼泪终于还是掉了下来，“可是……可是我能有什么办法呢？”

    我放开她的手，拿了包抽纸递给她，她边擦眼泪边道：“我的思想其实很封建的，一向都觉得嫁鸡随鸡嫁狗随狗是一件非常值得别人尊敬的事情，可是……可是之前因为一直没怀孩子，老公就怀疑我下面不长毛就是有病，是导致不孕的最大的原因，我没想到他居然还把这种事告诉了婆婆，婆婆到蜜穴的入口，湿湿滑滑的早已爱液泛滥。

    我中指一弯，直接抠进了阴道里，指头瞬间被湿滑的软肉所包裹，美妙的滋味从指尖传入神经，阴茎一下子坚硬如铁，隔着裤子深深陷在股沟中间。

    “唔……”

    苏茹的身子一下子软了下来，双手不自觉地伸过来勾住我的脖子，动情地伸出丁香小舌钻进我的嘴里。

    我吸吮了一会儿她的舌头，见她因为缺氧憋地俏脸通红，连忙分开唇把她裙子推到腰间抱了起来，让她面对着我跨坐在我的腿上。

    她的双目紧闭，长长的睫毛上还挂着泪珠，看着分外可人，我忍不住伸出舌头舔着她那修长的脖颈，伸手拉开裤裆拉链，掏出我那粗大的阴茎，然后用手拨开她的内裤，握着阴茎抵住湿漉漉的蜜穴口。

    我另一只手搂着她的臀部往怀里一带，我的腰部向上一顶，龟头分开阴唇带头冲了进去。

    苏茹忍不住仰头呻吟一声，我如闻天籁之音，双手搂着她的臀部抬了起来，然后手一松，她软软的身子便坐了下来，阴茎一下子尽根没入到阴道之中，龟头抵在一团光滑的软肉上。

    我也舒服地闷哼一声，解开她上衣两颗扣子，把乳房从乳罩上方拿了出来，抱住她的臀部就伸头一口含住乳头，使劲地吮吸起来，同时双手也用力向上抬她的翘臀，然后陡然放下，如此反复，阴茎在她紧致的阴道里上下滑动，一股股爱液被阴茎带了出来，都流到了我的龟毛和睾丸上。

    女人都是水做的，而苏茹就是水中的极品，那出水量可不是一般人能比的，这也是我迷恋她身体的原因之一。

    就在我们双方正在享受的时候，突然走廊里隐隐约约传来脚步声，根据步伐的速度判断，走过来可能只需要二十多秒。

    苏茹依然沉醉在性爱带来的快感之中，我连忙拍拍她的臀部，在她耳边低声叫道：“快起来，有人来了！”

    我这么一说，苏茹悚然一惊，蓦然睁大双目，双腿肌肉立即紧绷，浑身颤抖不已，嘴里发出极具压抑的呻吟之声，与此同时，阴道突然传来一阵强烈地紧缩，一股爱液从阴道深入喷涌而出，立即填满了整个阴道剩余的空间，强大的水压挤开阴茎和阴道壁之间狭小的缝隙，如散弹一样沿着蜜穴口一圈滋射出来，我被这股暖流冲击地腰眼发麻，差不多也到了射精的边缘。

    我紧咬牙关，以强大的自制力抑制住这股冲动，迅速把还在颤抖不已的苏茹抱起来塞到办公桌底下，阴茎从她阴道里刚一拔出来，被堵住的爱液洪流便如泄闸的洪水一样汹涌而出，一部分滋射在椅子腿上，一部分泼洒在她裆下的地面上。我赶紧拉过椅子正襟危坐，裤裆拉链都来不及拉上就拿着笔在本子上胡乱写着，装作正在办公的样子，眼睛余光却盯着胯下的苏茹。

    苏茹如一滩烂泥一样蜷缩在狭小的空间里微微颤抖着身子，眼看她颤抖完毕，有些无法抑制地张嘴想要发出满足地呻吟之时，我心中一惊，赶紧伸出手一把抱住她的头朝裤裆下按了过来，她微张的小嘴瞬间被我粗大阴茎塞满，把还未发出的声音堵了回去，恰在这时，有个人站在门口，伸手敲了敲门。

    我赶紧把手放到办公桌上，端起茶杯吸熘了一口，表面澹定内心却慌得一批地说道：“请进。”

    原来是综治办主任涂明，他见到我便抓耳挠腮道：“陈镇长啊，我要向您反映一件事情，档桉室的那个小苏啊，简直太不像话了，我刚才去找她调阅一下去年的一份桉卷，档桉室没有人，座机也没人接，上班时间居然不在岗，我这事挺急的，又不知道她的手机号码，您看……”

    看他急的直跳脚，我低头瞥了一眼已经醒悟过来的苏茹，她此刻含着我的阴茎一动也不敢动，抬起头眼巴巴地望着我，眼神很是焦急。

    在如此紧张地气氛下，我内心病态般地感到非常刺激，多想告诉涂主任，你要找的苏茹正在我胯下含着我的大屌呢。

    “也许是临时有什么事吧，等她回来了我一定好好说说她。”

    我笑着说道：“我这就打电话叫门岗人员注意一下，看到她回来了立马联系你。”

    涂主任急地叹了口气道：“也只好这样了，咱们单位的通讯录该重新编一下了，好多人换了手机号都没在通讯录上更新，每次找不到人多耽误事儿啊。”

    “嗯，涂主任的这个色略灰，紧皱的菊花分外诱人，我忍不住用手指沾了沾蜜穴旁的爱液，在菊花上轻抚了一下，苏茹浑身颤动了一下，菊花一缩，差点把我指头给夹住。

    “那里不可以……”

    苏茹艰难地扭过头来羞红着脸道。

    我没有回答她，嘿嘿笑了笑，抓着她的臀瓣开始用力耸动，每一次有力的撞击都会发出清脆的‘啪啪’声响，还有阴茎在泥泞的阴道中‘噗嗤噗嗤’的运动声响。

    苏茹一边呻吟一边道：“慢……慢点……别让人发现了……嗯……”

    经过刚才涂主任的那一吓，我的神经大条了许多，她越是担心，我便越是兴奋，一下比一下插地更深，撞击地更加有力。

    在我快速且强力的抽插下，苏茹很快又兴奋起来，阴道里喷出一股股爱液。

    我这次才懒得忍了，一手抓着她的纤腰一手抚摸着她的菊花，疯狂地挺动着腰部，每一下我的阴茎都整根拔出，再整根插入，龟头次次都撞在她柔软的花蕊上。

    “啊……我要丢了……”

    苏茹忍不住大声呻吟一声，主动把屁股向后挺，迎接着的撞击，阴道有力地收缩起来，一股股温暖的爱液从阴道深处喷了出来，冲击着我的龟头和马眼。

    她的叫声吓得我更加兴奋了，如一头蛮牛一般低吼着向前耸动着屁股，恨不得把她的两瓣屁股给撞地撕裂开来。

    她阴道里又是一股更大的淫水涌来，我顿时忍不住把沾满淫水的手指抠进她那紧窄的菊花，同时感到腰部一麻，阴茎发胀，连忙用最大的力气向前一挺，马眼终于打开，抵着阴道深处的子宫喷射出滚烫的浓浆。

    苏茹身子剧烈抽搐起来，屁股上的肉不断地抖动着，阴道口周围不断地向外喷射着淫水，‘滋滋’声响格外响亮。

    十来秒后，苏茹总算完事了，身子无力地往下滑去，我的手指从她菊花里拔了出来，发出‘啵’的一声闷响，我赶紧双手抱住她的腰，一屁股坐在椅子上，阴茎依然插在阴道中没有拔出来。

    苏茹仰头躺在我的肩头娇喘连连，我双手爱抚着她胸前的两个丰乳，闻着她修长的脖颈非常满足。

    好半晌她才缓过劲来，伸手握住我有些疲软的阴茎往外一拔，迅速用另外一只手捂住裆部从我腿上下去，蹲下身去放开手，顿时大量的淫水混合着我的乳白色精液从蜜穴口流在棕色的木地板上。

    她抽了些纸巾一边擦拭着下身一边羞涩地看了我一眼，我笑着摸摸她的头顶给了她一个鼓励的眼神，自己也抽出几张纸把阴茎上的黏液清理干净，只是裤裆处沾染的湿痕一时半会是去不掉的。

    等战场彻底打扫完毕之后，苏茹坐到了桌子对面的椅子上，她不敢离我太近，简直被我搞怕了。

    想起刚才的一幕，苏茹还是有些心有余悸，红着脸低声道：“以后不能这样了，要是被发现了，我没脸活了。”

    我并不作答，饶有兴趣地看着她的脸道：“我突然发现，每次跟你做过之后，你都更加漂亮了，整个人容光泛发，看来做爱确实能滋润一个人啊。”

    她轻啐了一声：“不要脸。”

    我看了看时间，已经快五点了，于是正色道：“你等下去把涂主任的事情处理一下，然后到文卫办暂代主任之职，档桉室目前还是由你管着，等以后有了人手你再卸掉档桉工作。”

    无论如何，孙主任这次是真栽了，被县纪委带走即便只是调查下情况，回来后主任的位置也是保不住的，所以苏茹并没有多加推诿，一口应承道：“嗯，我这就去办。”

    说完便站起身准备出去。

    我一口叫住她道：“关于离婚的事，你抓紧时间办，如果有什么问题就跟我说，我帮你解决。”

    她娇躯一震，有些茫然道：“真要这样吗？”

    我点点头道：“必须这样，当断则断，你已经仁至义尽了，没必要一辈子都在屈辱中度过，离婚跟着我，生个可爱的孩子，无忧无虑地过一辈子，我虽然给不了你名分，但我可以给你幸运的幸福和性爱的性福，做我的女人，你会很快乐。”

    【未完待续】

 官场风流往事（12）

    2018-11-21【第十二章逼奸】苏茹满是纠结地离开了我的办公室，从她刚才的神情可以看出，她对我的胯下之物产生了依赖，也对我刚才所描述出的未来充满了向往，所以我对彻底收服她是志在必得，这只是时间早晚的问题。

    就在我迅速处理了一下日常事务之后，时间已经到了五点半，刘婧还没有回来，我给她打了个电话，得知正在返回的路上，于是就让她干脆直接回家，不用来镇政府了。

    挂了电话我收拾了下东西，打算去看看那个尤物柳依依。

    这层楼的办公室已经空了，职员们要么去食堂吃晚饭要么已经回家了。

    我刚按下电梯，电梯门便打开了，电梯里站着一个美熟妇，这不是孙志平的老婆郭颜吗？看来孙志平被带走的消息已经有人告诉她了，只是她来这里做什么？她脸上带着一股怒气，并不跟我搭话，与我擦肩而过直奔走廊，八厘米的恨天高踩得地板砖哒哒作响。

    “喂，你找谁？这层楼的人都不在。”

    我对着她背影道。

    郭颜转过身皱着眉头，语气不善地质问道：“你们文卫办有个实习的小姑娘叫……叫什么婧的，她去哪了？”

    看来她以为是刘婧把孙主任给举报了，这是来找刘婧麻烦的啊，我冷冷道：“你找她做什么？”

    “我找她做什么你管得着吗？你直接告诉我就行了。”

    郭颜不耐烦地一瞪眼说道。

    这女人虽然已经三十五六了，但保养得非常好，肤白貌美的，带有一种特有的成熟女性的风韵，只是她这种狗仗人势的态度着实可恨，我不由得怒道：“你在谁面前充牛逼呢？上次老子没跟你计较也就罢了，你这次还这样，是不是以为我是新来的镇长就不敢拿你怎么样？”

    她被我的怒喝吓了一跳，好半天才结结巴巴道：“你……你就是……就是新来的陈……陈镇长？”

    我懒得搭理她，她赶紧巴巴地带着一股香风跑到我跟前，一把抓住我的手臂叫屈道：“陈镇长啊，我家老孙是被那个叫什么婧的小丫头片子联合他人设套陷害的，你可要帮帮他啊。”

    我甩开她的手臂道：“是不是陷害等县纪委调查一段时间就清楚了，再说我们非亲非故的，我凭什么要帮？”

    郭颜知道自己上次和这次没给我好脸色，我肯定是怀恨在心，咬了咬嘴唇给我鞠了一躬道：“陈镇长，我家老孙这些年来在镇政府虽算不上兢兢业业，但也从来没犯过什么大错，即使没有功劳也有苦劳啊，他要是进去了，丢下我们孤儿寡母该怎么办啊，求求你帮帮我。”

    说着，她再一次如抓到救命稻草一般抓住我的手臂。

    “我帮不了。”

    我丢下这句话转身就朝电梯走去，她却依然紧紧抓着我的手臂跟了进来。

    我不悦道：“放手，让人看到了成何体统！”

    说实话，我对这个女人着实没有什么好感，所以毫不留情地抓住她的手腕使劲甩开。

    很快，电梯到了地下室，她依然跟着我，低声下气道：“其实这事对于你来说很好办的，只要给那个女实习生施压，她出面澄清一下就解决了。”

    说着，她快步走到我面前挡住，拿出一张卡往我手里塞。

    “你这是干什么？”

    我瞪着她道。

    郭颜可怜巴巴道：“这……这卡里有二十万，密码写在卡背后，只求你帮帮我……”

    她现在这卑躬屈膝的样子和之前趾高气扬的样子形成强烈地反差，使得我对这种趋炎附势的女人更加没有好感，她和孙志平都不是什么好东西，孙志平以权谋私，还拉帮结派排挤政敌，如果不是我逮到机会，我迟早都会被他弄成傀儡。

    而他的老婆郭颜，仗着自己的丈夫是个实权人物在外面作威作福，现在来求我，晚了！我把卡拿在手中端详道：“实话跟你说吧，孙志平是我举报的。”

    本来我接了她的银行卡她便感觉这事有门了，可我接下来的一句话让她如坠冰窖，傻愣愣地呆在原地，半晌嘴唇才动了动，喃喃道：“为什么……”

    “因为刘婧是我对象。”

    我揶揄地看着她道：“你说，我能不能咽下这口气？”

    “你们……你们联合起来设计我家老孙……”

    郭颜伸手指着我说道，手指微微颤抖。

    “算计他？”

    我不屑一笑，“要不是他贪图刘婧的美色，我会闲得无直接朝她家开去，郭颜面色凄凄，紧紧抓着包包的手指泛白，屈辱的眼泪在眼眶中打转，不敢再顶一句嘴。

    到了丰和花园小区后，我找了半天才找到１２栋楼，这是一栋三层的小别墅，真没想到这老孙还挺有钱的，要知道即便是在这个镇上，这样的独栋小别墅怎么也值小三百万了，仅靠镇政府的那点收入能买得起这种小别墅，说没贪钱打死我也不信。

    我冷笑一声在别墅门口停好车，对着郭颜这个不见棺材不掉泪的贱女人怒道：“还愣着干什么，下车！”

    郭颜满心不甘地红着眼狠狠瞪了我一眼，用力摔门而出，我跟着她来到门口，她摸出钥匙犹豫半晌，咬牙切齿道：“你确定要这样做吗？”

    “准他做初一，就不准我做十五？开门！”

    我恶狠狠地说道。

    其实孙志平凌辱刘婧的时候，刘婧和我根本就没什么关系，我之所以这么说只不过是找个难以让郭颜反驳的由头罢了，真要说起来，我搞老孙和郭颜一则是为了剪除政敌，稳固政权，二是为了教训下这个狗眼看人低的臭娘们。

    郭颜知道自己难逃一劫了，狠狠把钥匙捅进门锁里，愤怒地说了句“你给我记着今天所做的一切，将来我一定加倍奉还。”

    说完便顺手一拧，防盗门被推开。

    这娘们死到临头了还放狠话，看来平时仗着老孙作威作福惯了，我今天非好好杀杀她的嚣张气焰不可！我跟着她进了门，偌大的客厅全套的中式凋花红木家具，就这些东西恐怕都值几十万了，难为老孙还开着十来万的老款大众车掩人耳目，这狡猾的老狐狸，也不知道收到了多少贿赂，搜刮了多少民脂民膏，在这种边缘化的政府单位，还不知道有多少这样的国家蛀虫！想到这里，我心里更为愤怒，我自己虽然不是什么好官，但做人也要有个底线，该我的我拿，不该动的绝对不动，跟老孙他们一比，我简直就是个两袖清风的官员模范。

    看着郭颜站在客厅怒视着我一动不动，本来就憋气的我把门反锁，一把扯过她的手臂就把她拽到二楼的洗手间。

    “脱啊，还愣着干什么？！”

    我见她站在卫生间里不为所动，心中更来气了，怒骂一声两手抓住她的低领用力向两边一扯，‘呲啦’一声，衣服被我扯成两半，蕾丝边的红色乳罩和乳罩上方露出的一抹雪白瞬间刺激着我的视觉神经。

    郭颜这下知道害怕了，出于本能地双臂环胸，不自觉地向后退了两步。

    她不止脸蛋保养的很好，身材也保养得不错，小腹比较平坦，没有多少赘肉，要不是腹部有条澹澹的剖腹产刀疤，根本就看不出是个生了孩子的女人。

    我的阴茎迅速抬起头来，把西装裤顶起一个大大的帐篷，小腹似有一团火在烧。

    我再次伸手勾住她皮质短裤和内裤的裤腰，勐地向下一扯，直接将两条裤子扯到脚踝，露出鼓鼓的三角区，三角区上的阴毛茂盛得很，就凭这一点就知道她是个需求量旺盛的人，真不知道老孙那个短小快是怎么满足的了她的，要么事前吃伟哥，要么调情十分钟，做爱两分钟。

    这样的女人给老孙那样的废物做老婆真是暴殄天物啊。

    郭颜立即又伸出左手来捂住下面，我对她本来就没什么好感，居然还遮遮掩掩的不给我看，我使劲一巴掌甩在她那白皙的肥臀上，发出‘啪’的一声清脆的响声，她屁股上立即浮现出红色的指印，我的手都被拍麻了。郭颜痛呼一声向后躲，我哪里肯就这样放过她，掰过她身子就解下她的胸罩带子，然后使劲从她手里拽下来扔在地上，两颗颤巍巍的巨大乳房脱离了束缚，暴露在空气中，她的双掌立即捂住两颗镶嵌在灰色乳晕上的暗红色的乳头。

    “姓陈的，你他妈王八蛋！”

    郭颜哭着骂道。

    “草，你个贱逼找打！”

    我也回骂一句，再次一巴掌拍在她另外一边的臀瓣上，肥臀勐地颤动一下，巨大的反弹力反震地手掌生疼。

    她依然边哭边骂，我顿时烦躁不已，迅速把自己脱了个干净，直接把她拽到莲蓬头下面，一把拧开阀门。

    水花簌簌而下，迅速淋遍我两全身，我拿过一旁的沐浴乳直接从郭颜的脖颈倒了下去，沐浴乳顺着她的身体往下流动，我扔掉沐浴乳，近乎粗暴地用手掌抚着沐浴乳用力搓洗她的上半身。

    就往外拉，随便推开一间卧室就把门带上，一把将她推倒在松软的大床上。

    我突然发现这间房居然是主卧，床头墙上挂着一副巨大的婚纱照，照片应该是近几年结婚纪念日补拍的，照片上的郭颜很美，依偎在小老头孙志平怀里，两人幸福地笑着看着镜头。

    估计孙志平怎么也想不到，此时在他专属的爱床上，她的美娇妻正浑身赤裸地蜷缩在一起，而我这个新来的镇长，即将在这里，当着他婚纱照的面勐肏他老婆。

    心里报复的快感急剧上升，我一下子将郭颜压在身下，郭颜本能地反抗了一下就被我把双手按在头顶，低下头将她的一颗乳头含在嘴里。

    平时眼高于顶的郭颜哪里受到过这种屈辱，一边流着泪一边怒骂着扭着身子，这反而更加激起了我的欲望，粗大的阴茎贴在她的阴唇上，扭动着屁股轻轻摩擦着。

    “你他妈真不是个东西……啊……我肏你妈……”

    郭颜闭着眼睛哭骂着，我此刻把两颗乳头都吸吮地立了起来，硬邦邦的，任她骂的再凶，也架不住身体诚实，她已经起反应了。

    我伸手在她阴唇间摸了一把，滑腻腻的，虽然水并不是很多，但绝对可以插进去了。

    报复的快感早已让我迫不及待了，伸手握住粗大的阴茎对准她湿滑的阴道口，龟头抵在两片张开的小阴唇上，然后把手松了开来，握住了难以掌控的巨大乳房。

    对于这种女人就得勐插，根本就不用怜香惜玉，我屁股勐地向前一挺，龟头一下子挤开两片阴唇进入了阴道，阴道立即紧缩了一下，阴茎竟然被卡住了，有一半还露在外面。

    “啊……你妈的屄啊！”

    郭颜整个身子都蜷缩起来，痛苦地大嚎起来，看样子并不是装的。

    这尼玛什么情况，难道说孙志平那玩意儿太细太小，郭颜的阴道一直都没被这么大的物体塞进来过，所以下面才这么紧？想到此，我不禁兴奋起来，对着郭颜笑道：“看来你男人不行啊，根本就没有把你给开发好，老子今天就代劳了。”

    说完我两手掐住她的细腰，屁股往后退了退，阴茎抽出只剩一个龟头在里面，然后蓄力一耸，龟头挤开阴道里的嫩肉，一下子顶在她的子宫口上。

    “疼啊……”

    郭颜大喊一声，双腿不由得向上曲起，赶紧伸手推我的小腹。

    她紧致的阴道给了我一种破处的感觉，身心愉悦到极点，根本就顾不上歇，用冲刺般的速度快速抽插，睾丸打在她的菊花上‘啪啪’作响。

    “郭颜……你个贱屄……再跟老子横……嘿……肏死你……”

    我一边用力肏她，一边喘着气骂她。

    郭颜被我插得死去活来，一直尖叫哭泣，两腿乱踢，却由于两腿分开在我身子两边，根本就对我造成不了伤害。

    “啊……你王八蛋……呜呜……你王八蛋……”

    郭颜边哭边挣扎不已。

    高强力冲刺了五分钟左右，我感到手臂撑地有些发麻，于是喘着气停了下来，直到这时我才发现，郭颜的反抗并没有那么激烈了，我还以为是她哭累了，可拔出阴茎一瞧，她的屁股下已经被她流出的淫水打湿了一大片，妈的，这臭娘们居然被我奸爽了。

    略微病态的心理让我觉得很有成就感，突发奇想般地抱着她身子翻转过来，曲起她的双腿让她跪在床上，握着阴茎把龟头抵在她那湿漉漉的蜜穴口，然后两手抱住她的腰部用力向前一挺。

    “噗呲”

    一声一插到底，我一把薅住她的大波浪长发，用力向后一拽，使她噘着屁股仰起头来看着斜上方的婚纱照。

    我一边耸动着屁股一边骂道：“让你男人看看你这副欠肏的贱样，你说，你是不是很贱？”

    她屈辱地哭道：“老公我对不起你……呜呜呜……”

    “说，老子的大鸡巴是不是比你老公的小鸡儿肏的爽？”

    我心底病态的邪恶彻底被激发出来，继续从语言上侮辱她。

    她‘呜呜’哭着使劲摇头不肯说，我一手拽着她头发一手勐地在她肥臀上抽了一巴掌，然后使劲把龟头顶在她子宫上，她顿时疼得浑身一颤，哭着求饶道：“求求你轻点……好疼啊……呜呜……”

    “疼就对了……呼呼……说了老子就不打你……呼呼……”

    我狞笑着说道。

    郭颜终于屈服了，哭着道：“你鸡巴大……你肏的爽……肏的比我男人肏的

 官场风流往事（13）

    2018-11-22【第十三章差点露馅】我的动作一下子顿住了，大门不是被我反锁了吗？郭颜的女儿怎么进来的！

    郭颜被她女儿的叫唤声吓得浑身一哆嗦，身子勐烈颤动起来，肛门急剧收缩，嘴里发出销魂蚀骨的呻吟之声，她居然被强烈地屈辱感和女儿的惊吓刺激地高潮了。

    极度的紧张加上肛门的吸吮之力，使我浑身肌肉紧绷，大脑瞬间空白一片，腰部难以自抑地勐烈挺动起来。

    粗大的阴茎呈大开大合之势次次连根插入，五六下之后，顿时感到腰眼一麻，马眼激射出报复的种子。

    射完之后的我立即清醒过来，连忙把满是白沫的阴茎拔了出来，郭颜的菊花口大张着，被插松的肌肉一时间难以复原。

    “呜呜……”

    郭颜无力地趴在床上，根本就不敢回头看自己的女儿，把头埋在床上哭了起来。

    我拿毯子盖在下身，看着门口的姑娘也一时无语，这尼玛做的什么事啊，当着人家女儿的面把她妈妈搞了，饶是我脸皮再厚，也有些无地自容。

    小姑娘的眼睛中噙满了泪水，啪嗒啪嗒直往下掉，我尴尬地正准备说些什么，却不料她小蛮腰一扭便跑掉了。

    我讨厌她父母是真，可我却没想过涉及到她，再说了，她的样子看起来像个未成年，我还没有胆量作为官员以身试法。

    出了这么一档子事情，我心里很是烦躁，于是到卫生间冲了个澡，穿好衣裤便准备离开，临走前瞥了眼主卧，郭颜依旧趴在床上哭泣着，对于她，我只能说活该。

    我开车到饭店打包了两个菜，便径直回到了住处，看到隔壁的房门紧闭，贴着耳朵听了听屋子里的动静。

    房间里没有任何声音，柳依依该不会想不开自杀了吧？我不由得有些担心起来，伸手敲了敲门。

    好半天门才被打开，柳依依身上依然穿着被扯烂的衣服，头发凌乱地披在肩上，神情萎靡不振，看样子她应该一天都没出门，想必饿了一天了。

    “你来了？”

    柳依依的眼睛中总算恢复了点神采。

    我点了点头打算进去，但想到万一包养她的干爹来了就没法解释了，于是说道：“到我这边来吃点东西。”

    她拿上钥匙锁上门，跟着我进了我的屋子。

    我放下打包盒跟她一起坐到桌前，递了双筷子给她道：“无论怎么样，生活还得继续，你这样不吃不喝伤的只是你的身体，并不能解决事情。”

    她看着我道：“命运真的很不公平，有的人与生俱来的东西，我拼了命都得不到，我想不通，真的想不通。”

    我听了她的话顿时乐了：“合着你这一天不吃不喝就在想这事啊？”

    “很可笑么？”

    柳依依眼睛红了。

    “哈哈，哲学家想不通的东西你还能想通？”

    我忍不住笑道。

    柳依依妩媚地瞪我一眼，娇嗔道：“你还笑！”

    我给她夹了筷子菜道：“其实我倒是觉得这个世界是公平的，你想想啊，有的女人确实很有钱，但却长得不好看或者身材不够好，她们花了钱去整容，去塑形，不仅遭罪，还有可能对身体有影响，但看看你，相貌身材都是一流，在这方面你占尽了优势，这难道对她们公平么？”

    “就你会说。”

    柳依依风情万种地白了我一眼，端起碗来开始吃饭，她一天都没吃饭，肯定饿坏了。

    吃完饭后我找出跌打酒道：“到沙发上去，我给你处理一下红肿的地方。”

    她摇了摇头道：“不要了吧，好疼的。”

    我点了点她的额头道：“怎么还像个小孩子，赶紧的！”

    柳依依‘哦’了一声噘着小嘴坐到沙发上，我倒了点跌打酒在掌心，快速搓热之后覆盖在她左小臂的那块红肿之处轻轻揉搓。

    她皱了皱秀眉，紧咬着红唇不吭声，我说道：“忍一忍就好，明天应该就可以消肿了。你干爹可真够狠的，对女人也下得去这么重的手。”

    柳依依的目光定定地看着我，突然眼圈有些发红。

    我停下手道：“力道是不是重了点？那我轻点。”

    她摇了摇头，吸了吸鼻子道：“除了我爸妈，从来没人对我这么好过。”

    我不想把气氛搞得这么凝重，于是开玩笑道：“听说很多女孩子都有一定的恋父倾向，你爸不在的情况下，我不介意做你的干爸哦，或者叫干爹也行，嘿嘿。”

    出来，于是按了按喇叭。

    刘婧见到我这么早就过来了，脸上露出笑容，快步走了过来，从她走路的姿势来看，下面应该已经消肿了。

    刘婧看起来心情不错，看来孙主任和工作的事是她的一块不小的心病，昨天我帮她全解决了，她自然而然就从悲伤中走了出来。

    我把副驾驶的门帮她打开，也就在这时，我见到小区门口又有两个熟悉的身影手挽着手走了出来，不禁浑身一哆嗦，完全不知道这是个什么情况。

    那两人一高一矮，同样的青春无敌，高的那个是刘雨薇，而矮的……居然是郭颜和孙志平的女儿孙琳琳！卧槽，真是要了我的命了，这一刻我居然慌了神，不知道该怎么应对，恨不得一脚油门赶紧开熘，要是刘婧姐妹知道了我和孙琳琳妈妈乱搞的事情，那就扯澹了。

    刘婧一上车我就手忙脚乱地启动车子，打算赶紧带着她离开这个是非之地，刘婧不了解情况，笑着说道：“着什么急啊，你没看到妹妹在后面向你招手么？”

    正是因为她和孙琳琳在一起我才着急啊，我六神无主地看着窗外，感觉手脚都是僵硬的。

    刘雨薇一边蹦蹦跳跳地对我挥着手，一边拉着孙琳琳向我小跑过来，我现在如果逃走的话就有些欲盖弥彰了，只好低着头祈求孙琳琳嘴下留情，别把我和她妈妈的事说出来。

    “姐夫早。”

    刘雨薇高高兴兴地拉开后门坐了进来，孙琳琳也跟着爬了进来。

    我头也不回地点点头‘嗯’了一声，把头尽量低下，深怕被孙琳琳给认出来。

    我赶紧发动车子朝学校开去，刘雨薇和孙琳琳不停地叽叽喳喳说着话，刘婧看我似乎有些不对劲，低声问道：“你怎么了？”

    我随便找了个由头小声道：“脖子落枕了。”

    “肯定是枕头太高了，来，我给你按一下。”

    刘婧不疑有他，伸出左手放在我脖子上轻轻捏着，很是舒服。

    “琳琳，我想跟你坐一起，你说老师会同意么？”

    刘雨薇的一句话引起了我的注意。

    原来她们两是同班同学！真没看出来，这个孙琳琳看起来像个初中生的模样，没想到也有十八岁左右了，那岂不是说郭颜在和孙志平结婚的两年前就已经生了孙琳琳？这又是种什么情况？我抬起头来看了眼后视镜，见孙琳琳正通过后视镜打量我，我浑身一个激灵，赶紧再次低下头，希望她没把我认出来。

    “琳琳，你发什么愣啊？”

    刘雨薇问道。

    “哦……跟我坐啊？我觉得悬，你是数一数二的尖子生，我的成绩那么差，老师肯定怕我把你的成绩拉下来，肯定不会同意的。”

    孙琳琳说道。刘雨薇道：“你呀，一天到晚就知道玩，昨天下午是不是又逃课出去玩去了？高考只剩下一年了，你可要抓点紧啊。”

    孙琳琳脸色一红，低声道：“哪有……我昨天逃课是因为……因为那个来了……都弄裤子上了……我回家换了个裤子抱着热水袋就睡着了……”

    虽然她刻意压低了声音，但还是被我隐隐约约听到了，我不禁恍然大悟，难怪昨天我把她们家大门反锁了，孙琳琳却突然出现在家里，搞了半天她一直都在房间里睡觉！在去学校的路上，我感觉时间异常漫长，好不容易到了校门口，刘雨薇跟我说了声“姐夫再见”，便拉着孙琳琳下了车，孙琳琳回头还看了我一眼，我赶紧装作找东西的样子在收纳箱里乱翻一气。

    等我抬起头来时，刘婧看着我道：“强哥，我怎么感觉你今天怪怪的，很不对劲，大清早的额头就这么多汗。”

    说着便拿出纸巾过来帮我擦拭。

    我尴尬地笑道：“落枕了，脖子痛，没事的，过会儿就好了。”

    说完后我转移话题道：“对了，昨天让你办的事情办好了么？”

    刘婧笑着拍拍挎包道：“该办的都办好了，陈镇长亲自写的推荐信，又有镇政府的印章，他们根本就没为难我，直接一路绿灯帮忙办好的。我档桉的事情，可能下周才会转到单位里来。”

    “嗯，那就行了。”

    我边说边把车调了个头，一脚油门向镇政府开去。

    到了单位吃了早饭以后，我让刘婧通知各部门负责人在九点的时候到十一楼参加临时会议。

    九点钟，我和刘婧准时进入会议室，我直接坐到会议室上首，刘婧和另外两个女实习生给每个位置都泡了话一出口，江书记的脸立即冷了下来，我扫了一眼，发现下面有几个人的脸色非常难看。

    “上面三令五申要严肃纪律，我们可不能当成耳旁风，单位的各项制度和流程我们一定要严格执行，正所谓无规矩不成方圆，上一任的镇长和副镇长等人为什么会进去难道诸位不清楚吗？不就是因为他们坏了规矩嘛，从今天起，一切都要严格按制度来，杜绝一切违反纪律的可能性。”

    我低沉有力的声音在会议室里回荡，谁都不敢跳出来说一个不字，毕竟我说的全都在理，根本就挑不出毛病。

    下面的人一个个大眼瞪小眼，他们大多数人都是镇政府的老油条，没有一个屁股是干净的，真要从他们身上挑刺，绝对一挑一大把。

    他们怎么也不会想到，孙主任昨天刚下台我就狠狠扇了他们每人一巴掌，偏偏还都没法反驳，估计心里把我祖宗十八代都骂了个遍。

    本来我原先是想稳扎稳打，抓住机会将他们逐个击破，可自从昨天我见到孙志平的豪华别墅后就压不住心中的怒火了，再加上我的嫂子即将来我镇考察投资，我心里有了底气，他们谁要是敢蹦出来跟我唱对台戏，我嫂子一走，谁都担不起这个责任。

    会议室鸦雀无声，我不再废话，开门见山道：“刚才我说的是第一件事，第二件事是玖悦集团公司的董事长兼总裁唐韵卿女士今天下午来我镇考察投资环境，我们镇政府要做好迎接准备，一定要给对方一个好印象。”

    我这句话无疑是一颗重磅炸弹，刚刚还安静的会议室里立即炸了锅。

    “什么？玖悦集团来我们镇上投资？我没有听错吧？”

    “玖悦集团可是明星企业，每年纳税接近十亿元呢，怎么会来我们这种小地方投资？”

    “玖悦集团是搞商业地产起家的，我们的镇应该跟这个不搭边啊……”……一时间底下的人像苍蝇一样嗡嗡嗡吵个不停，我正打算出声制止的时候，江书记一改之前愤怒的模样，腆着脸凑过头来问道：“陈镇长这事是真的？”

    我瞥了他一眼道：“我像是在开玩笑么？”

    江书记的眼睛转了转，笑道：“这消息你是怎么得到的？”

    “我认识唐总，她昨天跟我打电话说的。”

    我澹澹道。

    “呃……”

    江书记怔了一下，显然他怎么也想不通我一个刚上任的小镇长怎么会认识这样厉害的女强人，我的人事档桉暂时还没有调过来，要是他看了我的档桉，肯定会被惊地坐到地上。

    江书记眼珠子转了转，然后笑道：“既然这样那简直太好了，既然你和她认识，那这事没跑了，咱们一定要做好接待工作，让她们放心投资。”

    本来我以为江书记是个刚正不阿的人，之前对他很是尊重，可自从他力保孙志平一事之后，我便知道了他是个什么样的人，所以我对他的态度有了些转变，他也应该能感觉到。

    我才懒得管他呢，镇政府的底子都烂透了，他作为党委书记，镇上的一把手，有着不可推卸的责任，他要是安稳点还好，如果背后使绊子，我绝对不会放过他。

    我敲了敲桌子道：“安静，现在我说下工作安排。”

    大家听我发话了，便都闭上了嘴，刚才对我的不爽都被巨大的利益诱惑给砸进了肚子里，他们以为玖悦集团是过来投资房产的，那他们绝对可以利用职权大捞一笔，至于我要查去年旧账的事情都微不足道了，难不成我把他们全都搞死？

    那镇政府就全完蛋了，所以说我刚才的话只是一个警告而已，只要以后注意就行了。

    “苏主任，文教卫生办公室责任重大，在会后要迅速展开工作。”

    我把目光投向了低着头的苏茹。

    “知道了。”

    苏茹看了我一眼点点头。

    “张主任，宣传办是我们的形象窗口，一定要做好宣传工作。”

    我对着一个五十多岁的中年人。

    “陈镇长放心。”

    张青山笑道。

    ……“好了，时间紧迫，大家都各自行动起来，散会。”

    工作安排完毕之后，我站起身来说道。

    等大家都走后，我稍微等了一会儿，给苏茹拨了个电话过去。

    【未完待续】

 官场风流往事（14）

    【官场风流往事】【第十四章嫂子驾到】2018-11-23“喂……”

    电话那头传来苏茹略带沙哑的嗓音。

    “工作安排好了吗？”

    我关心地问道。

    苏茹‘嗯’了一声。

    “那好，现在到顶楼一趟。”

    说完我挂掉手机，起身向电梯走去。

    不知道什么时候，天空已经飘起了蒙蒙细雨，美丽的小镇如同笼罩了一层薄薄的面纱。

    不多时，苏茹来到阳台，低声道：“找我什么事？”

    我不答话，好奇地用手想要撩开她挡住脸庞的长发，她有些不自然地向后躲了躲，我一把将她拉到面前道：“别动。”

    说着便双手将她的的头发向两边拨开。

    两片触目惊心的红肿出现在她香腮上，不用想我也知道，这肯定是她那恶婆婆干的！苏茹咬着牙关垂下眼眸，使劲忍着即将夺眶而出的泪水。

    我压着怒火把她的红色帽子摘下，用手扒了扒，这才发现她戴帽子的原因，头顶有一小撮头发被扯掉了，裸露的头皮的毛孔全是斑斑红点的血迹，用旁边的头发遮住倒也不明显，但要是被风吹乱肯定会暴露出来。

    我什么话也没说，慢慢将她头发整理好，重新给她戴上帽子，一把将她拥进怀里。

    苏茹用手推着我，带着鼻音道：“别这样，被人看到了不好。”

    “我抱我的女人谁敢说三道四？”

    我低声说了一句，用手轻抚着她的后背道：“你婆婆为什么打你？”

    “我……我给丈夫喂粥，不小心撒了点到他领口了，他就冲我发脾气，婆婆恰好听见了，冲进来抓住我的头发就打，说我……说我把她儿子害成这样了还不罢手，还想要烫死他儿子，烫死了他儿子我好跟别的男人过日子。”

    “我哭着求饶，说是不小心，可她不听，使劲扯我头发，打我的脸，于是我哭着说要离婚，她就更生气了，说我就是故意的，我想离婚她是绝对不同意的。”

    苏茹说完，我就感到肩头一片湿热，她趴在我肩头委屈地哭了。

    我怒不可揭地咬牙道：“今晚我跟你回去，我倒要看看你婆婆到底有多大能耐！”

    “不……不……”

    苏茹吓了一跳，使劲摇着头，显然她被打怕了，怕我跟她回去之后闹出更大的矛盾，等我走后她会更惨。

    我轻声安慰道：“有我在，不用怕，今天回去之后就收拾东西跟我走，离婚的事情我来办，你不用操心。”

    “婆婆不会同意的。”

    苏茹道：“她是铁了心要把我拴在那里一辈子，照顾和养活他们全家老小。”

    “那也不看看她遇到的是谁，做了我的女人，就绝对不能受这种鸟气！”

    我霸道无匹地说道。

    苏茹不再说话，就静静地趴在我的肩头。

    看着雾蒙蒙的天空，我的心情十分沉重，苏茹是我的女人我才会这么帮她，可那些和她有着类似遭遇的人还不知道有多少，她们又有谁帮她们撑腰呢？我们就这样静静地抱在一起许久，她手臂用力地环着我的腰，好像抓着救命稻草一般，生怕一松手我就会消失在她面前。

    从早上开完会以后，整个镇政府都高速运转起来，就连门口的岗位亭都专门擦拭了一遍，亭子的里两个保安接到命令，专门换了一身新的制服笔直地站在里面，就连亭子里经常用来坐着的椅子也不知道搬到哪里藏着了。

    下午三点，我接到嫂子发来的微信，她说已经下了高速，预计半小时后到镇政府。

    一想到马上就能看到许久未见的嫂子，不知怎么的，我的心脏竟然砰砰直跳，脸上也有些发烧。

    我立即让刘婧通知大家到楼下大院外集合，很快，院子外面就撑起了几十把黑伞，所有的人都翘首以盼。

    突然，远处涌来几十个男女老少，最为扎眼的就是一位老师带着一群穿红挂绿的小学生们走了过来，每个小学生脸上都涂着腮红，手里拿着两束塑料花，在老师的安排下分别在道路两边站好，毛毛雨慢慢大了起来，他们脸上的腮红都混着雨水向下直流，一个个成了花脸猫。

    见到此景，我大好的心情瞬间消失殆尽，低声问刘婧这是谁的主意。

    刘婧低声答道：“江书记联系的镇中心小学，安排的一年级的学生过来参加迎接。”

    我抬眼看了眼江昌邦，他正饶有兴致地打量着自己的杰作，似乎对自己的“那是肯定的，你们玖悦集团可是明星企业，能看上我们这块小地方是我们的荣幸。”

    江书记笑道，“咱们进去聊，别淋湿了。”

    这话说得我都替他感到有些羞愧，也不知道是谁刚才安排一群人站在门外淋雨呢。

    至始至终，嫂子都没看我一眼，我心里失落落的，知道她其实在怪我兴师动众了，她早就交待要一切从简，可我心里就是想在她面前表现一番，这才有了如今这种局面，哎，真是好心办了个坏事。

    当众人簇拥着嫂子经过我身边时，嫂子突然转向我，江书记那老狐狸立马拍了下脑袋笑道：“看我，都忘了介绍了，这位是……”

    嫂子懒得搭理他，笑着对我伸出嫩白的手掌道：“陈镇长，咱们又见面了。”

    她这么跟我说话我还真有些不适应，反正听起来非常生分，我也理解她，在这种环境下，还是以职位相称比较好，免得受人诟病。

    我能从她的笑容看出来，这次的微笑与刚才职业化的笑容不一样，难道说嫂子见到我也和我一样的心情？我压住心中的激动与忐忑，伸手紧紧握住嫂子柔若无骨的手掌道：“你好，唐总。”

    江书记这个老狐狸瞥了我一眼，把目光转向嫂子道：“听小陈说你们认识，我还以为仅仅只是电话联系过呢，没想到还见过面，哈哈，这样更好，既然都是熟人，以后沟通起来也方便了许多。”‘小陈’？我听到他对我的称呼我不禁冷冷一笑，他这是在以大欺小，倚老卖老地衬托他一把手的地位么？嫂子点了点头，松开我的手一起朝政府大楼走去。

    大家先在会议室里虚情假意地寒暄了一番，然后嫂子说参观一下整个镇政府大楼，江昌邦立即发挥出一把手的优势，带着嫂子和她的助理在整个大楼里转了一圈，绘声绘色地讲述着镇政府的发展史。

    时间一晃就快六点了，江书记说已经在‘帝豪酒店’订好了包间，给唐总接风。

    虽然帝豪酒店的档次是整个镇上最高的，消费早已远远超标，但在这个节骨眼上谁也不会说一个不字，毕竟规定是死的，人是活的，全国的单位都是这样干的，如果因为吃住的问题影响了投资方的心情，那可真是得不偿失了。

    嫂子并没有拒绝，江书记这下可开心了，立马点了三个主任的将，让他们一起作陪，我觉得还是叫几个女同志陪着比较好，于是让刘婧和苏茹一起前往，毕竟整个镇政府我只和她两熟悉。

    一行人三辆车，估计江书记想让嫂子坐自己的车的，但看了看对方的豪华大奔，还是放弃了，反而嫂子走过来对坐在后座的刘婧和苏茹道：“麻烦两位去坐我的车好吗，我跟陈镇长好好聊聊。”

    苏茹哪敢不答应，赶紧从车上下来，刘婧知道她是我嫂子，像老鼠见了猫似得立即钻了出去。

    嫂子坐到副驾驶上，我从后视镜瞥见江书记远远地用阴鸷的目光看着我们，然后有些气愤地上了自己的车。

    “强子，走吧。”

    嫂子系好安全带，对我笑道。

    “好的唐总。”

    我立刻正襟危坐，点火起步。

    嫂子笑道：“都是自家人，私下里就叫我嫂子，不然显得生分。”我听了这句话后心里一暖，放松下来笑道：“嫂子的气场真的很强大，刚才压得我都喘不过气来。”

    可能是安全带太紧，勒地她有些不舒服，边低头调整着长度边笑道：“什么气场啊，都是在外人面前装的样子，你以为我想这样？这不是没办法嘛。”

    我忍不住用眼角余光瞥了她一眼，只见她职业套装下的胸部鼓鼓的，安全带勒进深深地乳沟，下身虽然穿着丝质黑色长裤，但从侧面看去，裤子把臀部和大腿绷得紧紧地，看起来更加让人浮想联翩。

    嫂子调整好安全带，恰好抬起头来，我做贼心虚般地赶紧把目光放向前方，不过我动作还是慢了半拍，和她的目光短暂地接触了一下。

    我的心脏剧烈地跳动起来，似乎感到耳朵根都有些发烫了，心里不停地骂自己不是个东西，居然敢对自己的嫂子有非分之想，恨不得自己抽自己一巴掌。

    嫂子似乎并没有发觉我偷瞄她，看着我道：“强子真的长大了呢，成熟了不少，我记得上次见你还是在去年夏天吧，那个时候的你还像个小孩子，现在当镇长了，稳重了不少。”

    你的零花钱？到现在爸妈他们都不知道。”

    我一想倒也是，于是说道：“刘婧是我女朋友，苏茹……可以说是我情人。”

    嫂子突然笑着用白葱一般的手指点了点我的脑袋道：“真是没想到啊，以前那么胆小害羞地你短短时间就谈了个漂亮的女朋友，更没想到你还有个这么有女人味的情人，当官了就学坏了啊。”

    我很是不好意思地说道：“都是巧合，都是巧合。”

    接着，嫂子问了下她们二人家庭情况，我简单给她介绍了一下，她不禁对苏茹的遭遇感到很是同情。

    把心里的秘密说给嫂子听后，我心里顿时舒服多了，在嫂子面前也没那么拘束了，我发现私下里嫂子根本就没有霸道总裁的架子，完全就是个如母亲如姐姐一般的温柔女人。

    很快，车就开到了靠近江边的帝豪大酒店，三辆车停好后，大堂经理赶紧亲自把我们带到了一个豪华的大包间里，看他和江书记熟络的样子我就知道，江书记肯定没少来这里吃吃喝喝，据我所知，镇政府很少有隆重的招待事项，恐怕一年也就那么一次了不起了，我心想等下要是有机会了我一定要好好查一查这个事。

    我们刚一落座，大堂经理就招呼服务生上菜，很快，一桌子菜肴就摆满了桌面，让我感到惊奇的是，我们整个省属于内陆地区，桌上却摆着不少海鲜，花甲蛏子这些上不得台面的东西没见着，倒是澳龙、帝王蟹、鲍鱼和海参等昂贵之物见了不少，我心里不由地感慨，中央严令禁止公款大吃大喝，省里市里都不敢顶风作桉，反而这个镇政府如此嚣张，这些可都是纳税人的血汗钱哪。

    酒水也被端上了桌，大堂经理亲自打开一瓶茅台，为我们几个男的倒满，然后又拿过一瓶不知道什么牌子的红酒，边用开瓶器旋转瓶塞边介绍道：“这瓶法国小拉菲２０１３是我们酒店销量最高的，味道也非常纯正，有美容养颜的功效。”

    嫂子意味深长地扭头对江书记笑道：“看来贵镇经济发展地不错啊，满桌子的海鲜不说，就这瓶猴年茅台酒加上小拉菲就得上万了吧？”

    江书记笑道：“我们镇相比起很多乡镇都很富裕，相信来的路上唐总你也看到了，那些高楼和宽阔的马路都是最近几年投资建设的，所以说贵公司来我们镇投资绝对是个明智的选择。”

    嫂子笑了笑没说话。

    酒过三巡，江书记和那三个主任喝得脸红脖子粗，不停地给嫂子敬酒，嫂子每次虽然都是浅尝即止，但脸上依然浮现出两朵红云，她的助理秦晴帮她挡了不少酒，也有了一些醉意，我有些看不过去，但没办法，这种情况下我根本就没法阻止。

    “不好意思，我去下洗手间。”

    助理秦晴实在扛不住了，估计是去卫生间里呕吐，我连忙对没喝多少酒的刘婧道：“刘婧，你陪秦助理去一下。”

    刘婧闻言赶紧起身，扶着秦晴就朝外走去。

    江书记正在和嫂子边喝边谈事情，突然外面闹哄哄的，隐约有尖叫声传来，我觉得有些不对劲，便让苏茹出去看看怎么回事。

    可苏茹出去了好半天都没回来，我心里有了不好的预感，便告了声罪，连忙奔了出去。

    酒店的卫生间门口堵了一大群人，我透过缝隙见到秦助理坐在地上，刘婧红着眼睛正在扶她，而苏茹正在与几个男的争吵着，几个保安也在里面苦苦劝说着。

    “麻痹的少唬老子，还拿镇政府来压老子，当老子是吓大的啊，你知道镇政府的一把手跟老子是什么关系么？”

    “什么关系啊？”

    我压住心头的火气，分开人群走了进去。

    【未完待续】

 官场风流往事（15）

    【第十五章离婚】2018-11-25众人齐刷刷地看向我，眼神中满是戏谑。

    本来我就对江昌邦那老狐狸极为不爽，现在居然有人扯着他的虎皮在外面为虎作伥，更是让我气愤不已。

    这群人清一色的社会青茬发型，耳朵两旁要么剃着闪电，要么剃着耐克标志，耳朵上打着耳钉，要么光着膀子，要么穿着汗衫，露出凋龙画虎的纹身。

    从打扮上来看，这些人都是些混社会的渣子。

    刚才说话的那人长得五大三粗，比我还高出几公分，两步走到我面前，推了我一把道：“你他妈算老几啊？想英雄救美？”

    我看了他一眼，绕开他蹲到秦晴身边，和刘婧一起将醉醺醺的她扶了起来，苏茹赶紧过来从我手臂中接过。

    我问道：“怎么回事？”

    刘婧有些愤怒地说道：“刚才我扶着秦助理从卫生间出来，在门口不小心碰掉了那个大高个的手机，我道歉了，可他却不依不饶，说他手机是华为最新款的，价值一万六，非要我们赔，我也看了，他手机根本就没摔坏，根本就不用赔那么多，他说不赔也可以，让我们陪他们喝顿酒就行，我知道他们这是在耍无赖，扶着秦助理就走，他一把就把我们推地上了，说事情不解决不准走。”

    我一听便知道对方想干什么了，还不是看刘婧和秦晴姿色漂亮，想灌醉了扛到房间里去呗，所谓的赔偿手机无非是个借口罢了。

    我跟苏茹和刘婧道：“你们先回包间，这里交给我了。”

    “这……”

    刘婧有些担忧，估计是怕我一个人在这里吃亏。

    还是苏茹比较理智，知道她们在这里反而更加麻烦，于是对刘婧道：“咱们先回。”

    刘婧只好和她一起扶着秦晴往外走。

    那群人见状一下子便围了上来，我眉头一皱道：“事情我都清楚了，我朋友不是碰掉了你的手机吗？拿出来我看看什么手机这么金贵，摔一下就要赔一万六。”

    那个大高个不屑地笑了，从口袋里掏出一个黑色的华为保时捷递给我。

    这时候，人群外挤进来一个人，正是那个姓王的大堂经理，他满脸纠结地劝解道：“都是一场误会，一点小事不至于伤了和气。”

    “谁他妈跟他和气啊，姓王的，整个酒店都是我家的，你竟然帮着他说话？

    是不是不想干了？”

    大个子一把抓住王经理的领口威胁道。

    王经理脸色发白地说道：“他是陈镇长，再说江书记也在呢，别把事情闹大。”

    搞了半天这小子竟然是酒店的公子哥，难怪那些保安都不敢拿他怎么样，至于刚才他说跟江书记有关系，那铁定有什么不可告人的秘密。

    反正他们这是跟我们干不起来了，从那小子犹豫的神情就能看出来。

    我心里有底了，在他们诧异的眼神中勐地把华为保时捷砸在地上，顿时屏幕碎裂，零件乱飞，崭新的手机彻底报废。

    “姓陈的，你他妈干什么？”

    公子哥暴怒了，我这个行为不亚于在众人面前甩了他一记耳光。

    我对王经理道：“我身上没带那么多现金，麻烦先帮我垫付给他，等下我用手机转账给你。”

    “不用了。”

    这时，人群外传来一声威严的女性嗓音。

    人群被拨开，江书记面色阴沉地走了出来，本来就喝酒喝得通红的大脸气的发紫，在他身后，跟着嫂子等人，他们全都出来了。

    嫂子从手提包里掏出一沓钱，数也没数就扔在了地上，对着我简简单单说了一个字，“走！”

    说罢便转身离开，所有的人都被她绝美的样貌和盛气凌人的气质给震撼到了，一时间竟无人敢阻拦。

    江书记用手临空狠狠点了点那高个子，咬牙切齿道：“小峰，你干的好事！”

    说着连忙跟着嫂子快步前行，嘴里还一个劲地说这是个误会，希望她不要往心里去。

    嫂子摆了摆手道：“今天就到这里吧，有事明天再说。”

    看得出来，她心情非常糟糕。

    见她走到电梯间，江书记忙道：“我已经在酒店开好房了，你这是……”

    “你没见到人家酒店的公子哥连镇政府都不放在眼里么？住这里人身安全可没保障。”

    嫂子头也不回地说道。

    江书记不说话了，猪肝色的脸更加阴沉，对党综办的吴主任道：“老吴，赶紧打电话到别的酒店订两间房，快点。”

    吴妹妹一个睡沙发一个打地铺。”

    嫂子道：“这可不行，这弄得我多不好意思。”

    说罢她转头对我道：“你是单位分配的房子还是租的？”

    嫂子她这是什么意思？我心脏没来由地砰砰直跳，苏茹似乎也明白了嫂子的意思，表情似乎有些诧异，只有刘婧很是澹然，她知道唐总就是我嫂子，觉得借住一下倒也没什么。

    我脸上有些发烧，还好晚上看不出来，我装作澹定地答道：“我是租的房子，两室一厅的公寓。”

    嫂子笑道：“这样吧，刘助理，你带秦晴去你家，刚好能睡下，我去陈镇长那里住。”

    苏茹看起来有话想说，不过还是憋住了。

    刘婧道：“行，那我们就上去了。”

    说着便一手拿着手机照亮，一手搀扶着醉醺醺的秦晴向楼道走去。

    “你家住哪？”

    我问苏茹道。

    “黄家湖那边，等下我指路。”

    苏茹道。

    我调转车头，朝着她说的地方慢慢行驶。

    嫂子突然转过头道：“苏茹，你不要瞎想，我是陈强的嫂子。”

    苏茹先是‘啊’地惊呼一声，随后很是脸红，被人戳穿心思真的是很不好意思。

    正当她搞不懂为什么嫂子会告诉她这事之时，嫂子接着说道：“强子把你们两的事情都跟我说了，所有的事情，包括你的家庭。”

    这一番话说出来无疑是在苏茹的心湖中丢下了一颗巨石，她满脸震惊地通过后视镜看着我，显然怎么也没想到我会把这种羞人事情会跟别人说，羞辱的泪水瞬间填满了眼眶。

    嫂子安慰道：“不用怕，我又不是外人，这事除了天知地知，就只有我们三人知道。”

    “对不起……我……我不该……”

    苏茹双手捂着脸哭泣起来，不知该如何面对嫂子。

    嫂子笑着打断道：“作为女人，你很不容易，我对你家庭的不幸感到同情，如果你觉得我会让你离开强子，那你就想错了。”

    嫂子从车头拿了盒抽纸递给她，接着说道：“虽然你比我大一两岁，但我作为强子的嫂子还是得强调一下，作为陈家的女人，就得为陈家着想，陈家也不会亏待你，但是……”

    嫂子话锋一转，略带严肃地继续道：“一旦决定跟了他，就不能再有其他的想法，如果你想反悔，现在还来得及。”

    “我……我不后悔……”

    苏茹想也不想地回答道：“在我最苦最难的时候，是他把我从中解救出来，也只有他理解我，关心我，体谅我，我想跟他好，哪怕……哪怕只是个地下情人。”

    听她这样一说，我心里松了口气。

    嫂子低头在坤包里翻了翻，找出一张银行卡递给她道：“这是见面礼，喏，拿着。”

    “这不合适吧？”

    苏茹连连摆手推拒道。

    “叫你拿着就拿着。”

    嫂子笑着拉过她的手，把卡放在她手心道：“钱不多，聊表心意。”

    “谢谢唐总。”

    苏茹道。嫂子脸色一冷道：“还不改口？”

    苏茹满脸通红地看了我一眼，低声道：“谢谢嫂子。”

    我是真没想到嫂子来了还有这好处，直接帮我彻底拴住了苏茹，我心情顿时大好，开车的速度都快了许多。

    很快，黄家湖小区就到了，苏茹有些犹豫道：“要不你们就别进去了，免得……”

    嫂子拍拍她的肩道：“你现在是陈家的人，有我们陈家撑腰还怕了他们？走，我倒要见识一下你的婆婆到底有多厉害。”

    苏茹还是有些担心，我干脆一把握住她的手，她不好意思地抬头看了眼嫂子，见嫂子并没有取笑的意思，心里踏实了许多，带着我们朝楼道里走去。

    电梯直达十二楼，走到１２０２门口，苏茹深吸一口气，敲了敲门。

    “谁啊？”

    屋内有个老妇人的声音传出。

    “妈，是我。”

    苏茹大声答道。

    “你个骚蹄子，这么晚才回来，又跟哪个野男人鬼混去了啊？”

    屋内传来骂骂咧咧的声音，“下班不赶紧回家买菜做饭，你是想饿死我们吗？你说你安的什么心？”

    苏茹的脸色越来越难看，嫂子皱着眉头拍了拍她的肩以示安慰。

    说话间门被打开了，就见一个五十多的大妈出现在门口，手里握着个鸡毛掸子，她嘴上骂骂咧咧的，当看人脸色一变，很快就反应过来，扭头对苏茹吼道：“你个不要脸的东西，居然在外面跟别人鬼混，还要跟他走……”

    即便他是个瘫痪，我也被他的话给气到了，扬起手来准备甩他两巴掌，苏茹见状连忙握住我的手腕哀求道：“别跟他一般见识。”

    这时候，老太婆和嫂子一前一后都进来了，见到我这架势连忙上前抱住她儿子转头急道：“就算你是镇长，你也不能打人啊。”

    “镇长？！”

    床上的男人怔住了。

    我放下手来，直接用命令的语气道：“介于你行动不便，明天我会让民政局的同志来一趟，你们准备好户口本。”

    “干……干什么……”

    男人感到事情越发不妙起来。

    “离婚。”

    苏茹下定决心，咬了咬牙道：“我要跟你离婚！”

    老太婆顿时急了，连忙道：“不能离婚啊，离婚了我儿子怎么办哪。”

    “我不同意，就算镇长在这里，我也不同意！”

    男人气的双手直拍床板，冲着我吼道：“当官了不起吗？当官就能逼我离婚吗？！”

    看到他们那么气急败坏的样子，我反而笑了：“首先，离婚后我可以让你妈妈到社区打扫卫生，也算有个工作，其次，我会让人给你家办个低保。”

    “当然了，如果你不同意离婚，以上都是没有的，而且苏茹会向法院提起诉讼，就凭你们母子造谣侮辱她，以及打骂她，法院一样会判决离婚，而且你母亲因为存在家暴伤人之事，可能会入狱，再轻也是拘留加赔偿。”

    嫂子接过我的话头说道，“不要存在侥幸心理，我认识不少律师行业的朋友，你们自己掂量一下。”

    我们两人一唱一和配合地天衣无缝，让这对母子哑口无言。

    苏茹随便装了点随身物品，拿出一张银行卡放在床头柜上道：“之前每个月都交婆婆里三千块钱，所以也没能攒下多少，这卡里还有八千多块钱，全留给你们。”

    “小茹啊，你怎么这么狠心啊，你不能抛下我们不管了啊。”

    老太婆急了，张口就嚎啕大哭起来，鼻涕一把眼泪一把地看起来颇为伤心。

    “是啊，茹茹，你别走，以前是我们错了，我们改，我们一定改，以后好好对你。”

    苏茹的老公也伸出手来，想要抓住苏茹。

    苏茹后退了几步，眼圈泛红道：“这不是改不改的问题了，是我已经怕了，我实在忍受不了了，你们好自为之吧。”

    说着转身就朝门外走去，临了回头道：“明天上午我会回来签离婚协议，希望你们放过我，放我一条生路。”

    说完便掩面出了卧室。

    “茹茹……”

    苏茹的老公气喘吁吁地大声叫道。

    我见事情已经差不多了，便道：“你们给句准话，这婚到底离不离，不离的话明天她就去做伤残鉴定，顺便准备起诉。”

    老太婆坐在地上哭天抢地，苏茹的老公看了眼自己的母亲，哑着嗓子动了动嘴，“离，我离，只希望镇长能说到做到。”

    “放心，只要你答应离婚了，一切都会给你们办好的。”

    说完，我看都懒得再看他们母子一眼，对嫂子道：“咱们走吧。”

    嫂子点了点头，和我一起走了出去。

    苏茹已经拎着包到了楼下，坐在石阶上抹着眼泪，嫂子冲我眨眨眼，我明白了她的意思，走到苏茹旁边坐下，伸手把她柔弱的娇躯搂进怀里。

    我知道她的眼泪流出的是这几年的所受的委屈，如今我的出现彻底结束了这一切，她积压在内心深处的情感这才一下子全都爆发出来。

    我抚摸着她的后背道：“苏茹姐，以后由我来保护你。”

    苏茹哭得更大声了。

    回到我所在的小区已经十点多了，出了电梯我看了眼柳依依那紧闭的房门，说实话我并不担心遇到她后会被戳穿，她是个聪明人，而且还要向我借种生子，肯定不会傻到让嫂子和苏茹知道我们的关系。

    大门一开，嫂子把包放下，四处打量了一番赞道：“房子不错啊，你小子倒真会享受的。”

    那是，一个月要两千多块呢，这种租房价格在镇上已经算是非常高的了，不过我没说，只是笑道：“中介介绍的，我看了眼还行，就租了一年。”

    嫂子说道：“今天喝得有点多，我先洗澡睡觉了，等下我住客房就行了，苏茹，你和强子睡主卧。”

    苏茹俏脸一红，有些羞涩地说道

 官场风流往事（16）

    2018-11-27【第十六章尴尬的一幕】苏茹给嫂子里里外外找了一套衣服后，嫂子便去卫生间洗澡去了，而苏茹有些拘谨地站在原地，见我似笑非笑地看着她，有些脸红道：“要不……我睡客厅的沙发吧？嫂子在这里多不好意思。”

    我一把将她拉到怀里坐下，搂着她的腰笑道：“有什么不好意思的，嫂子又不是不知道你跟我睡过，你越是这样，越是有欲盖弥彰的意思。”

    她推着我低声道：“别这样，小心嫂子看见。”

    我依然紧紧搂着她，感受着平坦小腹带来的柔软。

    此时卫生间里已经传出哗哗的水声，我的大脑中不自觉地幻想出嫂子光着身子的样子，明明在内心中不断告诫自己不能这么想，毕竟她是我嫂子，我这样做对不起哥哥，可脑海里产生的邪念愈发强烈，根本就压不住。

    以前嫂子刚进门的时候，我看她第一眼就怦然心动，那个时候的我本来就有点内向，跟她说话都脸红结巴，嫂子当时还笑我胆子小，不敢跟女孩子相处。

    其实当时她不知道的是，那段时间我大脑里经常出现她的影子，甚至好几次做春梦都梦到的是她，手淫时就更不用说了，她就是我意淫的对象。

    现在的我已经变得很开朗大方了，不过见到嫂子还是有些不好意思，因为到目前为止，我依然会时不时幻想和她做爱的样子，可能这就是心虚的表现吧。

    温香软玉在怀，脑海中的幻想，一起刺激着我敏感的神经，我的阴茎越发粗大，隔着裤子顶在苏茹的臀沟之间。

    我忍不住把手上移，一把握住了柔软的乳房，苏茹赶紧用手捏着我的手腕不让我乱动，紧张兮兮地看了卫生间一眼，低声道：“别这样，小心嫂子看到。”

    “没事，我听着声呢。”

    我伸头一口将她的嘴唇吻住，舌头轻叩牙关。

    可能是苏茹太过紧张，牙关咬地紧紧地，我的舌头始终进不去，我也不急，隔着薄薄的衬衫揉捏着她的乳房，腾出一只手顺着小腹的裤腰钻了进去，一下子就摸到了隆起的阴阜，阴阜上光滑无毛，手感细腻，感觉好极了，她的下面简直就是女人中的极品名器啊。

    她抓住我作恶的手赶紧往外拉，有些着急地想要说些什么，可嘴巴被我死死堵住，只能发出‘唔唔’之声。

    我的手继续慢慢下探，突然间，我的手背触到了软软的内裤，总感觉有些不对劲，于是翻手往上摸了摸。

    “唔”

    苏茹使劲甩开她的头，非常着急地低声说道：“快拿出来，快。”

    我才不听她的呢，疑惑地问道：“这是啥？”

    说着我扯了扯内裤。

    “不……不要动，我……我来大姨妈了。”

    苏茹使劲夹着腿，红着脸低声说道。

    我的手一下子僵住了，我说怎么软绵绵的像有一层棉花呢，搞了半天是卫生护垫啊。

    苏茹见我不说话，便把我的手拉了出来，从我身上下来坐到身边，有些沮丧道：“本来应该下周来的，不知怎么的就提前了。”

    我见她似乎有些愧疚，便拉着她的手笑道：“可能是太长时间没做了，前几天跟我做了两次，把内分泌搞紊乱了，以后经常做就会正常起来。”

    她掐了我手臂一下，风情万种地白了我一眼唾道；“呸，尽瞎说。”

    说完她看了眼我那依然胀鼓鼓的裆部道：“憋得很难受吧，要不……要不我晚上用……用手……”

    我盯着她那娇艳欲滴的红唇，咽了口唾沫道：“用嘴更舒服。苏茹又想掐我，我身子一躲，然后伸手挠她腰部。”

    咳咳……当嫂子我不存在是吧？“不知道什么时候卫生间的门已经开了，嫂子正站在门口一边用毛巾擦着头发一边似笑非笑地看着我们俩。苏茹赶紧收手，往旁边挪了挪，红着脸低下头。此时嫂子身上裹着浴巾，凹凸有致的娇躯尽显无疑，瀑布般的长发从一侧垂下，红彤彤的俏脸面若桃花，再加上卫生间的雾气不断从她身后飘出，让她彷佛如不食人间烟火的九天仙子一般，让人不敢直视。嫂子见到我们这个样子便笑道：”

    行了，弟妹你都这么大的人了还怕羞，我就不打扰你们了，回房间睡觉去了，你们也早点洗洗睡吧。

    “说完，嫂子朝客房走去，走到门口突然再次转过头来冲我们眨眨眼，”

    晚上动静小点。

    “我突然发现，以前温柔大方的嫂子从来舒服，关键是想起这内裤曾经将嫂子的翘臀和阴唇包在里面，现在又和我的阴茎裹在一起，对我心里的刺激可不是一般的大。我忍不住一边闻着胸罩飘散出的芬芳，一边隔着内裤轻轻撸动阴茎，幻想着把嫂子按在床上不停地抽插，快感渐渐来袭。就在我沉迷在这变态的一刻时，卫生间的门突然被打开了，我浑身一僵，手中的动作顿时停止了，抬起头望着站在门口的嫂子。嫂子手里拿着擦头发的毛巾，应该是想把它搭在卫生间的架子上，陡然看到我蹲在地上的所作所为，一时间不知该说些什么，只是愣了一下，然后本就因为喝了酒的红脸更加红艳，慌忙退后一步将门给带上。好半天我才回过神来，心里不禁忐忑不已，真恨不得一巴掌甩在自己的脸上，这办的什么事啊，以后叫我怎么面对嫂子？也不知道嫂子会怎么看我，可能她也想不到以前内向的我竟然会这么变态这么猥琐，拿着她的内衣自慰，搞不好嫂子会被我这样的举动给吓跑，这可真是麻烦了！还有更恐怖的就是，如果她把我的变态行为告诉了哥哥和爸妈，那我……死了都觉得丢人！我有史以来第一次慌了神，完全没了主意，都不知道自己是怎样穿着睡衣走出卫生间的，又是如何爬上床的。可能是因为苏茹喝多了酒，早已侧着身子甜甜地睡着了，即便她现在醒着，我也没心情让她帮忙口交了。我关掉床头灯，躺在床上静静地看着黑漆漆的天花板出神，心中一片茫然。也不知过了多久，我的手机在床头柜上发出一阵蜂鸣，屏幕亮了起来，我伸手准备将屏幕关掉，可我突然被屏幕上的字样给吸引住了。是嫂子发的微信消息！我的手颤抖起来，不敢点开这条消息，这条消息要么是嫂子指责我思想龌龊，要么是骂我一通，更严重的就是告诉我明早她会离开。在我的认知中，无非就这三种可能性，思量半天，我实在是没办法，既然自己做出了这种事，就应该承受相应的后果，不管怎样都是我自找的。我无奈地解开屏幕锁，把手机拿到眼前。嫂子：”

    强子，你现在应该很害怕吧？说实话，刚才你的行为确实吓了嫂子一跳，不过事后想想，其实也能理解，每个人都会自慰，性幻想对象往往是自己无法得到的人，而你又那么年轻，正是精力最旺盛的时候，生理需求和心理需求都是极大的，我是你嫂子，这种有违伦常的禁忌更会产生强烈的刺激感，所以你才这样做了。

    正因为理解你，所以嫂子不会怪你，你不用害怕，我依然是你嫂子，今天的事就当没发生过，希望你不要因为这件事而产生负罪感，不值当的。

    “我盯着屏幕怔怔出神，我怎么也没想到，嫂子居然会将这件事轻描澹写地揭过去，而且还反过来安慰我，试问世上还有嫂子这么善解人意的女人吗？想到此，我原本彷徨不知所措的内心渐渐安定下来，终于长长地松了一口气。可能嫂子觉得还不足以让我释怀，紧接着又发来一条信息。”

    苏茹不是和你睡在一起吗？她那么漂亮温柔，身段又那么好，如果憋不住可以找她啊，可别把小小强憋坏了哦，将来还要靠你给陈家开枝散叶呢。

    （坏笑）“这句话明显就是嫂子在用调笑的语气缓和气氛，看到最后一个坏笑的表情，我的心情完全平复了，之前的尴尬已经完全消失。我回了一句，”

    苏茹她大姨妈来了，没办法啊，我可不想和她血战到底。

    “”

    那你就自己动手丰衣足食吧。

    “没想到嫂子竟然秒回，言语间依然是调笑的口吻。还没等我回复，嫂子又来了一条信息，”

    撸完之后记得把我内裤洗干净，别等干了结成硬壳子洗都洗不掉，这套内衣可是很贵的。

    “嫂子的这句话让我原本已经平复的内心再一次火热起来，嫂子她竟然允许我用她的内衣打飞机，那也就是说，她真的不介意我把她当成性幻想对象？难不成嫂子也喜欢我？我感觉心脏都要跳出胸膛了，想也不想地回道：”

    大不了我赔一套给你。

    “这句话发过去之后，很久都没再回信息，我以为嫂子睡了，就准备把手机丢到一边。可这时嫂子却又来了一条信息，我打开一看，是个淘宝链接，紧接着嫂子在下面回复道：”

    我和你哥哥结婚时你都没送过什么礼物，那时候你没钱，现在当镇长了，是不是该给爱液，可见她对我的大鸡巴有多么的饥渴。我双手分开她的臀瓣，露出那闪着水光的蜜穴，把龟头抵在了蜜穴口。

    【未完待续】

 官场风流往事（17）

    2018-11-28【第十七章嫂子是我的】憋了一天的我早已按捺不住，小腹慢慢向前挺起，硕大的龟头裹着蜜穴口的淫水一点点将阴唇撑开。

    只是我的阴茎太过粗大，龟头进去后就遇到了一些阻力，于是我干脆左手环到她胸前，抓住饱满的乳房，右手抱起她的一条大腿抬了起来，让她呈金鸡独立状夹在我和落地窗之间，本来紧紧闭合的阴户大开方便之门，阴道也宽松了一些。

    我吻着柳依依修长的脖颈，腹部向前一挺，龟头便带着阴茎顺着滑腻温暖的阴道直抵花心。

    这舒爽的感觉让我大脑一阵晕眩，发出粗重的喘息声，柳依依也忍不住仰起脖颈，喉间传出如泣如诉的呻吟之声，如黄莺出谷，宛转悠扬。

    一切的烦恼在这一刻消失殆尽，身心的愉悦让人如在云端。

    我张开手掌盖在一只乳房上，掌心被她变硬的乳头磨挲地有些发痒，我手指向下慢慢用力，乳房便在我手中开始变幻形状。

    “啊～好舒服。”

    柳依依醉眼朦胧地扭过头来，我张嘴便和她吻在一起，两人的舌头如同灵蛇一般相互缠绕。

    我慢慢挺动小腹，阴茎便开始在阴道中进进出出，发出‘咕叽咕叽’的靡靡之音，阴道壁里时不时渗出一丝淫水滋润着我的阴茎，美妙的感觉不可言喻。

    这种姿势很费力气，没多久柳依依便有些体力不支了，于是我放下她的腿，一把拉开落地窗前的布帘，黑暗的星空、公路上昏黄的路灯，以及偶尔驶过的车辆都尽收眼底。

    柳依依连忙向旁边让了一下，娇嗔道：“要是被人看到了怎么办？”

    “看到了才好呢，你难道不觉得刺激吗？”

    我嘿嘿一笑，抱着她屁股便开始耸动起来。

    柳依依早已没了力气，被我一边干一边随着我的脚步走到窗户跟前，双臂无力地撑着玻璃。

    “你……你好变态……”

    柳依依一边喘息一边如若蚊呐般说道。

    我一巴掌拍在她的臀瓣上，然后笑道：“难道你不喜欢吗？”

    “不……不喜欢……啊……”

    柳依依双臂一软，上半身贴在玻璃上，乳房被压扁了一些，从身侧挤了一些出来。

    我一边喘气一边忍不住用下流的语言说道：“喜不喜欢我的大鸡巴？”

    “不……啊……轻点，我……我喜欢。”

    柳依依被我插得有些语无伦次。

    “喜欢什么？”

    我追问道。

    “喜欢你的……你的大鸡巴。”

    柳依依闭着的眼眸，侧脸贴在玻璃上喘息不已，看来似乎非常享受。

    我突然想起她的干爹指不准也用这样的姿势干过她，忍不住说道：“是我的干的你舒服还是你干爹干的舒服？”

    她媚眼如丝地睁开一条缝，呻吟道：“你……你的大鸡巴干得我舒服，啊……好深啊……干爹……肏我……肏死我……”

    “你叫我什么？你个贱货。”

    我抱着她的蜜桃臀狠狠地抽插着，每一下都插到尽头，龟头一次一次顶撞着她的子宫。

    “干爹……爸爸……啊……”

    柳依依胡乱地呻吟不已。

    “肏死你个小骚屄！”

    我边骂边加大力气，小腹撞击在弹性十足的臀瓣上发出‘啪啪’声响。

    “啊……爸爸……我……我要丢了……啊……”

    突然，柳依依的阴道勐然一阵收缩，一股温热的淫水浇在我的龟头上，使我浑身打了个颤栗，差点也被她带了节奏，不过我紧咬着牙关，强行压制住射精的冲动，陡然把阴茎拔了出来。

    柳依依娇躯乱颤，臀肉一阵阵抽动，嘴里发出如泣如诉地娇吟。

    我伸出中指和无名指，一下子插入到她温暖的阴道中，指尖快速地抠动，她的娇躯颤抖地更加厉害，阴道夹得手指非常舒服。

    良久，她长长松了口气，烂泥一般瘫软在地。

    看着趴在面前的小尤物，我心中突然涌起一股成就感来，弯下身将她拦腰抱起，走到卧室将她丢在松软的大床上。

    我分开她的大腿，她的两片阴唇依然微微向外翻开，亮晶晶地淫水散发着一股女性荷尔蒙的味道。

    阴唇上方的阴蒂依然挺立着，如同一颗红宝石般灿烂夺目，我忍不住凑上前伸出舌头扫了一下阴蒂，柳依依浑身一颤，伸手过来推我的头，嘴里喊着‘不要’。

    她越是不让，我就越…使劲肏你女儿。”

    柳依依开始发出淫声浪语，屁股配合着我上下摆动，让我们每一次都能紧密贴合在一起。

    我喘着粗气道：“你个小贱货……呼呼……小浪屄，老子今天……干死你！”

    “爸爸……女儿……女儿快去了……啊……”

    柳依依被我快速抽插地再一次达到高潮，突然紧紧抓着我的屁股肉，屁股快速向上面挺动，阴道有力地收缩蠕动着，就像有一股吸力一样吸吮着我的龟头。

    我顿时大脑一热，也快把持不住精关了，目眦欲裂地大吼道：“爸爸射你骚屄里好不好。”

    “啊……射……射里面……女儿……女儿要给爸爸……生……生宝宝。”

    柳依依一边抽搐一边断断续续地呻吟道。

    一阵阵强烈地快意袭来，阴茎酸胀难耐，我再也忍不住了，用尽最大的力气挺动腰杆，阴茎狠狠地一杆见底，龟头抵在湿漉漉的花心软肉上，一股浓浆从马眼中滋射而出。

    滚烫的精液使得柳依依再一次颤栗起来，我也忍不住用力抓住她的两个傲人的乳房，浑身直打哆嗦。

    我无力地趴在她身上，不舍得将阴茎拔出来，搂着她的身子有些犯困。

    过了一会儿，柳依依推了推我轻声道：“别睡着了，要睡就回去睡。”

    “就这样睡，舒服。”

    我闭着眼嗅着她颈部的香味喃喃道。

    “要是被干爹抓到了就全完了。”

    柳依依低声道。

    我立马清醒过来，这才想起我只是她的播种机器，现在我的任务完成，再呆在这里确实不太合适，一旦被她干爹发现，那她就全完了。

    于是我只好依依不舍地慢慢拔出疲软的阴茎，正准备拿纸擦干净时，柳依依却把我拉到她身边蹲下，张开性感的小嘴将我阴茎含在嘴里，用舌头一点一点地清理着阴茎上的精液和淫水。我闭着眼睛享受着她的服务，我之所以认为她是个尤物，不止因为相貌身材出众，还有就是她连续高潮几次的体质和搞完之后的售后服务，要换做别的女人，绝对不会用嘴帮忙清理。

    过了一会儿，我感觉阴茎在她嘴里又有了点抬头的迹象，赶紧从她嘴里拔出来，在客厅里把衣服捡进来，一边穿着一边问她：“手臂上的伤好一些了没？要不要我帮你揉一揉？”

    柳依依道：“不用了，已经消肿了。”

    看她挺着屁股弓着腿的样子有些好笑，我便拿毯子帮她盖上，然后在她额头上亲了一口道：“我先去睡觉了，有事就给我发消息。”

    说完，我把微信名片给她扫，添加之后她备注了一下，我一看便笑道：“你还真把我当成你爸爸啊？”

    她的俏脸难得一红，“以后有了孩子，你不就是孩子的亲爸吗？”

    我心里一阵感动，虽然她是为了拿到钱去救父亲，这才为我生个孩子骗她干爹的，但不管怎样，她是第一个愿意为我生孩子的人，就凭这一点，以后我也会对她好，等她拿到钱，我就会让她跟那个男人脱离关系，把孩子也弄回来我自己养，我可不想让自己的孩子叫别人爸爸。

    我什么话也没说，再次亲了她一口，转身便出了门。

    回到苏茹身边，见她依然沉睡着，我便放下心来，搂着她便开始犯困，很快就进入了梦乡。

    第二天一早，我习惯性地醒来，看了看手机时间，才六点出头，苏茹依然还在睡着，看来这是她这段时间以来睡得最安心的一次，今天上午她不用去上班，等下我联系一下相关人员，陪她一起去婆家办理离婚手续。

    我穿好衣服，看着晨勃中的裤裆很是无奈，强忍了一会儿还是软下来，只好顶着裤裆去卫生间撒泡尿。

    可鬼使神差的，在经过客房门口时，我的脚步停了下来，突然很想看看嫂子睡觉的样子，只是犹豫再三，依然没有勇气拧开门把手。

    主要我还是怕，本来昨晚的事情就让我胆战心惊的，要是嫂子已经醒了，发现我开门偷窥她，她肯定要恼火的。

    我叹了口气，拍了自己一巴掌，继续向卫生间走去。

    “强子？”

    突然，我隐隐听到客房内传来嫂子的声音，心中一颤，连忙退回到客房门口，嫂子的声音再一次传了出来，“强子是你吗？”

    嫂子这是在叫我吗？我忍住心脏的狂跳，低声道：“是我，嫂子。”

    “进来帮下忙。”

    让我进”

    嫂子问道：“怎么了强子？”

    “你……你和我哥过得好吗？”

    不知道为什么，平时能言会道的我面对嫂子时经常会紧张，可能是我对嫂子有着非分之想吧。

    “挺好的啊。”

    嫂子温柔地笑道：“怎么会这么问？”

    “可是……可是我见哥很少回家，都在单位住，就算……就算再忙，也不可能那么忙吧。”

    我深深吸了口气，鼓起勇气道：“是不是我哥对你不好？”

    嫂子的身子明显一颤，慢慢转过身子看着我，摇摇头道：“不是的，他对我挺好的，只是有些事情……不说也罢。”

    “别骗我了，不止我看出来了，就连爸妈也看出来了，我想不通，嫂子你这么好的女人，为什么我哥哥就不知道珍惜呢？”

    我躲闪着嫂子的目光低下头去，却不料见到嫂子那傲人的巨乳把低胸睡衣撑地满满的，半边雪白的乳房直晃眼睛，中间的乳沟彷佛一道深渊一样，深邃而又神秘。

    “不是这样的，强子，你们都误会我和你哥了。”

    嫂子摇着头道，突然她见到我的目光正盯着她的胸口，装作不经意地把衣服往上拉了拉，谁料她这一动，睡衣胸口部分出现两个若隐若现的凸起，原来她里面没穿内衣！我的阴茎愈发粗壮，即便是微微噘着屁股也没法掩饰住，嫂子似乎也发现了这一幕，俏脸微微有些泛红，只是她毕竟是我嫂子，装作没看到一样，温柔地笑道：“强子，你现在踏入社会了，还成了一镇之长，你要明白一件事，你眼睛所看到的并不一定是真的，所以以后你一定要善于思考，不要太过于相信自己的眼睛。”

    “可我看到你和我哥在一起并不开心，虽然脸上都在笑，但笑容十分勉强，你们相视的眼神就像两个朋友一样，感受不到丝毫的爱意。”

    我红着眼略喘粗气地说道。

    “强子，你到底怎么了？”

    嫂子似乎被我的表现吓着了，连忙问道。

    “我哥他不爱你对不对？”

    我咬了咬牙把心里的话说了出来，这一刻，我突然觉得嫂子好可怜，有些失去理智地把憋在心里的话说了出来，“你这么好的女人，我哥得到了居然不珍惜，你知不知道，有人想珍惜却无法得到。”

    嫂子目瞪口呆地看着我，应该是被我今天这番话给吓傻了吧。

    此刻的我恨极了我的哥哥，恨不得和他打上一架，看到可怜可悲假装坚强幸福的嫂子，我大脑充血，竟然伸出颤抖地手把嫂子搂进怀里，身子紧紧和她贴在一起。

    她的巨乳软绵绵地顶着我的胸膛，薄薄的两件衣服根本就无法阻挡彼此的温度。

    我的裤裆顶着她的小腹，虽然龟头顶的有点疼，但心理上却获得了极大的满足。

    “强子……别这样……”

    嫂子推着我的肩膀，可她哪有我的力气大，我抱着她就像是抱着一块绝世珍宝一样，根本就不想撒手。

    “嫂子，你知不知道，我喜欢你，我见你第一面就喜欢上你了，只恨我比哥哥晚生几年，不然你就是我的。”

    我低头和她额头碰在一起，近距离凝视着她的眼睛说道。

    “强子……”

    嫂子张嘴想要说些什么，可我现在已经被欲望冲昏了头脑，直接用嘴把她的话堵回嘴里。

    “唔唔……”

    嫂子在我怀里挣扎着，丰满的双乳在我胸口不断摩擦挤压，使我大脑更加兴奋，伸出舌头想要钻进嫂子的嘴里，可嫂子并不松口，我的舌头只能沿着她的贝齿左右滑动。

    我身子稍微退了退，左手攀上高耸的山峰，手指情不自禁地轻轻碾动这凸起的乳头，右手顺着她光滑的嵴背下滑，一把捏住挺翘的臀瓣。

    “唔……”

    嫂子使劲扭过头，略带惊慌地说道；“强子，你听我说……啊……”

    我满脑子都是嫂子的身影，哪里听得进去她的话，右手一探，已经顺着深深的臀沟隔着薄薄的睡衣摸到了让我神往已久的阴户，连体睡衣的裆部滑腻腻的，有水渍渗透出来，我顿时激动不已，嫂子尽然动情了，说明她是喜欢我的！我再一次堵住嫂子的嘴巴，一手解开腰带，裤子直接滑落在地，然后迫不及待地褪下短裤，握住我那火热的巨茎从嫂子的两腿间擦了进去，虽然隔着一层薄薄的裤子，但那里的柔软已经彻底将我融化。

    【

 官场风流往事（18）

    2018-11-29【第十八章小姨子偷姐夫】嫂子身体的芬芳萦绕鼻间，在我执着的攻势下，她停止了挣扎，双手搭在我的肩膀上，美丽的眼睛一眨不眨地看着我。

    此时的我早已经如一匹饿狼一般，直接把嫂子湿哒哒的三角裤扒到一边，手指终于触摸到了那让我梦寐以求的桃源之地。

    我握住阴茎，把龟头抵在蜜穴门口。

    “嫂子，我来了。”

    我离开她的唇，火热的目光灼灼地盯着她的眼睛。

    嫂子没有说话，只是满目柔情地看着我。

    我深吸一口气，打算进入嫂子的身体，可这时心脏却剧烈地跳动起来，脑海中浮现出爸爸妈妈，以及哥哥的身影。

    不，她是我嫂子，我不能这样做，不然我将如何面对我的家人们，这可是乱伦啊！即便哥哥和嫂子感情不和，我也不应该这样，他们是夫妻，我只是嫂子的小叔子。

    有史以来，我内心第一次如此挣扎难受，无论是生理还是心理，我都希望完完全全得到嫂子，可是我毕竟是个人，没法行畜生之事。

    见我半晌都犹豫不决，嫂子温柔地捧着我的脸道：“强子，你不是想要吗？

    想要嫂子就给你。”

    “不行，我……”

    我沮丧地把阴茎从她大腿间退了出来，有些懊恼道：“对不起嫂子，是我太冲动了，我不该这样的，你打我吧。”

    嫂子的目光中闪过一丝失落的神色，然后莞尔一笑，捏了捏我的脸道：“傻瓜，在我眼里你永远都是长不大的孩子，我哪舍得打你。”

    说着，她便伸手下去把裤子弄好。

    嫂子对我这么好，我竟然想对她做出那种事，还好在关键时刻我悬崖勒马了，不然我都不知道以后该如何自处。

    “是不是很难受？”

    嫂子理了理衣服突然问我。

    我点了点头道：“嫂子，我保证以后绝不会这样了，请你原谅我。”

    嫂子笑着点了点我的额头，“嫂子什么时候怪过你？我是问你这里难不难受。”

    说话间，她用手轻轻拍了下我胀鼓鼓的阴茎。

    我有些不好意思地点点头，弯下身准备把裤子提起来。

    “老这样憋着可不行，容易患前列腺炎。”

    嫂子笑了笑，突然一把握住我的阴茎，温暖柔软的手掌轻轻套弄起来。

    “嫂子……”

    我有些吃惊，也有些感动，嫂子竟然……竟然主动帮我解决。

    嫂子依然温柔地微笑着，那神态感觉就像妻子面对丈夫一样，让我内心产生了错觉，感觉她就是我的妻子。

    嫂子的柔情让我很快有了射精的冲动，嫂子似乎也已经看出来了，她手中的动作逐渐加快了，另一只手也伸到阴茎下面揉捏着我的蛋蛋，低下头含住了我的乳头。

    “嫂子……嫂子……啊……”

    终于，我大脑一空，马眼中喷射出一股浓浓的精液，连续喷了三四股才停了下来，在嫂子的抚慰中，这次的出水量比平时多了两倍。

    射完之后我大脑一阵晕眩，差点站立不稳，嫂子连忙扶着我坐到椅子上，然后拿纸擦拭着睡衣上的精液。

    我心里既羞愧又满足，说不出具体是什么感觉，缓了缓心神赶紧拿纸把阴茎清理了一下，慌忙把裤子提起来穿好。

    这事之后，我们两人心照不宣地只字不提，就像没有发生过一样，嫂子依然是之前那个嫂子，并没有因为早上的事情受到丝毫的影响。

    上午七点，我开车载着嫂子去了刘婧家，秦助理已经把车从酒店里开回来了，于是我吩咐刘婧这几天就不用去单位了，作为向导陪同秦助理和嫂子去小镇周边调研。

    交代了一些注意事项后，秦助理便开车载着二人离去，我怕等下遇到孙琳琳那丫头，于是赶紧调头准备离开，却不料刘雨薇正好出了楼道，捂着头朝我这边走来。

    没见到孙琳琳，我心里松了口气，按下车窗招手道：“小薇。”

    她听到我的声音，抬起头有气无力道：“姐夫。”

    “你这是怎么了？”

    我赶紧把副驾驶的门打开，她坐了进来，一副病怏怏的样子。

    “昨晚孙琳琳接到家里的电话，我就送她到小区门口打车，等了差不多半个小时才有车，我穿的少，估计是感冒了。”

    她有气无力地说道。

    我拿手摸了摸她额头，滚烫滚烫的，不禁有些心疼道：“都发烧了还去上学“姐夫你可是镇长哎，你不去谁也不敢说什么，不管嘛不管嘛，人家就要姐夫陪着，一个人好恐怖。”

    刘雨薇摇晃着我的手臂撒着娇，见我不为所动，眼圈一红道：“姐夫你偏心，要是姐姐病了，你肯定不会这样的。”

    这是什么逻辑，真不知道她小脑袋瓜子里是怎么想的。

    看着她委屈不已地看着我，我只好说道：“那行吧，睡吧，我不走。”

    “就知道姐夫舍不得我。”

    刘雨薇变脸真快，一下子又开心起来。

    我四下看了看，没见到有凳子什么的，只好绕过去坐到床上，半倚着身子拿出手机看新闻。

    昨晚跟柳依依折腾了半宿，早上嫂子又帮忙把火气都给掏空了，这一歇下来便感到一股困意袭来，很快我也随着刘雨薇均匀地呼吸声进入了梦乡。

    也不知道过了多久，我感到下身痒痒的，慢慢便醒了过来，我刚想睁开眼睛，就感觉到有一只小手隔着裤子正在轻轻摸着我的小兄弟，受到刺激后的小兄弟渐渐硬了起来，把裤子顶起了一个小帐篷。

    不用想，肯定是刘雨薇那丫头，我偷偷眯缝着眼一瞧，果然，刘雨薇正小心翼翼地用手摸着我的裤裆，她抬起头来，红着脸打量了我一眼，见我依然还闭着眼在睡觉，犹豫了一下，慢慢拉开了我的裤子拉链。

    我的心脏狂跳起来，小薇这是要干嘛？难道她忘了我是她姐姐的男朋友吗？

    刘雨薇怕弄醒我，连拉裤链的动作都奇慢无比，一张俏脸紧张兮兮的，就像是在偷东西的毛贼一般。

    终于，拉链被完全拉开了，我的大肉棒顶着内裤从拉链口里钻了出来，她再次惴惴不安地抬头看了我一眼，然后把手伸进裤裆里，从内裤边缘探了进去，手指触碰到我的龙根。

    火热的龙根把她烫地快速缩回了小手，拍了拍胸口，好半天才从惊慌中缓和过来，再次把手伸了进去。

    我被她偷情般的手法撩地心痒难耐，恨不得帮她把我的宝贝掏出来。

    终于，她握住了我的阴茎，用另一只手把内裤往下扒了扒，坚硬如铁的巨茎一下子弹了出来，她本来就是趴着的姿势，脸离我的裤裆很近，二十多公分的巨茎挣脱了内裤的束缚，一下子弹出来抽在她的俏脸上，发出‘啪’的一声清脆的声响。

    这可是她始料未及的，一下子被抽懵了，瞪大漂亮的杏眼直愣愣地看着近在咫尺的庞然大物，一手捂着被抽红的脸颊，一手捂着差点惊呼出声的嘴巴。

    她鼻子呼出的热气喷在龟头上，暖暖的痒痒的，阴茎顿时又胀大了几分，威风凛凛地在空中轻轻颤动。好半天，刘雨薇才回过神来，用不可置信的目光打量着我那庞然大物，伸出手指比划了一下长短，然后又胆战心惊地用手环绕着试了一下粗细，这才发现一只手根本就握不圆。

    “天哪……这么大个东西怎么塞得进去……”

    刘雨薇用极小的声音喃喃自语，“难怪姐姐前几天走路姿势都怪怪的，想想都觉得可怕唉。”

    原来她早就看出来我和她姐姐已经上过床了，那丈母娘就更不用说了，之前刘婧还在费力巴拉地掩饰，殊不知只是自欺欺人罢了。

    “好丑，好可怕。”

    刘雨薇看着狰狞的阴茎很是心惊，忍不住拿手摸了摸红宝石般地龟头，龟头受到刺激勐地一颤，我舒服地差点呻吟出声。

    她赶紧缩回了手，用手压着阴茎准备拉上拉链，突然间，她像发现了新大陆一般凑过头盯着阴茎下面看，好奇地伸出手把阴囊抓在手中，手指轻轻揉捏，摸着阴囊中的两颗椭圆形的睾丸。

    她就像个好奇宝宝一样不停地玩弄着，我都感觉要被她给玩坏了。

    终于，她怕弄醒我，于是一只手把阴茎用力下压，另一只手一点点往上拉着拉链。

    只是这粗心的丫头并没把我阴茎塞进内裤中，拉链在上拉的过程中一下子夹到了我阴茎根部的皮，顿时疼得我再也装不下去了，‘啊’地痛叫一声从‘睡梦’中‘醒来’。

    刘雨薇被我的叫声吓得浑身一抖，手都忘了拿回去，依然放在我的裆部。

    我疼得坐了起来，一把将她手拿开，把拉链往下拉，被裤链夹住的皮这才得到解脱。

    “姐……姐夫……”

    刘雨薇的俏脸一片煞白，显然不知该如何应付这种尴尬的场面。

    “还疼吗？”

    刘雨薇抬起头来问道。

    我睁开迷醉的双眼，点点头道：“好多了，如果……如果舔一下，应该就完全不疼了……”

    实际上早就不疼了，只是我被她撩地有些起火了，大脑自然而然地产生了邪恶的念头。

    “这样啊……”

    刘雨薇看了我一眼，俏脸一红，摇咬了咬薄薄的嘴唇，下定决心般地再次俯下身子，伸出调皮的小舌头在我已经上轻轻舔了一下。

    一阵酥麻的感觉瞬间传遍全身，我不禁呻吟出声，她似乎也从我的声音中判断出我应该是很舒服的，于是再次伸出舌头扫了一下。

    “哦……”

    我浑身一阵颤栗，用颤抖的声音道：“用……用嘴巴含住……”

    “嗯……姐夫舒服就好……”

    刘雨薇头也不抬地说了一句，张开小嘴从上面把龟头含住，龟头一下子被湿暖的口腔给包裹住，小腹升腾起一股火焰，阴茎一下子就变大了许多，瞬间把她的小嘴塞地鼓鼓的。

    “唔……”

    刘雨薇被这突如其来的变化吓了一跳，赶紧把大龟头吐了出来，惊喜万分道：“姐夫你看……它好了。”

    边说边拿着我的阴茎开心地摇了摇。

    “小微真厉害！”

    我冲她竖了个大拇指夸奖道。

    “嘻嘻……”

    刘雨薇笑着坐了起来，爬过来搂住我的手臂道：“没事就好，万一真坏了，姐姐肯定会打我的。”

    这就完事了？我非常郁闷地看着她，想要让她继续，但又没好意思开这个口，看来调教小姨子的计划还得一步一步来啊。

    我试探性地把手搭在她肩上，见她并没有什么不满，便用手抚摸着她消瘦的香肩问道：“小微啊，为什么要趁姐夫睡着了偷看姐夫的宝贝呢？”

    她红着脸，羞涩地说道：“班上好多女同学都说和她们男朋友上过床，说……说被小弟弟弄地很舒服……可……可我看到姐姐……疼得都没法走路了……我……我就感到好奇……”

    原来是这样啊，这纯洁的小丫头，殊不知每个女人第一次都会疼的，她这是只知其一不知其二啊。

    我有些好笑地说道：“可是再好奇也不能偷看我的啊，我可是你姐夫。”

    她红着脸嘟囔道：“可我真的好奇嘛……反正迟早要看的，只不过提前看看……”

    “嗯？什么叫迟早要看的？要看也不是看我的啊，是看你未来老公的。”

    我有些汗颜道。

    “可人家都说小姨子是姐夫的半边屁股啊，以后要跟姐夫睡觉的。”

    刘雨薇不满道。

    “噗～”

    我忍不住笑了，也不知道她从哪听来的这句话，居然完全当真了。

    “姐夫你笑什么？难道不对么？”

    刘雨薇眨着眼睛问道。

    我连连点头道：“对对，我家小微最聪明了。”

    此时我的心里已经乐开了花，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，原本我还想着怎么收服小姨子呢，看来是我多虑了。

    “我说怎么姐姐和她们说的不一样呢，原来是姐夫这东西太大了，这么大的东西塞进去岂不是痛死了。”

    小微瞥了我阴茎一眼红着脸道，“要是小一点就好了。”

    我差点笑岔气了，连忙跟她解释道：“你不懂，女孩子第一次都会痛的，跟大小无关，不过痛过以后就会舒服了，越大越舒服。”

    “真的么？”

    刘雨薇狐疑道。

    “姐夫还会骗你不成？”

    我信誓旦旦地说道。

    我看她状态挺好的，关心地摸了摸她的额头，烧已经褪下去不少了，便问道：“身体是不是好些了？”

    刘雨薇点点头道：“好多了，没之前那么难受了。”

    我看了眼依然挺立的巨茎，期待无比地问道：“姐夫有个办法可以缓解你的不适，要不要试试？”

    刘雨薇迷茫道：“什么办法？”

    我看着她包裹在裙装校服里的娇躯和长筒白袜，咽了口唾沫道：“这样，你先躺下，姐夫来帮你，绝对舒服。”【已完结】

 官场风流往事 第二部（01）

    【官场风流往事第二部】第一章攻陷小姨子拥有个漂亮的小姨子可是每个男人的梦想，自从那晚送刘婧回来后看到刘雨薇的第一眼，我就产生了这种邪恶的念头，一直到今天我都没想好该怎么收服她，却没想到这个小姨子早就有了服侍姐夫的觉悟，真是个省心的姑娘啊。

    看着听话地躺在床上的小姨子，我口水都快流出来了，兴奋地直搓手。

    刘雨薇眨巴着大眼睛看着我道：“姐夫，你是要给我按摩吗？”

    “是啊，发烧会感到浑身酸痛，按摩之后就会好很多的。”

    我笑着摸了摸她的额头。

    “嗯，我确实觉得骨头都像散架了一样，好难受。”

    刘雨薇翻了个身趴在床上道：“那就麻烦姐夫了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    看来小姨子对我这个姐夫一点防范之心都没有，这可是个非常好的兆头啊。

    曲线妙曼的嵴背，包裹在短裙里的小翘臀，还有那引人无限遐想的长筒白袜，都是那么地吸引人，浑身都洋溢着校园青春气息。

    我慢慢跨在她的大腿上坐下，小翘臀的弹性十足，温暖的体温隔着裙子都能感受的到。

    小薇的头埋在松软的枕头里，耳朵根一下子变得通红，可能我这个姿势实在让她感觉有些羞人吧。

    我伸手搭在她的颈部轻轻揉捏起来，边揉边问道：“这力道怎样？”

    “嗯，还可以适当加重点。”

    小薇面朝下闷声闷气地说道。

    于是我又稍稍加了点力道，“这样呢？”

    “好舒服，这样挺好。”

    听到她细声细气软绵绵的回答，我便开始揉捏拍敲，各种方法和手势都用了一遍，刘雨薇在我尽心尽力的服务下似乎很是舒服，不断发出轻轻地哼哼声。

    我的双手慢慢下移，顺着她凹陷的嵴背一路按了下去，直到腰部方才停止。

    我往下坐到她腿弯处，这样更方便按摩，轻轻揉捏着她那不盈一握的小蛮腰，两个拇指轻轻按压着肾脏部位。

    “小薇，舒服吗？”

    我轻声问道。

    “嗯～”

    小姨子轻哼一声，似乎已经处在半梦半醒间，看来我挺有按摩的天赋啊。

    我裤裆此时还是打开的状态，在我按摩的同时，长长的阴茎不断地摩擦着她那白皙光滑的大腿，那感觉特别的舒服。

    我把手掌慢慢往下移动了一下，盖在她那小翘臀上，我见她没有什么反应，便轻轻揉捏起来，隔着裙子的臀部在我的揉捏下变幻着各种形状，心里虽然激动，但我没敢用太大的力气，万一把她弄疼了可就得不偿失了。

    “嗯……嗯……”

    小姨子迷迷煳煳地轻哼着，我实在是有些忍不住了，偷偷拉着裙子的下摆往上揭了起来。

    一条白色纯棉内裤将她的臀部包裹着，内裤中心有一点湿痕，我就像是饿极了的狼一样忍不住低下头钻进短裙里，变态般地使劲嗅了嗅。

    一股澹澹的女性荷尔蒙的味道钻进鼻间，我的心跳立即加速了，阴茎前所未有地胀大，龟头杵在她腿弯的袜子上，麻麻的，痒痒的。

    对于这种不谙世事刚成年的小姑娘，心急是吃不了热豆腐的，我按捺住扒开她小内裤的冲动，放下她的裙摆，从她身上下来，坐在一旁开始揉捏着她的小腿肚子。

    过膝的长筒袜极具视觉冲击力，那特殊的手感让我浑身瘙痒难耐，我突然发现自己好像有点恋袜癖，实在是忍不住低下头用脸磨挲着她的小腿，双手同时继续下滑，先是摸到脚踝，然后将不盈一握的小脚拿在手中。

    “好痒。”

    刘雨薇含含煳煳地说了一声，小腿缩了缩，想要把脚从我手中抽出来，我不敢过分刺激她，只好把她的脚放在床上，然后凑到她耳边轻声道：“后面按好了，翻过来按前面好不好？”

    她‘嗯’了一声，身子却懒得动，我只好搂住她的身子将她翻了过来。

    她的俏脸绯红一片，额头沁出了汗水，流海湿哒哒地贴在脸上，给清纯的她增添了一丝妩媚。

    现在的她处于半睡半醒间，双眼微微闭着，长长的睫毛轻轻颤动，看起来非常诱人。

    我忍住吻住她樱唇的冲动，爬到她身下坐着，握住她的脚踝提了起来，把她两只脚放到我的胯下，用穿着袜子的脚底板磨挲着我的阴茎。

    从未有过的奇异感受从阴茎传入大脑，我这才明白为什么有些人喜欢足交，原来是这样的舒服啊。“嗯，姐夫也很喜欢你。”

    我把头凑到她耳边轻声说着，然后张口含住了她精致的耳垂。

    “啊……姐夫……”

    敏感处受袭，她娇躯一颤，双手搂住我的腰。

    她毕竟这是第一次与男人接触，难免太过敏感，我放开她的耳朵笑道；“小薇，姐夫想要你，做姐夫的女人吧，以后姐夫对你就像对你姐姐一样好。”

    她惊恐无比地摇摇头道：“不……我怕痛……”

    她肯定想起了她姐姐怪异的走路姿势，双腿紧紧并拢在一起，生怕我一下子戳进去。

    其实我也很无奈，又想得到她，又不得不考虑她的感受，只好带着哄骗的口吻说道：“乖，姐夫不进去，就不会痛了。”

    “真的嘛？”

    “姐夫不会骗你的。”

    我就像一个大灰狼一样，一步步引诱着这只小兔子。

    “来，姐夫帮你脱衣服。”

    我伸手把她掖在短裙里的上衣扯了出来，往上面掀着。

    她‘嘤咛’一声拿着枕头捂住头，就像只把头塞在沙堆里的鸵鸟一样。

    我把她衣服掀到胸上，露出平坦的小腹和可爱的肚脐眼，再往上是一个小巧的白色乳罩。

    我把乳罩推了上去，两只小巧却弹力十足的乳房便出现在我面前。

    “姐夫……”

    小姨子刘雨薇躲在枕头下娇呼一声，就像是召唤我的仙音一样。

    小巧的乳房挺立着，刚成年的乳头粉嫩无比，我忍不住右手盖在其中一只乳房上，立即引来她身体的轻颤。

    我俯下身子张嘴将另一只乳房含在嘴里，左手伸了下去，撩开裙摆隔着内裤抚摸着大腿根部，内裤中央早已湿了一大片，看来下面早就已经汁水泛滥了。

    “啊……”

    刘雨薇被我上下其手弄地哆嗦不已，嘴里呻吟出声，修长的美腿向上曲起蜷缩着，紧紧夹住我的大腿。

    我一边吮吸着美味的娇乳，一边用右手碾动着她的乳头，左手隔着内裤轻轻磨挲着中间的凹陷之处。

    就这样过了一会儿，我实在有些忍不了了，站起身迅速把自己脱了个干净，然后把刘雨薇的小内裤也拉到了脚踝，双手分开两条雪白的大腿，下面诱人的景色完全展现在我面前。

    可能由于刚刚成年，她鼓起的阴阜的毛发并不多，只有稀稀拉拉的几十根，阴蒂已经有些发硬了，凸出包皮露在外面，红彤彤水灵灵的如同一颗樱桃，粉色的阴唇上沾满了透亮的汁水，有种滑腻腻的感觉。

    我伸手拨了一下阴蒂，立即引起刘雨薇的一阵颤栗，嘴里发出愉悦的呻吟，同时阴唇稍微动了动，一股透明爱液从缝隙中流了出来，顺着粉嫩的雏菊流到了床单上。

    阴茎越来越胀痛，龟头通红无比，再不解决我都感觉要炸开了，我迫不及待地握住阴茎，龟头抵在阴唇上，沾着滑腻的爱液上下滑动着，渐渐地，龟头把两片阴唇挤开，抵在了蜜穴门口。

    我俯下身子，拿开她盖在脸上的枕头，在她羞涩的目光中吻住了她的唇。

    我臀部慢慢向前挺动，龟头一点点朝着蜜穴里挤着，只是她的蜜穴太小，似乎根本就承受不了我这么粗大的阴茎，阻力相当之大，看来在破处这方面大屌存在着劣势啊。

    “唔……”

    刘雨薇忍不住咬了我下唇一口，疼得我赶紧把嘴唇移开，她带着哭腔推着我的胸膛道：“姐夫……好痛……不是说好不进去的吗……呜呜……你骗我……”

    我双手扶着她的纤腰，轻声安慰道：“小薇乖，就痛一次，以后就不会痛了，姐夫以后好好疼你。”

    说着我便下定决心，打算长痛不如短痛，直接一次性破开她的处女膜。

    于是乎，我咬紧牙关，气沉丹田，心里倒数着‘３……２……可就在这关键的时刻，我的手机铃声响了起来，把我吓了一跳。

    我拿起手机准备关掉，可见到是单位里打来的电话，怕有什么事情，只好沉着嗓子接通道：“哪位？”

    “喂？陈镇长吗？我是党综办的吴亮啊，今天县纪委来电话了，是关于孙主任……呃……孙志平同志的事。”

 官场风流往事 第二部（02）

    【官场风流往事第二部】第二章郭颜母女下套我的龟头依旧抵在小姨子的蜜穴口，拿着手机沉声道：“怎么说？”

    吴亮道：“县纪委说孙志平同志的这件事由于没有证人站出来指认，只能给予党内警告和降级的处分，我们镇政府领导今后得对他加强监督。”

    这个结果其实我早就料到了，所以觉得并没有什么，真要搞死他的话，在这一年内随便抓一个小辫子他的政治生涯就彻底完蛋了，上次在‘他她公寓酒店’的录音可是个大杀器，只要我交到了县纪委的手中，老孙就得从镇政府滚蛋，说不准还得坐牢。

    “嗯，我知道了。”

    说着我便要挂断电话。

    “陈镇长，等等，还有件事。”

    吴亮急忙说道。

    我有些不耐烦地说道；“有什么事不能一口气说完啊？说吧，啥事？”

    “有一群人拉着横幅围在镇政府院子外面，是因为几年前拆迁赔偿安置的事情。”

    吴亮说道。

    这家伙，把这么重要的事情放在最后说，真是不知轻重。

    我压住心头的不悦问道：“江书记没出面处理吗？”

    吴亮稍稍犹豫了一下，叹了口气道：“当年拆迁的事情就是江书记批准的，他不方便出面，容易引起群情激奋，他说不用管那群刁民，像以往那样让他们饿着肚子站上一天，到了晚上自然也就散了。”

    听到这句话，我的脸色不禁阴沉了下来，这狗日的江昌邦，居然这样处理群众关系，长此以往，我们镇政府还有何公信力？“知道了，我马上回来。”

    我挂断了电话，将手机一丢就把沾满了淫水的龟头从小姨子的蜜穴口拿开，随便抽出两张纸擦了擦，就把内裤提了上来。

    刘雨薇坐起来搂住我的腰，噘着小嘴可怜兮兮道：“姐夫你要走了吗？”

    我捧着她的俏脸吻了一下笑道：“镇政府有点急事，我得回去处理一下。”

    说到这里，我似笑非笑道：“你不是怕痛吗？这下姐夫没时间进去了不就正合你意？”

    “哪有……”

    刘雨薇羞红着脸扯过被子盖住下身，羞答答地望着我道：“如果……如果姐夫想要，痛就痛吧……你之前不是说答应我三件事吗？第一件事，如果……如果我给了你，你就得永远对我好。”

    这算什么事啊，这傻丫头真是可爱，我连忙点头道：“那是自然，我答应你。”

    她闻言顿时开心起来：“那我以后就不用和姐姐分开了，真好。”

    原来她是这么想的，不过我还是有些担忧地嘱咐道：“我和你的事暂时不能让别人知道，尤其是你姐姐，万一她知道了肯定不会原谅我。”

    “不会吧，姐姐难道不想和我一起生活？”

    小薇有些茫然道。

    “哎，怎么跟你解释呢，算了，说不清楚，反正你记住了啊。”

    此时我已经穿好衣服，走到她身边捏了她娇乳一下笑道：“等下饿了就让前台过来点餐，我可能晚点回来接你。”

    “好吧。”

    刘雨薇撇了撇嘴道。

    当我把车开到镇政府附近时，便见到黑压压的一片人堵在大院门口，三四条横幅被人高高举着，上面写着‘强拆民宅，法理不容’、‘住房是人的一种基本权利，是一种基本的社会保障’、‘官商勾结，草菅人命’。

    虽然已经入秋了，但大中午的依旧很热，站了一上午的人们都被晒蔫了，一个个有气无力站着，眼神中都透露着绝望的神情。

    说起来刘婧的父亲就是因为拆迁赔偿的事情去世的，我的内心不禁感到有些悲愤，有些官员为了钱财和无良奸商相互勾结，视人命如草芥，出了事就用这种态度对待苦主的家人，他们的良心都让狗给吃了？！人无完人，我虽然好色，但从来不做伤天害理之事，一心想当个好官，可总有那么一些人不断地在我面前摆出官场丑恶的一面，我既然看见了，自然不会视若无睹。

    我自然知道自己下车会面临危险，但思量再三我还是毅然决然地靠边停车，打开车门向人群走去。

    他们见一个西装革履手提公文包的我朝他们走来，便都用警惕的眼神防狼一样看着我，这不禁让我感到有一些悲哀。

    “走开走开，这里不让进。”

    一个中年大叔过来推攮我。

    我后退两步笑道：“各位父老乡亲，我是咱们镇刚上任不久的镇长陈强，天气这么热，大伙儿跟我一起去里面喝水分给大家，只是他们根本就不接，一个个冷眼旁观。

    “镇政府的水太臭，没法喝。”

    一个戴着眼镜看起来比较斯文的年轻人道。

    我听出了这句话的意思，摇摇头苦笑道：“说起来镇政府的一砖一瓦，一草一木，一粒米一滴水都是我镇父老乡亲的血和汗，既然大家把血汗交给了我们，我们就应该为大家谋福利，只是有些官员吃着喝着老板姓的血和汗，却成天坑着他们的衣食父母，这一点我和大家同样悲愤！”

    他们没想到我居然亲口承认镇政府的黑暗的一面，一个个都闭口不言，不知道我这个镇长是不是又在耍什么幺蛾子。

    恰在此时，一辆拖着满车瓜果的手扶拖拉机从一旁路过，我连忙大声招呼道：“老乡，停一下，我称点水果。”

    小贩见我们这么多人聚在这里，顿时开心极了，连忙停车道：“超过十斤我给你便宜点。”

    我看了看道：“来十五个西瓜，一蛇皮袋苹果。”

    买完之后我让小贩把西瓜都切开，然后掏出钱包付了帐，招呼大家道：“乡亲们，这是我个人掏的钱，跟镇政府没关系，大家都来解解渴。”

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;说着，我亲自拿着西瓜分给众人，这下他们也不推脱了，这才接了过去。

    我真诚的举动让气氛渐渐缓和下来，接着我便从他们口中了解到了当年所发生的事情。

    原来江书记当年代表镇政府和帝豪地产签订协议，由帝豪地产进行棚户区改建，最开始帝豪的人找居民一家家的谈，说是按每平米八百的价格进行补偿，并承诺会在近郊建设一个安置小区发放给大家。

    当时镇上的房产均价三千多一平，八百太低了，于是大家都不同意，帝豪地产的拆迁队便开始进行恐吓威胁，然后时不时在棚户区放蛇放野狗，挖水管掐电线，各种手法来恶心他们，没办法，人家地产商有镇政府撑腰，大家只好忍着悲愤签下了屈辱的协议，然后到亲戚家借宿，打算等安置区建设好后就搬过去。

    谁知道两年后商品楼建设起来了，但补偿款就最初发放了一半，剩下的一直都拖欠着，说好的安置小区至今也没动工，大家这才意识到都被骗了，全都去找帝豪地产要说法。

    帝豪地产组织了一群五大三粗的地痞流氓充当保安，不小心打死了三个人，大家这才害怕了，只好来找镇政府，可镇政府一直打太极，根本就不管这事，只是对那被打死的三个人的家人进行了安置，动手的几个小混混以意外伤害致人死亡的罪名关了一年半载就放了出来，所以迄今为止，苦主们住也没地方住，又没钱买房子，只能隔三差五的来镇政府讨说法。

    了解了事实真相后，我不禁感到毛骨悚然，这帮人胆子也太大了，简直无法无天！不用说，刘婧的父亲就是这件事的牺牲品，而刘婧母女三人，仅仅只用她父亲的命换来了垃圾小区的一套住房而已。

    帝豪地产……上次江昌邦带我们去的叫帝豪酒店，这两家指不准就是一起的，而和我们起冲突的那个叫小峰的小子是帝豪的公子哥，那就是刘婧杀父仇人的儿子！这件事牵扯颇深，想要解决得从长计议，嫂子作为集团总裁，肯定能给我好的建议，于是我跟大家说道：“乡亲们，事情我都了解了，作为一镇之长，这样的事情着实让我心痛和寒心，我向大家保证，一定会给大家一个交代，大家就先回去吧。”

    “我们不回，你们老是说会解决，会解决，这都好几年了，解决了么？”

    “是啊，不可信，我们不会上当的。”

    听着他们一言一语，我无奈道：“这样，明天，就明天，明天下午你们来镇政府大楼，我肯定给你们一个满意的答复。”

    “真的？”

    有人半信半疑。

    我拍着胸口道：“我以自己的人格保证。”

    听我这么一说，他们也都信了一些，反正不就是等一天么？明天再来就是了。

    等之色一闪即逝，随后冷冷地说道：“那天你威胁我，然后来我家做了什么你难道忘了吗？我女儿可都看到了！”

    这下我更加确定了心中的猜疑，这是要套我话啊，非要我自己说出来，看来她们母女这是准备好了录音打算以牙还牙啊。

    这种把戏可是我玩烂了的，岂会着了她们的道？我摇摇头道：“我不知道你们在说些什么。”

    “陈强，你混蛋！”

    眼看拿我没办法，孙琳琳气急了，眼泪吧嗒吧嗒地直往下掉，扑过来就要打我。

    郭颜怕我还手，赶紧起身拉住孙琳琳道：“琳琳，冷静点。”

    说完还不着痕迹地对她使了个颜色。

    郭颜端起一杯白开水递给我道：“天气热心燥忘事，喝口水慢慢想，想清楚了咱们再聊。”

    还有Ｂ计划？我看着手中的茶杯心中发出冷笑，装作开玩笑一般说道：“这水里不会有毒吧？”

    “哪有什么毒？”

    孙琳琳看了她妈妈一眼，偷偷对她使了个颜色，抢过我的茶杯道：“我喝给你看。”

    说着便喝了一大口。

    喝完后便把杯子还给我，我放下杯子笑道：“我这人有洁癖。”

    郭颜顿时有些急了，连忙说道：“我去给你重新倒一杯。”

    说完便走去了厨房。

    恰在这时，一阵手机铃音响起，孙琳琳从口袋里掏出手机看了眼，捂着话筒转过身道：“喂？张老师。”

    “嗯嗯，家里有点事……嗯……”

    千载难逢的好机会！我迅速把郭颜的杯子拿过来，然后兑满我的水杯，把我的水杯放到郭颜的座位面前。

    “老师再见。”

    孙琳琳挂断了电话，见我依然优哉游哉地翘着二郎腿，气鼓鼓地瞪了我一眼。

    还别说，这丫头别看都快十九岁了，长得就像个初中生似的，胸前发育地鼓鼓的，比刘雨薇大了一倍，典型的童颜巨乳潜质，这要是坐在身上该是怎样一番舒爽啊，我不由得有些心猿意马起来。

    就在这时，郭颜端着水杯过来，道：“喏……给你……”

    我接过了水杯浅浅地抿了一口，她似乎也放下了心，自己端着面前的满杯水喝了一口，然后问我道：“听说我家老孙要回来了，你打算怎么处理？”

    我知道她是在拖延时间，便随口道：“还能怎么处理？县纪委已经给他党内警告处分了，回来主任是干不了了，挂个副主任的头衔到别的部门干着吧，文卫办的职务已经有人顶了。”

    “呵，你动作倒是挺快啊。”

    郭颜嘲讽道。

    我耸耸肩道：“这你可别乱想，职务需要而已，他那个位置不能缺人。”

    接着，她硬是东拉西扯地一直找我说话，时间一久，我感到头有些昏昏沉沉的了，胸口有些气闷，妈的，也不知道这娘们到底下的什么药，喝了那么一丁点都能发作。

    我抬着沉重的眼皮看了一眼，孙琳琳不知道什么时候已经靠在沙发上睡着了，而郭颜则依然强撑着精神，眼睛都睁不开了，可能她做梦也没想到，我在她女儿的眼皮子底下也能把水给换掉。

    我强忍者昏睡的念头，冲到二楼的卫生间打开凉水冲了个头，这才略微清醒了一些，走下楼一看，孙琳琳和郭颜母女一个侧躺在沙发上，一个趴在茶几上睡着了，郭颜面前的水杯都倒了，把她胸口全部淋湿了都没醒过来。

    我扶着墙打算离开，可小腹越发灼热，感觉阴茎比平时硬了不少，把裤裆都快撑破了，眼睛在郭颜和孙琳琳身上扫来扫去，根本就挪不开步子。

 官场风流往事 第二部（03）

    【官场风流往事第二部】第三章大战母女花浅显意识告诉我，郭颜给我下的并不是单纯的安眠药，里面绝对混杂了春药，不然我绝不会在极度困乏的情况下还能有这么强的性欲。

    看着这对娇艳的母女花如同烂泥一般瘫在面前，一副任君品尝的样子，我的大脑越发的混乱，狠狠抽了自己一巴掌也没法保持清醒。

    终于，我的脚步慢慢移向了孙琳琳，这丫头已经从沙发靠背上滑了下来，横躺在沙发上沉睡着，我的双手不听使唤地伸手盖在她的两个颇具规模的丰乳上，隔着衣服轻轻揉捏起来。

    看着她那精致的童颜，我使劲咽了口唾沫，俯下身子吻住她娇嫩的樱唇，舌头轻易地挑开她的贝齿钻了进去，轻轻搅动着她的丁香软舌。

    “唔……”

    孙琳琳轻哼一声，脸颊绯红，双手环住我的脖子，她的双眼依旧闭着，弯弯的睫毛微微颤抖，似乎正在做着春梦。

    我把她搂起来让她靠在我身上，然后将她的Ｔ恤短袖从下到上脱了下来，全程她都极度配合，完全没有抵抗之心。

    孙琳琳继承了她母亲的优点，既漂亮，身材又好，白皙的肌肤吹弹可破，让人恨不得将她全身上下亲上一遍。

    我把手伸到她背后解开胸罩扣子，两个挺立的丰乳立即就挣脱了胸罩的束缚弹了出来，在我面前轻轻颤动着。

    她的乳房饱满而又挺立，乳晕非常小，粉红色的小乳头傲然地矗立在乳房最前方，一看就是还没有被人进行过开发的嫩乳。

    我忍不住把头埋在她的乳沟中间狠狠嗅了一口，独特的少女清香萦绕鼻端，我伸出舌头轻轻舔了口乳沟，然后把头扭到一边一口将嫩乳含在嘴里轻轻吮吸，双手解开她的牛仔短裤的扣子，一点点往下脱着。

    孙琳琳这丫头此时就像个乖宝宝一样，轻轻抬起娇小挺翘的臀部让我把牛仔短裤和内裤顺利地脱了下来，现在的她已经如一只洁白的小羊羔一样蜷缩在我怀中，妙曼的胴体散发着青春的气息。

    我将她放在沙发上，分开两条大腿，蹲在她胯下欣赏着男人神往的圣地。

    可能是刚成年，阴阜上的毛发和刘雨薇一样稀少，软软地耷拉在那里，刚刚成熟的阴蒂害羞地露出头来观望着，再往下便是两片隆起的外阴唇，拨开阴唇一看，粉嫩的小阴唇正躲在里面，浑身沐浴在水盈盈的蜜汁当中。

    我低下头含住阴蒂，孙琳琳的身子明显一抖，发出令人心醉的呻吟之声，两条大腿把我的头给夹住，伸出手来按压着我的脑袋。

    未经人事的阴道口很小，我伸出一只指头在阴道口摩挲了几圈，然后沾着蜜汁慢慢插了进去。

    可能孙琳琳感到了异物的介入，有些不适应地扭了扭小蛮腰，阴道稍稍收缩了几下，像一张小嘴巴把我的手指含住。

    手指只插入了三分之一，指尖便传来柔柔的触感，我知道那是她保留了十八年多的处女膜，用手指捅破了未免可惜，只好把手指退了出来。

    据说处女膜可是大补之物，这样的好东西就应该让胯下的宝贝来享用。

    我的阴茎已经胀大到了极限，狰狞地指着苍穹，阴茎上的蓝色脉络像树根一样盘根错杂，龟头因为充血而硕大无比，红艳艳的非常亮眼。

    我快速除掉了身上所有的衣物，爬到沙发上跪在孙琳琳的大腿间，抬起嫩滑的双腿扛在肩上，一手前伸抓住她的嫩乳，一手扶着阴茎抵住她的小阴唇，深吸一口气后慢慢向前挺动臀部，龟头挤开两片粉嫩的阴唇，堵住了正源源不断向外流水的阴道口，然后一点点向里面挤了进去。

    “啊～”

    孙琳琳痛地睁开了眼睛，见到浑身赤裸的我很是惊讶，双手疯狂地打着我的胸口，两腿在空中乱蹬地哭喊道：“妈妈救命，妈妈救我……呜呜……妈妈救我……”

    我体内的药效已经发作，根本就不理会她徒劳的挣扎，继续向前挺着屁股，整个龟头一点点钻了进去，龟头顶端碰到处女膜后便停了下来。

    “妈妈……妈妈救我……”

    孙琳琳歇斯底里地哭喊着，郭颜睁开了有些迷煳的睡眼，先是迷茫地看了我们一眼，然后完全惊觉了，大叫道：“不要碰我女儿！”

    说着便站起来朝我冲来，想要将我拉开。

    只可惜药效有些勐，她的脚被桌腿绊了一下，一个踉跄扑倒在我背上，突然受到大力的撞击，我的身子顿时向前一压，便感到龟头一下子腥无比，充满了肃杀之气。

    可能是药效的作用，很快我就感到孙琳琳的挣扎越来越弱，脸上泛起了红韵，嘴里哼哼唧唧的发出细细的呻吟，阴道里也越发湿润。

    而郭颜从最开始不忍看着我的阴茎凌虐着她女儿的下体，到后来眼神中充满了渴望，脸上也同样晕红一片，她的内裤也湿漉漉一片，也在春药的作用下迷失了自我。

    我的手从侧面钻进了郭颜的内裤当中，两根手指顺着湿滑的阴道口抠了进去，郭颜轻哼一声，微微扭动了一下屁股。

    我的大脑也越发的昏昏沉沉，情欲之火却越烧越旺，我知道这是春药已经完全起了作用，我们三人都沦为了性爱的奴隶。

    “啊……啊……”

    “嗯嗯……”

    孙琳琳和郭颜母女发出的呻吟娇喘此起彼伏，空气中散发着少女和熟妇的荷尔蒙的味道。

    不多时，孙琳琳的身体突然快速颤动起来，她的手抱住郭颜的身体，小屁股饥渴般地向上挺动，嘴里的呻吟声越来越急促。

    阴道里的嫩肉一阵阵快速收缩，酥酥麻麻的感觉让我如在云端。

    我知道孙琳琳就要高潮了，于是加快了动作，粗大阴茎在柔嫩紧窄的少女阴道中快速翻飞。

    终于，孙琳琳浑身一僵，嘴里发出如泣如诉的婉转之音，阴道里涌出一股温暖的汁液浇灌在龟头上，我勐地用力一挺，龟头死死地顶在阴道深处的花蕊上，感受着她高潮带来的快感。

    过了好一会儿，孙琳琳才如一滩烂泥般软了下来，无力地摊在沙发上，双目无神地看着我和她妈妈。

    我把坚硬的阴茎从她的阴道里拔了出来，‘啵’的一声轻响，宣告着任务的完成。

    阴茎上沾满了红色和透明的液体，我见郭颜正眼巴巴的盯着阴茎，便向前动了动，把阴茎凑到她嘴边。

    郭颜毫不犹豫的张开嘴巴将阴茎含在嘴里，一前一后地吞吐起来，阴茎上的处女血和淫水有的被她吃了下去，有的粘在她的嘴巴上，那副淫荡的样子我还是第一次见到。

    我见孙琳琳的茫然地看着她的妈妈为我服务，嘿嘿一笑道：“琳琳，等下我就肏你妈的屄，是不是很有意思？”

    孙琳琳迷迷煳煳地看了我一眼，似乎不知道我在说什么，继续把目光转向她的妈妈。

    过了一会儿，我干脆从沙发上下来，把孙琳琳抱到一边，让她妈妈爬到沙发上跪伏着，屁股噘着对着上面，然后又把孙琳琳放到她背上趴着，一大一小的两个屁股就这样迭罗汉一般上下迭在一起，两个蜜穴相映成趣。

    我爬上了沙发，握着阴茎抵在下面的那个骚穴口，也就是郭颜的屄洞，腰部稍微一挺，阴茎便顺利地插了进去，郭颜舒服地浪叫一声，身子晃动起来。

    我伸出右手在孙琳琳的蜜穴口摸了一手的淫水，然后移到下面涂抹在郭颜的菊花上，食指就着淫水的湿滑慢慢插进了郭颜的屁眼，郭颜‘嗯哼’了一声，似乎觉得很享受。

    我的左手也没闲着，慢慢插进孙琳琳的阴道之中，见她仍有些不适地扭了扭身子，便低下头伸出舌头在她娇嫩的臀瓣上舔了舔，然后一点点移到她的臀沟间，舌尖轻轻撩着她的会阴处，时不时在她粉嫩的雏菊边上画个圈，整得她身子一抽一抽的，显然十分舒服。

    我慢慢抽插着郭颜湿漉漉的阴道，手指在她屁眼里轻轻轻轻搅动着，郭颜的浪叫声压抑不住地响彻整个客厅，让我更加的兴奋，可能老孙怎么也想不到自己也会有这么一天，自己的娇妻被我整得欲仙欲死，女儿的一血也被我笑纳了，他这简直就是替我养了接近二十年的两个女人啊。

 官场风流往事 第二部（04）

    【官场风流往事第二部】第四章奸情败露本来我的持久力就很强，加上春药的加持，我这一干就是半个多小时，三人的身上大汗淋漓，药效渐渐随着汗水从毛孔中排出。

    迷煳的头脑渐渐有些清醒了，我看着自己的阴茎一会儿在郭颜的阴道里进进出出，一会儿又移到上面插入孙琳琳的阴道中，脑中想着等下该怎么收场。

    孙琳琳被我插地再一次进入了高潮，小屁股不断地颤动着，阴道肉壁紧缩不断，连带着菊花也跟着一张一合。

    “啊……啊……”

    孙琳琳趴在她妈妈的背上呻吟不断，我感到阴茎的酥麻感越来越强，似乎有了射精的冲动，于是抱着她的小屁股开始大力抽插。

    孙琳琳喝的最多，所以到现在为止还迷迷煳煳地沉沦在欲海当中，而郭颜不同，她在我清醒之后也渐渐恢复了一些，现在从我大力撞击着她女儿的屁股，呼吸声也越来越粗重来看，已经意识到了我要高潮了。

    “不要射我女儿……她还小，不能怀孕！”

    郭颜尖叫着拼命挣扎，想要阻止我的行动，可她背上趴着孙琳琳，腰部也被我双手掐住，根本就摆脱不了我的控制。

    我一边大力抽插着孙琳琳，一边恶狠狠地骂道：“两个贱货，给老子设局下套，老子今天干死你们，看你们以后还敢不敢再搞事情！”

    郭颜哭道：“我错了，再也不敢了，求你放过我女儿，别射里面，你……你以后说什么我都答应你。”

    “这可是你说的！”

    我一巴掌扇在郭颜丰润的臀瓣上，然后迅速把血淋淋的阴茎从孙琳琳的阴道里拔了出来，毫不犹豫地对准郭颜紧俏的菊花塞了进去。

    “啊……”

    郭颜疼得双腿一颤，差点趴倒在床上，肛门的括约肌使劲地收缩，想要把我阴茎给挤出来，殊不知越是这样我的阴茎越是舒服，大力挺动着屁股，把粗长的阴茎一次次整根插进她的菊花中。

    郭颜的肛门里重峦迭嶂，柔润的感觉通过阴茎传入大脑，我抓住她的臀肉加快了速度，在她似痛苦似快乐的呻吟中进入了最后冲刺的阶段。

    “啊……轻点啊……”

    我喘着粗气道：“快……叫老公……”

    “啊……”

    郭颜痛苦地晃着脑袋。

    我更加用力的抽插，使劲把她的两瓣屁股向两边分开，怒喝道：“叫不叫！”

    “啊……老公……老公……好痛……”

    郭颜终于忍受不了地大声叫了起来。

    听到她的浪叫，我想起了老孙那虚伪的老脸，要是他看到这样一幕不知道会作何感想。

    心理和生理的满足感越发强烈，阴茎的酸麻感已经到了极限，我用尽最大的力气勐烈抽插，嘴里大声吼道：“肏死你个贱屄……啊……”

    阴茎深深插入到肛门中，一股滚烫的浓浆从马眼口怒射而出，全部灌入了肛门的深处。

    我挺着腹部僵持了十来秒，等三四股精液射完之后才长长松了口气，紧绷的身体彻底放松下来，大脑一阵晕眩。

    我把阴茎从肛门里慢慢拔了出来，肛门如一张小嘴一样张合了几下，一股黄白浆液流了出来，然后被插松的肛门口继续张着，一时半会没法合拢。

    郭颜如释重负般瘫趴在床上，孙琳琳闭着眼睛已经昏睡过去了。

    我瞥了她们母女一眼，从沙发上捡起孙琳琳的内裤，把阴茎上的各种黏液擦了个干净，然后穿上衣服道：“交出来吧。”

    郭颜趴在那里不做声，我抬头环视了一圈天花板，并没有发现摄像头之类的，正要再逼问她，突然听到一声短信声音。

    循着声音看去，只见郭颜的手机落在了地上，屏幕已经被短信点亮。

    捡起来一看，是一个叫老孙的发来的短信，不用问，老孙肯定就是孙志平那家伙。

    老孙：“我马上回来，现在在县客运站买票。”

    我正想继续找录音设备，找到了赶紧走人，却突然发现手机顶端有个红色的图标一直在闪烁，我拉下通知栏一看，红色闪烁的图标写着‘录音中’三个字。

    我点开录音听了听，正是从我进门时和她们说话的声音，赶紧将它删除掉，对着双目空洞泪痕未干的郭颜道：“录音我已经删除了，你也别怪我，要不是你们母女联合起来给我下套，又给我下药，哪会发生今天这种事情，这一切都是你们咎由自取，你要记住你说过的话，以后我说什么你都要听我的，不然，我和她吃完饭后已经快五点了，于是我便开车把她送回家，见刘婧还没回来，于是给她打了个电话。

    刘婧说她们正在回来的路上，于是我辞别了刘母，开着车回到了自己的住处。

    没想到正好在小区门口遇到苏茹，于是我便和她边聊边朝家里走去。

    苏茹看起来心情还不错，离婚的事情八成是已经搞定了，于是我开口道：“苏茹姐，以后你就安心住在这里，以后再也没人欺负你了。”

    苏茹眼睛一红，主动地牵起我的手，“小强，谢谢你。”

    我笑道：“咱们两个还需要说谢谢吗？你放心，你跟了我我不会亏待你，如果哪天你想离开，我也不会阻拦。”

    她闻言连连摇头：“只要你别像前夫那样对我，我就一直跟着你。”

    我知道她说的是真的，从她之前忍受着婆婆的打骂和老公的指责还不离婚就能看出，她是个思想比较传统的人，一旦跟着我就会从一而终。

    我笑着捏了捏她的手，她对我展颜一笑，少妇的风韵尽显无余。

    回到家后，我正掏钥匙开门，便听到隔壁的门打开了，转头一看，柳依依正拧着一袋垃圾走了出来，她看了看我和苏茹，然后展颜笑了一下点点头，算是打了声招呼，然后拧着垃圾袋走向楼道边上的垃圾桶。

    我发现苏茹若有所思地看着她的背影，然后跟着我进了门。

    “隔壁的这姑娘真够漂亮的。”

    苏茹一边换鞋一边随口说道。

    我笑道：“苏茹姐也漂亮啊，每个女人都有自己独特的魅力。”

    她换好鞋，去冰箱给我倒了杯可乐递给我，笑了笑道：“你觉得嫂子会不会收拾你？”

    “噗……”

    我一口可乐喷了出来，目瞪口呆道：“啥？”

    正在这时，门铃响了，苏茹笑了笑，转身打开了门。

    只见嫂子手中拧了一大袋子菜，苏茹见状赶紧接过来拿到厨房里。

    “嫂子……”

    我有些忐忑的打了声招呼，说实话，早上出了那事后，我就不知道怎么面对嫂子，心里砰砰跳个不停。

    嫂子莫名其妙地白了我一眼，转头对外面说道：“还站在外面干什么，进来啊。”

    我以为是秦助理来了，不曾想，却见柳依依有些紧张不安地出现在门口。

    “这……”

    我有些吃惊地看着柳依依，完全搞不懂这是什么情况。

    嫂子把惴惴不安的柳依依拉了进来，把门关上白了我一眼，用手戳了戳我额头道：“臭小子到处沾花惹草。”

    说着便带着她一起进了厨房，留我一个人在客厅中茫然不知所措。

    隔着玻璃门，见到三个女人一边忙活着一边不知道在说着什么，我的脑子如一团浆煳，怎么也理不清思路。

    过了一会儿，五菜一汤被端了出来摆在餐桌上，刹那间满屋飘香，可我却一点胃口也没有。

    嫂子安排她们围坐在桌前，苏茹的嘴角忍不住向上翘，显然看我这幅窘态觉得挺有意思。

    嫂子看了我一眼道：“傻站着干什么，坐啊。”

    “嫂……嫂子……你们……”

    我不知道该怎么问，结结巴巴地开不了口。

    “你们昨晚动静那么大，床都撞得咚咚响，隔着墙都能听到。”

    嫂子给我盛了碗饭，朝我手中一丢继续道：“我还以为是你和小茹，吵得实在难以入睡，于是去你那边敲门，小茹开的门，这下你明白了吧？”

    我老脸一红，挺不好意思的，我半夜偷偷摸摸回来还以为苏茹就没醒过呢，搞了半天她们两人早就知道了。

    我抬头看了眼柳依依，她红着脸端着碗都不敢抬头。

    “刚才在厨房我已经问清楚了来龙去脉，按道理这件事我不应该干涉的，但是……”

    嫂子的脸色渐渐严肃起来，“我陈家的种绝对不能乱借，陈家的女人也必须只能跟着陈家的男人！”

    我见柳依依很是委屈，便大着胆子道：“嫂子，依依的情况比较特殊……”

    嫂子懒得搭理我，走到一边从坤包里翻出一张工行卡递给我道：“要么你跟她划清界限，别让她怀上老陈家的种，要么拿钱帮她把事情摆平，让她离开那个老男人。咱家不缺那三瓜两枣的，但老陈家的女人绝对不能伺候别的男人。”

    “嫂子……”

    看着一脸严肃的嫂子，我有些感动，很想上前钻进她怀里。

    柳依依一脸震惊地看着嫂子，眼中的泪水如开了闸一般簌簌下坠。

 官场风流往事 第二部（05）

    【官场风流往事第二部】第五章半夜来找我虽然嫂子有钱，但她的钱也不是大风刮来的，一下子就给我三百万让我帮柳依依‘赎身’，可见嫂子对我是真的很好，想起早上我对她做的那些事情，我心里更加羞愧。

    我把银行卡转交给柳依依，她眼泪汪汪地看了嫂子一眼，见嫂子点了点头，这才从我手中把卡接过来，然后拉开椅子一下子跪在嫂子面前，快速地在地上‘咚咚咚’地磕了三个头，额头都发红了，可见用的力气该有多大。

    嫂子却没有要拦住她的意思，面色平静地看着她，等她磕完头才说道：“你既然接了钱，那就得信守承诺，赶紧跟你那位金主划清界限，要是以后让我知道你和那人再有什么瓜葛，可别怪我对你不客气！”

    柳依依既感动又敬畏地连连点头，我也被嫂子霸道的气场所震慑，唯唯诺诺地询问道：“嫂子……那个……能让她起来了么，这样跪着也……也不是个事啊。”

    嫂子霸道总裁的气势一收，立即变回温柔贤淑的嫂子，笑道：“你的女人你自己做主就行了，我跟你说啊，咱们都是一家人，以后需要用钱就跟我说，再这样瞒着我我可生气了。”

    我心里一暖，点点头道：“知道了嫂子。”

    说着我便上前将柳依依扶起来坐好，把餐巾纸递给她。

    刚才嫂子的气势把苏茹和柳依依都给震慑住了，所以吃饭时她们两人都缄默不言，餐桌上只有我和嫂子在有一句没一句的聊着，我有种错觉，嫂子就像古代时的后宫之主一样，把其他的小妾治理地服服帖帖的，完全不用我这个男主人操心。

    不对不对……如果这么讲的话，那嫂子岂不是我的……我赶紧摇摇头打断这不切实际的想法。

    聊着聊着，我便说起了今天中午镇政府门口发生的事情，嫂子皱眉道：“搞房地产可不是这种搞法，这种事真要是捅上去了别说镇政府，县里也要因此受到牵连，看来那个帝豪就是抓住了这一点，才敢如此行事，他们知道镇政府肯定会帮他们把这种不安因素给压下去。”

    我点点头道：“我也是这么想的，所以这事还真让人头疼，不用想，在整个镇政府能做出这种事情的除了书记江昌邦没别人，因为只有他才能串通派出所的人把刑事犯罪变成民事纠纷，给那几个打手定性为意外致人死亡，这才判了个一年半载就将他们放了。”

    柳依依目瞪口呆地看着我，嫂子问道：“怎么了？你不知道强子是镇长？”

    柳依依没有回答嫂子的话，反而惊讶地看着我道：“你……你居然是镇长，那江昌邦……”

    从她的表情中我觉得事情有些不对劲，想了想便道：“难道你认识江昌邦？”

    “我……”

    柳依依有些难以启齿，好半天才低声道：“他……他就是我……我那位……”

    看她的样子我就明白了，点点头道：“我还以为他只是个贪财贪权的人呢，没想到居然还是个贪色的人。可惜这么大的年纪了还没孩子，看来真是坏事做多了。”

    柳依依羞愧不已地低下头去，嫂子似笑非笑地看着我道：“你还好意思说别人，你看看你，不也贪色吗？”

    “咳咳……吃饭……吃饭。”

    我被嫂子调笑了一句，脸上有些挂不住，连忙低头扒饭。

    嫂子想了想突然道：“强子，今天我们去周边转了一圈，发现你们镇无论是从交通上还是从景色上都挺不错的，挺适合搞旅游发展的，特别是城东那边的那座什么……狮子峰，如果开发出来应该能吸引不少游客，只是那一块好像零零散散地有上百住户，就算镇政府批了地，我怕那些住户也不愿意迁走啊。”

    我沉吟道：“其实很好办，嫂子你们的主要业务不是地产那一块吗？帝豪开发的两个垃圾小区正好挂牌转让，其实房子的质量还行，就是配套设施和绿化太差，我可以运作一下，让你用低价拿下来，然后顺带着把城东的那些人安置在里面，从农村迁到镇上他们巴不得，拆迁补偿也花不了多少钱，他们高兴还来不及呢，这样你既得了民心，又能顺利开发旅游项目，岂不是两全其美？”

    嫂子瞥了我一眼道：“你的小算盘打得不错啊，不仅为镇政府拉来了投资，还解决了旧城改造问题，你的政绩也会因此而大放异彩，还有一点，你岳母她们一家子好像也在你说的那个小区里吧？一箭四凋啊……果然当官的我有些尴尬地笑道：“不要了吧？”

    “听你这口气就是要咯，不然到时候你的小女朋友来了都没地方住了。”

    我顿时大惊道：“嫂子你把我和苏茹姐的事告诉她了？”

    嫂子横我一眼道：“现在知道怕了？早干嘛去了？”

    说完懒得再理我，伸了个懒腰道：“我先去洗澡了，你们聊。”

    看到嫂子那慵懒的样子，我的心脏砰砰乱跳起来。

    苏茹的年龄最大，遇到和自己有着一样悲惨遭遇的柳依依顿时有些同病相怜，主动拉着她的手嘘寒问暖，果真就像个邻家姐姐一般大方温柔。

    柳依依一直都生活在自我封闭的世界里，现在遇到这么一个体贴的姐姐顿时也放松了许多，不一会儿两人就聊地热乎起来，姐姐妹妹地叫着，还说等哪天两人一起去县里逛街去呢。

    她们两人聊得热火朝天的，把我晾在了一边不予理会，我也乐得清闲，看着两个美人莺莺燕燕的甚是养眼，我内心不禁有些感慨，这才是生活啊，这才是人生啊，我发现自己越来越喜欢这个小镇了，在这里我得到了很多男人都得不到的东西，不过想起刘婧那丫头，我不禁有些头疼起来。

    嫂子的衣物已经拿回来了，她洗完澡后穿着一条黑色的丝绸睡衣，领口比较低，脖颈下面露出一片白皙，薄薄的睡衣胸口被撑得满满的，隐约可见最前方有两个小凸起，我眼睛顿时一亮，偷偷咽了口唾沫。

    而睡衣的腰间有根黑色的腰带，在侧面打了个蝴蝶结，纤细的腰身完美地显示出来，使得臀部更加挺翘肥美。

    只是可惜啊，嫂子是我哥的女人，再眼馋也只能偷偷看上几眼，不能越过雷池半步，早晨的是我太过冲动了，还好嫂子体谅我，并没有因此而怪我。

    嫂子进去房间后，苏茹和柳依依也分别洗完澡进去了，客厅里只剩下了孤零零的我。

    不多时，苏茹抱着一条毯子和迭好的衣物出来放在沙发上，见我可怜巴巴地望着她，她对我笑了笑道：“早点洗洗休息吧。”

    我一把拉住她软软的小手低声道：“苏茹姐，我想和你睡。”

    苏茹俏脸一红，看了看房间门，低声道：“不行啊，我大姨妈还没走，要是……要是你不嫌挤的话……等嫂子睡着了你半夜进来找依依妹子。”

    我闻言顿时激动不已，连忙在她手背上亲了一口道：“苏茹姐你真好。”

    苏茹吓了一跳，连忙做了个噤声的手势，“嘘，小声点。”

    说完便抽出手，对我笑了笑进了房间。

    我怀着激动的心情进入卫生间，脱下衣服冲了个澡，眼睛下意识地看了眼衣服篓子，此时篓子里已经堆了大半框衣物，三个女人的衣服都在里面，柳依依和苏茹的就不用说了，她们俩的我可以经常看，对我最有吸引力的是嫂子的内衣，有句话不是说得好吗，得不到的才是最好的，而嫂子我就没能得到。

    我擦干身子，鬼使神差地翻出最下面嫂子的内衣裤，快速放在鼻端深吸一口气，然后快速将它放回原位，有了昨晚被嫂子撞破的经历，我已经产生了一些心理阴影，怕再次被嫂子看到。

    回到沙发躺下，我满脑子里都是嫂子妙曼的身影，不禁细细回忆起早晨和她那旖旎的一幕，阴茎慢慢变硬了。

    我见嫂子房间的灯还是开着的，可能她还没睡着，百般无聊下我只好拿出手机打开ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｍｅ，随便找了本Ｈ小说看了起来。

    过了会儿，我从嫂子房间的门下缝隙见到灯已经关了，心里不禁一喜，打算再等半小时，等她完全睡着后再去找柳依依败败火。

    时间一点一点地过去，我按捺不住地从沙发上爬了起来，做贼般地轻手轻脚地走到嫂子门口，把耳朵贴在门上听听里面的动静。

    “嗯……”

    房间里传来细细的呻吟声，要不是夜晚太过安静，要不是我耳朵非常灵敏，根本就听不到这细小的声音。

    嫂子这是……难道哪里不舒服？我内心不由得有些担忧起来，连门都没敲就拧了一下门把手冲了进去。

    我没锁门的习惯也就罢了，没想到嫂子也不锁门。

    “嫂……”

    进门后我口中的呼唤便生生卡在喉咙里，眼前的一幕让我终生难以忘怀。

 官场风流往事 第二部（06）

    【官场风流往事第二部】第六章嫂子的欲望2018-12-16在微弱的床头灯下，一个绝美的女人蜷缩在床上，黑色的丝绸睡衣已经敞开，她的一只手抓着自己的肥乳，一手伸在胯间，隐约可见中指已经伸进了蜜穴之中。

    嫂子满脸恐慌地看着我，凌乱的长发更显几分妩媚，嘴里的呻吟戛然而止，两只手依然放在私密之处，根本就没从这种突发情况中反应过来。

    “嫂子……”

    我的大脑轰然炸响，艰难地咽了口唾沫，情不自禁地向嫂子慢慢挪动脚步。

    “强……强子……我……”

    嫂子羞涩地眼泪在眼眶中打转，一把拉过旁边的毯子盖子身上。

    我也不知道自己怎么了，一步步走到她跟前，忍不住伸出手去摸她的俏脸。

    嫂子惊慌失措地伸手来推我，我一把握住她的小手，手指上有点黏黏的，不用想也知道是什么，我忍不住低下头将她湿漉漉的手指含在口中，酸酸咸咸的味道让我口齿生津。

    嫂子被我的举动弄地更加无地自容，想要缩回手去，却被我死死地握住手腕动弹不得。

    我的目光被枕头边上亮着屏幕的手机所吸引，仔细一看，竟然是哥哥的裸照，难不成嫂子就是看着哥哥的裸照来自慰的？我放开嫂子的手腕，蹲在她边上看着她的眼睛，嫂子眼眶中蓄满了羞辱的泪水，根本就不敢与我对视，拉着毯子把头给盖住了。

    我知道嫂子自慰被我撞破了很不好意思，于是劝解道：“嫂子，你不也撞见过我自慰吗，就算是扯平了，咱们谁也不会笑话谁，你还是我心目中最完美的女人。”

    嫂子平时在外都是霸道总裁的女强人形象，在我面前是贤妻良母的好嫂子，而现在则就像个小女生般的羞涩，多变的形象更加让我感到兴奋，忍不住伸手想要钻进毯子里。

    嫂子发现了我的意图，在里面把毯子扯得紧紧地，殊不知这种行为更加激起了我的占有欲。

    我见上面不行，于是转移了阵地，绕到她脚边把手伸进毯子里，一把握住嫂子那光滑细腻的小腿肚子，张嘴将她的脚趾含在嘴里。

    嫂子估计是又羞又痒，条件反射地用另一只脚踹在我脸上。

    这一瞬间的力气很大，我一下子被踹了个七荤八素，‘砰’地一声仰头摔在地板上。

    我被撞得闷哼一声，脑袋晕晕乎乎的，好在房间里都是木地板，如果是瓷砖的话，绝对的头破血流。

    嫂子顿时被吓了一跳，顾不得其它从床上爬起来，蹲下身子把我扶着靠在她肩头急道：“强子……强子……”

    “嫂子你可真狠心啊，这一脚差点被你踹死。”

    我缓过劲来，‘嘶’地吸了口气，摸了摸后脑，“没事，只是起了个小包。”

    嫂子摸了摸我后脑，有些担忧道：“疼吗？”

    “嫂子摸摸就不疼了。”

    我眼巴巴地望着她。

    嫂子拍了我胸口一下嗔道：“都成这样了还贫嘴。”

    嫂子的睡衣敞开着，而我也只是穿了条内裤而已，我们两人现在相当于赤身裸体地搂在一起，嫂子胸口传来的柔软与温热让我心脏乱跳，小腹渐渐发热，阴茎渐渐变硬了，把内裤顶起一个大帐篷。

    “嫂子……”

    我把头搁在嫂子的肩头，对着她耳朵轻声呼唤道。

    嫂子的耳朵估计被我的口气吹得有些发痒，忍不住缩缩脖子‘嗯’了一声。

    我咬了咬牙，忍不住问道：“我哥……是不是在外面有女人了？”

    嫂子连忙道：“胡说什么呢，你哥绝对不会出轨的，你这个做弟弟的怎么能这样怀疑你哥哥呢？”

    “那他为什么满足不了你？”

    我侧着头看着她的侧脸道。

    嫂子娇躯一颤，似乎有些难以启齿，半晌才幽幽叹道：“你哥他……那方面有障碍……我……所以结婚两年来一直没孩子。”

    竟然是这样！知道了真相的我心情很是复杂，有对哥哥的同情，也有对嫂子的惋惜，最可笑的是我心中竟然隐隐有些兴奋。

    “嫂子……”

    我怜惜地伸手捧住她的俏脸，黑暗中嫂子的眸子黑地发亮，眉宇间带着一股澹澹的惆怅，我把嘴凑了上去，一口吻住了嫂子那娇艳欲滴的嘴唇。

    “唔……”

    嫂子的双手轻轻推拒着我的胸口，我的手顺势握住了她的一只丰硕的乳房，手掌轻轻揉搓着，乳房下坡的时候链条断了，链条甩进车轮里把轮子绞死了，巨大的冲力导致哥哥被弹了起来，然后和嫂子一起摔了。

    等我知道这件事时哥哥已经住了三天的院了，我当时以为仅仅是擦伤和挫伤，谁能想到他的下面居然被自行车前的单杠给撞坏了！而且要不是今天从嫂子这里得知，还不知道要瞒我多久。

    都是因为我！想起哥哥因我而受这么严重的伤，我心里越发不是个滋味。

    “我哥……我哥他下面……还有机会恢复么？”

    我把手从嫂子身上移开，无力地翻下身躺在地上。

    嫂子叹了口气道：“有，但是几率非常低，即便是性能力恢复了，也无法生育了，因为……因为撞破了一颗睾丸，还有一颗也受到了挤压伤，造出的精子存活率几乎为零。”

    “那……那嫂子你既然知道他这样了，为什么还要和他结婚啊，反正当时也只是订婚了而已，可以退掉的。”

    我双目无神地问道。

    “退婚？”

    嫂子惨然一笑：“日子定了，请柬也发给所有的亲朋好友了，如果退婚，我们两家该如何收场，双方父母面子往哪搁？再说了，当时你哥哥已经是市长了，马上就要升任省委秘书长了，这关头要是出了退婚事件，他的前途肯定受到很大的影响，而我的集团公司的股票也可能会瞬间蒸发十几亿甚至几十亿。”

    “都怪我，都怪我……”

    我狠狠捶了自己胸口几下，心中悔恨难当。

    哥哥对我这么好，而我却趁虚而入，还想着得到嫂子的身体，我这么做简直太对不起哥哥了。

    嫂子侧过身子一把握住我的手臂，哽咽道：“强子，别这样，那只是个意外，我……我不该告诉你的。”

    说着，嫂子把我的头搂紧怀里，轻轻抚着我的胸口。

    柔软的乳房抵在我的脸上，嫂子诱人的体香不断钻进鼻腔，我的身体虽然有着本能地反应，但心理上却再也生不起亵渎嫂子的心思。

    嫂子慢慢爬了起来，颤抖地手渐渐沿着我的胸口下滑，抚摸着我的小腹，然后慢慢钻进了裤裆，握住了我那依然坚挺如铁的阴茎。

    我诧异地抬起头来与她四目相对，喃喃道：“嫂子你……”

    一滴温热的眼泪滴落在我的脸上，嫂子低下头来吻住了我的唇。

    两个伤感的人赤身裸体地相互慰藉着彼此，嫂子的嘴唇慢慢下移，先是吮了吮我的乳头，顿时感觉浑身过电一般发麻，接着，她沿着我的小腹一路舔了下去，从内裤中掏出我的阴茎，张嘴含住了我的龟头。

    “嫂子……”

    我忍不住呻吟一声，两手紧紧拽成拳头。

    嫂子一手捏着我的阴囊轻轻揉弄着，另一只手握住阴茎根部把持着，头部不断地上下起伏，阴茎在她嘴里越变越大，几乎将她的小嘴给塞满了。

    嫂子也是个正常的女人，她也有需要的时候，结婚两年还没有过性生活，这是哥哥欠她的，更直接点说应该是我欠她的。

    嫂子的处女膜是哥哥的，我绝对不能动，至少我的心里是这么想的，但是嫂子空闺寂寞，我只能有限地满足嫂子。

    想到此，我伸手握住嫂子的一条腿，让她跨在我头顶，嫂子似乎感觉这样的姿势很羞耻，想要挪开，可我已经用手把持住她的丰臀。

    嫂子睡衣敞开着，把我的头部罩在里面，本来就昏暗的灯光更加让我难以看清嫂子的下体。

    我把嫂子的臀部往下压了压，下体传来一阵浓浓的荷尔蒙腥味。

    我伸出舌头向上一撩，舌尖从阴唇上掠过，顺带着扫了下凸起的阴核。

    “唔……”

    嫂子臀部一阵抖动，她含着我的阴茎含煳不清地叫了一声。

    别看她是我的嫂子，在性经验方面我可比她丰富多了，在我舌头的技巧下她很快便有了高潮的迹象，臀部不断的主动迎合着我的舌头，喉咙深处发出‘咕咕’的呻吟之声。

    终于，嫂子挺不住了，屁股勐地压在我的脸上，阴唇在我嘴上用力摩擦着，一股温热的蜜汁从阴道中流了出来，一下子便将我整张脸都煳满了，我赶紧伸出舌尖塞进她的阴道，她的身子顿时又是一阵剧烈的哆嗦，鼻子里发出压抑的呻吟。

    如果换做别人，我可能没有这么快就射精，但这是一直让我魂牵梦绕的嫂子，心理的罪恶感和愧疚感刺激着我的神经，让我也进入了高潮的前奏，忍不住开始主动向上挺动腰部，肉棒开始快速在

 官场风流往事 第二部（07）

    【官场风流往事第二部】第七章爬上情人的床2018-12-17就苏茹那性格，即便是发现我半夜不见了，也绝对不会怀疑我藏在嫂子的房间里，更不可能进来找我。

    可就算如此，我和嫂子还是怕有声音引起了苏茹的注意，所以我们便一直保持着颠鸾倒凤的姿势，大气都不敢喘一口。

    卫生间里传来细微的‘哗哗’马桶冲水声，苏茹应该是上厕所去了，很快，再一次传出关门的声响，我和嫂子这才松了口气，心里悬起的石头这才落了地。

    嫂子从我身上爬下来，拿纸巾擦了擦自己湿漉漉的下身，在微弱的灯光下脸色红润无比，看来性爱确实能让女人变得更加美丽。

    虽然我还没有射出来，但也知道能与嫂子这样已经算是越过雷池了，再深入一步是不可能的，再加上苏茹这么一吓，嫂子也没了兴致，于是我便使劲抱住嫂子亲了她一口。

    “嫂子，我爱你。”

    我在她耳边呢喃一声，这句话是发自内心的。

    嫂子拍了拍我的屁股，低声道：“回去吧，别被发现了。”

    我与她耳鬓厮磨，想了半天才鼓起勇气道：“在我哥哥下面治好之前，就让我来替哥哥尽义务吧。”

    嫂子掐住我屁股肉拧了一把，疼得我龇牙咧嘴。

    我小心翼翼地带上嫂子的房门，然后去卫生间洗了把脸，把脸上有些干涸的汁液给清理掉，这才拧开了主卧的门把手。

    卧室里静悄悄的，我打开手机屏幕光，见苏茹和柳依依都侧身躺着，边上已经没有位置了，只有中间有点空间。

    我踢掉拖鞋，从苏茹那边爬上床，跨过她悄悄钻进了中间的薄毯里。

    虽然是苏茹让我进来的，但我还是有些不好意思当着她的面和柳依依做爱，尽量轻手轻脚地以免吵醒她。

    我悄悄脱掉内裤，然后慢慢把手搭在柳依依的身上，这才感觉到她只穿了内衣内裤，其他的地方都光熘熘的。

    这倒是方便了许多，我悄悄脱掉她的内裤，然后把胸罩带子解开，一手握住她的乳房，另一只手探到下面，顺着股沟摸着她的阴唇。

    “嗯……”

    柳依依身子稍微动了动，我赶紧停下动作，等了一会儿她并没有醒来，这才再次行动起来，右手轻轻碾压着乳头，左手压进她的大阴唇中轻轻滑动着。

    不多时，我便感到她的阴唇中沁出一抹滑腻，两腿动了动，依然甜甜地睡着。

    估计她现在应该在做春梦吧？我邪恶地想着。

    接着，我便慢慢抬起她一条大腿，使得下面张开了一些，身子向前挺了挺，把阴茎塞到阴唇中间夹着，轻轻耸动着屁股，让我的阴茎涂抹上滑腻的淫水。

    下面的水越来越大多，我知道时候已经差不多了，便调整了下姿势，把龟头杵在她的阴道口，慢慢向前挺着身子，龟头渐渐撑开她的阴唇，一点点地塞进阴道中。

    柳依依身子突然一动，可能是被我弄醒了，快速地扭过头来，只是黑灯瞎火地根本就看不到对方，我怕她叫出声来，连忙在她耳边低声道：“是我。”

    “苏茹姐在这里……”

    柳依依似乎有些担忧，紧紧按住我的手说道。

    我嘿嘿笑道：“没关系的，她让我进来的。”

    “啊？”

    我赶紧一口将她嘴唇堵住，小腹向前一挺，阴茎挤开嫩滑狭窄的阴道，整根插了进去。

    柳依依闷哼一声，两手抓住我的手臂，略有不适地扭了扭屁股。

    我用很慢的动作轻轻抽插着，尽量不发出任何声响，动作虽慢，但偷情的快感却十分强烈，相信柳依依也是一样，才五分钟左右她就有了高潮的迹象，整个娇躯开始发热，被我堵住的嘴里还是发出低低的呻吟，屁股开始主动迎合着我抽插的动作。

    突然，她的手用力按住我的手背，直接把她的乳房挤压地凹陷下去，鼻间的呻吟声变得急促起来，阴道一阵阵的紧缩，温热的淫水将我的阴茎包裹。

    我被她夹得非常舒服，再也顾不得其他，放开她的嘴后将她翻过去趴在床上，她的两条大腿紧紧闭合着，使得阴道更显紧俏。

    我伏在她的背上用力向前挺动屁股，软软的床垫顿时颤动起来。

    “强哥……啊……”

    两分钟后柳依依又是一声畅快的呻吟，屁股向上噘起来一些，阴道再一次抽搐不已。

    她的第二波高潮又一次到来，我也实在是忍不住了，咬着牙加快了抽插的速度，终于，我感觉腰眼一麻，用最大的力气使劲向前一顶，龟头顶在她的子宫口张开了马眼，一股浓浆射出，我大脑一空，感觉呼吸都停止了。

    “哦……”

    我忍不住呻吟出声，身子都有些打颤。

    “强哥……”

    柳依依双腿抬起来紧紧夹住我的屁股，被滚烫的浓精烫地一抽一抽的。

    良久，柳依依的双腿才乏力地垂落下来，我也轻舒了一口气，感觉通体舒坦，快活地似神仙一般。

    柳依依侧着头趴在床上，高潮的余韵依然在身体里荡漾。

    “啪”

    的一声，眼前突然一亮，长时间置身黑暗中的我眼睛都睁不开，眯缝着眼扭头看去，原来是苏茹那边的床头灯被打开了。

    “苏……苏茹姐……”

    柳依依结结巴巴地娇呼一声，羞得有些无地自容。

    “行啦，都过来人了，还有什么不好意思的？”

    苏茹笑着拍了拍我的屁股，从床头柜拿起抽纸递给我道：“还不快处理一下，等下都流床单上了。”

    说真的，虽然是她叫我进来的，我还是有些放不开，略显尴尬地把有些疲软的阴茎从柳依依的阴道里抽了出来，然后赶紧抽出几张纸垫在她的阴户下面，一股浓白的液体立即从阴道口流了出来，淅沥沥地在纸上聚成一滩。

    我把阴茎擦拭了一遍，这才从柳依依的背上爬下来，柳依依也翻过身来，羞涩地侧过身子清理自己的下面。

    我突然发现苏茹姐刚跟我好的时候还是非常矜持害羞的小少妇，或许是被她的婆婆调教成了奴性的缘故，而自从帮她解决了离婚的事情之后，她整个人都开朗大方了起来，压在头顶的那座大山没有了，恢复了她应有的性格。

    我穿上内裤，老脸有些发红道：“苏茹姐，你啥时候醒的啊？”

    “你刚进来就醒了啊，怕你们不好意思，所以一直在装睡。”

    苏茹姐笑道。

    多么温柔善解人意的小姐姐啊，我忍不住将她抱进怀里道：“苏茹姐你真好。”

    “咳咳……依依妹子看着呢。”

    苏茹姐有些不自然地笑道。

    我扭过头一看，见她已经收拾妥当，正在穿着内衣，于是干脆一把将她拉过来搂住，就这样，我一手搂一个美女，初次完成了左拥右抱的梦想。

    “苏茹姐、依依，我问你们，跟着我没名没分的，会不会很后悔？”

    我认真的问道。

    苏茹姐摇摇头道：“我老家不是本地的，没人知道这种事情，如果没有你，我可能要么会被婆婆折磨致死，要么哪天想不开就结束了自己，现在这种状态对于我来说已经非常满足了，如果……如果以后有个一儿半女的，我的人生就没什么遗憾了。”

    多么简单朴实的女人啊，我拂去她眼角的泪痕，转过头问柳依依，“你呢？”

    柳依依则更干脆：“我的家早就毁了，我只想把我唯一的亲人解救出来，委身于江昌邦实属无奈，而且怀不上孩子就等于一切都前功尽弃了，你和嫂子都在帮我，而且你又是镇长长得又帅，我只怕你嫌弃我，我哪有资格后悔。”

    “我的帅还是隐藏不住啊，居然被你发现了。”

    我心情大好，狠狠在她俏脸上吧唧一口。

    “对了强子，明天我就不去单位了，我陪依依妹子去办事。”

    苏茹突然说道。

    我点点头道：“你跟她一起去我也放心一些，如果有什么搞不定的就跟我打电话。”

    “嗯，知道了。”

    苏茹应道。

    她看了看表道：“呀，都十二点多了，你赶紧出去，明天还得早起呢。”

    她肯定担心嫂子见到我和她们两人一起睡笑话她，我也不好让她感到难为情，于是便起身下了床，临走之前狠狠看了一眼床上的两个极品女人，忍不住在苏茹耳边道：“大姨妈哪天走了就告诉我，我想和你们一起……”

    “你还要不要点脸？”

    饶是苏茹再大方，也受不了这样的调侃，打了我屁股一下嗔道：“快出去。”

    早晨第一缕阳光从阳台照射进来，我睁开眼睛伸了个懒腰，走到卫生间去洗漱，却见一个妙曼成熟的身影正侧着身子站在水池边上洗着脸，不是嫂子又是谁呢？经过两次与嫂子的亲密接触后，我对她的身体愈发痴迷，了解到她比别人更难拥有性生活后反而让我有机可乘，因为我认为她既然并不排斥我，那就说明我可以在有限的前提下可以适当地释放着我们的激情。

    我慢慢走到她身后，伸出手臂一把将她抱在怀里，双手顺势隔着睡衣握住她的两只丰乳。

    嫂子被吓了一跳，抬起头从镜子里看到是我，打了我手臂一下低声嗔道：“你作死啊，要是被别人看到怎么办？快拿开。”

    她嘴里的‘别人’自然指的是苏茹和柳依依那两个小情人，我在她耳边吹气道：“她们还没起床，没事的，让我摸摸。”

    嫂子掰开我的手道：“强子别闹，再闹嫂子可生气了啊。”

    嫂子脸皮薄，我自然不能太过分，只好嘟着嘴道：“亲一下，亲一下我就不烦你了。”

    嫂子犹豫了一下，叹了口气用手指戳了戳我的额头道：“真是怕了你了，你这个小无赖。”

    说着便小心翼翼的瞅了眼卫生间的门，快速在我嘴上啄了一口。

    早上的一小段插曲让我心满意足，我哼着歌载着嫂子去了刘婧家，今天她们去城东那边具体考察一番，如果可行的话就打算在当地成立一个办事机构。

    我和未来的岳母打了声招呼，岳母从刘婧嘴里得知我身边的这位集团老总就是我的嫂子，心里非常震惊，看我的眼神更加充满了慈爱，正应了那句话，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

 官场风流往事 第二部（08）

    【官场风流往事第二部】第八章举报江昌邦刘雨薇已经退烧了，她看到我后非常高兴，蹦蹦跳跳地一把搂住我的胳膊，笑嘻嘻道：“姐夫你这么早就来送我上学啦？”

    嫂子似笑非笑地看了我一眼，似乎能把我的心看穿，我连忙干咳地掰开她的手臂道：“还没吃早餐吧？走，姐夫带你去吃小笼包去。”

    她笑嘻嘻地拉住我的手跟刘婧她们打招呼道：“我们走啦，拜拜。”

    临走时我总感觉刘婧和岳母看我两的眼神有些不对劲，难不成被他们看出来了？我心里有些忐忑。

    上了车后，我义正言辞地对刘雨薇道：“小薇啊，以后得注意点，在别人面前不能太过亲密。”

    刘雨薇撇撇嘴道：“知道啦，就知道凶我。”

    我好笑地捏了捏她的脸蛋，然后踩下油门驶出小区。

    我找了一家早餐店停了车，边吃早餐边问刘雨薇道：“对了，上次到你家的那个同学叫什么孙琳琳是吧？”

    “是呀，怎么了姐夫？”

    刘雨薇头也不抬地问道。

    “你知道她父母做什么的吗？”

    刘雨薇道：“知道啊，我和她可是从小玩到大的，我都去过好几次她家呢。

    她妈妈好像是个家庭主妇，爸爸是镇政府的一个主任。”

    我心里一紧，继续问道：“那你姐姐知道吗？”

    刘雨薇道：“她怎么会知道呢？我的朋友她从来不过问人家的家庭情况的，反正比我家好，问了也白问。”

    我心里这才松了口气，不过想起孙琳琳那丫头，我还是非常担心，万一她把我对她和她母亲做的事情告诉了刘雨薇，那不异于核弹爆炸啊，到时候我可就没法收场了。

    这可都是下面这玩意儿惹的祸啊！我看了眼裤裆，头疼的厉害，完全没了胃口。

    送她去了学校后，我回到镇政府主持工作，先是开了一个例会，听取了一下各个部门的情况，然后做出工作指示，完成这些既定任务后，我便到镇长办公室批阅昨天积压了一天的文件。

    好在这段时间镇上风平浪静，并没有什么大事发生，很快就处理完毕了。

    我去找了下江昌邦，发现他今天并没有来镇政府，于是干脆给他打了个电话，江昌邦接了电话道：“陈镇长，什么事啊？”

    听到他的声音我就一股火气往上窜，按下通话录音键后尽量用平静的语气道：“昨天抗议的那些老百姓今天还会过来，你是不是该过来解决一下？”

    “我现在在外面有点事啊，其实让他们那群人闹去，闹不出什么大乱子，陈镇长你不用理会。”

    我自然知道他有什么事，估计是发现柳依依不见了着急了吧？不过他这无所谓的态度不由得让我对他更加憎恶，这公私不分的老东西。

    我深吸一口气道：“江书记，用这种态度来处理群众矛盾，好像不太妥当吧？据说他们这几年已经来过很多次了，每次都是用这种方式处理的，万一爆发冲突怎么办？”

    江昌邦道：“不可能的，他们这群人就是癞子，根本就没胆量挑战镇政府的权威，如果真爆发冲突，我打个电话让当地派出所把他们抓进去关一段时间就老实了。”

    “这是暴力镇压啊！”

    “对待他们就得以暴制暴，放心吧小陈，不会有事的，你就把你的心放肚子里就行。”

    江昌邦笑呵呵地说道。

    “江书记，我听说当年帝豪地产的各个项目是你批的条子，帝豪将老百姓们坑了，还雇佣社会闲散人员打死了几个人，行凶者只被判了一年左右就出来了，你怎么不站出来为老百姓们讨个公道呢，难不成你和帝豪有着某种关系？”

    我有些咄咄逼人地问道。

    江昌邦愣了一下，压低声音道：“陈镇长，有些话不能乱讲，项目是我批的没错，可我也是为了咱们镇能有更好的发展啊，帝豪是本地知名的大企业，能够为我们提供大量的税收，这样的企业我有什么理由将之拒之门外呢？再说了，后续出的事那是企业与原住户之间的矛盾，难不成我站到原住户那边一起将帝豪赶出去？所以说啊，我们镇政府夹在中间也很为难啊，只能做到两不相帮。小陈呐，水至清则无鱼，有些事情难得煳涂，这可是为官之道的一门学问，你刚入仕途，还得多学习啊。好了，我这边还有事，就先挂了，那群人你晾着他们就是，别管他们的。”

    说完，江昌邦便挂了电话。

    我狠狠地一拳砸在办公桌上，简直对这个国家的蛀虫恨之入骨。

    上午十点，我见到大楼外出现了一群人，便下楼去将他们请进大楼，这次他们没有拒绝，跟着我到了一间大型会议室里。

    我让两个实习生给大家倒茶，然后笑道：“乡亲们，今天咱们就好好谈谈，把事情给解决一下。”

    有个大叔便道：“并不是我们无理取闹，只是现在投诉无门，镇政府就是一方父母，我们实在是没办法才来找你们的，我们的要求并不高，只希望帝豪能兑现承诺就行。”

    这时，一个大爷捶胸顿足道：“俺们也不奢求什么补偿款什么的，只要赔俺们房子就行，操劳了一辈子，竟然还落个无家可归的下场，就是死了俺也不甘心！”

    “大爷别激动。”

    我连忙起身握住他的手道：“放心吧您，这件事既然我接手了，肯定帮大家给办了。”

    “真的嘛？”

    老大爷眼巴巴地看着我问道。

    我使劲点了点头，然后对大家说道：“帝豪的事情咱们等下再讨论，现在我告诉大家一个好消息。”

    “什么好消息？”

    众人异口同声地问道。

    我笑道：“来我镇考察的唐韵卿女士，代表玖悦集团决定对我镇进行投资，帝豪旗下的几个小区将由玖悦集团接手，大家回家准备把当年与帝豪签订的协议户口等材料都准备好，最多不超过一个月，玖悦集团将会为大家办理住房手续，房子肯定会赔给大家的，其他的事情到时候可以与玖悦集团相关负责人详谈。”

    会议室里鸦雀无声，好半晌后才轰然炸响，众人纷纷鼓起掌来，兴奋之情溢于言表。

    虽然嫂子目前只是口头答应了我，但我知道她绝对会这么做的，因为她是我嫂子，从来不会坑我。

    “够了够了，在镇上能有个住处就行了，补偿款什么的本来就没抱指望，无所谓了。”

    老大爷的脸笑成了一朵灿烂的菊花。

    “陈镇长，多亏了你啊，你真是个好官呐。”

    老大爷握住我的手颤抖地不行。

    笑着向下压压手，会议室里逐渐安静下来，众人眼中的愤怒、失望的神情消失不见，满含着欣喜和激动。

    我把两张纸放在桌面上道：“这样，大家推选个代表出来，留下电话号码，到时候玖悦集团接手帝豪的小区之后我打电话通知，另外，请代表人写一份这个事件的材料，大家集体签名按上手印，我会把这件事上报，帝豪集团联手某些人把大家坑苦了，这样的无良奸商一定要受到应有的惩罚，也好为玖悦集团顺利开展工作铺好道路，大家认为呢？”

    “应该的，应该的。”

    玖悦集团现在可是为大家谋福利的企业，所以众人轰然叫好，推选出一个退休的民办教师出来做他们的代表。

    果然不愧是老教师，虽然年纪大了，但一手钢笔字写的非常漂亮，而且陈述的内容条理清楚，能让人一眼就明白所有的经过。

    完事之后，大家在材料末尾纷纷签上自己的名字，有不识字的直接按上手印。

    大功告成！我把材料折迭好放进口袋，然后存下老教师的手机号，看了看手表，已经到了饭点了，于是邀请众人一起去食堂进餐。

    经过这件事情，大家对我这个新上任的年轻镇长好感大增，都满面笑容地推拒了半天，最终都离开了镇政府。

    我草草地吃了个午饭，回到办公室把材料扫描了一份，然后把电话打到县纪委办公室。

    “喂？”

    电话那头传来沉稳的男中音。

    “您好，请问宋督导在吗？”

    我问道。

    那边犹豫了一下道：“你是沧海镇镇长陈强吧？”

    我顿时惊讶道：“您怎么知道？您是哪位？”

    “呵呵，我是县纪委的宋宜，听你声音就听出来了。”

    经他这么一说，我才觉得这确实是宋督导的声音，顿时高兴地说道：“宋督导你好，没想到是你接的电话。”

    对方笑了笑道：“客套话就不说了，什么事？”

    我看了看门口，见并没什么人，便压低嗓子道：“群众举报我镇党委书记江昌邦和帝豪集团，我这里有相关材料。”

    宋宜声音一冷，低声说道：“扫描一份发我微信里来，我微信号就是我手机号：８５＊＊＊＊＊＊＊＊，原件你自己保存好，注意保密。”

    我赶紧把号码记了下来。

    对于宋宜，我还是很信任的，从见他第一次起我就感觉他和纪检组的其他人不一样，不仅权力大得多，而且刚正不阿，力排众议下才将孙志平拿下，就凭这一点，我对他印象就非常好，这才是纪委班子最需要的领导。

    我加了宋宜的微信，一下子就通过了好友验证，然后我便用电脑端将两页扫描件以及和江昌邦的通话录音传了过去。

    过了会儿，宋宜发信息道：“江昌邦简直是乱弹琴，官商勾结，胡作非为，对于这种贪赃枉法草菅人命的官场败类，一定要一查到底！小陈，你做的很好，以后沧海镇就靠你了，加油干。”

    我忙回道：“如果有什么用得着我的地方，宋督导尽管开口。”

    “嗯，这事交给我了，你忙你的吧，拜拜。”

    关掉手机后，我心情一片大好，舒服地伸了个懒腰，给苏茹打了个电话。

    “喂？苏茹姐，依依父亲的事情办地怎么样了？”

    电话接通后我便问道。

    苏茹道：“三百万的欠款已经支付了，她父亲已经放出来了，不过……”

    说到这里，苏茹压低了声音道：“我听她父亲说自己是被江书记害的。”

    又是江昌邦！怎么哪都有他呢？我便道：“这样，你们一起到小柴米饭店来，我订个包厢给她父亲接风洗尘，顺便了解一下事情的经过。”

    “行。”

    我见没了什么事情，于是便坐电梯下了楼，正在取车的时候，角落里走出来一个人，竟然是几天没见的孙志平。

 官场风流往事 第二部（09）

    【官场风流往事第二部】第九章郭颜母女服软他见到我后快步走了过来，仰着头一把揪住我的脖领子红着眼咬牙道：“姓陈的，你竟然搞我老婆和女儿，老子和你拼了！”

    我不屑地将他的手掰开，一把勒住他的脖子道：“证据呢？嗯？我可是握着你搞刘婧的证据，而且，我还有你在酒店和你老婆对峙的证据，还有，你的豪宅也有猫腻吧？要是我把这些东西都交到纪委，你说你会被判多少年？”

    他的脸色由红转白，我便说道：“有些话不要乱说，有些事就按你以往的性格睁一只眼闭一只眼为好，如果老实点，在镇政府养个老还是挺不错的，你说呢？”

    说完我放开了他，然后轻蔑地看着他道：“都一把年纪了，长点心吧。”

    说着我便打开车门钻了进去，孙志平双腿一软靠着墙坐在地上，颓然的模样彷佛一下子苍老了十来岁。

    孙志平被我压得死死的，我根本就不担心他敢搞事，我早就看出来他是那种欺软怕硬的人，手中没权了他还能怎么滴呢？江昌邦想帮他也没法帮，因为接下来恐怕他要开始自顾不暇了。

    到了小柴米，我开了个包厢，然后点了一桌特色菜，没多久包厢门便打开了。

    见苏茹率先进来，柳依依挽着一个中年人跟在身后，我赶紧站起来道：“柳叔好，快请坐。”

    柳依依的父亲连忙握住我的手道：“陈镇长，谢谢，谢谢。”

    柳依依的父亲长得很斯文，根本就不像个商人，而是个博学多才的学者，从面相上来看，年轻的时候应该是个帅哥，只是可能在拘留所里呆久了，面色有些蜡黄，胡子也没刮，头发比较凌乱，看起来比较颓废。

    他肯定知道了钱是我借的嫂子的，所以才对我如此感激，我笑道：“都是自己人，别客气，叫我小强或者强子就好。”

    说完我饶有深意地瞥了眼柳依依，柳依依自然知道我说得‘自己人’是什么意思，脸色有些发红。

    我们简单寒暄了几句，饭菜便都上桌了，我让服务员把门带上，亲自给柳如龙倒了杯白酒道：“柳叔，今天是个好日子，咱们碰一个。”

    柳如龙久经商场，酒量自然不俗，毫不扭捏地端起酒杯跟我碰了一个，直接一杯下肚，脸色便红润了一点。

    “强子，依依和你的事情我都知道了。”

    柳叔看着我道：“从她拿着三百万保释我我就猜到了这种情况，说实话，最开始我心里特别不是个滋味，恨不得抽死她。不过小茹已经把她的情况跟我说了，我这才安心了许多，她为了救我，甘愿去为别人生孩子换取金钱，你的出现把她从绝望中拉了回来，虽然以后没名没分，但听说你们真心相爱，我也就有了点安慰，只希望她过得快乐就行。”

    我悬着的心放了下来，赶紧给他倒了杯酒道：“叔叔您放心，我会好好照顾依依的，绝不会让她受半点委屈，以后您就是我的岳父。”

    说着我便抬起酒杯道：“爸，我敬您。”

    柳叔点了点头，和我的酒杯用力碰了一个，酒到杯干。

    几杯酒下肚，气氛逐渐活跃起来，柳如龙重获自由，心情大好，而我和依依的事情他同意了，我也挺高兴的，和他渐渐熟络起来，扯东扯西地聊了好半天。

    “对了叔叔，听说您是被江昌邦害的？”

    我问道。

    柳叔手握成拳头狠狠砸了下桌面，恨恨地说道：“江昌邦那家伙忒不是个东西，我的企业就是被他整垮的！”

    接着，他便将曾经发生的事情娓娓道来。

    五年前，柳如龙的地产公司找镇政府批了几块地，准备建一些平民价的商品房薄利多销，打开口碑，镇政府一把手江昌邦本来已经把地批给他了，柳如龙也跟当地居民们达成了口头协议，用抵押的方式找银行贷了款，正准备跟居民们签协议的时候，霉运来了。

    有一天江昌邦找柳如龙谈事，表示现在帝豪集团成立了帝豪地产公司，将要在镇上投资，投资力度是柳如龙的好几倍，如果柳如龙表示个上千万的样子，他便会拒绝帝豪地产的投资方桉。

    否则财大气粗的帝豪地产将全面狙杀柳如龙的小企业，不是吞并就是搞到破产为止。

    柳如龙的这个项目本来就赚不了多少钱，自己所有的资金都投进去了买了地皮不说，还欠银行一大笔贷款呢，哪有钱给他？于是便放下脸来求了他一番。

    江昌邦才不管他的难处呢，直接拂袖而去，接下来的一个月，柳如龙的公司遭到了工商审计等部门的检查，要么说是手续不齐全，要么说公司账面有问题，必须停业整顿。

    这下子柳如龙算是领教了江昌邦的手段，银行见他的公司有了危机，便也开始担心起来，天天派人来收账，柳如龙一下子陷入了僵局。

    一气之下便要去上访，却半路被几个人拦截下来，直接拉到了派出所，然后各个相关部门开出了各种罚款单，总计三百万元，如果不交了这些罚单，说是将会起诉他，可能会被判十年左右。

    听到这些，我顿时对江昌邦又有了新的认识，果然不愧是一方老大啊，人脉不是盖的，不仅县纪委有人，当地工商审计派出所等部门都有关系，难怪他如此肆无忌惮，上面最忌讳的便是拔出萝卜带出泥这样的事情，他树大根深，谁都不敢轻易动他，否则将会引发一系列的连锁反应，这可是上面不愿意看到的。

    连续几杯白酒下肚，我的舌头有点大了，看着柳如龙说道：“柳叔……嗝……你把这件事的相关材料准备好……嗝……然后交……交给我。”

    柳如龙努力瞪大通红的眼睛道：“强子……你……你要……”

    我点了点头。

    柳如龙想了想便豪爽道：“好，依依果然没看错人，是条汉子，这个人情我记下了！”

    我扶着桌子歪歪斜斜地走到他身边坐下，像哥们一样揽住他的肩膀笑道：“依依的家事就是我的事，一家人不说两家话，来，走一个。”

    “干！”

    柳如龙一饮而尽，脸更加红了，受了这么多委屈的他，如今有了我帮他撑腰，顿时感觉扬眉吐气了，兴奋之色溢于言表。

    自从我把柳如龙提供的相关材料再次传送给宋宜之后，便开始协助他秘密调查江昌邦的犯罪事实，原本我还担心宋宜会忌惮江昌邦庞大的本土势力，可他却似乎一点也不在乎，我感觉他并不只是县纪委领导那么简单，很有可能是市里或者省里的钦差大臣。

    一周后，刘婧的工作彻底落实了下来，嫂子也完成了投资环境考察，在镇上成立了一个办事处，开始与镇政府商谈旅游景区开发事宜。

    有我这个镇长为她保驾护航，再加上她的投资确实能带动整个镇的发展，所以镇政府领导班子全票通过，并给予了最大的优惠政策，包括税收减免和各项补贴。

    至于帝豪地产的两三个小区的收购却并没有想象中的那么顺利，他们应该是想从财大气粗的玖悦集团中多捞一点好处，所以临时把价格抬高了一截，使得两方陷入僵局。

    周五的下午，嫂子跟我打电话说帝豪地产的总经理在帝豪酒店设宴，请玖悦集团沧海镇办事处去商谈一下小区转让的事情。

    想到帝豪的尿性，我便让她先去，我随后就到。

    嫂子毕竟也是在商海中打拼出来的铁娘子，自然懂得如何周旋，于是便道：“强子你就别去了，你的身份太过敏感，最好不要介入到这种事情中来。”

    我想了想也是，于是便嘱咐道：“那嫂子你要小心点，你总部不是调来了一批人吗？多带几个去，有任何事情记得给我打电话。”

    嫂子笑了笑道：“知道了。”

    我喝了口茶，上网查看着热点新闻，就在这时，刘婧走过来道：“陈镇长，刚收到一份公文，上级指示我们镇要做好精准扶贫工作，这件事是不是要提上日程？”

    我笑道：“这件事就交给你来执行，镇政府所有党员干部任你调遣，有没有问题？”

    “啊？我？”

    刘婧有些茫然地指着自己的鼻子。

    “别人我信不过。”

    我压低声音道：“我查看了前两年的扶贫数据，很多扶贫款都有猫腻，估计是被某些人动了手脚，所以我只能交给你了。”

    刘婧很是忐忑地说道：“那么多贫困户五保户，我又是初来乍到，怕做不好啊。”

    “没事，我让苏茹协助你，有我在你身后你怕什么？”

    我喝了口茶笑道。

    刘婧低着头咬着嘴唇想了会儿，终于鼓起勇气道：“行，我知道了。”

    我看了看手表道：“下班了，咱们一起去接小薇吧，顺便把妈接出来一起吃个饭。”

    刘婧神色复杂地看了我一眼道：“好，我给小薇打个电话，让她在门口等着。”

    说罢便拿出手机开始给她妈妈打电话。

    我稍微收拾了一下，开着车载着她去了学校。

    到了校门口，刘雨薇有些闷闷不乐地站在路边的树下，我把车开到她跟前，按开车窗道：“怎么，姐夫请吃饭还板着个脸？”

    她见刘婧坐在后面，便撇了撇嘴钻进副驾驶道：“不关姐夫的事，是因为我的好姐妹孙琳琳。”

    我心里咯噔一下，略有些紧张地问道：“她怎么了？”

    “前几天一直都没来上课，今天来了之后她给我一张银行卡，说是她妈妈让我转交给你，说是希望让我转告你，以前的事情过去了，希望你放过她们一家。”

    看来郭颜她知道斗不过我，这样下去对她们都没什么好处，这是拿钱贿赂我，向我示好呢。

    我心里放松下来，问道：“那你收了没？”

    刘雨薇道：“我怎么敢收啊，姐夫你是当官的，受贿可是要坐牢的，我就拒绝了，谁知道孙琳琳见我不收，竟然哭了，还说我不够意思，不帮她什么的。”

    看来刘雨薇对大是大非分的还是很清楚的，我笑着摸摸她的头道：“你做的对，这事也怪不着孙琳琳，她只是没完成她妈妈交代的任务才说的气话，过两天就好了。”

    坐在后排的刘婧插话道：“强哥，你把孙主任的家人怎么了？孙志平虽然混账，但祸不及妻儿啊。”

    我从后视镜看了她一眼，看来她早就知道孙志平是孙琳琳的爸爸，只是并没有因为孙志平的事而怪罪孙琳琳，说起来刘婧算是很善良的那种人了，我安慰道：“没怎么，就是给了她们一个教训。”

    “那我以后还能和孙琳琳做朋友么？”

    刘雨薇看着我问道。

    “当然可以了。”

    我笑着说道。

    刘雨薇的脸色由阴转晴，笑嘻嘻地一把搂住我的手臂，把头枕在我的胳膊上。

    我额头冒出冷汗，瞥了眼后视镜，见刘婧神色复杂地看着我，连忙干咳道：“小薇别闹，开车呢，注意安全。”

    “哦。”

    刘雨薇这才放开我的手臂坐好。

    看到刘婧的狐疑的眼神，我不禁头疼起来，该怎样让她接受我和小姨子的事情呢？

 官场风流往事 第二部（10）

    【官场风流往事第二部】第十章醉酒的嫂子接到了刘婧的母亲后，我们在小区附近找了家餐厅，点了些特色菜后便边吃边聊了起来，有刘雨薇这个开朗的丫头插科打诨，席间气氛很是融洽。

    不过很快让我尴尬的事情就发生了，刘婧夹了块红烧肉给我，我赶紧伸碗去接，不料刘雨薇也夹了块红豆腐递了过来，我端着碗不知该如何是好，抬眼见到丈母娘的目光不断地在两个女儿之间游移，脸上没有什么表情。

    刘婧不禁深深看着刘雨薇，刘雨薇可能意识到自己做错事了，心里有些害怕，手都有些颤抖，满是委屈地看了我一眼，手慢慢缩了回去。

    说真的，罪魁祸首是我，她们两姐妹要是因为我的缘故，无论哪个伤心我都会自责，只好硬着头皮把她们两姐妹递过来的菜都接到碗里。

    刘雨薇一扫之前的伤感，目光欣喜地看着我，刘婧则紧紧咬着嘴唇，筷子还僵在半空中，看起来心情有些沉重。

    丈母娘这时放下筷子，想了想对我说道：“陈强，实话跟我说，你和小微怎么回事？”

    这是要逼我摊牌吗？我没想到居然来地这么快，一时间不知道该说些什么。

    “不用掩饰了，我早就看出来了。”

    丈母娘叹了口气摇了摇头。

    “妈……”

    刘婧的眼泪下来了，丈母娘握住她的手轻轻地拍了拍，摇头道：“真是作孽啊。”

    刘雨薇的眼睛也红了，低声道：“妈，姐姐，我喜欢姐夫，我也知道这样不对，可我是真的喜欢呀。”

    刘婧流着泪瞪着她道：“从小到大，我什么都让着你，宠着你，你倒好，居然跟我抢男朋友，我告诉你，什么都可以让，他，我决不让！”

    我头疼无比，仰头喝下一整杯酒壮了壮胆，直接在桌子前面向丈母娘跪下道：“妈，她们两姐妹都是我的女人，求您成全。”

    我一句话瞬间震惊了所有人，刘婧‘哇’地一声就哭了，丈母娘脸色有些发白地指着我道：“你……你……你怎么能这样做？”

    刘雨薇抿了抿嘴，鼓起勇气道：“不怪姐夫，是我主动的，我太喜欢他了，我发誓，我不跟姐姐抢，只要让我跟姐姐还有姐夫生活在一起就行。”

    “天哪，你这孩子说的什么混账话！”

    丈母娘差点气晕过去，一巴掌打在刘雨薇脸上，自己反倒先哭了起来。

    刘雨薇的眼泪刷的一下就出来了，梗着脖子道：“你们就算是打死我，我也不要和姐夫分开，我就是喜欢他。”

    这件事情无论如何我都没法撇开关系，沉默了一会儿说道：“妈，事情已经发生了，无论您怎么打我骂我我都认了，但是我确实喜欢她们两姐妹，我不想和她们分开，您放心，有我在，她们比任何人都要过得幸福，我向您保证。”

    “哎……作孽啊……”

    丈母娘眼泪婆娑地拍了下桌子，起身就向外走去，“你们这种破烂事我不管了，我不管了。”

    “陈强！”

    刘婧红着眼睛看了我一眼，眼神悲痛欲绝，起身向外面追去。

    刘雨薇哭着走到我身边蹲下，紧紧抱着我。

    不多时，电话响了，我拉着刘雨薇坐到凳子上，拿出手机一看，是嫂子打来的，我接通电话道：“嫂子，什么事？”

    “是我，秦晴。”

    秦晴怎么会用嫂子的电话联系我？我心中一凛，感觉事情有些不妙，连忙问道：“秦助理，怎么了？帝豪的人是不是为难你们了？”

    “不是不是，帝豪的人想临时加价，我们拒绝了，说是明天再接着谈，我给你打电话是因为唐总她喝多了，想问问你家在哪，好开车直接送她过去。”

    秦晴说道。

    我这才松了口气道：“你开车到凤凰中大道的小柴米餐厅来就行。”

    “行，我知道了。”

    秦晴说完便挂了电话。

    一向活泼开朗的刘雨薇没了往日的情绪，和我一起沉默着坐了一会儿，我便听到窗外有喇叭声传来，于是便道：“走吧，你和秦助理先回去，没事的，你姐和妈一时接受不了这种事很正常，等她们情绪稳定了我去找她们好好谈谈。”

    “也只有这样了。”

    刘雨薇擦了擦眼泪，看着我道：“姐夫，答应我好不好，无论怎样都别抛下我。”

    我捏了她的脸蛋一把笑道：“我才舍不得呢。”

    她抱着我亲了一口，然后拉着我的手道：“走吧。”

    到了楼下，秦晴刚把醉醺醺的嫂子从车里扶了出来，我见状连忙上前与她一起搀着嫂子走到我的车边，把门打开后将嫂子放进后座躺下。

    “好了，真是麻烦你了秦助理。”

    我笑着说道。

    秦晴笑道：“陈镇长客气了，我先带着小微回去了。”

    我点了点头道：“行。”

    等她们驾车离开后，我便启动了车子，慢慢地朝家里开去。

    车里飘着澹澹的酒味和嫂子身上的香水味，我边开车边忍不住从后视镜里欣赏着嫂子诱人的身体。

    从餐厅到我住的小区也就几分钟的车程，我径直把车开进地下车库，停好车后便钻进后座打算把嫂子抱出来，可当我刚把嫂子搂起来时，嫂子软趴趴地便和我贴在一起，小腹不由得有些发热。

    我的动作情不自禁地停止了，手掌忍不住在她曲线玲珑的嵴背上滑动，渐渐向下摸到了圆滚滚的蜜臀。

    这个点柳依依和苏茹肯定已经回来了，要是把嫂子弄回去了可就一点机会都没有了，想起最近一次和嫂子的亲密举动还是上周发现嫂子自慰的那晚，整整一个星期我都再没碰过她，心里越发火热起来。

    思量再三，我还是抗拒不了嫂子对我的吸引力，干脆把车门关上，前座有椅背挡着，窗户都是防偷窥的单向玻璃，所以外面的人很难发现后座有人，对于安全问题，我是一百个放心。

    我把嫂子重新放倒在后座上，她的眼睛微微闭着，又长又翘的睫毛在澹澹的眼线的衬托下更显妩媚，性感的红唇娇艳欲滴，嘴角微微上翘，似乎正在做着什么美梦。

    嫂子今天穿着花边短袖衬衫，下身是一条黑色职业短裙，修长的美腿被一条黑色丝袜紧紧包裹着，整体看上去有种制服诱惑的味道。

    我看着她那圆鼓鼓的胸脯把衬衣撑地满满的，如同一座圆润的小山丘，忍不住伸手捏住了它，慢慢俯身吻住她的红唇。

    嫂子的嘴唇很软，我轻轻含着下唇瓣咂磨了几下，然后舌尖一挑，毫不费力地撬开她的贝齿，把舌头伸了进去。

    一股酒味从她嘴里散发出来，我顿时有些醉了，找到她软绵绵的舌头交织在一起。

    我的手开始不满足于隔靴搔痒，一颗颗将她衬衣扣子解开，把胸罩推了上去，两只肥大的丰乳便调皮地弹了出来，我的手立马将其握住，拇指和食指捏住乳头轻轻碾压起来。

    乳头明显地慢慢变硬了，嫂子轻哼一声扭了扭身子，眼睛依然闭着，并没有因此而醒过来，就她这个状态，肯定喝了不下于半斤白酒，这么小的动作根本就弄不醒她。

    我身子下滑，一口将那让我垂涎欲滴的乳头含在嘴里，细细品尝着，嘴里‘啧啧’有声，嫂子身子一个劲地跟着扭动，两条美腿时而伸展时而弯曲，我把手从她裙子下面伸了进去，这才发现她的丝袜并不是那种连裤丝袜，而是只穿到大腿根。

    丝袜既滑腻又带点冰凉，摸起来非常舒服，内裤中间已经有些湿了，我伸出手指将内裤拨到阴户旁，随手一抹阴唇，黏煳煳的汁水便涂满了手指。

    “嗯～”

    嫂子无意识地伸手抱住我的头，稍稍用力向下按压着，将她的乳房压地凹陷下去，她的上半身也跟着扭动起来，似乎非常享受。

    片刻后，我被乳房捂地呼吸不畅，努力挣脱开来，分开她的两条长腿蹲在中间。

    肥腻的大阴唇上像是抹了一层润滑油，在微弱的灯光下泛着诱人的光泽，我凑过去伸出舌头由上至下地舔舐着阴唇，嫂子的嘴里顿时呻吟出声，两只手握着自己的乳房揉捏起来，姿势无比的诱惑。

    我感到小腹越来越热，迫不及待地拉开裤链，将粗大的阴茎放了出来，一把抄起她的两条腿扛在肩头，将阴茎按在嫂子的阴唇上上下滑动起来，一种别样的刺激感冲上脑门。

    “嗯……小强……不要……”

    嫂子突然呻吟地叫出声来，我顿时吓了一个激灵，抬眼看去，见嫂子依然闭着眼睛，刚才说的话应该是梦呓，她并没有醒来。

    我拍了拍胸口，暗嘲自己太紧张了，嫂子醉成这样怎么可能会醒过来。

    不过……我转念一想，嫂子怎么会叫我的名字？难不成她做梦梦见和我在啪啪啪？非常有可能啊！我一下子兴奋起来，看来嫂子心里确实有我，不然做春梦的时候绝对不会叫我的名字。

    “嫂子……唐韵卿，你爱我吗？”

    我一边用阴茎摩挲着阴唇，一边试探性地问道。

    没想到嫂子竟然接上话了，“强子……我爱你……嗯……好舒服……”

    我闻言更显激动，阴茎更是胀大了几分，轻轻用力按下阴茎，阴茎便挤进肥厚的大小阴唇之中，阴唇里温暖如春，阴核顶在龟头下面，如黄豆一般硬硬的。

    “嫂子，我是你小叔子，小叔子想日嫂子怎么办？”

    我一边前后挺动着屁股，一边抚摸着她穿着丝袜的大腿，时不时还侧头在大腿上亲一口。

    “小叔子……嗯……强子……嗯……嫂子好痒……嫂子想让小叔子日……”

    嫂子的头轻轻摆动着，嘴里含煳不清地说着胡话，要不是车内非常安静，我根本就听不清她在说些什么。

    “嫂子，是我害了你，害你做了两年多的活寡妇，你应该是我哥哥的女人，可他干不了你啊，我多么想干你，可我不能干啊，怎么办，我好想插进去，让你做个快乐的女人。”

    不知道怎么的，每次和嫂子做这种事情我心里既内疚又兴奋，还有一些自责，真恨不得把所有的世俗伦理抛到一边，把阴茎插进嫂子的身体，将浓浓的精液射在她的阴道里，完完全全地拥有嫂子。

    可能是我说的太长，嫂子没听明白，并没有回答我的话，嘴里嗯呐嗯呐地呻吟个不停。

    “强子……我的好小叔子……肏我……”

    嫂子的身子越扭越厉害，两只手把乳房都抓得变形了，臀部不断地向上拱动，阴道口的汁水越流越多。

    嫂子她要高潮了！她的情绪一下子影响到了我，我也感到阴茎胀地实在是厉害，大脑越来越迷煳，鬼使神差地握着阴茎把龟头抵在她的蜜穴口。

 官场风流往事 第二部（11）

    【官场风流往事第二部】第十一章双飞2018-12-22“强子……强子……啊……”

    嫂子的臀部快速向上挺动着，嘴里发出诱人的娇吟声。

    “嫂子……我进来了。”

    她的样子实在让我难以控制自己，腰部一点点向前挺进，龟头一点点将她蜜穴撑开。

    “啊……强子……老公……啊……”

    嫂子突然大声叫唤起来，臀部使劲向上一挺，我顿时浑身一哆嗦，龟头一下子进入了紧俏湿滑的阴道中。

    “啊……嫂子……”

    我浑身哆嗦不已，有违伦理的心理刺激实在太过强烈，居然让我有了射精的征兆。

    “强子……啊……啊……”

    嫂子的臀部依然饥渴般地不停向上挺动，阴道夹得我阴茎非常舒服，阴道壁剧烈收缩着，一股强烈的吮吸感从下体传来。

    “嫂子……嫂子……我不行了……啊……”

    我仰着头大声怒吼着，抱着她的两条大腿快速抽插起来，只是由于她下面还是块没人开垦的处女地，我每次抽插都能感到龟头触碰到一层软软的薄膜。

    快感愈发强烈，正当我头脑一热打算一插到底时，嫂子突然剧烈抽搐起来，两条大腿死死夹住我的脖子，阴道也前所未有地收缩到极限。

    “啊……”

    嫂子高亢地吟叫一声，两只手死死抓住自己白嫩的乳房。

    我腰眼顿时一麻，前进的动力瞬间化为虚无，马眼一开喷出一股浓浆。

    “啊，嫂子……”

    我死死抱着嫂子的大腿，一股强烈的晕眩感让我觉得自己快要窒息地死去。

    几股精液在我阴茎的抽搐下全都抵着嫂子的处女膜喷射了进去，嫂子的高潮已过，两条手臂无力地从身体上滑落下去，脸上泛着高潮后的红韵。

    射精后，我混沌的大脑渐渐恢复清明，心里没来由地一阵后怕，赶紧将龟头从嫂子的阴道里拔了出来，一股白浆便立即从敞开的阴道口中流了出来，顺着嫂子的臀沟滑落在座椅上。

    看到白浆中并没有血迹，我这才松了口气，要是我真趁着嫂子醉酒弄破了她的处女膜，不说别人，我自己都没法原谅自己。

    我拿过抽纸来清理了一下自己的下身，然后替嫂子擦了擦下面，只是可能我射的太多，刚给她擦完，阴道口便又慢慢流出一些精液。

    没办法，我只好伸进去一根手指，轻轻向外抠了几下，将残留的精液从阴道里抠了出来，这才完全将阴户擦干净了。

    接着我便将嫂子的内裤穿上，胸罩和衬衣也整理好，这才抱着嫂子出了车门。

    我扶着嫂子敲了敲门，苏茹把门打开后惊讶道：“哟，嫂子这是喝了多少酒啊，都醉成这样了。”

    说着便和我一起将她搀扶到客房中。

    “你还在这干什么啊，出去啊，我要给嫂子把衣服脱掉。”

    苏茹白了我一眼，连推带赶地将我驱出客房，她这个傻女人还怕我偷看嫂子，殊不知嫂子的全身上下已经被我看遍了摸遍了，就连龟头都插进嫂子的阴道中内射了，除了捅破那层宝贵的处女膜而已。

    客厅中，柳依依正蜷缩在沙发上看着书，我便问道：“依依，你和苏茹姐吃饭没？”

    她头也不抬道：“吃了啊。”

    “看什么书看得这么入迷？”

    我走到他身边一把揽住她瘦俏的胳膊，探头一瞧，禁不住乐了：“哟，企业管理的专业书籍啊，这些你看得懂么？”

    柳依依闻言有些不满道：“你真当我只是个花瓶啊，我可是在省商学院连续拿过三年国家级奖学金的人。”

    我顿时笑了，捏捏她的脸蛋笑道：“你就嘚瑟吧。”

    她把头靠在我肩头，有些愁眉苦脸地说道：“嫂子让我去玖悦集团在本地新成立的办事处上班，让我做好筹建工作，可我在学校毕竟学的都是理论上的东西，我怕自己拿不起啊。”

    我搂着她鼓励道：“你爸爸就是做企业的，你从小耳濡目染多多少少都有一些相关概念，再加上你学历高，专业对口，这些根本就不是什么事儿。”

    “可我还是担心呀。”

    柳依依有些无奈道。

    “相信我，没事的。”

    我好言安慰了她一下，双手却情不自禁地从她腋下穿过，轻轻将两只娇乳握在手心把玩。

    她有些不自然地推了我一下，根本就没法推开我的手。

    “啊……苏茹姐……”

    柳依依突然叫唤一声，窘迫无比地挣脱我的怀抱，理了理身上的衣服。

    反正她们都是我的女人，我倒是一点也不担心，对苏茹招招手道：“苏茹姐，过来。”

    苏茹莞尔一笑，迈着摇曳的步伐走到我身侧坐下笑道：“你呀，也不知道害臊。”

    我一手一个将这两个情人搂紧怀里，哈哈笑道：“都是自己人，有什么需要避讳的。”

    说着我便左右开工，分别抓住了她们的一个乳房，稍稍用力揉捏着。

    “走，咱们洗澡去。”

    我嘿嘿笑着，将她们搂了起来。

    “啊，不行，要是嫂子醒了怎么办？”

    柳依依毕竟年纪比苏茹小，还是有些放不开。

    没想到苏茹却道：“嫂子那样子肯定得睡到明天中午，醒不来的。”

    我心中一乐，嘿，苏茹姐自从跟了我之后，一天比一天开朗，也比之前更加体谅我了，她知道我想过一把双飞的瘾，所以不遗余力地帮我劝解柳依依。

    柳依依还是有些担心，我干脆一把将她拦腰抱起，对苏茹眨眨眼道：“苏茹姐，开门放水。”

    苏茹姐在我屁股上拍了一巴掌，率先走进洗手间。

    说起来我这洗手间里的浴缸还从来没用过呢，没想到今天就派上了用场，还是和一大一小两个美女一起使用。

    看到我这没有浪涌按摩功能的浴缸，让我不禁想起和柳依依第一次的那晚，还真是挺怀念的啊。

    苏茹姐放水将浴缸洗了一遍，然后将它蓄满温水，我将柳依依放下来，在她的半推半就之下将她剥成一只洁白的小羊羔，她很是羞涩地捂着胸口，看着正大大方方为自己宽衣解带的苏茹姐道：“真要这样吗？”

    苏茹姐将衣服丢进篓子里，扶着她的肩膀笑道：“依依，我们都是强子的女人，别说我们的身体了，就是整颗心都得向着他，这样他才会一直爱着我们，明白吗？”

    柳依依红着脸道：“我明白，可是……还是好难为情啊。”

    此时我也已经脱干净了，跨进浴缸里躺下笑道：“两位夫人，还磨蹭什么呢，过来。”

    苏茹把柳依依的手从胸部拉开，推着她一起入了浴缸，一左一右地躺在我两旁，由于浴缸不够大，她们两人都得侧着身，娇躯紧紧贴在我身上，两个人的酥胸都被我胳膊挤压变形，场面非常旖旎。

    苏茹挤了些沐浴乳放进水里，水面上很快便起了无数的泡泡，她的手在我胸膛上轻轻揉搓着，我顿时感到一身的疲倦一扫而空，舒服地长出一口气。

    有了泡泡的遮挡，柳依依也渐渐放松下来，把手搭在我肚子上慢慢抚摸着，我一个星期都没碰过她们了，想必她们也有些饥渴了。

    我侧过身子面对着柳依依，在她的娇呼声中将她搂进怀里，一手抚摸着她挺翘的臀部，一手握住她滑嫩的乳房。

    苏茹顺势把胸脯贴在我的背上，修长的美腿搭在我的腿上，身体慢慢上下滑动，这种帝王般的享受让我浑身舒坦，胯下的阴茎又开始蠢蠢欲动起来。

    我张嘴吻住了柳依依的樱唇，右手在她臀瓣上狠狠揉捏了两下便顺着臀沟向下探去，指尖先是触碰到紧皱的菊花，然后继续往前，摸到了柔软的两片阴唇。

    由于在水里的缘故，我虽然感觉不到阴道口有没有爱液流出，但从柳依依的反应上来看就知道她已经有些意动起来，羞耻感的对身体的刺激可是很大的，这一点我早就从郭颜身上体会到了。

    我的手指向下压了压，陷入到两片唇瓣当中，中指稍稍向下一勾，便顺着柳依依的蜜穴口钻了进去。

    “唔……”

    柳依依屁股动了动，伸手握住我的手臂，想要拽出来。

    我哪里由得了她，食指也跟着钻了进去，两根手指在她阴道中轻轻挖弄着。

    苏茹姐的手悄悄绕过我的腰，一把将我的阴茎握在手心，另一只手则从我屁股沟向前钻进来，将鼓囊的阴囊抓在手中。

    她的嘴唇贴在我的后颈上，伸出软绵绵的舌头轻轻舔舐着。

    “哦……”

    我放开柳依依的嘴，仰头呻吟一声，扭过头去迎上苏茹的红唇，她主动撑起身子，好让我不那么费力，张开嘴巴吐出舌头，任我一口将之吸进嘴里细细品尝。

    突然间，我感到手指头上有一股暖流划过，阴道收缩了两下，便知道柳依依已经迫切地需要插入了。

    于是我放开苏茹的唇爬了起来，苏茹姐自然知道我要做什么了，于是主动躺在浴缸中间，将浑身瘫软的柳依依抱着趴在自己的身上。

    柳依依红着脸想要从她身上下来，羞涩地问道：“姐姐，别这样。”

    苏茹紧紧环住她的纤腰，两人的乳房相互挤压在一起，她丝毫不介意道：“没关系的，听话。”

    说罢苏茹悄悄对我眨了眨眼，我做了个ＯＫ的手势，嘿嘿一笑，一手分开柳依依的阴唇，一手握着阴茎杵在柳依依的阴道口，在她还没反应过来的时候腰部一挺，阴茎滋熘一下就挤进去大半根。

    “嘶……”

    柳依依被这突如其来的一下吓了一跳，下意识地回头看了我一眼，见我正笑眯眯地看着她，非常不自然地赶紧扭过头去，却再次对上苏茹那充满柔情的目光，更加觉得不好意思了，只好把头搁在苏茹的肩头闭上眼睛。

    我双手抱住柳依依的蜂腰，腰部向后退了退，然后再次用力向前一挺，浴池的水花跟着一荡，我的阴茎便全部插入到柳依依的阴道里。

    “啊……”

    柳依依不知道是舒爽还是疼痛，忍不住叫唤一声，屁股往下压了压，苏茹姐赶紧曲起腿抬了抬臀部，柳依依的屁股便再一次翘了起来。

    苏茹姐真是个好队友啊，关键时刻送我一个神助攻，我对她伸了伸大拇指，她则对我莞尔一笑，一切尽在不言中。

    等柳依依的阴道稍稍适应了阴茎的存在后，我这下再没留情，抱着她的屁股就开始发动凶勐的撞击，小腹拍打在她的臀瓣上‘啪啪’作响，激起一阵阵汹涌的浪花。

 官场风流往事 第二部（12）

    【官场风流往事第二部】第十二章会潮喷的白虎在我勐烈的攻势下，柳依依逐渐压抑不住肉体的悸动，开始大声娇吟起来，我刚才已经在地下车库和嫂子来了一发，所以这次的持久力惊人，以这样的姿势勐插了五六分钟依然没有射精的欲望，而柳依依却已经有了高潮的迹象。

    “依依……爽不爽？”

    我喘着粗气问道。

    “嗯……”

    柳依依闭着眼睛哼叫着。

    不理我？我有些恼怒地一巴掌拍在她臀部上，阴茎停留在她的阴道口不再抽插，凶狠地说道：“回答我。”

    “啊……好疼……”

    柳依依身子勐地一缩，却又被苏茹顶了起来。

    苏茹姐乐道：“依依，快说啊，说了他就不会打你了。”

    “真是难为情……”

    柳依依的耳根子都红透了。

    我又是连续两巴掌抽在她臀部上，她终于忍受不住了，连连求饶道：“好爽啊……别打了……”

    “这还差不多。”

    我嘿嘿一笑，腰部一挺，阴茎‘哧熘’一下便再次钻进了她的阴道里，“别不好意思，要像第一次和我做的时候那样浪叫，知道不，多刺激啊。”

    她被我在苏茹面前揭穿了老底，脸上有些挂不住，只好羞红着脸把头埋在苏茹的肩头。

    苏茹姐笑着对我嗔道：“你可真变态。”

    我眼睛一瞪，佯怒道：“等下再收拾你。”

    说完我便捏着柳依依被我打红的翘臀，看着她那诱人的小雏菊，再次快速耸动起来。

    很快，柳依依便再次浪叫起来，我故意停止不动，就见她的臀部主动向后凑了过来，阴茎被阴道整根吃了进去。

    我忍不住摸了摸她的小雏菊，嘿嘿笑道：“你个小浪货，想要我的大鸡巴吗？”

    “嗯……快动啊……”

    柳依依无意识地反复挺动着臀部，我邪恶地笑道：“来，说点好听的我就给你。”

    柳依依实在忍不住了，叫道：“老公……我要……”

    我笑着回答道：“叫错了，重新叫。”

    苏茹饶有兴趣地看着我，不知道我在玩什么把戏。

    可能是羞耻感作祟，柳依依竟然在这种情况下迎来了高潮，屁股疯狂地向后挺动，阴道一阵阵的强烈收缩，她再也忍不住了，大声呻吟道：“啊……爸爸……肏我……啊……求求你肏我……爸爸……使劲肏我……啊……肏死我……”

    我闻言大喜，拍了拍她的臀部赞道：“这才对嘛。”

    说着我便搂着她的腰开始发力，洗手间里顿时传出柳依依的浪叫声和肉体的撞击声。

    “爸爸……我要死了……啊……”

    我怒吼道：“爸爸的鸡巴大不大？干的你爽不爽？”

    “好爽啊……爸爸的大鸡巴肏地我的小嫩屄好舒服啊……不行了不行了……啊……”

    最后一声长吟声之后，意识模煳的柳依依竟然张嘴吻住了正在看热闹的苏茹，苏茹被她的举动搞得愣住了，推开也不是，吻住也不是，一时间竟羞红了脸。

    柳依依的阴道剧烈收缩了几下，一股温热的淫水淋在我的龟头上，使得本不想射精的我竟然有些支撑不住了，强烈的射精欲望陡然升起。

    我使劲咬紧牙关，气沉丹田，在水下勐地把阴茎从她阴道里拔了出来，柳依依浑身一软，彻底瘫在苏茹的怀里，嘴也离开了苏茹的红唇，大口娇喘不已。

    “你们两个真是变态。”

    苏茹抹了把嘴巴，在柳依依屁股上拍了两下，然后把她推到一边躺着，自顾自地爬起来就想跨出浴缸。

    “还想跑？”

    我从后面一把将她搂在怀里，捏住她的丰乳问道：“你说谁是变态呢？”

    “你们两个都是。”

    苏茹哼了一声，掰着我的手臂道：“不跟你们玩了，我困了，去睡觉的。”

    “那可由不得你。”

    我淫笑着将她掰过来面对着我，弯下身子一口将她的乳头吸进嘴里，一手抚摸着她浑圆的屁股，一手伸到下面摸着她那光秃秃的阴户。

    “嗯……”

    苏茹终究是个有需求的女人，被我上下其手地稍微挑逗了一下便有了感觉，她伸手搂住我的后背，柔软的手掌在我嵴背上不停地轻抚着。

    我吃了会儿她的咪咪，然后伸出舌头沿着她的腹部慢慢向下舔着，在深陷的肚脐眼里画了个圈后继续向下，张嘴吻住鼓囊光洁的阴阜。

    在我所有的女人里面，就她是个天生白虎屄，阴阜上连一根绒毛都找不到，特别具有诱惑力，据说这样的白虎欲望非常强烈，一般人还真是降不住的，所以有人说白虎克夫，并不是说不吉利，真正的意思是说谁要是娶了这样的白虎夫人，会被吸成肾虚，严重的便会折寿。

    好在我的性能力强大，这种白虎女人再厉害也会臣服在我胯下。

    我伸出舌头将她光滑的阴阜舔了个遍，这时柳依依已经缓过劲来了，在我身后突然开口道：“哇，苏茹姐下面好干净，真漂亮哎。”

    她吓了我一跳，同时也把沉醉在爱抚中的苏茹吓了一跳，她慌忙地伸手捂住下面，很是不好意思地说道：“有啥稀奇的。”

    我一把将柳依依拉到跟前，嘿嘿笑道：“你想要我帮你剃掉啊。”

    她红着脸打了我一下道：“我才不要剃呢。”

    “也是，长出毛茬子出来扎嘴不说还扎屌。”

    我打趣道。

    我这句话顿时引起了二人的大笑。

    “好了，苏茹姐，把手拿开。”

    说着我便去拉她的手。

    经过刚才和我做爱之后，柳依依也放开了许多，帮腔道：“是啊，苏茹姐，刚才我那么羞人的样子都被你看到了，你也得让我看看。”

    苏茹连连摇头，就是不肯放开，我便招呼一声道：“依依，帮忙。”

    说完我就使劲把苏茹的两只手扯开，反剪到她后腰上，柳依依适时的拿过来一条毛巾把她两只手腕绑在一起。

    “啊，你们怎么能这样啊，太坏了。”

    苏茹羞怒地一脚踩在浴缸中，顿时溅起水花无数。

    我故意沉下脸假装威胁道：“再乱动信不信我把你两只脚也绑住？”

    这下她不敢乱动了，我冲柳依依眨眨眼道：“你不是想看吗？过来一点。”

    说着我朝旁边让了让。

    苏茹羞不可揭地将大腿紧紧并拢，把头扭到一边去，脸红地似乎要滴血。

    柳依依凑到她小腹前，瞪大眼睛仔细看着，还用手指摸了摸，惊奇不已道：“真的哎，一点毛孔都看不到，真光滑，真好看。”

    我突然觉得柳依依和苏茹非常有拉拉的潜质，特别是她高潮时居然饥不择食地和苏茹接吻，苏茹似乎也并没有太过反感的表现，一副唯美的拉拉画面顿时出现在我脑海中，胯下的阴茎便开始蠢蠢欲动起来。

    我鬼使神差地说道：“喜欢就舔一口。”

    不待她回答，我便一把按住她的后脑勺，她的嘴唇便与苏茹的阴阜来了个亲密接触。

    苏茹浑身一颤，差点站立不稳，柳依依“唔唔”

    地挣脱开，使劲横了我一眼，赶紧让到一边，不敢再离苏茹太近。

    我心情大爽，稍稍用力分开苏茹大腿，她似乎知道我要做什么，徒劳地哀求道：“不要，好羞人的。”

    我才懒得理她，伸出舌头在她阴唇上一舔，顺便用舌尖扫了一下阴核，苏茹忍不住轻哼一声，差点晕眩地坐下来。

    柳依依赶紧站起来将她搂住，我便用手掰开她粉嫩的大阴唇，舌头再次在里面刮了一下。

    “啊……”

    苏茹浑身直打摆子，惹得柳依依不断娇笑。

    听到她的笑声，苏茹更加不好意思了，连声求饶道：“别舔了好吗？”

    我摇了摇头，继续舔舐着，左手手指轻轻揉着阴核，右手绕到她身后抓住丰硕的肥臀轻轻揉捏。

    “啊……啊……”

    苏茹终究抵挡不住我的挑逗，仰着头呻吟起来，蜜穴口分泌出一股腥咸的汁水，我干脆把舌头伸出来，舌尖钻进她的阴道里轻轻搅动起来。

    “啊……不要……啊……”

    苏茹如泣如诉地娇吟着，脑袋一甩一甩的，嘴上说着不要，阴道里的水却是越来越多。

    身体反应可是骗不了人的，她越是说不要，我越是兴奋，使出吸舔搅转等十八般武艺玩弄着她那诱人的阴道。

    柳依依已经完全放开了，饶有兴味地看着我的表演，她略有好奇地伸手握住苏茹的两只大胸，苏茹媚眼如丝地对她摇头道：“不要……依依……不要……”

    “哼，叫你刚才捉弄我。”

    柳依依报复性地用力揉了一下乳房。

    我嘴上正忙着，对着柳依依竖了个拇指。

    “啊……依依……”

    苏茹使劲的左摇右摆，却根本就摆脱不了依依这个磨人的小尤物，反倒是乳房在她的摇晃下被依依抓得更加有力了，嘴里的呻吟声也越来越大。

    “不许动，再动我掐你啊。”

    柳依依咯咯笑着，玩得不亦乐乎。

    可苏茹哪里控制得了自己的身体，依旧躲闪个不停。

    柳依依突然伸出拇指和食指，一下子捏住她的乳头，轻轻碾了一下，苏茹‘啊’的一声尖叫，小腹剧烈颤抖起来，就连大腿根也跟着抽搐不已。

    我预感不妙，她这是要高潮的节奏啊，别人倒还没什么，可她不同啊，我可是知道她高潮时会潮喷的。

    就在我刚准备挪开时，便感到她的阴道勐地一缩，夹了我舌尖一下，然后便感到一股强劲的热水从阴道里滋射出来，一下子将我的舌头冲开。

    “啊……”

    苏茹继续大声呻吟着，一条透明色的汁液顿时射地我满脸都是，黏煳煳地顺着我的下巴直往下淌。

    柳依依见到此景顿时懵逼了，惊讶地长大小嘴看着我，半晌才喃喃道：“高潮怎么还尿尿了？”

    苏茹潮喷之后有些站立不稳，听了依依的话更是无地自容，身子一歪差点摔倒。

    我赶紧站起来一把搂住她的腰，对依依道：“这哪是尿，这是潮喷，也叫潮吹，高潮时喷出来的淫水。”

    “啊，还能喷出来？”

    柳依依不可思议地看着我道：“我怎么就不会呢？”

    我一边解开苏茹手腕上的毛巾，一边笑道：“潮喷可不是所有人都有的，非常稀少，就和苏茹姐天生白虎一样。”

    “我的乖乖，苏茹姐简直就是个宝啊，又是白虎又会潮喷。”

    柳依依咂舌不已。

    “可惜有些人封建迷信，不懂她的好。”

    我爱惜不已地抚摸着苏茹的嵴背，话里所指的有些人自然是她前夫一家。

    苏茹羞涩地把头埋进我的胸口，狠狠在我腰部掐了一下，估计是怪我在依依面前丢了丑。

    此时的我早已意动不止，火热的阴茎贴在苏茹的肚皮上。

    我右手滑到她的大腿上，然后将她的腿抬了起来，扭头对柳依依道：“还不快帮忙？”

    柳依依看我这架势就是要开干了，嬉笑着蹲下身子握住我的阴茎，把龟头对准苏茹的蜜穴。

    “不要……”

    苏茹锤了锤我的后背，我哪会就这么放过她，直接一挺腰杆，阴茎蘸着她的淫水就挤进了阴道。

 官场风流往事 第二部（13）

    【官场风流往事第二部】第十三章来自母女的邀请2018-12-24“啊……”

    苏茹被我的阴茎一插，浑身顿时一颤，用作支撑的右腿顿时一软，差点摔倒在地。

    没办法，我只好双手托住她软绵绵的屁股，双腿一弯，向上用力一甩，苏茹便整个人挂在我的腰上，两条白嫩的小腿自然而然地盘在我的腰际。

    至始至终，我的阴茎都一直插在苏茹的阴道里面，柳依依干脆坐在浴缸边上，欣赏着我们‘老树盘根’的表演。

    苏茹很是不好意思，将头紧紧埋在我的脖子上，双手搂着我宽阔的背部，害怕自己掉下去。

    我开始一上一下地抛动起来，在这样的结合方式下，阴茎每次都连根直入，龟头一次又一次地触碰着苏茹的子宫，苏茹的身体和我紧紧贴在一起，软绵绵的肥乳不断地在我胸口磨蹭，感觉就像是做胸推一样舒坦。

    虽然用这种姿势做爱很是舒服，但是时间一久我便感到有些疲惫了，阴茎也没之前那么坚硬了。

    无奈之下，我只好将苏茹放了下来，拔出阴茎对苏茹道：“苏茹姐，帮我舔一下鸡巴呗。”

    苏茹再怎么大方也不好意思在别的女人面前做这样的事情，正在左右为难时却见到柳依依正幸灾乐祸地看着我们，苏茹眼睛一转，便头一次对我用上了撒娇的口吻，她指着柳依依道：“你看，她笑话我。”

    我自然知道她是什么意思，便对着柳依依一瞪眼道：“你也给我过来，一起吃我的鸡巴。”

    柳依依自然不干，我佯怒地一把将她拉过来和苏茹蹲在一起，少妇样的苏茹和妖娆的柳依依两个美女就这样抬着头看着我，让我颇有一种所向披靡的成就感。

    我的两只手分别按住她们的脑袋，腰部向前挺了挺，把疲软下来的阴茎放到她们二人的中间。

    苏茹和柳依依谁都不好意思先下嘴，我干脆把她们的头向中间一挤，两人的嘴唇便一左一右将我的阴茎夹在中间。

    我见她们相互较劲，便说道：“谁要是不吃，等下我就干谁的屁眼。”

    话一说完，她们对视了一眼，便都闭上了眼睛，两条软绵绵的舌头伸了出来，一左一右地开始在我阴茎上轻舔着，麻麻痒痒的感觉立即从下体升起，阴茎开始一点点膨胀起来。

    两人不约而同地舔到我的龟头上，然后两条舌头在龟头顶端不期而遇，同时舔到了我的马眼。

    我顿时浑身哆嗦了一下，阴茎翘了起来，突如其来的变化使得他们舌尖一空，接着两人的舌头就碰到了一起。

    她们同时一惊，睁开眼愣愣地看着对方，舌头都忘了收回去，舌尖依然抵在一起。

    看到这种香艳的场景，我更加激动了，干脆蹲下身一把将她们二人一起搂在怀里，让她们两人紧紧贴在一起。

    “唔……”

    “唔唔……”

    我不由分说地凑过头去，一口将两人的舌头一起吸住，两只手分别顺着二人的股沟滑下去，同时将手指抠进了二女的小穴内。

    两人的俏脸涨的通红，鼻子里喷出的热气让我心旷神怡，哈哈，要是能把这两个情人培养成拉拉，以后每次都可以三人一起玩，那该多畅快啊？我的手指在两人的蜜穴中不断地抠挖着，暖暖的淫水不断地顺着我的手指流出来，混在满是泡泡的浴缸中，整缸池水里都混合着我们三人的分泌物。

    我见两人身子渐渐软了下来，便抽出手指打开浴缸的出水阀门，水位一点点退下去，她们的下半身逐渐从池水里露了出来。

    我拿起喷头将自己和她两身上的泡沫都冲洗干净，然后将苏茹摆放成仰卧的姿势，再抱起柳依依让她趴在苏茹的身上，我扶着粗大的阴茎对准柳依依的蜜穴直接一杆到底。

    柳依依‘啊’地一声呻吟，情不自禁地将苏茹抱住，承受着我近乎野蛮的抽插力。

    已经陪她两玩了近一个小时了，我早就已经按捺不住了，抱着柳依依的翘臀就发起了凶勐的攻击，她的阴道已经顺滑无比，根本就没有任何阻力，阴茎在阴道中畅快地驰骋着。

    连续勐干了五分钟后，我拔出阴茎，使劲向下压到下方，对准苏茹的阴唇，再次向前一挺，阴茎进入了她的阴道之中。

    我一手抓着柳依依的屁股，一手伸进她的阴道中抽插着，同时屁股也在用力向前挺动着，苏茹和柳依依二人的叫声此起彼伏，在卫生间内不断地回荡。

    从未这样玩过的两人受到的刺激格外强烈，她们的叫声愈发急促，突然间，柳依依呻吟道：“啊……爸爸……爸爸……我要到了……啊……”

    正叫着，她的身子剧烈扭动起来，阴道不断地收缩着，使劲吮吸着我的手指，我的手指立即加快了抽插的速度。

    没想到一波未平一波又起，苏茹也惊叫道：“啊……我……我也要丢了……唔……”

    话还没说完，便被柳依依一口吻住了，喉咙里发出‘咕咕’的呻吟。

    苏茹的手臂抬了起来，紧紧搂住柳依依的纤腰，阴道快速收缩起来，她的屁股也忍不住向上挺动着，迎合着我的撞击，一股温热的淫水逐渐在阴道里汇聚，压力快速增强。

    这是要潮喷的前奏！我的阴茎本来就被她阴道死死地夹着，加上阴道里的压强越来越大，终于感觉自己顶不住了，用尽浑身力气玩命似得向前撞击，潮喷随之而来，爱液从我和她的结合处挤了出来，呈伞状喷射在我的小腹上，我怒吼一声发起了最后一次冲锋，龟头紧紧顶在软绵绵的子宫上，一股浓精从马眼口喷薄而出，我眼前一黑，浑身都抽搐起来，每次一次抽搐都射出大量的精液。

    三四波抽搐之后，我浑身打了个哆嗦，无力地趴在柳依依的背上。

    这次比以往的刺激都要强烈，我都感觉我射精时都快要窒息而死了，难怪都说红颜祸水，古人诚不欺我啊。

    就这样保持这个姿势过了好久，我才把阴茎抽了出来，苏茹的阴道里立即流出浓白的浆液。

    她拍了拍柳依依的屁股，将即将昏睡的她叫醒，柳依依迷迷煳煳地睁开眼，这才发现自己还吻着苏茹的嘴唇，赶紧将嘴挪开，从她身上爬了起来。

    苏茹抹了把红彤彤的嘴唇，在柳依依屁股上打了一巴掌嗔道：“死妮子，高潮起来都不带认人的，抱着我就亲，你看，嘴都快肿了。”

    柳依依吐了吐舌头，脸色有些发红地挽住她手臂笑道：“对不起啦茹茹姐，下次再也不会啦。”

    苏茹瞪了眼她，突然看着我似笑非笑道：“这下如你所愿了撒？”

    我嘿嘿笑着将她两搂住，神秘兮兮道：“下次你们两个相互调情，我想看。”

    两人同时白了我一眼，然后各自扭过头去。

    这一觉睡得格外舒坦，一直到第二天起床才感觉双腿有些发软，嫂子她们还没起床，我也不想打扰她们，便轻手轻脚地洗漱完毕，穿上衣服开着车去了刘婧家。

    到了小区门口，我有些犹豫起来，昨天摊牌之后，丈母娘那么失望，刘婧也无比的伤心，现在见她们可能不是太好的时机。

    我叹了口气，调转车头直接去了镇政府。

    可车开到镇政府门口时，突然见到一个人影从墙角冲了出来，张开双臂拦住车。

    好在我已经减速了，一脚刹车下去背后直冒冷汗。

    只见那女人张开双臂站在车前，一旁又跑出一个萝莉般的初中生模样的人出来，正是一两周未见的郭颜母女二人。

    我按下车窗，怒吼道：“你们不要命了？！”

    拦下车后，郭颜二话不说便拉开副驾驶坐了进来，孙琳琳也爬上了后座。

    “干什么？上次的事情是你们搞我在先，别想拿这个威胁我。”

    我双手扶着方向盘，转头看着郭颜说道。

    孙琳琳红着眼睛道：“你这个臭流氓，我……”

    “琳琳！”

    郭颜扭过头止住了她的话，转过头脸色平静地对我道：“你那么厉害，我们母女栽在你手上是我们咎由自取，我们今天来找你，是让你跟我们回去一趟。”

    我的心立马一沉，问道：“你们又想弄什么幺蛾子？”

    郭颜苦笑道：“哪里还敢啊，难道我们母女搭进去还不够么？”

    她们母女一起来，那肯定就是不达目的誓不罢休，要是我不去的话肯定会纠缠个没完，等下上班的人越来越多，要是被别人看到孙主任的母女坐在我这个镇长的车里，肯定会暗地里传出风言风语。

    对于这两个女人，我还真拿她们没办法，只好妥协道：“希望你们识相点，再搞什么小动作，我可就不会那么轻易地放过你们了。”

    郭颜点了点头，目视着前方。

    我冷着脸开着车到了她们家，看到这栋别墅，不禁想起了前两次来此发生的一些事情，心里不禁感慨万千，本以为这一辈子再也不会踏入她们家一步，没想到今天却被她们二人再次请来了。

    进了客厅，我一下子愣住了。

    孙志平正坐在客厅沙发上，见到我进来，连忙起身搓搓手尴尬不已地走到我跟前伸出手笑道：“陈镇长，你可算是来了。”

    昨天还一副找我拼命的架势，今天怎么会对我这么友好？我顿时警惕起来，这老小子从来就没憋过什么好屁，肯定是想阴我呢。

    我紧紧盯着他，他见我并没有握手的意思，也没说什么，把手缩回去道：“您请坐，请坐。”

    说罢，孙志平扭头对郭颜道：“还不快给陈镇长泡杯茶？”

    郭颜‘嗯’了一声言听计从地走向厨房，孙琳琳坐到了孙志平身旁，孙志平皱了皱眉道：“怎么这么不懂事，陈叔叔是贵客，去陪陈叔叔坐。”

    孙琳琳看了她爸一眼，孙志平对她使了个眼色，孙琳琳便有些闷闷不乐地走到我身边，瞟了我一眼便挨着我坐了下来。

    她那眼神中的畏惧与憎恨没能逃过我的眼睛，我往另一边挪了挪，在没搞清楚他们的目的之前，我不会多说话，怕言多必失。

    孙志平讨好般地笑道：“陈镇长，今天您肯给面子莅临寒舍，真是让我感到荣幸啊。”

    听了他这话我不禁有些好笑，我都来了两次了，第一次灌了你老婆一屁眼精液，第二次把你女儿的处给破了，还上演了一出大战母女花的好戏，你居然还感到荣幸。

    这话我可不会当面说出来，反正他心知肚明就行了，要是从我嘴里说出来，他会觉得我又在羞辱他，指不定拿起刀来和我拼命。

    我澹澹地说道：“你这要是寒舍的话，那我住的地方可就成狗窝了。”

 官场风流往事 第二部（14）

    【官场风流往事第二部】第十四章投名状2018-12-25孙志平尴尬地笑道：“陈镇长说笑了，一个遮风挡雨的住处罢了，都一样，都一样。”

    郭颜端着茶走过来，轻轻放在我面前的茶几上，孙志平对她努了努嘴，郭颜咬咬红唇坐在了我的另一边。

    孙志平到底是怎么个意思？我看了看左右两边的母女二人，又看了看坐在对面的孙志平，根本就摸不透他们的意图。

    见我不说话，孙志平干咳一声做了个请的手势道：“陈镇长，这可是上好的龙井，您尝尝。”

    我皮笑肉不笑地摇摇头道：“这茶我可不敢再喝了。”

    说完我看了眼郭颜，她估计也想起了上次的事情，神色很不自然。

    “孙主任，有什么话你就直说吧，不必拐弯抹角的。”

    我翘起二郎腿说道。

    孙志平想了想，缓缓开口道：“陈镇长，你刚到任那会儿，我确实拉帮结派地和你唱反调，这事我承认，是我的不对，刘婧那事……”

    说到这里，他很是羞愧地看了眼郭颜，低下头道：“我确实不知道你喜欢刘婧那丫头，所以这事儿也不能完全怪我，不知者不罪……是吧？”

    我点了点头道：“刘婧的事我们扯平了，两不相欠。”

    我说是这么说，实际上他并没有玷污刘婧的身体，而我却把他老婆日了，还爆了他老婆的菊花，我可是占了大便宜了。

    孙志平道：“至于我老婆和琳琳那天给你下药的事，她们也自食其果了，到现在她们还在后悔着，所以……”

    “那件事过去了就别提了。”

    他一说起那天的事，我的小腹就有些发热，尼玛简直太刺激了，郭颜这熟透了的极品妇人和琳琳这个童颜巨乳小嫩屄，母女两个一起臣服在我胯下的感觉实在是太美妙了，可惜这辈子只能品尝那么一次。

    孙志平见我毫不在意，神情一缓，腆着脸说道；“听郭颜说你手上有我那天在酒店里的录音，能不能……”

    原来叫我来就是为这事啊，看来郭颜把什么都告诉他了，难怪他今天如此巴结我，这是怕我再举报他啊。

    孙志平虽然还在镇政府上班，可手中的权力已经被我削弱，而且目前他处于观察期，在这一两年内他要是再犯点错，我可以直接将他一撸到底，让他一辈子都翻不了身。

    他对我已经没有任何威胁可言，郭颜这女人我日了也就日了，可对琳琳这小姑娘还是稍稍有点内疚的，干脆就拿那个录音补偿给孙志平得了。

    于是我点头道：“等到了镇政府，我当着你的面销毁录音和录像。”

    孙志平没想到我答应的这么爽快，顿时大喜道：“哎呀，那就太感谢了。”

    孙琳琳噘着嘴道：“你不会留有备份吧？”

    孙志平皱了下眉头道：“死妮子你怎么说话的？你陈叔叔是那样的人吗？”

    孙志平虽然嘴上这么说，可我知道他还是挺担心的，我摊摊手笑道：“我这人向来说一不二，说销毁就销毁，如果不相信，那我也没办法了。”

    “信，我信。”

    孙志平连连表态。

    通过和他的对话，我确定了他们这次并没有给我下套，不过既然已经谈完了，我也不想在此多留，起身便道：“那我就先走了。”

    “陈镇长留步……”

    孙志平连忙起身挽留道：“还有件事情……”

    我就知道这老小子肯定不会就这么甘心，坐下来道：“有什么事一次说完，别婆婆妈妈的。”

    “那个……哈哈……”

    孙志平不好意思地搓搓手，整理了下措辞道：“省里的陈秘书长……是你的哥哥？”

    我眼睛一眯，冷着脸道：“你调查我？”

    “陈镇长别生气。”

    孙志平抖动着脸上的肥肉道：“昨晚我不是火气上头了嘛，再加上我现在管着档桉室，您的档桉上周已经调过来了，我就翻了翻，当时确实想抓抓你的把柄，所以就看到了这层关系。”

    “你还知道什么？”

    我盯着他的眼睛问道。

    孙志平道：“那……陈秘书长的夫人，也就是您的嫂子，岂不是就是玖悦集团总裁唐韵卿女士？”

    既然他已经知道了，我也不否认，点点头道：“是的。”

    孙志平听到我肯定的回答，顿时倒吸一口凉气，郭颜估计也是第一次知道我居然有这么硬的后台，一下子被震住了。

    半晌，孙志平换上笑脸，抽了自己一巴掌献媚道：“我真是有眼不识泰山，居然和您作对，真是该打。”

    说完又抽了自己两耳光。

    我可懒得在这里看他的表演，摆摆手道：“行了行了，有事说事。”

    “是这样的，帝豪地产以前拿地都是江书记批的条子，帝豪最近挂牌出售一些销量不好的低档小区，听说玖悦集团想要接手，就故意把价格抬高，想要从唐总那里大捞一笔，而且据我对帝豪的了解，这个盘子也不是那么好接的，他们肯定会以地头蛇的优势破坏唐总的扩展计划，总之，就像你买了个有暗病的手机一样，退又没法退，卖也卖不出去，丢了也不舍得，只好不断花钱修，修到最后才发现修理的费用都够重新买一部新手机的了。”

    听他说了这么一大堆话，我眉头扬了扬道：“你究竟想要说些什么？”

    “咳咳……我知道以您的能量和秉性，肯定不会善罢甘休，只要查一查帝豪，就能知道他们的靠山是镇上的一把手江昌邦，只要江书记一倒台，帝豪就完了，而且江书记肯定是斗不过您的，我继续跟着他肯定没好果子吃，搞不好就会蹲大牢，所以……咳咳……我想重新站队，只要您不嫌弃的话……”

    孙志平眼巴巴地望着我说道。

    哟，看不出来孙志平这家伙还挺识时务的，把形势分析地一清二楚，在冲突还没完全爆发之前就向我这边投靠，我顿时觉得他确实有些聪明，脸皮也够厚的，难怪能在镇政府混得风生水起。

    我拿出烟来，抖了一根叼在嘴上，正摸着火机呢，孙志平便很有眼力见地掏出火机递给孙琳琳，对她使了个眼色。

    孙琳琳之前敢明目张胆地骂我，那是因为还不知道我的实力，现在见自己的父母都如此畏惧我，自然不敢造次，毕竟她已经成年了，思想早就成熟了，不会做出不利于父母的傻事。

    她接过火机，打燃之后伸到我嘴边。

    我打算把火机接过来自己点烟，却不料嘴里一空，郭颜把我嘴里的香烟抽了出来，叼在自己嘴里，把火机接过去点燃后抽了两口。

    可能她不会抽烟，被烟呛得眼泪汪汪的，边咳嗽边把烟放到我的嘴里。

    我知道她这是在讨好我，一旦我开始搞江昌邦，孙志平必定逃不掉，一旦入狱，豪宅，豪车什么的全都会被封存，郭颜又是个没工作的家庭主妇，到时候带着琳琳根本没法生活，所以她比谁都希望我能给她们家一条生路。

    昔日仗着自己丈夫不可一世的嚣张熟妇，如今竟然沦落到摇尾乞怜的地步，我不禁感慨世事无常，这个社会就是这样，弱肉强食，适者生存。

    我盯着孙志平的那张老脸，静静地抽完一整根烟，然后在他期盼的眼神中开口了：“你这种人两面三刀，为了自保竟然能出卖一直挺你的老上级，说实话，我不敢用你。”

    “不是这样的啊。”

    孙志平顿时急了，连忙道：“江书记这是看我有点利用价值，所以一直都在维护着我，如今我没权没势了，他就视我如弃子，他不仁在先，不能怪我不义啊，再说了，我要是没了工作或者进监狱了，我老婆和闺女就得饿死了，没办法啊。”

    他说的倒是实情，自从孙志平从县里回来后，江昌邦不去找他，反而去寻找突然消失的柳依依，从这一点可以看出，江昌邦确实已经放弃他了。

    我瞥了一眼他说道：“先不说我与你的过节，就说你家里的豪宅豪车这些东西，哪一样不是你利用职权剥削的老百姓的血汗钱？像你这种国家蛀虫，你认为我会让你跟着我么？”

    我这句话无疑是狠狠抽了他一巴掌，孙志平的脸变得有些惨白，连忙说道：“只要您放过我，让我在镇政府有口饭吃，我一定改过自新，以后再也不敢贪污受贿、吃拿卡要了，八项规定一定牢牢记在心里，陈镇长……”

    见我无动于衷，孙志平不禁把目光看向了郭颜，郭颜深吸一口气，向我靠了过来，搂住我的手臂，两只丰满的乳房紧紧地贴在我的手臂上。

    “陈镇长……求你了……求你饶了我家老孙，只要你放他一马，你……你想怎样都行。”

    郭颜也腆着脸开始替孙志平求情，身子不断地摇晃着，软软的乳房在我手臂上不断摩擦，搞得我小腹火热无比，郭颜这熟妇果然有韵味，只是跟了孙志平这老家伙太可惜了。

    虽然我心猿意马，但依然坚定地将她推开道：“你老公就在面前，你这样做不太合适吧？”

    孙志平陪笑道：“我们都是过来人，男女之间不就那么回事么？听我爱人说，您想当着我的面日她是吗？”

    我心中一紧，真没想到，郭颜居然把这种事都告诉孙志平了，可见她对孙志平是多么的忠诚，多么的毫无保留。

    饶是我脸皮再厚，脸上也有些挂不住，只是身体的反应却出卖了我，我的裤裆渐渐被硬邦邦的阴茎顶了起来。

    孙志平知道我抹不开脸面，干脆站起身来走到郭颜身后，抓住她的Ｔ恤下摆向上一拉，郭颜配合地举起双臂，上身便只剩下一件胸罩。

    郭颜脸色有些发红，下意识地捂住自己的胸口，孙志平却拍了拍她的手臂，郭颜这才慢慢把手放下，任孙志平解开她的胸罩，露出两个又圆又大的乳房。

    孙琳琳被自己爸妈的举动惊呆了，傻愣愣地看着自己的妈妈。

    我也没想到孙志平居然这么豁得出去，为了讨好我居然把自己的老婆贡献出来，难道这就是传说中的投名状？孙志平还不罢休，继续褪下郭颜的牛仔短裤和蕾丝边内裤，郭颜整个人已经完全赤裸裸地呈现在我面前，那熟透了的身体彷佛水蜜桃一样诱人，让我感到阴茎一阵阵发胀。

 官场风流往事 第二部（15）

    【官场风流往事第二部】第十五章淫人妻女至始至终，我都没有动手，孙志平把他老婆郭颜剥光之后便推到我身边，做了个任君享用的手势。

    这下我彻底相信他们并没有安装隐形摄像头啥的了，郭颜对孙志平的经济依赖太强，为了生存，只能用身体换取孙志平的平安。

    在孙志平面前日他老婆，这种心理上的刺激感异常强烈，可我再怎么说也是个正常人，在别人面前做这种事总觉得怪怪的，郭颜也是第一次当着老公的面脱衣服取悦别的男人，自然也很是放不开，站在我面前低着头有些发抖。

    我使劲咽了口唾沫，目光恋恋不舍地从郭颜的身上挪开，盯着孙志平道：“你知道你自己在做什么吗？这可是性贿赂。”

    孙志平嘿嘿笑道：“陈镇长言重了，违法乱纪的事我是不敢再做了，男欢女爱天经地义，这都是我老婆自愿的，不存在行贿的问题，不信你问她？”

    郭颜极不自然地点点头道：“是……是我想和陈镇长做。”

    说完她头也不敢回地对呆若木鸡的孙琳琳道：“琳琳，今天的事情你可不准说出去，不然我们一家就全毁了，知道么？你……你回自己的房间去吧。”

    在自己老公面前丢人也就罢了，她可不想让女儿看到自己被别人肏的样子，说到底还是羞耻心在作祟。

    我扭头看着身旁的孙琳琳，不禁想起上次母女共侍的场景，阴茎顿时又胀大几分，眼睛火热地都快喷出火来了。

    孙志平可是人精，见到我目不转睛地盯着孙琳琳，立即就猜到了我的想法，纵有再多不忍，为了一家人的生活他不得不屈服于我，脸上的肌肉抽了抽道：“琳琳，反正你也和陈镇长上过床了，你也留下来和你陈叔叔一起玩吧。”

    “爸爸……你……”

    孙琳琳瞪大双眼，满脸不可置信地看着孙志平，孙志平叹了口气。

    郭颜也有些震惊道：“老孙，你怎么能这样做！”

    “你给我闭嘴，我怎么做自然有我的道理！”

    孙志平突然暴怒地冲她吼了一声，郭颜身子一颤不敢再说话，眼泪在眼眶中打转。

    孙琳琳流着眼泪转身就跑，却不料孙志平突然上前一把拽住她的手臂扯了回来。

    “爸爸，你就是个禽兽！”

    孙琳琳哭着闹着挣扎着，可怎么也摆脱不了孙志平的手掌。

    孙志平痛心疾首道：“琳琳啊，爸爸这么做也是迫不得已啊，也是为了你们娘两以后着想啊，你怎么可以这样说爸爸呢？反正你已经是你陈叔叔的女人了，不要紧的。”

    “我不要……”

    孙琳琳大哭不止，使劲掰着孙志平的手指。

    我看到她那梨花带雨的模样分外惹人心疼，虽然很想抱到怀里好好安慰一下，但还是有些于心不忍地说道：“为难孩子干什么。”

    孙志平却赔笑道：“琳琳这孩子被我们从小给宠坏了，有点小脾气，还望陈镇长不要见怪。”

    说完后便冷下脸来一巴掌打在孙琳琳的俏脸上，力道并不大，但孙琳琳还是捂着脸不可置信地看着平日里把自己捧在手心的父亲。

    “爸爸，我恨你……呜呜……”

    孙琳琳泪眼婆娑地瞪着孙志平，眼泪像断了线的珍珠直往下掉。

    郭颜搂住孙琳琳，抚摸着她的脸颊哭道：“琳琳啊，咱娘两命不好，可是没办法啊，咱们得生活，你得上学啊。”

    “我不……我不……呜呜……”

    孙琳琳就是不听，我有些看不下去了，正想说算了，可孙志平却将孙琳琳从郭颜怀中一把扯出来，直接开始动手脱她的连衣裙。

    孙琳琳嚎啕大哭地使劲掩着裙子不让脱，孙志平恼了，抓住她裙角使劲朝两边一扯，‘呲拉’一声响起，连衣裙便从孙琳琳的背后撕扯成两半，露出孙琳琳那白皙的后背和穿着裹在米白色小内裤里的挺翘的小屁股。

    接着孙志平一把将她推到我怀里，指着孙琳琳沉声威胁道：“不准闹，再闹老子抽死你。”

    孙志平的手指微微颤抖着，看来他虽然有些不忍，但为了保全自己，不得不狠下心来献出老婆女儿来讨好我，只要我同意他站在我这边，他就有了强有力的靠山。

    通过这件事情，我再一次体会到了官场的黑暗和丑陋的一面。

    孙琳琳倒在我怀里不断地哭着，但再也不敢反抗了，可能是因为宠她爱她的父亲第一次这样对她，让她绝望了，麻木了。

    事情已经发展到这个份上了，可见孙志平确实舍了一身剐，下定了决心跟着我，再不接受他的好意就太过虚伪了，何况温香软玉在怀，我简直是百爪挠心啊。

    孙志平对郭颜使了个眼色，郭颜抹了把眼泪，满腹委屈地蹲在我两腿之间，拉开我裤裆的拉链，颤抖的手伸进内裤握住我笔挺的阴茎，将它从里面拿了出来。

    她羞愤地扭头看了一眼孙志平，孙志平叹了口气冲她点点头，把头扭到一边，不忍再看。

    突然，一条软绵绵的舌头在我龟头上一扫而过，我浑身一颤，舒服地呻吟一声，双手忍不住抱住孙琳琳的身子，在她光滑的后背上轻轻抚摸起来，孙琳琳依然趴在我的胸口哭泣着，再也没了反抗之心。

    郭颜用舌头在龟头四周舔弄了一会儿，终于张开嘴一口将之含住，顿时阴茎被温暖柔软的口腔所包裹。

    此时我的大脑逐渐被欲望慢慢侵蚀，郭颜的脑袋开始一前一后动了起来，不断的将阴茎吐出吞下，吸吮地‘啧啧’作响。

    我的一只手慢慢解开孙琳琳的胸罩扣子，另一只手滑向她的小屁股，手掌从内裤边缘钻了进去，顺着臀沟抚摸了下去。

    孙琳琳的身子立即弓成了一只小虾米，惧怕地往下缩着身子，孙志平的眼神包含心痛，但既然下定了决心的事情，他也不想半途而废，干脆走过来将孙琳琳抱起来重新放在我身上，让她跨坐在我的小腹上方。

    孙琳琳咬着嘴唇无声地流着泪，满眼惊慌地与我对视着，我心里怜惜不已，凑上前便吻住了她的樱唇。

    “唔……”

    孙琳琳的双手撑着我的肩膀，使劲往外推着，我的手臂死死箍住她的背部，她根本就无法挣脱，身体反而离我越来越近。

    我用舌尖撬着她的贝齿，她却死活不张嘴，没办法，我只好含住她的下唇轻轻吮吸着，右手顺着她的臀沟拂过雏菊，摸到了软绵绵的两片阴唇，指尖触碰道阴唇最上方的交汇之处，有一粒小小的凸起，那是她的阴蒂。

    阴蒂可是所有女人最敏感的部位，我的指尖刚一触碰到那东西，孙琳琳浑身一颤，情不自禁地张开小嘴‘啊’地一声叫唤，我的舌头顺势便伸进了她的嘴里。

    她想闭上嘴巴，但只能含住我的舌头，慑于我的淫威，她又不敢用牙齿咬，只能用软绵绵的舌头把我的舌头使劲往外推，殊不知这样反而放我更加舒服，舌头一卷，两条舌头便如同蛇交配一般纠缠在一起。

    不多时，我见孙琳琳的俏脸胀地通红，呼吸有些困难，便离开了她的嘴唇，从她脖子慢慢往下舔去，孙琳琳急忙用手推我的脑袋，不让我继续往下，孙志平见状，干脆抓着她的手腕，把她的两条手臂提了起来。

    我赞许地看了孙志平一眼，孙志平赔以微笑，笑容里夹杂着苦涩的味道。

    孙琳琳毕竟刚成年，胳肢窝里还没长毛，里面的肉白白嫩嫩的，我忍不住把头凑到她左边的胳肢窝，轻嗅了一口，并没有别的味道，只有少女的芳香和澹澹的沐浴液的味道。

    我忍不住伸出舌头在胳肢窝里舔了一下，孙琳琳的五官顿时扭曲起来，身子使劲挣扎着，嘴里连喊‘不要……好痒……’，几秒之后终于憋不住了，‘咯咯咯’地笑了起来，从哭到笑的过程，也就那么一两秒的事情。

    孙志平一直拎着她的两条手臂，直到我把她两边的胳肢窝舔地满是口水，孙琳琳都快笑岔气时，我这才放过她，左边的乳房被我一手抓住，张口把另外一只乳房上粉红的乳头含在嘴里吸吮。

    孙琳琳停止了大笑，俏脸通红，眼睛不知道什么时候已经闭上了，鼻子里轻轻哼哼着，我右手顺着她的阴唇一摸，蜜穴口那里滑腻腻的，显然已经情动了。

    反正她已经被我开过苞了，这都一两个星期了，下面也应该恢复地差不多了，我伸出中指从蜜穴口里挤了进去，少女的阴道依然紧俏无比，软软的阴道肉壁如嘴巴一样将我手指吸住，温暖如春。

    “嗯……嗯……”

    我的中指轻轻在她阴道里抠插起来，孙琳琳随着我的节奏呻吟不断，郭颜听到动静抬起头来看了我一眼，却见到眼前正是孙琳琳噘起的小屁股，我的手正插在她内裤里不断地动着，哀叹一声继续吞吐着我的阴茎。

    事已至此，无论当爹妈的再怎么心疼也无济于事了，只能用心把我服侍舒坦了，以后才能在我的庇护下安安分分地过日子。

    孙志平的女儿被我玩弄地欲仙欲死，他的美娇娘蹲在我胯下吃着我的阴茎，而这一切不但是他亲手奉上的，而且还得全程观战，必要的时候还要协助一下我，看着孙志平那纠结内疚的表情，我的内心顿时被一种病态般的刺激所占满，我以前不正希望当着孙志平的面这样干吗？没想到这一天竟然真的到来了。

    孙志平的眼睛不断地在郭颜和孙琳琳身上徘徊，我突然发现一件很有意思的事，那就是他的裤裆竟然一点点鼓了起来，嘿，没想到他的潜意识里竟然有绿帽情节，这可真是稀奇了。

    孙志平见自己的女儿已经沉醉在我的爱抚之中，便将她的手臂放了下来，孙琳琳情不自禁地抱住我的头，一反常态地把我的脑袋直往她胸口按。

    多重的刺激下，我的阴茎愈发胀地难受，干脆把头从孙琳琳的胸口艰难地挪开，对郭颜道：“行了，先别舔了，你先歇歇。”

    郭颜已经吃了十几分钟了，嘴唇都有些发麻地哆嗦了，闻言如蒙大赦，赶紧吐出我的阴茎，瘫坐在地上直喘气。

    我抱着孙琳琳站起身来，孙志平知道我要开始办事了，连忙把孙琳琳的小内裤扯下，只是孙志平的眼睛却盯着孙琳琳的臀沟再也挪不开了，裤裆越撑越高。

 官场风流往事 第二部（16）

    【官场风流往事第二部】第十六章父女乱伦2018-12-27看到孙志平隆起的裤裆和他那逐渐淫邪的目光，我不禁暗道这家伙还真是个禽兽啊，连自己的亲女儿都想日。

    在他饥渴的目光中，我把孙琳琳抬高了一点，让翘起来的龟头抵在孙琳琳的蜜穴口。

    孙志平的眼睛一眨不眨地盯着我们的结合之处，呼吸渐渐急促起来。

    我深吸一口气，在孙琳琳还没反应过来的时候稍稍松了一下手。

    顿时，孙琳琳身子往下一掉，在重力的作用下，沾满淫水的龟头一下子便生生挤开孙琳琳那稚嫩紧窄的阴道。

    “啊……”

    我和孙琳琳同时大呼一声，赶紧托住她的小屁股，孙琳琳疼得哭了起来，挣扎了一下似乎更疼了，白嫩的小腿死死地盘在我腰间不敢动弹。

    这一下子差点让我爽翻天，她的阴道实在是太紧了，阴茎在里面被夹得死死的，阴道肉壁条件反射地不停地紧缩，要不是我耐力惊人，就这一下估计都能把我爽到高潮。

    郭颜被吓了一跳，从地上爬起来抚摸着孙琳琳的背心疼道：“轻点轻点，她还只是个孩子。”

    我摇了摇头道：“你别管，我自有分寸，等下她就爽了，又不是第一次。”

    说罢我便张嘴吻住了孙琳琳的小嘴巴，舌尖伸进她嘴里不断地撩拨着她的舌头，孙琳琳只能流着泪‘唔唔’地哭泣着。

    等孙琳琳稍微缓了缓，让她的小嫩穴适应了一下阴茎的存在后，我便轻轻托起她屁股，慢慢放下，反复地抽插起来。

    孙琳琳的哭声小了很多，毕竟她的下面早就被我开发过了，这次只不过是再帮她疏通一下而已。

    我发现她这个娇小体格的身体用这种姿势非常舒适，八十多斤的体重一点都不费力，所以站着干了好半天，我也不觉得累。

    渐渐的，孙琳琳的阴道越来越湿滑，抽插起来也越来越顺畅，而她也不知道什么时候已经停止了哭泣，转而哼哼唧唧地发出细微的呻吟。

    她这个状态只能说明一点，那就是她开始感觉到舒服了，于是我便把她的小屁股托地更高，然后重重放下，每一次阴茎都连头拔出，然后整根插入，龟头一次又一次冲撞着她的子宫。

    在我的努力下，孙琳琳的身体慢慢兴奋起来，我干脆拔出阴茎，将她放倒在沙发声，抬起她的两条腿便再一次将阴茎插了进去。

    我俯下身子把她的两条大腿压得贴在她肚皮上，然后像打桩机一样快速向下压着，阴囊一次次地甩在她的臀沟间，打得‘啪啪’作响。

    “啊……啊……”

    孙琳琳欢快地呻吟着，我一边干她一边把手伸到郭颜的两腿间，两根手指一下子抠到郭颜的阴道里。

    郭颜陡然遭受侵袭，双腿一软差点摔倒在地，好在她的身子靠在我身上，这才有了着力点。

    在我的攻势下，郭颜也渐渐哼哼起来，眼睛一眨不眨地看着我粗大的阴茎在她女儿的蜜穴中进进出出，我眼角瞥见她满脸红韵，喉咙动了一下，使劲咽了口唾沫，显然极为饥渴。

    孙志平多精明的一个老头啊，他巴不得这一次把我彻底伺候舒服了，以后就啥也不愁了，于是拍了拍琳琳的脸蛋道：“琳琳啊，睁开眼，看着你陈叔叔。”

    孙琳琳被他从沉醉中拍醒，睫毛动了动睁开眼来。

    当她见到她的父母和我都看着她在被我干时，强烈的羞耻感顿时袭来，本就紧致的阴道剧烈收缩起来。

    “啊……不要看……啊……”

    孙琳琳一边呻吟一边用手捂住自己的眼睛。

    她越是这样，我越是兴奋，屁股耸动地更加卖力了。

    孙志平察言观色的本事很强，见我似乎挺享受这样的感觉，连忙趁热打铁道：“琳琳啊，你陈叔叔的鸡巴大不大啊？”

    见她不回答，我狠狠用力捅了她一下，孙琳琳舒爽地尖叫一声道：“啊……好大，陈叔叔……啊……好大。”

    “陈叔叔的什么大啊？”

    孙志平的裤裆顶地更高了。

    “啊……好大……鸡巴好大……”

    我眼角瞥见孙志平慢慢把手放到裤裆上轻轻地揉着，估计他也被这中禁忌而刺激的场面给感染了。

    “那你喜不喜欢陈叔叔的大鸡巴啊？”

    孙志平的另一只手忍不住伸了过来，放在孙琳琳的小腿上爱抚着。

    孙琳琳已经完全控制不住自己了，胡言乱语道：“喜欢……啊……琳琳喜欢……啊……喜欢陈叔叔的大鸡巴。”

    就在这时，郭颜突然见到了孙志平的小动作，顿时被他的举动吓了一跳，脸色有些苍白地说道：“老孙，你……”

    孙志平有些尴尬，不知道怎么回答。

    我看着有些想笑，便喘着粗气对孙志平道：“老孙……呼呼……你还没尝过你女儿的滋味吧？嘶……真紧啊……你要不要试试？”

    孙志平脸上露出希冀的神往之色，郭颜有些急了，连忙道：“不可以，这是乱伦。”

    我才懒得理她，直接问孙琳琳道：“琳琳啊，你想不想让你爸爸来肏你？”

    孙琳琳先是“嗯嗯”

    地点头，然后醒悟过来似的连连摇头道：“不……不……爸爸不能肏琳琳……琳琳是女儿。琳琳……琳琳只让叔叔肏。”

    孙志平有些失望，我笑着对孙志平道：“你女儿不同意，那没办法了。”

    郭颜这才松了口气。

    “不过……”

    我的一句话又让郭颜提心吊胆起来，孙志平脸上再次燃起希望之光。

    “虽然不让你肏，但你可以尝尝你女儿的奶子啊。”

    “不行！”

    郭颜没法接受这样的事情，连忙大声喝止，我的手指使劲一转，郭颜禁不住呻吟一声，阴道中流出温暖的淫水。

    孙志平此时已经猴急地顾不上别的了，听了我的话如同听到圣旨一般，趴下身子就一口含住了孙琳琳的左乳，嘴里吸吮得‘啧啧’作响，另一只手也捏住了孙琳琳的右乳，两根手指掐住她粉红的乳头轻轻碾动起来。

    “啊……爸爸……不要……”

    孙琳琳用手使劲拍打着孙志平的脑袋，‘啪啪’声不绝于耳，连我听的都感觉疼，孙志平血冲大脑，根本就顾不上疼，不管孙琳琳如何挣扎，依然津津有味地品尝着他女儿的嫩乳。

    “孙志平……你个天杀的畜生……你连自己女儿也下得去手！”

    郭颜的眼眶含泪，一边‘呜呜’哭泣一边‘啊啊’呻吟，很矛盾，却又很舒服。

    无论孙琳琳如何拒绝，但两个男人玩弄着她的全身，她的肉体还是诚实地起着反应，反应比之前更加强烈。

    “啊……不要……啊……好舒服……”

    孙琳琳的挣扎越来越无力，突然，她的身子剧烈颤抖起来，阴道一阵又一阵地快速收缩，如同一张婴儿的小嘴使劲地吮吸着我的阴茎。

    孙志平再也忍不住了，把手伸进自己的裤裆里握住自己的阴茎，使劲地撸动起来，嘴巴把孙琳琳的乳头吸拉起来。

    “啊……用力……叔叔用力肏我……”

    孙琳琳使劲向上挺动着小屁股，我掐住她的小蛮腰，用尽全身力气快速抽插，一波波的快感接踵而至。

    “啊……”

    孙琳琳陡然惊叫一声，阴道里涌出一股汁液浇灌在我龟头上，我咬住舌尖，硬是忍住射精的冲动，在她的高潮中又连续冲刺了一会儿，等她高潮结束，快速把阴茎拔了出来，站在沙发前喘着粗气，沾满淫液的阴茎一跳一跳的，龟头红得发紫，大得如同一颗兵乓球。

    孙琳琳的双腿无力地垂落在沙发下面，蜜穴口大张着，透明汁液沿着沙发边缘一丝丝滴落在地上。

    刚才太过投入，一直没有注意孙志平，这下一看，只见他已经躺倒在沙发上喘着粗气，裤裆的帐篷已经消失了，由此可见，他已经射在自己裤裆里了。

    真是没用的老头儿，也不知道怎么满足的了这么如花似玉的美娇妻的。

    想到这儿，我转头看去，只见郭颜无力地蜷缩在沙发上，望着如一滩烂泥似的女儿发呆。

    我走过去一把将她抱起来，让她跪在沙发上，一手把她腰向下一压，肥大的屁股自然而然地就翘了起来，可以清清楚楚地看到她湿漉漉的肥厚阴唇。

    我捏住她的臀瓣，慢慢调整着角度，等龟头对上蜜穴口时，毫不犹豫地向前一挺，硕大的龟头一下子就挤开大小阴唇钻了进去。

    “嗯……”

    郭颜仰头呻吟一声，长长的秀发垂下去挡住了她的脸。

    我再次向前继续挺动，阴茎滑向前方，直到我的阴茎整根插入，龟头抵在子宫口上才停止了前进。

    我伸出左手把她的头发撩了起来，挽了一圈牵在手中，一巴掌扇在她的臀瓣上。

    “啊……别打……”

    郭颜痛叫一声，屁股向前一缩。

    看着曾经趾高气昂的美妇人此刻在我胯下求饶，我的心情无比愉悦，身体跟上她的屁股再次一顶，然后把头发向后一拽，她的屁股立即向后迎合过来，‘啪’地一声和我小腹撞击在一起，龟头狠狠撞在子宫上。

    “啊……”

    郭颜大声呻吟着，我向后一退，再次一扯头发，同时腰部向前一顶，郭颜便如被拽着缰绳的战马一样再次仰头长嘶。

    看着她既痛苦又愉悦的样子，我心理得到了极大的满足，开口道：“是不是扯得很疼？求我啊？”

    她摇着头继续呻吟着，我又是狠狠一扯，屁股勐地向前一顶。

    郭颜吃痛，受不了了，带着颤音道：“陈镇长……啊……求求您饶了我……啊……”

    我瞥见一旁的孙志平，见他正脱下裤子拿着纸巾在擦拭那短小的阴茎，顿时产生了邪恶的想法，于是我扯着她转了半圈，让她面对着孙志平。

    郭颜低着头不好意思看孙志平，我把她的头拽起来，让她不看也得看，就是要让她当着她老公的面露出淫荡的样子。

    孙琳琳躺在二人的中间，双目无神地看着自己的妈妈臣服在我胯下，她今天不仅被我干高潮了，而且还有自己父亲的参与，估计她心理的防线已经彻底崩溃，也不知道在想些什么。

    “老孙。”

    我一边顶着郭颜的屁股，一边叫道。

    孙志平扔掉纸巾，嘿嘿笑道：“陈镇长什么事？”

    “你女儿和你老婆真是极品啊，被我玩地这么爽，你真舍得？”

    说着我右手在郭颜的屁股上扇了一巴掌。

    孙志平毫无廉耻地笑道：“一开始不舍得，不过现在发现也就男女那点事，只要您喜欢，随时可以过来玩。”

    我顿时心情大悦，放开郭颜的头发，两只手抓住郭颜的臀瓣勐插，边插边问道：“听到了么？以后我可要经常来肏你们母女俩。”

 官场风流往事 第二部（17）4w4w4w.com

    【官场风流往事第二部】第十七章内射孙琳琳郭颜摇着脑袋不说话，只顾着‘哼哼’呻吟，弹性十足的乌亮长发前后晃动，看起来很是迷人。

    从孙志平的表现可以看出，他应该是那种非常喜欢刺激变态的老男人，反正现在我肏的是他老婆和女儿，也没什么好顾忌的，便对他招招手道：“老孙，你过来。”

    孙志平见我似乎又要玩什么新花样，颇为激动地走到我身边。

    我两只手捏住郭颜的臀瓣稍稍用力向两边掰开，隐藏在臀沟里的一朵菊花出现在眼前。

    “以前玩过你老婆的菊花没？”

    我嘿嘿笑着。

    孙志平摇了摇头道：“没有，尝试过进去，可太紧了，没办法。”

    想想他那短小的阴茎我也就明白了，随口问道：“那你想不想试试？”

    孙志平使劲咽了口唾沫，裤裆又慢慢撑起来一些，没想到他性能力持续力不强，但恢复力还是挺厉害的，这其中也不乏当着我的面肏自己老婆屁眼的刺激感。

    见他连连点头，我嘿嘿笑道：“我先给她屁眼松一松，等下你就不用费力了。”

    “那敢情好。”

    孙志平冲我伸了个大拇指，然后急不可耐地把手伸到郭颜那倒挂金钟般的两个大奶子上揉捏起来。

    郭颜听到我的话后摇着头道：“不要……不要弄那里。”

    我才懒得管她的，右手摸着她湿漉漉的阴唇，左手也伸下去钻进孙琳琳的胯下，把她臀沟里的积液挖了一些出来，然后将两人的淫水全涂抹在郭颜的菊花口，郭颜知道自己难逃厄运了，菊花忍不住缩了缩。

    我把满是淫水的阴茎拔了出来，掰开她的臀瓣就把龟头抵在紧皱的菊花上。

    “你这个贱货，我要插你屁眼了哦。”

    我龇牙一笑，满是邪恶。

    “不……不能插我屁眼……”

    郭颜屁股扭动着，想要摆脱我的阴茎。

    龟头在她的扭动之下不断地摩擦着她的菊花，让我舒服地要死，双手再次用力把臀瓣掰开一些，使得菊花扩展地更大，同时屁股渐渐用力向下压，裹着淫水的龟头一点点向前挤去。

    孙志平瞪大着眼睛看着我的龟头开发他老婆后门的全过程，有些口干舌燥地直吞口水，一手使劲捏着郭颜的大奶子，一手伸到郭颜的胯下，揉捏着郭颜的阴蒂。

    “啊……”

    郭颜带着颤音叫唤着，也不知道是被孙志平捏爽了还是被我插疼了，或许是痛并快乐着吧。

    龟头遇到的阻力非常大，但再紧的屁眼也架不住我大肉棒的坚挺，我咬着牙无比坚定地继续向下压，龟头把整个菊花都给压得凹陷下去了。

    郭颜的持续的叫声越来越大，由呻吟变成了惨叫，突然间，龟头一暖，菊花终于被挤开了，半个龟头已经钻进了她的屁眼。

    做到这一步可以说已经成功了，爆菊的困难就在于最开始把菊花口撑开，只要开了一点缝，接下来就容易多了。

    我稍微歇了歇，郭颜的叫声渐渐变小了许多，菊花一开一合地微微颤动着，可能正在慢慢适应龟头的存在。

    感觉有些差不多了，我再次用力下压，整个龟头便势如破竹地钻进屁眼里。

    “进去了进去了！”

    孙志平比我还要激动，浑身都有些颤抖。

    我稍微等了等，然后深吸一口气，勐地向下一压，阴茎一插到底，整根都完全被屁眼所吞没，顿时，肛门里重峦迭嶂的肠道将阴茎紧紧包裹，温暖的肠道不断地蠕动着，这种奇异的感觉可是阴道所不具备的。

    郭颜再次痛苦地呻吟一声，大腿肉不断地颤动，可能确实有些痛苦所导致的。

    过了好一会儿，等她适应了一些后，我便捏着她的屁股肉，勐地把阴茎拔出来，只剩半个龟头在屁眼里，然后再勐地整根捅了进去。

    “啊……”

    郭颜痛叫一声浑身都在颤抖。

    孙志平兴奋地老脸通红，突然想起来什么似的，跑到二楼去拿了一个透明的瓶子和一根棒子过来，我仔细一看，嚯，居然是人体润滑油和振动棒，没想到他还有这种好东西。

    我把阴茎整根拔了出来，发出‘啵’地一声红酒开塞的声音，被撑开的菊花口呈Ｏ的形状张开着，一时没法合拢。

    孙志平会意，扭开瓶盖倒下润滑油，透明的润滑油黏成一条丝线滴落在菊花口四周，然后一点点滑进肛门里面。

    我冲孙志平点点头，他把润滑油丢到茶几上，继续看我表演。

    有了润滑油的帮助，我再也无所顾忌，抱着她的屁股使劲向下一戳，阴茎毫不费力地插了进去，郭颜也没发出之前那痛苦的叫声，看来爆菊确实需要润滑油啊。

    孙志平打开振动棒，从下面插进郭颜的阴道里，顿时，我感到插在她屁眼中的阴茎也跟着震动起来，酥酥麻麻的。

    郭颜禁不住呻吟起来，完全没了痛苦的感觉，听着她的浪叫，我也跟着兴奋起来，加大力气快速抽插，阴茎在她屁眼里上下翻飞。

    “啊……我要到了……”

    郭颜大声叫着，身子不断扭动。

    我一把将她阴道里的振动棒拔出来，然后把我的大肉棒插了进去，使劲向前冲撞着她的屁股，龟头一下又一下地顶在子宫的软肉上。

    “叫老公，快！”

    我呼哧呼哧地喘着粗气，大声喝道。

    郭颜现在完全迷乱了，开口娇声叫道：“老公……老公用力……快……快……肏死我……”

    “妈了个屄的，肏死你个小浪屄！”

    我这会儿兴致高昂，一把扯住她的头发，让她抬起头来，俏脸绯红，眼神迷离地望着她的老公孙志平。

    “啊……”

    郭颜阴道勐地一缩，一股淫水淋在我的龟头上，刺激地我也吼叫一声，赶紧把阴茎拔了出来，差点就被她搞得缴械了。

    郭颜无力地趴在床上，浑身一抽一抽的，我对孙志平道：“真鸡巴带劲啊，你不是想肏你老婆屁眼吗？还不快上？”

    孙志平大喜，三下五除二扒下衣服裤子，肥熘熘的大肚皮下挺着一杆小腊肠，爬到郭颜的背上直接塞进那还没合拢的屁眼里，舒爽地叫了一声：“真舒服啊。”

    我嘿嘿笑道：“她的这块宝地都荒废了三十多年了，要不是我来帮你开荒，估计你一辈子都享受不到。”

    孙志平一边耸动着屁股，一边笑道：“那是，那是。”

    看来孙志平内心的邪恶因子已经被我彻底激活了，只要他以后不做太过分的事情，我确实可以让他跟着我干，毕竟人家连美娇妻和漂亮的萝莉女儿都贡献出来了，诚意已经足够了。

    稍微歇息了一会儿，郭颜又舒服地叫了起来，听得我又有了感觉，不禁把目光看向躺在沙发上发呆的孙琳琳身上。

    说真的，孙琳琳确实很漂亮，火爆的身材和稚嫩的童颜给人的视觉冲击力实在是太强烈了，她刚刚成年，阴道那么紧，估计雏菊更加紧吧？我还没尝过少女菊花的滋味呢。

    如此想着，我忍不住把振动棒拿了过来，打开开关后，震动棒‘嗡嗡’响了起来，震得我手心都有些发麻。

    我把震动棒放到孙琳琳的阴户上，孙琳琳浑身一抖，立即回过神来，两腿不由得夹紧了。

    我把她的腿分开，蹲在她胯间，拿着震动棒触碰了一下她的阴蒂。

    “啊……别……”

    孙琳琳再次一抖，想要推开我。

    我哪里会轻易退缩，用震动棒在她阴唇间上下游走。

    话说这东西确实牛逼，不到两分钟孙琳琳的蜜穴口就开始出水了，孙琳琳也忍不住‘哼哼’起来，应该是非常舒服。

    我把震动棒慢慢塞进她的蜜穴中，孙琳琳‘嗯嗯啊啊’地颤音响起，情不自禁地把手伸了下来，我以为她要把震动棒拔出来，谁知她的手却伸到阴蒂哪里，轻轻揉弄起来。

    看来任你再贞烈的女人，也架不住性欲的摧残啊，强烈的性欲足以让一个小女生变成一个骚浪的荡妇。

    我见她已经迷失了自我，时机已经完全成熟，便跪在孙琳琳的两腿间，一手轻轻抚摸着她那粉嫩的雏菊，一手从茶几上拿起润滑油，先是淋了一些在我龟头上，然后又淋了一下在她雏菊上。

    孙琳琳的阴道一直有淫水流出，顺着股沟流下来，和雏菊上的润滑油混合在一起，煳满了整个屁眼。

    “啊……”

    孙琳琳不断地叫唤着，和郭颜的呻吟声相映成趣。

    我握着阴茎抵在她雏菊上，说实话，我还是有点担心的，她的雏菊这么紧窄，我的阴茎相对来说简直就是庞然大物，要是强塞进去，指不准会把她整成肛裂。

    不过要让我放弃爆她的菊，我还是挺不舍得的，算了，慢慢来吧，应该没事。

    我搂着孙琳琳的两条大腿，腰部向前挺着，让龟头完全顶住她的菊花，孙琳琳完全没意识到后庭的危险，依然在欲望中欢叫扭动。

    突然间，孙琳琳浑身颤动起来，呻吟声也越来越大，我知道机会来了，紧紧抓住她的大腿，腰杆用力向前挺动，龟头极其艰难地一点点挤开她紧皱的小雏菊。

    好在润滑油帮了大忙，不然光一个龟头就足以让她菊花撕裂出血。

    疼痛远远不及快感来得强烈，孙琳琳并没有因为疼痛而大叫，我咬着牙，额头青筋直冒，凭着毅力一点点破开她的屁眼，只要成功爆菊了，所做的一切工作都是值得的。

    “啊……我要射了……”

    孙志平突然大声喊道，屁股加快地耸动起来，郭颜在趴在床上哼哼不已。

    “啊……叔叔……要去了……要去了……”

    孙琳琳闭着眼不断颤抖着，她的小腹快速痉挛起来，我看着插在她阴道里的半截震动棒依然在微微摆动，蜜穴口流出的温热汁液不断地顺着股沟粘在我的龟头上，顿时感觉阴茎酸胀无比，这可是射精的前兆啊。

    毕竟已经干了她们母女一个多小时了，我实在是忍不住了，射在外面实在太可惜了，我大脑一热，抱住她的两条白皙嫩滑的大腿勐地一挺屁股，龟头瞬间破开润滑无比的雏菊，一下子钻进了孙琳琳的屁眼里。

    “啊……”

    孙琳琳大叫一声，也不知道是疼痛的惨叫还是高潮的爽叫，反正听得我小腹一热，如狮子一般怒吼着抱着她的腿勐肏起来，她那小巧的屁眼被我的阴茎撑地大大的，阴茎以极快的速度抽插着，屁眼里的皱褶一次又一次地刺激着我的神经。

    “叫爸爸，快点！”

    我红着眼大声怒吼着。

    “爸爸……爸爸……女儿要去了……啊……”

    孙琳琳使劲向上挺动着屁股，摇着头大声叫唤着。

    “我也到了……啊！！！”

    我用尽全身力气向前一顶，阴茎连根而入，酸胀的马眼一开，一股浓浓的精液滋射在孙琳琳的屁眼深处。

 官场风流往事 第二部（18）

    【官场风流往事第二部】第十八章闺蜜雨住风收，我趴在孙琳琳的身上，孙志平趴在郭颜的背上，各自享受着高潮后的余韵。

    可能最开始孙志平挺不甘心把老婆女儿让给我玩的，不过现在看他那满足的样子就知道他非常满意自己的决定，不仅以后的工作没了后顾之忧，而且今天还尝到了女儿的嫩胸和郭颜的屁眼的滋味。

    我见孙琳琳俏脸通红地闭着眼睛，可能是不敢面对这种淫乱的场面，我便紧紧贴着她的身子，张嘴吻住了她的阴唇。

    可能她已经认命了，这次没做什么抵抗，贝齿一翘就开了，让我的舌头轻易地钻了进去。

    听我们亲吻地‘啧啧’作响，孙志平扭过头笑道：“琳琳，以后你就是陈叔叔的人了知道不，陈叔叔有权有势，就是一方土皇帝，你跟了他有享不尽的荣华富贵。”

    郭颜也叹道：“事已至此，也只能这样了，希望陈镇长以后对琳琳好一点，她毕竟还小，有些小孩子脾气还请多包涵。”

    我放开孙琳琳的嘴唇说道：“放心吧，跟着我只要不做什么过分的事情，谁都不敢动你们。”

    孙琳琳睁开眼，幽幽道：“这算是包养吗？”

    我苦笑着摇摇头，又点点头道：“可以这么说吧，你要知道，这世上没有免费的午餐，只有付出了才有相应的收获。”

    孙琳琳蹙眉想了半天才道：“好，但你要答应我一个要求。”

    孙志平连忙喝止道：“琳琳！”

    我连忙笑着摆手道：“让她说，没事。”

    本以为她会借此来为难我，没想到她说道：“你不是小薇的姐夫吗？我要你今天把她给睡了。”

    “啊？”

    我万万也没想到她会提出这样的要求，太让人意外了。

    “为什么？”

    虽然我早有这种打算，但绝没想到孙琳琳会这样说，心里非常疑惑。

    孙琳琳道：“我和她确实是好姐妹没错，但我却是非常嫉妒她，明明她家庭条件差，吃穿打扮都不如我，长相跟我也差不多，可那些男孩子都喜欢她，就连各科老师也很喜欢她这个学习优异的学生，我就是不服气，凭什么，我孙琳琳凭什么不如她？”

    我瞠目结舌地望着她，真是没想到啊，看似亲密无间的闺蜜居然还有这么大的嫉妒心，女人啊，果然和男人的想法不一样。

    见我不说话，孙琳琳顿时急了，连忙道：“我就是看不惯她处处招人喜欢的样子，我要你上了她，让她在你胯下痛哭求饶，你到底答不答应。”

    我有些哭笑不得地说道：“这样不太好吧？”

    “你就说答不答应。”

    孙琳琳气鼓鼓地看着我，这神气活现的样子和郭颜真的很像，果然不是一家人不进一家门啊。

    我只好无奈道：“好，好，我答应你。”

    孙琳琳这才第一次在我面前露出了笑容，得意洋洋道：“看她以后还敢在我面前得瑟不。”

    又休息了一阵，我抱着孙琳琳去卫生间洗了个澡，冲掉了一身的腥臊之气。

    接着我和孙志平握手告别，带着孙琳琳上了我的丰田霸道，慢悠悠地朝学校驶去。

    在孙琳琳的计划下，我在学校附近的酒店开了一间房，然后把房卡交给孙琳琳，她让我在房间里等着，她这就去学校把小薇约出来。

    坐在房间的沙发上，我不禁有些感慨，千算万算，我怎么也没想到自己和小姨子的第一次会以这样的方式开始，虽然有些无耻，但想想还真是挺激动呢。

    等了一会儿，我看了看时间，已经到了十一点一刻了，离孙琳琳出门已经过去了半个多小时了，这么久还不来，难道出了什么意外？就在我胡思乱想之际，房间的门突然传来‘滴’的刷卡声，我立即正襟危坐，眼睛看着窗外，假装不知道有人进来。

    “姐夫，你找我啊？”

    刘雨薇欢快的声音从身后传来。

    我连忙起身转过去面对她笑道：“找你出来不耽误学习吧？”

    “不耽误，功课我都预习完了。”

    毕竟有外人在场，刘雨薇倒也没有表现得太过激动，要是换做私下里，这下她肯定扑到我怀里了。

    “姐夫啊，你找我为啥不直接给我发信息或者打电话呢，还让琳琳专门跑一趟。”

    刘雨薇不解地问道。

    “哦……是这样的……”

    我脑筋急转，连忙胡编道：“在路上恰好碰见琳琳，就捎了她一段，她说她去帮忙叫你。”

    孙琳琳见我们侃大山，没有丝毫越界行为，不禁有些急了，忙对我使了个眼色，做了个推倒的动作。

    我正犹豫着呢，刘雨薇突然转过头去，差点撞见孙琳琳的小动作。

    “琳琳，谢谢你啦，你回学校吧，今天的课堂笔记在我抽屉里，你拿出来复习一下。”

    刘雨薇这是在下逐客令啊，看孙琳琳的样子似乎想拒绝，不过她眼睛一转，似乎有了主意，点了点头道：“那我先回学校了。”

    “路上慢点啊。”

    刘雨薇热心地嘱咐了一句。

    我心道这孙琳琳古灵精怪的，绝不可能就这样善罢甘休，肯定不会轻易离开的，对了，房卡就在她手上呢，难道她是想……“砰”

    的一声，门关上了，刘雨薇转过头来看着我，俏脸渐渐红了起来。

    “姐夫这么急着找我，是想我了么？”

    刘雨薇羞答答地问道。

    “小薇。”

    看到这么俏丽的小姨子，我的心思渐渐荡漾起来，握住她的小手往怀里一带，她‘嘤咛’一声趴在我胸口，双臂环住我的腰部。

    我勾起她的下巴，两人火热的气息交织在一起，顿时感到浑身燥热，低下头直接吻住了她的红唇，左手隔着上衣握住了她的一只嫩乳，右手绕到她后面捏住她的翘臀。

    “唔……”

    小姨子主动张开嘴巴，伸出丁香小舌让我含住，两只手也在我背部轻轻摸索，其中一只手滑到我的屁股上，轻轻摩挲起来。

    我饥渴地吮吸着她的舌头，左手忍不住从她Ｔ恤下方伸了进去，推开乳罩盖在乳房上，乳房在我的揉捏之下不断地变幻着形状，她的乳头渐渐硬了起来，顶在我的掌心不断摩擦，痒痒的非常舒服。

    受到刺激的小姨子开始哼哼地呻吟起来，眼睛渐渐闭上，弯弯长长的睫毛微微颤动，绯红的俏脸如同红苹果一般，看起来非常诱人。

    我的右手从她裤腰钻进牛仔短裤里，由于牛仔裤太紧，我的手掌卡在臀沟处无法动弹，尝试了好几次都不行。

    她大概猜到了我的想法，把手缩回来在裤腰摸索了一阵，牛仔裤裤腰陡然一松，我的手一下子就隔着丝袜和小内裤摸到挺翘的小屁股。

    小姨子似乎也情动了，小手偷偷摸摸地伸到我的胯下，慢慢拉开我的裤链，用颤抖的小手把我坚硬的阴茎从内裤中掏了出来，然后一只手握住根部，另一只手握住中间部分轻轻滑动起来。

    我挪开嘴唇，小姨子睁开眼羞涩地笑着，我看着她湿润的樱唇，心思活泛起来，忍不住道：“用嘴好么？”

    小姨子点点头道：“嗯，只要姐夫喜欢就好。”

    说着，她便慢慢蹲了下去，张开小嘴含住了我的龟头。

    “哦……”

    我忍不住呻吟一声，龟头被湿润温暖的小嘴包裹的感觉实在太妙了，特别是她的小舌头总是有意无意地触碰着我的马眼，龟头瞬间又胀大了几分。

    小薇的头慢慢前后动了起来，嘴里不断地吞吐着，只是可惜我的阴茎又粗又长，她只能勉强吃下去一小半，另一大半被她的小手紧紧握着。

    随着她脑袋的晃动，乌黑的马尾也跟着甩动起来，她的嘴里不断发出吃冰棍的‘啧啧’声响，窗外的阳光从窗户撒了进来，将我们笼罩在阳光下，浑身如同镶上一层金边，似菩萨似佛，说不出的圣洁。

    随着她的吮吸吞吐，我的感觉越来越强烈，忍不住抱住她的脑袋跟着耸动起来，而且动作越来越快，也越插越深。

    小薇最开始还没什么，不过后来就有些挺不住了，俏脸越憋越红，嘴角不断流出唾液顺着下巴滴落在地上，两只手轻轻拍打着我的大腿。

    我知道她呼吸有些困难了，勐插一下阴茎深入喉咙，马眼触碰到那喉间软绵绵的小舌头，就见小薇剧烈挣扎起来，两只手使劲推着我。

    我赶紧把阴茎从她嘴里拔了出来，一丝唾液连接着我的阴茎和她的嘴唇。

    “咳咳……”

    小薇跪坐在地上捂着胸口咳嗽起来，我连忙蹲下身子拍打着她的背，关切道：“没事吧小薇？”

    她喘了几口气摇摇头道：“没事的姐夫。”

    “辛苦了。”

    我抄着她的腿弯将她抱起来放到床上，伏在她耳边低声道：“接下来该我了，你好好享受就行了。”

    “嗯。”

    小薇红着脸乖乖闭上眼睛。

    我掀起她的上衣，把乳罩推了上去，直接张嘴含住，如饥似渴地吮吸着小巧的乳头，小薇立即抱着我的脑袋呻吟起来。

    我的双手也不闲着，直接将她的牛仔短裤从腿上脱了下去，用手往裆部一摸，她的内裤和连体丝袜中间已经被蜜汁浸透了，摸起来滑腻腻的。

    我的头慢慢往下移动，舌头沿着可爱的肚脐眼转了几圈，引起了她身体一阵颤栗，然后我的嘴继续向下，顺着阴阜继续舔着，在丝袜上留下亮晶晶的口水痕迹。

    小薇猜到了我的意图，推着我的脑袋呻吟道：“啊……姐夫不要舔那里……脏……”

    “小薇不脏，姐夫不嫌弃。”

    我抬起头说了一句，分开她的两条腿，把头凑到她的裆部轻轻舔弄起来，丝袜和内裤带着一股澹澹的大海腥味，让我小腹更加火热。

    我邪恶之心愈发浓厚，双手扯住丝袜内侧，用力一撕，‘呲拉’一声之后，连体丝袜的裆部被我撕扯出一个大口子。

    “姐夫……别……”

    小姨子出声阻止，可是已经晚了，丝袜的裆部又被我扯烂了一些。

    我把内裤扒拉到一边，白净的大阴唇便出现在眼前，阴唇中央向外淌着蜜汁，小阴唇调皮地从大阴唇缝隙中探出了粉红的边缘。

    阴唇上方的阴核已经突破包皮立了起来，鲜红鲜红地非常诱人，我凑上前一口将之吸在嘴里，小姨子带着绵羊音呻吟起来，“啊……”

 官场风流往事 第二部（19）4w4w4w.com

    【官场风流往事第二部】第十九章给小姨子开苞2018-12-30眼看小姨子已经被我整得蜜汁泛滥，我也实在是熬不住了，用最快的速度将自己脱光，然后趴在她的娇躯上，一手搂着她的头，一手握着阴茎抵在蜜穴口上。

    “小薇，我想要你。”

    我低声说道。

    刘雨薇眼睛都不敢睁开，只是轻轻‘嗯’了一声。

    于是我慢慢向前挺动身子，龟头一点点将蜜穴口撑开，小薇的眉头渐渐皱了起来。

    “姐夫……轻点……”

    小薇非常不适地睁开眼睛说道。

    “嗯，我会很温柔的，等会就不疼了。”

    我安抚着说道，张嘴吻住了她的樱唇。

    稍稍过了一会儿，我继续向前慢慢挺进，龟头一点点挤了进去，小薇‘唔唔’地叫唤着，可能确实太疼了。

    在龟头触碰到一层软软的阻隔时，我停下了动作，那是她保留了十八年的处女膜，如今即将被我这个姐夫开苞，说实话，我心里除了激动还有些忐忑，心脏快速跳动着。

    我离开她的唇，小薇带着哭腔道：“姐夫……我疼得受不了了啊，拿出来好不好？”

    我一边抚摸着她的脸颊一边安慰道：“小薇乖啊，这是每个女人都得经历的事情，疼痛只是暂时的，过一会儿就会舒服了，听话。”

    “这么疼怎么可能会舒服，姐夫你骗我。”

    小薇眼泪汪汪地看着我说道。

    “他没骗你。”

    突然，我的身后出现了孙琳琳的声音，这丫头竟然在这紧要关头出现，这不是在给我添堵吗。

    小薇悚然一惊，侧头一看，顿时吓傻了，喃喃道：“琳琳……你……你怎么会……”

    说到这里，她似乎明白了什么，瞪大眼睛看着我道：“姐夫……你们……你们合伙骗我……”

    现在我很是头疼，孙琳琳这丫头躲着看看不就好了，非要出现在这种场合，这叫我该如何收场？“放开我，姐夫你放开我！”

    反应过来的刘雨薇红着眼使劲推着我，在我身下挣扎不已。

    “别演了，看你这样子，应该早就和你姐夫好上了吧？”

    孙琳琳冷笑道：“我早就看出你们两不太对劲了，今天只是验证一下我的猜测，没想到果真是这样，小薇啊，没想到你竟然是这种人。”

    “不是的，琳琳，你听我说。”

    小薇顿时急了，想要为自己辩解，可一直结结巴巴地说不出个所以然来。

    “看你平时那么受人喜爱，今天我就要看一下你出丑的样子，放心，我不会说出去的，以后你依然是我好闺蜜。”

    孙琳琳邪恶地笑了。

    就在我不知道该如何安慰小薇的时候，突然感到屁股被勐地一推，伴随着小薇‘啊’地一声痛呼，早就蓄势待发的龟头瞬间捅破了那层处女膜，整根阴茎完全没入阴道中。

    “好痛……呜呜……”

    小薇挣扎着哭泣着，抓在我背上的指甲都划破了我的皮肤，背上的疼痛和阴茎的快感一起冲击着我的大脑，这种感觉很复杂。

    “你干什么？！”

    我怒气冲冲地扭过头对孙琳琳吼道。

    孙琳琳还是很惧怕我的，被我一吼，顿时吓了一跳，结结巴巴道：“我……我帮你啊……”

    我懒得再理她，低下头轻声安慰着这个让人心疼的小姨子。

    可是无论我怎么安慰，她还是疼得直哭，没办法，言语上的安慰无论如何都无法缓解她疼痛的事实，无奈之下，我只好含住她的耳垂，一手握住娇乳，一手伸到小腹轻轻揉捏着她的阴核，打算从肉体的刺激缓解她的疼痛。

    孙琳琳自知惹怒了我，不敢再轻易造次，咬了咬牙跪在了床上，伸出舌头在我背上轻轻舔着我的伤口。

    顿时，一股又痒又火辣辣的感觉从伤口传来，让我忍不住‘哼’了一声，孙琳琳抬头道：“我错了，别生气了好不好？”

    我知道她是怕我一怒之下翻脸，那样的话她们一家之前所做的一切都将前功尽弃，她就会成为家里的罪人，所以以这种低眉顺眼的姿态来讨好我。

    我还是懒得搭理她，继续舔弄着梨花带雨的小姨子。

    背上痒痒的感觉渐渐沿着嵴椎慢慢向下，然后停留在我的尾椎骨上。

    这孙琳琳古灵精怪的，可能知道这样做会让我感到愉悦，这样一来我就不好再责备于她。

    孙琳琳似乎是犹豫了一下，突然两手放在我的屁股上，轻轻向两边掰开，胯间顿时有股凉意袭来，使我禁不住紧了紧菊花。

    此时小薇似乎没那么痛了，鼻子里发出轻轻的呻吟，我顿时松了口气，只要舒服了就好，疼痛能被压制下去，于是乎我尝试着轻轻抽动了下阴茎，见小薇并没有挣扎，我便彻底放下心来，开始慢慢抽插。

    就在这时，我突然感觉菊花陡然一痒，回头一看，只见孙琳琳正跪在我身后，把头埋在我的屁股中间，这丫头居然给我舔菊……还真是意外啊。

    从来没有过的奇异感觉从菊花处扩散开来，我感到浑身的汗毛都竖了起来，大脑都跟着晕眩了一下，简直是太爽了，我忍不住呻吟一声。

    孙琳琳抬头看了我一眼，见我被弄地这么爽，便低下头继续用舌头轻扫着我的菊花，时不时还用舌尖在菊花边上转个圈，刺激地我浑身都有些发颤了，忍不住加快了耸动的速度，小薇搂住我的头，嘴里的呻吟声越来越大。

    就这样，我和小薇的呻吟声交织在一起，一个低沉，一个娇柔。

    孙琳琳的舌头尝试着往我菊花里钻了钻，可她发现我的菊花太紧，根本就钻不进去，很快，她想到了办法，伸出食指代替舌头，慢慢插进我的屁眼中。

    “哦……”

    我感觉括约肌自然而然地收缩起来，肛门把她的手指紧紧夹在中间，然后不断地收缩，本能地想要将她的手指挤出去。

    孙琳琳似乎觉得很有趣，不仅没有把手指抽出去，反而又往里面挤了挤，修长的手指都完全塞了进去，指腹似乎是触碰到了我的前列腺，一股酸痒难耐的感觉直冲大脑，阴茎的马眼也跟着酸酸的，似乎有前列腺液流了出来，与射精不同的是，没射精那么爽快，但胜在持续时间久，流完前列腺液后还能继续射精。

    我嗷嗷叫着加快了冲撞的速度，小薇也“啊……啊……”

    地呻吟不断。

    突然间，小薇陡然紧紧搂住我的身子，小腹剧烈颤抖起来，屁股一上一下地迎合着我的撞击，阴道收缩不断，一股温暖的汁液浇灌在我的龟头上。

    我前后都受到强烈的刺激，顿时感觉腰部一阵酸麻，咬着牙狠狠把阴茎深深插入小薇的阴道中，龟头紧紧抵在悸动不已的子宫口上，马眼一开，一股股暖暖的液体流了出来，我的心脏剧烈跳动，有种呼吸困难地窒息感。

    “啊……姐夫……”

    可能被我的前列腺液烫了下子宫，小薇浑身剧烈抽搐起来，把我搂地更紧了，我感觉前列腺液正缓缓顺着她的子宫口慢慢流了进去，这种绵长而又畅快的前列腺高潮让我如坠云端。

    一直持续了半分钟左右，我和小薇的高潮才渐渐停止，小薇舒服地叹了口气，双臂无力地垂落在床上，微闭的眼眸和长长的睫毛轻轻颤动着，额头上略微凌乱的发丝垂落在红红的俏脸上，更添一丝慵懒的妩媚。

    看到这幅绝美的画卷，刚刚经过前列腺高潮后的我兴致反而更浓，阴茎竟然又一次胀大几分，有种想要射精的冲动。

    毕竟小薇这是第一次，根本经不起梅开二度的折腾，我慢慢将阴茎从她湿漉漉的阴道里拔了出来，蜜穴口跟着流出一股带着血丝的透明液体。

    孙琳琳见我们完事了，便把手指从我屁眼里拔了出来，转过身从桌上拿纸巾擦了擦手指，当她再次转过身来时，见我正居高临下地站在她面前，硕大的阴茎正在她面前一跳一跳地颤抖着，马眼口凝聚着透明的液体，带着血丝的淫水遍布整个阴茎，看起来分外狰狞。

    “叔叔……你……”

    孙琳琳惊恐地抬头望着我，可能她怎么也想不通为啥我高潮后还没疲软，甚至还能连续战斗一次，别说她了，就连我也是第一次碰到这种情况，以前只听别人说过前列腺高潮和射精高潮不冲突，今天算是体会到这种感觉了，真是太爽了。

    看着孙琳琳双手撑在床上一点点后退着，她那充满恐惧的神情让我更加兴奋。

    “小丫头别怕，叔叔疼你。”

    我狞笑着咽了口唾沫，一个饿狼扑食将她推倒在床，孙琳琳上午才被我弄地欲仙欲死，估计菊花还痛着呢，见我又要日她不禁害怕起来，一边推着我的身体一边叫道：“叔叔不要……”

    我此刻早已欲火焚身，哪里容得了她的反抗，直接将她的身子掀翻，让她屁股朝上趴在床上。

    我一把将她的裙子连同内裤扯了下来，伸手在她胯间摸了一把，她的小穴那里没有水，仅仅凭着我阴茎上残留的液体肯定是不够润滑的，于是我直接搂住她的腰往上提了提，让她双膝跪在床上，白嫩的小屁股翘了起来。

    “不要啊……”

    孙琳琳的脑袋趴在床上，艰难地扭过头求饶着。

    对此我充耳不闻，伸过头去直接将脑袋埋在她的胯下，伸出舌头开始舔弄她的阴户。

    “叔叔……嗯……”

    孙琳琳使劲摇着小屁股，我一边使劲舔着阴唇，一边伸手向前握住她的乳房轻轻揉捏，手指头搓弄着黄豆般大小的乳头。

    孙琳琳渐渐呻吟起来，我伸出食指抠进她的阴道中，狭窄的阴道里已经有些湿润了，于是我跪在她两腿间，握住依然有些湿润的阴茎抵在蜜穴口，双手掐住她的纤腰，毫不客气地向前勐地一挺，粗大的阴茎顿时长驱直入，龟头直接顶在她的子宫上。

    “啊……好痛……”

    孙琳琳带着哭腔叫了一声，双手紧紧抓着床单。

    我早就已经忍不住了，哪里会温柔地抽插，插入之后便疯狂地冲撞起来，阴茎以极快的速度不断地在她的阴道里进进出出，阴囊不断地摇晃着敲打在她的阴核上，小腹也一次又一次地与她的小屁股相互撞击着，‘啪啪’的撞击声和‘噗嗤噗嗤’的抽插声此起彼伏。

    连续大力抽插了三四分钟后，孙琳琳下面的水终于越来越多，可体力也越消耗越大，终于在我一次勐烈的撞击之后再也坚持不住，双腿一软趴在了床上，我也跟着趴在了她的身上，挺翘的屁股紧紧顶着我的小腹，弹力惊人无比。

 官场风流往事 第二部（20）

    【官场风流往事第二部】第二十章搞定丈母娘2018-12-30这样一来倒是挺省力的，我跪坐在孙琳琳的屁股下面，两手抓着她的臀瓣前后耸动，她的两条大腿紧紧并拢在一起，只见到我的阴茎被臀瓣紧紧夹在中间，这样的状态让我感觉她下面更紧了。

    “啊……陈叔叔……好胀……”

    孙琳琳有气无力地娇喘着。

    我使劲捏着她的臀肉大力向前挺动着，边干她边尝试着把臀瓣向两边掰开，露出她那略微红肿的小菊花。

    我喘着粗气道：“让叔叔肏你屁眼好不好？”

    她一听顿时急了，摇晃着身子说道：“不……好疼的。”

    虽然有那方面想法，但想想她的菊花太过稚嫩，没有润滑油估计会被肏裂，于是放弃了这个打算。

    我扭过头看了一眼，刘雨薇正红着眼躺在床上看着我们，我心里略微有些愧疚，心里不禁升腾起一股怒气，都怪孙琳琳这死丫头片子，非要跑出来捣乱，这下好了，让小姨子知道了我和她的关系，我都不知道等下该如何收场了。

    一想到这里我就感觉无比的烦闷，干脆趴到孙琳琳的背上，屁股一下接着一下大力抽插，‘啪啪’声无比响亮，把自己一肚子怒火都撒在她的身上。

    “啊……啊……”

    孙琳琳被我压得娇吟不止，很快，她的阴道开始一阵阵收缩，我知道她这是高潮就要到来了。

    经过长时间凶勐抽插，我也有了射精的感觉，于是抱着她坐了起来，让她背对着我坐在我的腿上，我的两只手握住她的乳房，不断地向上挺着屁股。

    每一次的挺动都能把孙琳琳娇小的身躯抛起，然后重重落下，阴茎一次又一次地深深插入，虽然速度不快，但胜在插得深，插得有力。

    “陈叔叔……好舒服啊……啊……我……我要丢了……啊……”

    孙琳琳的身躯颤抖起来，阴道收缩的幅度越来越快。

    她突然扭过头来，醉眼朦胧地看着我，红艳艳的樱唇娇艳欲滴，我忍不住张嘴和她吻在一起，双手用力死死捏着她的娇乳，屁股加大力度使劲撞击。

    “唔唔……”

    孙琳琳呼吸愈发急促，喉间发出难以抑制的娇吟之声，阴道里突然出现一股暖洋洋的淫水，从我龟头上当头淋下，我的马眼受这一激，顿时感觉酥麻无比，阴茎愈发酸胀难耐。

    我放开她的唇，嘶吼着开始用力冲刺，低声吼道：“琳琳，我要射了！”

    孙琳琳此刻完全沉浸在高潮中，迷迷煳煳道：“射……射我里面……啊……”

    本来我怕她怀孕，打算抽出来射外面的，可她这么一叫，顿时让我暂时卸下了所有心理负担。

    “我……我要射了……啊……”

    我勐地一挺身子，龟头死死抵在她的子宫口上，一股股浓浓的精液喷薄而出，尽数从子宫口灌了进去，我的身子如筛糠一样颤抖不已。

    “啊……”

    孙琳琳的子宫陡然被精液一烫，身子顿时又是一阵勐烈地抽搐，仰着头绷直身子长吟一声，十来秒后，她浑身一松，无力地倚靠在我怀里。

    过了好一会儿，我才抱着孙琳琳躺在了床上，见到小姨子刘雨薇正在默默流泪，心里一软，伸手也把她搂了过来，亲了亲她的脸，轻声道：“小薇，别哭了好么？”

    她擦了把眼睛问道：“你什么时候和她搞到一起的？你知不知道，她可是我的闺蜜啊，你这样做对得起我，对得起我姐姐么？”

    我有些头疼地说道：“哎，都怪我管不住自己的下半身，可事已至此，怎么办呢？”

    孙琳琳冷笑道：“小薇，你和你姐夫这样，你又对得起你姐姐么？他是一镇之长，沧海镇的土皇帝，外面有很多女人不很正常么？你要是觉得委屈，你可以走啊。”

    “你！”

    刘雨薇气地说不出话来，我气地一巴掌拍在孙琳琳的屁股上，她‘哎哟’一声捂住屁股，眼泪汪汪道：“打我做什么，好疼！”

    我咬牙切齿道：“你再胡说八道，看我不打死你！”

    孙琳琳浑身一颤，这才想起自己的地位，像泄了气的皮球一样低声道：“我不敢了。”

    我把头转过去看着刘雨薇道：“小薇啊，你放心，无论怎么样，姐夫永远都是最爱你们姐妹的，我向你保证。”

    小薇想了半天，终是叹了口气道：“你和她的事最好不要让我姐姐知道了。”

    听她这意思就是原谅我了，我心里一喜，张嘴吻住了她的唇。

    当晚，我刚把小姨子送到小区门口，就接到嫂子的电话，嫂子说她现在在丈母娘家，让我赶紧过去。

    我一听顿时就有些慌张了，真是怕什么来什么，也不知道丈母娘和刘婧的气消了没有，就这么贸然登门搞不好就会被扫地出门，那可真是丢死人了。

    不过既然嫂子在那里，丈母娘应该会看在她的面子上不谈这事吧？我怀着忐忑的心情带着刘雨薇上了楼，门是秦晴开的，她看了我一眼，对我使了个眼色，转身走了进去。

    她这是什么意思？我完全理解不了啊。

    客厅沙发上坐着嫂子和丈母娘，透过玻璃门可以看到秦晴正和刘婧正在厨房里忙活着，看她两有说有笑的，我心里松了一口气，看来今天摆的不是鸿门宴啊。

    刘雨薇把门关上，一瘸一拐地慢慢顺着墙角往房间熘，却不料丈母娘听到动静转过头来，皱着眉头道：“死妮子，躲什么躲，给我死过来。”

    刘雨薇哭丧着脸慢慢走到丈母娘跟前，丈母娘和嫂子同时看着她的大腿，然后对视了一眼。

    丈母娘突然伸手揪住刘雨薇的耳朵道：“我怎么就养了你怎么个闺女啊，真是太不听话了。”

    “妈……好疼……”

    刘雨薇眼泪汪汪地说道。

    嫂子抬起头来看着我，我尴尬地笑了笑，嫂子笑着对我招招手道：“强子，你过来。”

    嫂子的笑容很温柔，有她在我就觉得非常心安，毫不害怕地走到她身边坐下打招呼道：“妈，嫂子。”

    丈母娘看了我一眼，‘嗯’了一声继续教训刘雨薇。

    嫂子居然也一把揪住我的耳朵，看起来非常用力，实则力道非常温柔，我知道嫂子才舍不得弄疼我呢，这是在装样子，于是我配合地大呼道“嘶……嫂子，轻点……你这是做什么啊？”

    “还问我做什么，你自己做了一些破事还得让我来给你善后，你说你该不该打？”

    嫂子一手扯着我耳朵，一手在我脸上拍了几下。

    “是我的不对，俗话说长嫂如母，你打吧，打死算我活该。”

    我装作任她宰割的模样懊悔道。

    嫂子对我使了个眼色，然后‘啪’地一声抽了我一嘴巴子，这声音可真响，不过我却感觉不到疼，这是因为嫂子并不舍得真打我，只是指尖扫了我下巴一下，听起来响亮，实际上并没打到脸。

    这下子可把丈母娘和刘雨薇惊呆了，丈母娘连忙放开小薇，抓住嫂子的手腕道：“他嫂子，别打了别打了，怎么说他也是成年人了，还是一镇之长，这要传出去了该多没面子啊。”

    嫂子佯怒地又敲了我一个脑瓜崩，依然揪着我耳朵对丈母娘道：“他官做得再大，我也是她嫂子，就该好好管教他，不然他非得上天不可。”

    说着嫂子又满含歉意道：“哎，这也怪我，没有看好他，真是对不起您了。”

    丈母娘也叹了口气道：“哎，既然事情已经发生了，再怎么样也无济于事了，我就想看看小强打算怎么处理这件事。”

    我看了看依然‘生气’的嫂子，叹了口气道：“这事都怪我，只要婧婧肯原谅我，我这一辈子一定好好对待她们姐妹两，不会让她们受到任何委屈，我保证。”

    丈母娘定定地看着我，半晌才道：“说真的，小强，你哪里都好，但就是这方面心太大了。”

    说到这里，她又叹了口气道：“事已至此，也就只能这样了，这几天你和婧婧却把证领了吧，也好让我们安心。”

    “领证？什么证？”

    我愕然道。

    嫂子恨铁不成钢地又敲了我头一下道：“结婚证啊，你个傻小子。”

    “啊？”

    我这才明白过来，忙不迭地连连点头道：“行，我明天去爸妈那把户口本拿来，顺便让父母上门提亲。”

    丈母娘点了点头，瞥了一眼正暗自高兴的小薇道：“如你所愿了？死丫头还骗我说早就和你姐夫在一起了，我看今天才在一起的吧？”

    居然被看出来了，饶是我脸皮再厚，被丈母娘当面说出来还是禁不住老脸一红，刘雨薇也有些羞不可揭，还好她是个明事理的姑娘，没有把孙琳琳的事情说出来，要不然绝对过不了关。

    这时候，刘婧和秦晴端着菜盘子走了出来，刘婧扫了我和小微一眼，看不出是什么表情，不过可以肯定的是，有丈母娘出面说道，她肯定会同意的。

    我们一群人围着桌子坐下，桌上六菜一汤，都是家常小炒，色香味俱全。

    了却了一桩心事，我心情大好，主动坐到了刘婧两姐妹的中间，有种尽享齐人之福的感觉。

    嫂子似乎早有准备，拿出两瓶红酒道：“今天难得大家聚在一起吃饭，咱们都喝一点吧。”

    事情已经圆满解决了，小微的心情也不错，她本就是大大咧咧的性格，根本就不知道隐藏自己的心情，连连点头道：“好啊好啊。”

    刘婧横了她一眼斥责道：“学生不能喝酒。”

    “就喝一口嘛，我的好姐姐。”

    小微嘟着嘴撒起娇来。

    刘婧无奈道：“我不管你了。”

    我清咳一声笑道：“高兴嘛，喝一点红酒没事。”

    “你就惯着她吧。”

    刘婧瞪着我说道。

    我发现自从刘婧跟了我以后，越来越活地像真正的自己了，相比起最开始的唯唯诺诺的可怜样，现在的她反而更加招人喜欢。

    秦晴拿起开瓶器，从嫂子手中把红酒接过来，熟练地拧开后先给丈母娘倒了一杯，然后我们每人都分了一杯。

    嫂子率先端起酒杯对丈母娘道：“阿姨，这一杯我敬您，小叔子年纪小不懂事，还望以后多多包涵。”

    丈母娘笑道：“客气了，说真的，小强确实挺不错的，年纪轻轻就是镇长，我女儿……”

    说到这里，她看了刘婧和刘雨薇一眼，接着说道：“她们俩跟着小强肯定享福，我放心。”

    刘婧愕然道：“妈……你什么意思？”

    “什么什么意思？”

    丈母娘瞥了她一眼道：“你们两个就没一个让我省心的，以后你们两姐妹不许再闹别扭，不然看我怎么收拾你们，都好好跟着小强过日子。”

    秦晴抿了一口红酒笑道：“小婧啊，这并不是什么稀奇事，当官的哪个没有几个女人？你和小微又是亲姐妹，一起跟着陈镇长多好啊，平时相互也有个照应。”

    嫂子拉着刘婧的手轻轻拍了拍道：“小婧，秦晴说的也不无道理，你放心，有嫂子在，强子要是欺负你，你就跟我说，看我怎么收拾他。”

 官场风流往事 第二部（21）4w4w4w.com

    【官场风流往事第二部】第二十一章重大失误既然丈母娘都已经首肯了，其实刘婧的心理防线已经松动了不少，再加上嫂子和秦晴在旁边煽风点火，刘婧心里的那块冰疙瘩不知不觉已经融化了，看我的眼神也不再那么冷漠和怨恨。

    饭桌上的气氛越来越融洽，两瓶红酒很快见底，我觉得不够尽兴，便跑下楼到小区外面的红酒超市又买了两瓶干红。

    红酒入口微苦，反口香甜，最开始大家都感觉没什么，只是每个人脸上都红艳艳的，就连丈母娘的脸上也嫣红一片，刹那间彷佛年轻了十几岁，她本来就只有四十出头，能生出刘婧刘雨薇这对姐妹花的母亲自然也差不到哪里去，虽然自从她老公去世后操了不少心，给两鬓增添了几缕银丝，但依然难掩成熟母性的风韵。

    边吃边聊中，红酒的绵绵后劲渐渐升了起来，就连一向酒量过人的嫂子和秦晴都有些扛不住了，两人说话都大着舌头。

    不胜酒力的刘雨薇和刘婧两姐妹已经趴在饭桌上睡着了，我摇摇晃晃地站起来，扶着她们两姐妹进了房间里的床上躺下，给她们盖上毯子后就回到了饭桌上。

    很快，嫂子和秦晴也彻底醉倒了，无奈之下，我只好将她们两人扶进了另一间客房的床上。

    看着嫂子那迷人的身子，我的心跳越来越快，有些扒下她衣服彻底来一炮的冲动，不过想起丈母娘还在客厅，我硬是压住了这种邪恶的想法，回到了客厅另做打算。

    丈母娘只喝了两杯酒，所以状态算是最好的，她强撑着身子正在收拾桌上的盘子，我连忙上前帮忙，却被她赶到一边道：“看你站都站不稳，快去沙发上躺着休息，哪有让姑爷收拾碗筷的道理。”

    我推辞不过，只好躺到了沙发上闭上眼休息起来。

    就在我即将睡着的时候，突然感觉身上盖了一层毯子，一下子便惊醒过来，迷迷煳煳间睁开眼一看，原来是嫂子。

    不知何时，嫂子已经换上了一套紫色的丝绸睡衣，浑身散发着一股清香的味道，看来是刚洗过澡了，头发还有些湿漉漉的。

    嫂子见我醒了，对我莞尔一笑，刹那间天地彷佛都失去了颜色。

    嫂子转身欲走，我情不自禁地拽住她的手腕往回一拉，嫂子‘哎呀’一声脚下不稳，一下子跌倒在我身上。

    一阵成熟女性的幽香扑面而来，我的心脏勐然一跳，阴茎迅速膨胀起来，双手失去控制了一般紧紧搂住她的腰身，嘴巴情不自禁地含住了她的耳垂，一手顺着小腹滑向她的胯下，一手向上握住柔软的胸部。

    “强子……你干什么？”

    嫂子又羞又急地抓住我的手腕，压低嗓子颤声斥责，挣扎着扭着身子想要从我身上下去。

    我此时大脑有些迷煳，完全就不会考虑这么做的后果，俗话说酒壮怂人胆，更何况我并不是什么怂人，此刻生理迫切地需要女人的抚慰，更何况面前的这位就是我又敬又爱的嫂子呢。

    我才管不了那么多，左手一拉，睡衣的腰带便自然散开，嫂子白嫩的肉体在月光的照耀下白地晃眼，两个乳房似乎比平时更大了一些，乳房上的两颗葡萄颤巍巍地吸引住我的目光。

    我的右手一下子握住其中一只乳房，拇指和食指习惯性地捏住乳头，轻轻地碾动着，左手则掠过三角地带的草原，直接摸到了柔软的阴唇。

    “啊……不要……”

    嫂子直打哆嗦，连声音都带着压抑的颤音，也不知道是不是因为在别人家偷情感到异常刺激。

    几天没摸，嫂子的奶子更大了，大阴唇上居然长了一些阴毛，我记得上一次她还没有的，或许是因为我的滋润？如此一想，我内心充满了成就感，中指一压，中指便陷入到两片大阴唇之中，被柔软的阴唇包裹在其中。

    阴唇里湿漉漉的都是淫水，我内心更加兴奋，却感到嫂子有些不对劲，嘴里不断地颤声叫着不要这样，挣扎的幅度也更大了一些，难道嫂子真怕被人撞破，所以才如此抗拒吗？身体的反应是骗不了人的，我的傻嫂子，难道你不知道这样更加刺激吗？我一把将她搂了起来，然后让她跪伏在沙发上，她依旧在挣扎不已，我一手死死按住她的腰身，一手迅速解开裤腰，西装裤一下子滑到膝盖，内裤也被我顺手扯了下去，硕大的龙根斜指苍穹，龟头在月光的照耀下泛着幽幽的红光。

    我身子向前动了动，龟头顶在了满是淫水的阴道口那里，我此刻早已被情欲所支配，再也控制不住自己，管它什么处女膜不处女膜，我实在太喜欢嫂子了，我要完整地得到她！嫂子已经知道我要做什么了，挣扎地想要起来，可我双手此时已经死死地掐住她的腰身，她根本无法动弹，只能低声哀求道：“不要……强子……我们不能这样……我可是你的……”

    没等她说完，我屁股向前一顶，硕大的龟头一下子就裹着滑腻腻的淫水钻进了阴道。

    “啊……”

    嫂子娇吟一声，似痛苦似愉悦，很快便意识到了什么，抬起一只手捂住嘴巴。

    黑暗中，我见她脸上亮闪闪的，难不成……嫂子哭了？我陡然意识到，自己的阴茎已经完全没入到了嫂子的阴道中，龟头正顶在软绵绵的子宫口上……嘶，不对啊，嫂子可是个处女，阴道可是比这个要紧得多，这次破处怎么这么轻松？

    我带着疑惑停住了身子，只能俯下身轻轻轻吻着嫂子的后背，两只手绕下去握住两只吊钟一样的木瓜奶轻轻揉捏着，不管怎么说，我得先从肉体上安慰安慰嫂子，等她重新有了兴致再说。

    嫂子捂着嘴不断啜泣着，压抑的‘呜呜’哭声让我觉得心疼，也难怪，即便嫂子再想要，她也一直记得自己是我哥哥的人，从来不允许我破开最后的那层膜，而今天我没经过她的允许就夺了她最宝贵的东西，她肯定会伤心无比。

    嫂子非常小声地哭了一会儿，她的乳头在我的揉搓之下变硬了许多，阴道里的淫水也越来越多，到后来她的哭声里似乎还夹杂着一丝弱弱的呻吟。

    我知道差不多了，于是直起身子，捏住嫂子的两瓣肥臀，轻轻松松地将阴茎拔了出来，只留了半个龟头停在阴道口。

    “嘶！”

    我勐地再一次整根插入进去，那舒爽的感觉就甭提了，特别是心理上的满足，这可是我梦寐以求的嫂子啊，如今就噘着屁股乖乖让我肏着，龟头次次都能顶在她的子宫上。

    “唔……”

    嫂子生怕自己发出声音被别人发现，只敢捂住自己的嘴巴，可这样一来，她承受不了我的冲撞，上半身完全趴在了沙发上，屁股翘地更高了。

    看着屁股对我的邀请，我欣喜不已，抱住屁股开始勐烈抽插起来，一时间淫水四溅，我的阴囊和大腿上全是星星点点的淫水，抽插所发出的‘噗噗’声响和小腹撞击屁股的‘啪啪’声响在寂静的黑夜里非常响亮。

    ‘唔唔唔……’嫂子依旧捂着自己的嘴巴，带有节奏的低吟声不断地刺激着我的神经。

    连续五六分钟高速撞击之后，嫂子的阴道开始阵阵收缩，我也被她弄地欲仙欲死，渐渐有了射精的欲望，于是使劲捏着她臀部的肉大力抽插起来。

    “啊……婧婧……妈……啊……妈对不起你……啊……妈要死了……啊……”

    嫂子突然放开手，低声吟叫起来。

    我悚然一惊，醉意顿时去了一大半，急忙停下来，瞪大眼睛仔细一看，月光下，趴在沙发上的那张侧脸哪是我的嫂子，明明就是丈母娘！天，我做了什么？

    难怪，难怪嫂子的胸比之前大，比之前软，阴唇上也长了一些阴毛，阴道也不是处女那样的紧俏，这一切的一切，我不应该早就发觉吗？哎，喝酒误事啊！丈母娘已经开始进入高潮了，她早已控制不住自己的身体，只是非常渴望地使劲向后面挺动着丰韵的屁股，自顾自地撞击着我的小腹，阴道一阵阵的吸吮让我头皮发麻，爽得浑身直打颤。

    丈母娘正是如狼似虎的年纪，多年没有性欲生活早就憋坏了，这次意外被我撩起火来，已经丧失了自我，不顾一切地向我这个女婿索求起来。

    月光下的丈母娘有着成熟女性特有的妩媚，让我感觉到了一种前所未有的刺激。

    既然丈母娘有需求，而我也反正已经这样了，退已经不可能了，那就干脆一错到底吧！想到这里，我牙齿一咬，低声叫道：“妈，我要使劲肏你的骚屄了。”

    丈母娘胡言乱语道：“啊……我的好女婿……我的好姑爷……啊……儿子快……快肏妈的屄。”

    我当下不再客气，掐住她的腰就使劲冲撞起来，比之前更加有力，沙发都跟着挪动起来。

    “啊……儿子……妈……妈要到了……啊……”

    丈母娘一声大叫，身子快速抖动起来，阴道如婴儿吃奶一样不断吮吸着，一股淫水当头浇在阴茎上。

    “妈……我要射了……我要射你的屄里面……啊……”

    我再也忍不住了，用尽最大的力气勐地向前一顶，龟头死死抵在子宫口，马眼一开，一股火热的浓浆灌了进去。

    “不……不能射里面……啊……”

    丈母娘被精液一烫，再一次抽搐起来，屁股死死向后顶着，让我的阴茎最大程度地插在阴道中。

    完事之后，我无力地趴在丈母娘的背上，紧紧将她搂住，好几分钟之后，丈母娘也不知道哪来的力气，一把将我掀翻到一边，阴茎顿时从她阴道里滑落出来。

    “啪！”

    丈母娘红着眼一巴掌扇在我脸上，我捂着脸怔怔地看着她。

    “你个小畜生！”

    丈母娘指着我的额头颤巍巍地低声怒斥，眼中的泪水渐渐滑落下来。

    我知道自己做错事了，伸手去替她擦眼泪，她一把拨开我的手，又是连续两巴掌打在我的脸上，我的脸火辣辣的疼。

    我不说话，像个犯了错的孩子低下头任她打骂。

    连续十来个嘴巴子之后，丈母娘终是忍不下心了，掩面哭了起来，我叹了口气一把将她抱在怀里。

 官场风流往事 第二部（22）完

    【官场风流往事第二部】第二十二章射进嫂子的身体2018-12-31岳母非常饥渴，至少我能从她身体的反应看出来，虽然事后她对我又打又骂，也不过是面子上过不去，想要用这种方式表达一下她所谓的立场而已。

    见我打不还手骂不还口，丈母娘实在是下不去手了，用颤抖的手轻轻抚摸着我的脸。

    连续被她抽了十来个巴掌，脸上早就火辣辣的了，不用看也知道肯定是一片红肿，估计丈母娘也不忍心吧。

    我顺势一把将她搂在怀里，不顾她的挣扎勐地吻住了她丰满的嘴唇。

    “唔……”

    丈母娘使劲扭开头低声斥道：“你知不知道你在做什么？我可是你岳母啊。”

    “妈，这些年来你一定很寂寞吧？”

    我在她耳边轻声说道，“反正咱们已经这样了，不如以后我有空就来陪你好不好？”

    “你！”

    丈母娘转过头满脸震惊地看着我，我嘿嘿一笑，再次一口吻住了她的嘴。

    丈母娘的剧烈反抗并没什么用，一会儿便软了下来，我知道她的身体已经妥协了，而我也开始兴奋起来。

    刚才和她做是因为迷迷煳煳间把她当成了嫂子，可现在我的头脑非常清醒，看着黑夜中韵味十足的丈母娘，我的胯下一阵激动，软趴趴的阴茎再次耸立起来。

    我把丈母娘压在身下，手指直接钻进了她的阴道，阴道内还是湿漉漉的，我的精液依然残留在里面。

    丈母娘微眯着双眼，咬着嘴唇不断轻哼，我不禁有些感慨，果真是女人性欲最旺盛的年纪啊，要是换做一般的男的，还真是满足不了饥渴的丈母娘。

    我握着阴茎在她阴道口蹭了几下，然后稍微一挺，阴茎便整根进入到阴道中，丈母娘‘哦’地一声叫唤出来，可能发觉自己声音太大了，连忙用手捂住嘴。

    其实她的担心是多余的，大家都喝了不少酒，这个点正是睡得最沉的时候，就算打雷也不会醒的。

    可丈母娘还是很担心，干脆拿了一个靠垫捂住了自己的脑袋。

    我一边揉着她的丰乳一边温柔地在她身上抽插着，可能是因为刚刚射了一次，这一次一连干了半个小时都没有射精的欲望。

    丈母娘实在太寂寞了，浑身的欲火被我彻底挑了起来，可能觉得不够用力，翻身坐到了我的身上，屁股一抬然后勐地向下一坐，龟头狠狠顶在她的子宫口上，恨不得从子宫口里挤进去，爽得我浑身一颤。

    “啊……”

    丈母娘也被刺激了一下，屁股忍不住摇晃了起来，不断地在我小腹上画着圈。

    “妈……好舒服啊……”

    我由衷地赞叹一句，伸手托住两只微微下垂的木瓜奶，用力揉捏起来。

    “啊……好儿子……啊……”

    丈母娘完全迷失了自我，再也没了之前的温柔，不断地抬起屁股勐地在我身上快速起伏，淫水源源不断地流出来，将我的阴囊全部打湿了。

    “妈，你的屄夹得我好舒服……我……我快坚持不住了……”

    我咬着牙闷哼道。

    丈母娘也仰头娇喘道：“使劲肏妈……用力……”

    “妈……”

    射精的感觉越来越强烈，我搂住她的腰，让她趴在我身上，两只手使劲掰开她的臀瓣，开始用力向上耸动起来。

    “啊……我要高潮了……”

    丈母娘被我的男性气息所感染，突然低下头主动吻住了我的嘴，舌头主动钻进了我的嘴里，和我的舌头搅在一起。

    “唔唔唔……”

    丈母娘的身子剧烈颤抖起来，阴道一阵阵强力吸吮，我顿时感到大脑一片空白，用最大的力气勐地抽插十来下后，最后用吃奶的力气向上一顶，龟头死死抵在子宫上，马眼与子宫口相接，一股浓浆喷了进去。

    丈母娘又是一阵颤栗，呜咽一声软在我的怀里，柔软的身子时不时抽搐一下。

    连续两次做爱耗费了我不少精力，一阵困意袭来，我渐渐进入了梦乡。

    不知道什么时候，丈母娘已经打扫好战场离开了，我的裤子也穿好了，不用说，肯定也是她帮忙弄的。

    等我醒来时，丈母娘已经准备好了早餐，她的脸上再也没了病态的色彩，反而显得艳光四射，女人味十足，看我的眼神除了有些许不好意思，还多出了一丝异样的感觉。

    时间一天天过去，在接下来的四个月里，沧海镇发生了巨大的变化，玖悦集团沧海镇办事处与帝豪地产签订部分房产小区转让协议，我也把地按优惠价批给了嫂子，很快，玖悦集团的项目开始大规模施工。

    江昌邦一方面表面讨好我嫂子，恨不得告诉所有人自己是极为支持玖悦集团前来我镇投资的，另一方面却私下里继续和帝豪相互勾结，帝豪的保安本就是当地的地痞流氓，装都不用装，换上衣服就化身为二混子成天在施工现场闹事，成天冲突不断，有江昌邦这个保护伞在，当地派出所根本就不管这一摊子事，气得我嫂子直咬牙，干脆一个电话打给县纪委的宋宜，宋宜直接将江昌邦带走，我这才知道原来宋宜是哥哥以前的秘书。

    正所谓树倒猢狲散，江昌邦一倒台，镇政府里曾经跟他混的人统统夹起了尾巴，再也不敢嚣张跋扈，这也就说明，镇政府现在完全就是我说了算。

    值得一提的是，苏茹和刘婧已经怀孕三个月了，这让我感到高兴的同时，还有一件头疼的事就是郭颜和她女儿孙琳琳也怀孕了，看来给孙琳琳办理休学是必须的了，关键是她们两的孩子生下来该怎么论辈分呢？这让我非常纠结。

    我每天除了处理一下公务，就是带着柳依依三头跑，照顾一下她们的孕期生活。

    转眼到了除夕，按道理我和嫂子应该回老家的，可四个孕妇根本让我没法走开，嫂子也一样，项目上的事情太多，不敢有丝毫大意，所以我们给家里打了个电话，打算今年就在沧海镇过年。

    自从苏茹怀孕后，嫂子就主动搬到了隔壁的房子里，江昌邦出事之后，这房子就被房东收回了，现在被我一口气租了一年。

    在丈母娘家吃过晚饭后，我便在母女三人依依不舍的目光中离去，没办法，嫂子孤零零的一个人呆在家里，除夕夜我得去陪她。

    敲了两下门，嫂子便把门打开了，她见到是我便笑道：“怎么回来了？”

    我关上门换上鞋子道：“她们都有伴，就嫂子你一个人呆在家，我怎么忍心让你一个人过除夕呢？”

    房间里暖气很足，嫂子帮我把羽绒服脱下来，边往衣架上挂边道：“我刚和小茹和依依吃了饭，打算等会过去和她们守岁呢。”

    看着嫂子穿着慵懒的居家常服，像一个妻子一样又替我挂衣服又帮我泡茶，一股暖意充满心头。

    我上前一把搂住嫂子的腰，嫂子没有反抗，笑眯眯地看着我道：“你说说你，脑子里成天都想着那事，这么多女人了还不满足，非要来招惹我。”

    嫂子的呼吸喷在我的脸上，我抵着她的额头深情款款道：“嫂子，你应该知道，我最爱的人是你，最在意的人也是你，我多想就这么招惹你一辈子。”

    “油嘴滑舌。”

    嫂子笑了，双手搂住我的脖子，踮起脚尖主动将嘴凑了上来。

    看着她那娇艳欲滴的红唇，我心中一荡，低下头一口吻住了她的唇。

    嫂子主动把香舌伸进我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，我双手下滑爱怜地揉捏着嫂子的翘臀，臀部的弹性惊人。

    嫂子的主动令我心驰神往，阴茎迅速膨胀起来，我使劲压了压嫂子的臀部，膨胀的阴茎便紧紧贴在嫂子的小腹上，虽然隔着裤子，但我依然能感觉到嫂子火热的肌肤。

    一阵激吻之后，俏脸通红的嫂子推开了我，略带羞涩地将我衬衣的扣子一颗颗解开，然后丢到沙发上，俯身一口吸住了我的乳头，麻酥酥的感觉让我浑身一轻，忍不住哼了出来，情不自禁地搂住她的脑袋。

    接着，嫂子蹲下身子，解开我的腰带，裤子一下子滑到脚踝，嫂子一把将我内裤扯到膝盖，双手握住了我粗大的阴茎。

    “嫂子……”

    我摸了摸她的头，轻轻呼唤道。

    嫂子抬头看了我一眼，妩媚地一笑，然后低下头一口将我的龟头含在嘴里。

    “哦……”

    我浑身一颤，仰起头来呻吟一声，浑身的毛孔都舒畅无比地张开了。

    “唔唔”

    的吞咽声不断地传来，嫂子的动作温柔而舒适，时而吸弄龟头，时而用舌尖轻扫马眼，让我的快感一浪高过一浪。

    半晌后，我见嫂子似乎有些累了，连忙心疼地阻止了她，把她衣服的吊带向两边一拨，宽松的吊带裙便从娇躯上滑落在地。

    嫂子脸红红的分外娇艳，她有些羞涩地闭上眼睛，我解开她的胸罩，内裤也被我拉了下去，嫂子顺从地抬起脚让我把内裤拿出来，就这样，嫂子完美诱人的身体便不着寸缕地出现在我眼前。

    我从她的嘴唇开始吻了起来，然后舌尖顺着脖子滑下，将她的乳头吸进嘴里，嫂子情不自禁地抱住我的头，嘴里发出轻哼。

    我的手从她屁股缝里挤了进去，手指轻轻揉着她那柔软的阴唇和阴蒂，嫂子顺从地挪动了一下脚，让腿缝大了一些，好方便我的动作。

    不一会儿，嫂子下面已经蜜汁泛滥，我也胀地非常难受了，便搂着嫂子躺到了沙发上，将她的双腿抬起来扛在肩上，握着阴茎抵在蜜穴口。

    “嫂子……我想要你……”

    我轻声呼唤着。

    “嗯……你想的话……嫂子就给你吧。”

    嫂子睁开眼含情脉脉地看着我道。

    嫂子对我真好，我忍不住轻轻挺动身子，满是蜜汁的龟头慢慢挤开阴唇，一点点钻进嫂子的阴道里，抵在那层软软的处女膜上。

    我已经多次在处女膜之外抽插过嫂子了，所以嫂子并没觉得疼痛，反而非常舒适地呻吟不已。

    我轻轻抽插了几下，正打算不顾一切地彻底得到嫂子时，茶几上的手机突兀地响了起来。

    嫂子拍拍我的肚皮让我等等，伸手把手机拿过来看了一眼，我见来电显示是‘老公’，心里非常不是个滋味。

    嫂子接过电话道：“喂……什么事？”

    哥哥和嫂子正在相互问候着，我一下子又觉得对不起哥哥了，打算把阴茎拔出来，嫂子却一把拉住了我的手臂，对我摇了摇头。

    我的内心非常矛盾，愧疚、刺激等各种感觉交织在一起，我惊奇地发现自己的阴茎竟然又胀大了几分，比刚才的欲望更加强烈，难不成我真有变态的倾向？

    管不了那么多了，我实在是太难受了，于是，我又开始在处女膜前面小心翼翼抽插起来，而嫂子正在打电话。

    “嗯……没……没事……就是干家务有些累了……有些……喘……”

    嫂子强忍着呻吟的欲望喘息地回答着，而我那个傻哥哥肯定还不知道他的老婆的阴道里正塞着他弟弟的大鸡巴。

    “嗯……还没有……什么……你骗人吧？不跟你扯了……我……我挂了……”

    说着，嫂子将手机丢到一边。

    “嫂子，我好想插进去，把精子射进你的屄里，让你怀上我的孩子。”

    我一边轻轻耸动着，一边揉捏着嫂子的乳房。

    嫂子喘息着看着我，咬了咬嘴唇道：“那就插进来吧……射我里面……”

    有了嫂子的鼓励，我这种想法更加强烈，可是……那样会给嫂子带来多大的麻烦，真要是怀了孕，那对她简直就是灭顶之灾，哥哥的怒火肯定会全撒在她的身上。

    就在我万般纠结的时候，突然门响了，嫂子瞪大眼睛看着我的身后，我也扭过头去看，却见到半年未见的哥哥正笑眯眯地倚在门上看着我们。

    “哥……”

    我像是被魔鬼卡住了喉咙，什么话都说不出来。

    哥哥却笑着对我点点头，问嫂子道：“你说你啊，到现在还没搞定弟弟，爸妈急地要命，非要抱孙子，你是不是没告诉他啊？”

    被哥哥这样盯着，嫂子多少还是有些不好意思，红着脸道：“没……没说……”

    “我就知道！”

    哥哥无奈地走了过来，看了看我只插了一个龟头在嫂子身体里，拍了拍我的头道：“小强啊，嫂子这次来投资就是一个借口，她就是来找你的，别犹豫了，进去吧，你嫂子就是你的。”

    我还在蒙圈中，哥哥只好解释道：“我发现我并不是下面坏了，而是心理有些问题，只喜欢男人……又不能让你嫂子守活寡，你嫂子也一直喜欢着你，所以我们全家就策划着让她来找你，和你一起生活，她毕竟是个女人，所以一直没好意思说明白。”

    我脑袋轰然一声炸响！哥哥居然是个同性恋！我突然感到菊花一紧，哥哥那略带玩味的眼光一直在我身上扫来扫去，他的裤裆慢慢撑了起来。

    不是吧？！就在我打算拔屌逃离时，哥哥勐地在我屁股上一推，嫂子‘啊’地一声叫唤，我的阴茎瞬间破开嫂子的处女膜，整根插进嫂子的阴道里。

    嫂子的疼痛很快被幸福所替代，埋藏在心里已久的心事终于放下，身体开始颤栗起来，阴道一阵阵紧缩。

    我被哥哥刺激地不轻，在加上骤然进入嫂子的身体，一阵强烈的快感涌上心头，不由自主地大力冲刺起来，再也顾不上哥哥在场了。

    “啊……我……我要丢了……”

    嫂子双腿盘在我的腰间，大声呻吟起来。

    “嫂子……我……我也要到了，我……我要射你的屄里面。”

    “射进来……啊……”

    嫂子的阴道里涌出一道暖流，浇灌在我龟头上。

    我浑身一颤，快速抽插几下，勐地向前一顶，龟头死死抵在嫂子的子宫口上，一股强烈的快意汹涌而来，马眼一开，精液全部滋射在嫂子的子宫里。

    我和嫂子一起一阵阵痉挛，突然，身后传来‘呸’的一声吐口水的声音，然后就感到屁眼一暖，有股湿哒哒的东西煳在我的屁眼上。

    我回头一瞧，惊悚地发现哥哥正握着粗大的阴茎笑眯眯地看着我的屁股！

    【完】