<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
谁说领导干部就不能找个女人当秘书，谁说领导干部就不可以在深夜到寡妇家里找人家谈心，谁说领导干部就不能在视察工作的时候一个人视察到警花的房间，谁说领导干部就不能和人妻进行深入的交流，谁说领导干部就不能找老师一较长短，谁说领导干部就不能和学生一试深浅，谁说……这一切，刘一飞都做了，而且还做得很刺激，很暧昧，谁又能把刘一飞怎么样呢，刘一飞该升官的还不是照样升官，该发财的还不是照样发财，一个香艳的故事，尽在官场桃花 </font>

正文 一风情女秘书一
　　刘一飞坐在宽大的办公桌后，一张英俊的脸上充满了一种让人发冷的微笑，办公室的门儿大开着，从办公桌后面看过去，副市长办公室几个字清晰可见，看到那几个金色的大字，刘一飞的脸上不由的露出了一丝得意的微笑，来之不易呀，刘一飞在心中叹息着，想着自己如何的大学毕业，如何的凭着自己出色的能力得到了上级的赏识，又如何的一步步的从基层干起，直到当上这个地级市的副市长。
　　多年的辛苦，今天终于得到了回报，刘一飞又怎么能不高兴呢，想想自己付出的努力，刘一飞的心中不由的酸甜苦辣都涌了上来，每天只睡三四个小时，碰到的所有的上级，不论官职大小，自己都一侓笑脸相迎，做儿子做孙子做牛做马，今天终于做了爸爸了，以后，这一亩三分地，就是自己的了，自己就可以为所欲为了，自己再也不用看别人的脸色行事了，想到这里，刘一飞不由的长长的舒了一口气。
　　想到将来，刘一飞的心中充满了信心，自己才三十岁，就已经是副厅级的干部了，冲劲还足得很，政治前途可以说得上是一片光明的，只要自己好好的干，那么，到正厅到副省，也末必不是一件不可能的事情呢。成家，以后再说吧，只要自己有了钱有了地位，要找一个如花似玉的老婆，那还不是一件轻而易举的事情么，到时候，自己只要稍稍的透露出有那么个意思，那来求亲的，还不是要挤破自己的门砍呀。
　　而现在，最重要的是，自己要好好的把握住这个机会，利用自己年青位高，相貌英俊的优势，多和一些女性接触，最好是能有那种关系的接触，为自己的人生路多增加一些美妙的回忆，想到这里，刘一飞不由的邪邪的笑了起来，女人，是刘一飞的最爱，只是，为了自己的前途，刘一飞一直将着自己内心最隐秘的想法给压在了心底，而现在，刘一飞可以说得上是功成名就了，到正厅副省那是要看机会的，再也不是看自己干了多少了，所以，一定要趁着现在有机会的时候，多和一些女性接触，刘一飞在心中暗暗的打着主意。
　　对了，自己吩咐的让人事局给自己找秘书的事办得怎么样了，想到人事局长听到自己要一个女秘书时的惊讶的样子，刘一飞就不由的暗暗好笑了起来，谁说党政领导干部就不能用女秘书了，只要行得正，坐得直，别人又能把自己怎么样呢，在从政这七八年时间里，自己受到的攻击还算少么，每一次，自己不是都应付过来了么，想到这里，刘一飞不由的不肖的一笑。
　　一阵清脆的高跟鞋的脚步声在走廊里回响了起来，打断了刘一飞的思路，听到这声音以后，刘一飞的眉头不由的微微一邹，正在刘一飞在心中考虑着自己是不是要对下面做一个规定，以后上班不充许穿高跟鞋的时候，那高跟鞋的脚步声却在刘一飞的办公室的门口停了下来，听到这脚步声停在了自己的办公室门口，刘一飞不由的下意识的向着门口看了去，在看到了站在门口的人影的时候，刘一飞的眼前不由的一亮。
　　来人一身黑色的连体套裙，黑色的套裙也不知是什么料子做成的，就如同来人的第二层一样的，紧紧的贴在了来人的身上，使得来人的美妙而充满了成熟的女性风情的身体，尽情的展现在了刘一飞的面前，这人年纪大约三十岁左右，但是身材却保养得非常之好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该挺的地方挺，该陷的地方陷，低低的黑色套裙的衣领之下，一片雪白的的显现了出来，那耀眼的雪白，让人看了以后心中不由的微微一荡。
　　一对正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，显得是那么的，那么的，连衣裙的黑色和露在了外面的隐约强见的山峰上娇嫩的白色相印成趣，使得来人的一对而充满了弹性的山峰，看起来具有着惊人的诱惑力，而黑色连衣裙微微的贴在了来人的纤纤细腰之上，不需要用手去摸，刘一飞就能深深的感觉到，在黑色连衣裙的包裹之下的来人的纤纤细腰上的是多么的光滑，多么的具有弹力。
　　现在，黑色的连衣裙正微微的贴在了来人的之上，隐透过黑色的连衣裙，使得刘一飞能充分的感觉到来人的双腿是多么的结实而均称，多么的笔直而修长，而不经意的看过去，刘一飞可以透过黑色的连衣裙，看到来人两腿交叉处的一片光亮，而正是这光亮，使得刘一飞不能想像出来，来人的两腿交叉外的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位应该是多么的香软，多么的富有弹性。
　　黑色的边衣裙打到了来人的腿弯以下，只露出了来人的一双结实而浑圆的小腿肚子，但那抹雪白的颜色以及结实而均称的轮廓，却使得刘一飞的思绪从来人的一双浑圆的小腿伸展了开去，开始想像起来人的是如何的而充满了弹性起来，来人的身高大约一米六左右，属于而成熟的女性类型，而这种类型，却也是刘一飞最喜欢的类型了，看到来人而丰腴的样子，刘一飞不由的微微有些愣神了起来。
　　来人倒是显得大方得很，看到自己站在了刘一飞的办公室门口以后，刘一飞正在那里看着自己，一点也没有请自己进去的意思，来人不由的笑了起来，而这一笑，就如同百花盛开，周围的风景也都失色了起来，来人一张充满了成熟女性的万种风情的俏脸上露出了甜甜的笑意：“刘市长，秘书赵如苹前来向你报道，怎么，刘市长不请我进来么。”
　　听到来人自称是自己的秘书，刘一飞的心中微微一乐，在这种情况之下，刘一飞连忙的站了起来，嘴里也连声的道：“请进，快请进，如苹小姐，进来吧，不好意思呀，看到美丽的小姐，我总是会走神的，刚刚就是这样，希望如苹小姐不要怪我怠慢呀。”
　　听到刘一飞称赞自己长得漂亮，赵如苹的俏脸不由的微微一红，而心中也不由的对这个语言直率的男子好感大生了起来，于是，赵如苹一边扭动着细腰，走到了办公室里面，一边对刘一飞道：“刘市长，你太客气了，我怎么敢怪你呢。”

正文 二风情女秘书二
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的深深的打量了赵如苹一下，看到赵如苹正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己以后，刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的干咳了一下，借机平息了一下自己的内心，然后，才驿赵如苹道：“赵小姐，请坐，是人事局通知你来的么。”
　　赵如苹点了点头：“对，我昨天还在工商局上班呢，今天早上人事局通知我，说是新来的刘副市长要一个女秘书，问我愿意不愿意来，能为本市的父母官服务，那是我的荣幸呀，我又怎么会不愿意来了，所以，人事局上我赶紧过来，我连忙换了一套衣服，就过来报道来了。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的点了点头，心中对人事局的办事效率自然也是非常的满意的，在这种情况之下，刘一飞才意识到，自己还没有请赵如苹坐下来呢，这样子做对一个女花似玉的美貌的妇人肯定是不礼貌的，于是，刘一飞连忙的对正站在了办公室里的赵如苹道：“如苹小姐，快请坐。”
　　赵如苹笑了：“刘市长，你贵人事多，我们之间就不要客气了，我到这里来是给你做秘书的，你有什么事就吩咐我就行了，不要对我太客气，不然，我会不习惯的。”
　　刘一飞摇了摇手：“如苹小姐，你是来做我的秘书不假，可是今天不是才来报道的么，何况，我也必须的对你有一些了解，这样，才能因材施用呀，快坐，今天我们大家都放开一点，一来，我也是刚来，市长还没有给我安排什么具体的事，只是让我熟悉一下工作，二来，你也是刚刚过来，我们还是相互的了解一下，以增进感情，在人多的地方，我们是上下级，在办公室里，或者是没有人的地方，我们就是关系很好的朋友了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的低声的道：“刘市长，这怎么可以呀，你是堂堂的大市长，而我只是一个普通的秘书。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞的一张英俊的脸上不由的微微一沉：“如苹小姐，这话你可就是大错特错了呀，人本来就没有高低贵贱之分只有职务高低的，你和我在一起，完全不用理会人家那一套的，除了工作关系，我们应该是最好的朋友，朋友之间，那是什么都可以的，如苹小姐，你说我说得对不对呀。”
　　一边说着，刘一飞一边深深的看了看赵如苹，想看看自己的充满了暗示的话对赵如苹会起到一个什么样的反应，果然，赵如苹听到了刘一飞的话以后，俏脸不由的微微一红：“刘市长，你的话我明白了，以后不管是生活上还是工作上，我都是你的秘书了，你想要怎么样做，就怎么样做，我会完全的按照你的指示办事的，这一点，你完全可以放心的了，我想，上级既然要我来给你当秘书，我就有责任照顾好你的工作和生活的，这也是为党和人民做贡献。”
　　说到这里，赵如苹仿佛想到了什么一样的，俏脸不由的更红了起来，而刘一飞看到赵如苹的含羞的妩媚的样子，心中不由的痒痒了起来，在这种情况之下，刘一飞几乎忍不住的要冲口而出你还要照顾我的性生活之类的话，但是却强忍住了没有说出来，而是在贪婪的盯着赵如苹露在了衣服之下的半片雪白而的山峰看了一眼以后，才对赵如苹道：“如苹小姐，你有这样的觉悟我很高兴，但现在，我请你坐下来，陪我聊聊天，我想，这也是你上班的第一天，我对你提的第一个要求吧。”
　　赵如苹在接到人事局的通知，要自己来给刘一飞刘副市长当秘书的时候，心中也是微微一愣的，按照惯例，党政领导干部为了避歉，一股先秘书，都是选男秘书的，可是这个新来的副市长，却选起了女秘书来了，这可是破开荒的第一次了，这件事情，说明了，要么，刘副市长身正不怕影子歪，要么，就是刘副市长好色如命，为了女人，什么都敢干，想到这里，赵如苹不由的犹豫了起来，但想到身为市长秘书的风光，可以让自己的虚荣心得到极大的满足，赵如苹却还是咬了咬牙答应了下来了，而为了给刘副市长留下一个好印象，赵如苹还专门换了一件的，最能显露自己的身材的衣服来市政府报道呢。
　　刚刚刘一飞的话里的隐含的意思，赵如苹又怎么会听不出来呢，一来，赵如苹到这里来，心理上就有了一定的准备，二来，赵如苹看到刘一飞仪表堂堂，身材高大，所以在听到了刘一飞的暗示以后，赵如苹马上也隐约的向刘一飞表明了自己的心意了，由于知道了刘副市长的一些意向，赵如苹也不由的放开了很多了，再也不像刚刚进到办公室里那么拘束了，听到刘一飞这么一说以后，赵如苹不由的点了点头，对着刘一飞嫣然一笑，然后听话的坐到了沙发之上。
　　看到赵如苹听话的坐了下来，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的坐到了赵如苹的对面，一面欣赏着赵如苹露在了外面的浑圆雪白的小腿，一边微笑着对赵如苹道：“如苹小姐，你以前，在工商局是干什么的呀。”
　　赵如苹看了看刘一飞：“我以前在工商局搞的是人事工作。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞明白了人事局为什么会选中赵如苹的原因了，在这种情况之下，刘一飞不由的一边用目光在赵如苹的的身体上游荡着，一边对赵如苹道：“如苹小姐，你家里还有什么人呀。”
　　“我老公李志刚现在在派出所当民警，还有一个儿子，正在读小学一年级呢。”
　　“嗯，不错，现在民警倒是很好的一门行业呢，可是在派出所，还是很辛苦的呀。”
　　“对呀，市长，你不知道，志刚每天都是天不亮走人，晚上到深夜才回来，家里一点也照顾不到，里里外外，都是靠着我一个人把持着的。”
　　说到这里，赵如苹的一张俏脸上不由的露出了一丝幽怨的神色。“那么辛苦呀，那你为什么不让他换一个工作岗位呀。”
　　“想过，市长，可是，我们都是普通的平头老百姓，虽然我们将我们的困难给汇报给上级了，可是，人家也许忙，到现在还没有过问过我们的事情呢，而且，志刚都三十多岁的人了，还只是一个普通的警察，而市长你三十岁，就已经是副市长了，真是人比人气死人呀。”
　　渐渐的放松了下来的赵如苹，不由的在刘一飞的面前发泄起了自己心中压制了多年的情绪来了。

正文 三风情女秘书三
　　刘一飞点了点头：“如苹，你说得很对，现在我们有些领导干部，将人民给以的权利，当成了自家的权利了，心思不但没有放在为人民服务之上，反而将手中的权利当成了对人民索要利益，欺负人民的一种资本呢，我个人是最见不得这样的事情的，你现在是我的秘书了，我的工作又比较忙，照顾家里的事情，你肯定是顾不上了，你老公的事，我知道了，派出所的事情太多，他就不要在派出所了，让他到市公安局后勤科去，那里工作比较轻松一些的，还有，志刚毕业都好多年了，还是一个普通的民警，这一点也有些不合适的，我想，就先暂时的给他调一个副科吧，如苹呀，你回去跟志刚说，让他好好的干，他老婆又要当我的工作秘书，又要当我的生活秘书，很辛苦的，但我不会让他老婆白辛苦的，这一点，你一定要给我传达到。”
　　一边说着，刘一飞一边意味深长的看了看赵如苹，而赵如苹没有想到，自己才到市政府上班的第一天，这么天大的好事就落到了自己的头上，自己不但成为了副市长的秘书，而且自己的老公也从基层的派出所高到了市公安局，而从一个普通的民警成了一个副科级的干部了，听到刘一飞那么一说以后，赵如苹不由的有些不敢相信自己的耳朵一样的，站了起来，走到了刘一飞的面前，抓住了刘一飞的一只手儿，一双水汪汪的大眼睛也急切的看着刘一飞：“副市长，你说的，你说的是真的呀，那，那真的是太感谢你了。”
　　大喜过望之下，赵如苹觉得，自己的声音都有些微微的颤抖了起来，而由于赵如苹站了起来，又弯着腰抓住了刘一飞的手儿，就使得本来是正紧紧的包裹着赵如苹的一对而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙就因为重力的影响，而微微的垂了下来，便得两坐而雪白的山峰之间形成的一道迷人而深邃的深沟，就展现在了是一飞的面前，而对于这一切，正沉浸在喜悦和激动之中的赵如苹却浑然不觉了起来。
　　刘一飞看到赵如苹的样子，不由的心中微微一乐，自己从镇长，书记，县委书记，到副市长的过程之中，不知道有多少次这样的机会，但由于自己想着自己的前途，当这些机会摆在了自己的面前的时候，自己却强忍住了自己的，而任凭这些机会从自己的指尖溜走了，而现在，自己可要把握住这个机会了，不然，就太对不起自己了，想到这里，刘一飞不由的在心中暗暗的得意了起来：“权利就是好呀，看看，才给了一个副科级的小小的许诺，赵如苹就激动成了这个样子，看来，现在自己就算是把赵如苹上了，她也应该是不会反对的吧。”
　　想到这里，刘一飞不由的怦然心动了起来，一边体会着赵如苹握住了自己的手的纤纤玉手上的温柔而细腻的感觉，刘一飞一边抬起头来，向着赵如苹的连衣裙和雪白的山峰之间形成的空隙看了过去，这一看之下，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，刘一飞看到，由于重力的作用，本来正被紧紧的包裹着的赵如苹的一对而充满了弹性的山峰，也微微的垂了下来，但是虽然那山峰垂了下来，却还是显得那么的那么的充满了弹性。
　　而透过黑色的连衣裙和赵如苹的两坐雪白而的山峰之间形成的空隙，刘一飞还隐约的看到了赵如苹的正紧紧的包裹着而的山峰的的边缘了，而两坐山峰在的挤压之下，使得两坐山峰之间形成成的深沟，显得更加的迷人而深邃了起来，在这同时，刘一飞还感觉到，有一丝淡淡的幽香，正从赵如苹的一对而的山峰中飘散了出来，诱惑着自己的神经。
　　赵如苹的山峰看起来是那么的雪白，白得跟一块无瑕的美玉一样的，赵如苹的山峰看起来是那么的，得就跟一样香喷喷的肉包子一样的，赵如苹的山峰看起来是那么的，得就像是一坐傲然的山峰一样的，这一切，都给了刘一飞无比的视觉上的感受，而在这种刺激之下，刘一飞甚至都觉得自己有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的在赵如苹的手上轻轻的捏了一下，轻声的对赵如苹道：“如苹呀，我提醒你一个事吧。”
　　听到刘一飞这么一说中，赵如苹的俏脸上不由的微微一愣，在这种情况之下，赵如苹不由的对正在那里打量着自己的刘一飞道：“刘市长，你说吧，什么事呀。”
　　因为想到了刘市长可帮老翁提升，赵如苹的语气中不由的变得妩媚了起来，而听到赵如苹的又软又腻的声音，看着赵如苹的一对正在的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，刘一飞几乎就要忍不住的想要伸出手来，搂住眼前的这个而充满了成熟风韵的妇人，好好的享受一下赵如苹的一个香软的身体起来了。
　　好不容易才克制住了自己想要将赵如苹的一个香软的身体搂入怀中的想法，刘一飞才暧昧的对赵如苹道：“如苹呀，你看看，你的衣领都垂下来了，而我，都看到了你雪白玩皮的小兔子了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹才感觉到刘一飞看自己的眼神有些不对头了起来，现在的刘一飞，一双眼睛中正放着炽热的目光，看着自己，而这种异样的眼光，因为自己正沉浸在了喜悦之中，而一时没有发现。
　　现在听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的顺着刘一飞的目光看了过去，这一看之下，赵如苹才发现，自己的胸前的已经给刘一飞看得一干二净了起来，想到了刘一飞正用目光在那里视奸着自己的一对正在的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，赵如苹的心中不由的慌乱了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云，使得赵如苹看起来更加的明艳动人了起来。在这种情况之下，赵如苹不由的轻呼了一声，连忙零售手手忙脚乱的按在了自己的之上，将黑色的连衣裙和自己的一对雪白而的山峰之间形成的空隙强行的给按压了下去，使得自己的胸前的不再外泄了起来，做好这一切以后，赵如苹回到了沙发之上，在妩媚的看了看刘一飞以后，赵如苹不由的娇嗔的对刘一飞道：“市长，你坏死了，看到人家走光了，还不跟人家说一声。”

正文 四风情女秘书四
　　看到赵如苹如花的娇颜，听着赵如苹的腻到了骨子里的声音，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的暧昧的看了看赵如苹：“如苹呀，你说说看，你的一对山峰是那么的雪白，那么的有弹性，任何的男人看到了以后，都会不由的流口水的，我也是一个正常的男人，我也想看你的小兔子的无隐的风光，我也会被你的小兔子深深的吸引住的，我能在这样的情况之下，提醒你走光了，我已经是费了好大的力气了，要知道，你的一对小兔子，对我来说，有多么的诱惑呀，而我也知道，只要我一提醒你，你的正散发着迷人的芬芳的小兔子，我就看不到了呀。”
　　赵如苹没有想到，刘一飞竟然对自己说得是如此的露骨，在这种情况之下，赵如苹的一张弹指可破的俏脸不由的更红了起来，在妩媚的看了看刘一飞以后，赵如苹不由的娇嗔的对刘一飞道：“市长，你喜欢如苹的小兔子么，喜欢的话，以后，如苹的小兔子都是你的了，你想怎么看就怎么看吧，市长大人，我可没有想到，像你这样的功成名就的男人，也带有一丝的色心呀。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的哈哈的大笑了起来：“如苹呀，你这是什么话呀，首先是一个男人，一个有着正常的生理需要的男人，而古人也说过，食色，性也，所以，我也很喜欢美女的，尤其是喜欢你这种善解人意的，不做作的美女呢，说实话，我不但想看你的小兔子，我还想看看你的那个地方呢。”
　　一边说着，刘一飞一边不怀好意的将自己的目光转向了正在黑色的连衣裙的掩盖之下的赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位。
　　赵如苹当然明白刘一飞的语言中的含义了，在这种情况之下，赵如苹不由的含羞的将手掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，而一张脸也红得跟杮子一样的对刘一飞道：“刘市长，你坏死了，真是的，人家才来报道，你就这样的欺负人家，人家不来了了，这里可是办公室呀，你这样子，不怕有人看见么。”
　　刘一飞冷冷一笑：“看见，谁敢没事跑到我的办公室里来呀，除非他不想混了，放心吧如苹，我这个办公室，不会有人来的，怎么样，如苹，能不能满足一下我的小小的需要呀。”
　　赵如苹听到刘一飞这么一说，神情之间不由的扭捏了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的红着脸对刘一飞道：“市长呀，你总不能在这里干我吧，这里可是办公室呀，要是有人过来的话，那我可是连衣服都来不及穿的呀，那还不是要羞死人了么。”
　　听到赵如苹的话，刘一飞先是微微一愣，随后哈哈的大笑了起来，赵如苹看到刘一飞没有回答自己的话，而是在那里笑了起来，好看的鼻子不由的邹了起来：“市长，你笑什么呀，我说的可都是实话呀，这里可是办公室里呀，你在这里干我，你倒是个大官，冰炭有人敢说你什么的，可是我就不行了，要是真的跟你在这里干那种事情，人家说话的口水，都能将我给淹死了呀，市长，你还笑。”
　　刘一飞听到赵如苹这么一说，不由的笑得更历害了起来，而良久以后，刘一飞才强行的忍住了笑声，看着正一脸愠色的看着自己的赵如苹，刘一飞才喘息着道：“如苹，如苹，你，你理解错了我的意思了，你真的理解错了我的意思了呀。”
　　赵一苹翘起了嘴巴，有点不高兴的对刘一飞道：“市长，什么我理解错了你的意思呀，刚刚你不是说要我满足一下你的小小的需要么，你的需要还有什么，不就是男人对女人的那些事情么。”
　　刘一飞强忍住了笑，脸上古怪之极的对赵如苹道：“如苹呀，我刚刚是说过，要你满足一下我的小小的需要，可是，我说的需要，却并不是你说的那种需要呀。”
　　赵如苹白了刘一飞一眼：“你们男人对女人说需要的时候，还会是什么需要呀，还我错了呢。”
　　刘一飞暧昧的看了看赵如苹：‘如苹，你真的理解错了我的意思了，我说的需要，是想要让你满足一下我，让我看一看，你穿的底裤是什么颜色的呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的啊了一声，才有些不好意思的对刘一飞道：“市长，原来你是这意思呀，那还真的是如苹给理解错了，对不起，刘市长，我误解你了。”
　　看着赵如苹的样子，听着赵如苹的话，刘一飞不由的在心中乐开了花儿：“***，这个赵如苹，还真的是开放得可以呀，老子本来都以为第一次在一起，要先培养一下感情的，但却没有想到，赵如苹却主动的想到了那事上面去了，真是一个绝代的好货呀，老子今后有艳福可享了。”
　　想到这里，刘一飞不由的对正低着头在那里害羞的赵如苹道：“如苹，怎么样，满足我一下吧，让我看一看你的底裤是什么样子的行不行呀。”
　　赵如苹底着头，脖子处似乎都红了起来了：“不行，市长，那里是女孩子家家的最重要最宝贵的地方，怎么你说看就能看的呢。”
　　刘一飞没有想到，赵如苹都已经准备让自己干了，可是却拒绝了自己想要看一看正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的样子，心中不由的一乐，正是赵如苹欲拒还迎所表现出来的风情，让刘一飞不由的有些心猿意马了起来。
　　在这种情况之下，刘一飞仿佛吃定了赵如苹一样的，一边盯着赵如苹的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，欣赏着山峰给自己带来的刺激的享受，一边对赵如苹道：“如苹呀，你看看，你刚刚说得多好呀，照顾我的生活也是为人民服务么，而且，你干都可以让我干了，又怎么会不让我看你的底裤的颜色呢，如苹呀，乖乖的听话好不好呀，快点让市长看一下，市长现在的心中可是充满了好奇的，非常的想知道正紧紧的包裹着我家如苹的两腿交叉处那的风景的底裤是什么样子的呢，想想能看到你的底裤的样子，我就非常的兴奋了起来，你看看，我这里都硬了起来了。”

正文 五风情女秘书五
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的好奇的抬起了头来，在看到了刘一飞的高高的鼓了起来的身体的某一个部位以后，赵如苹的的小嘴里不由的发出了一声轻呼：‘天啊，市长，你那里好大呀。”
　　一边说着，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而赵如苹的眼睛中所露出来的兴奋的神色，全给刘一飞看到了眼里，在这种情况之下，刘一飞对赵如苹道：“怎么样，如苹，为了显示交的诚意，我先让你看看我的怎么样，这样，你总应该可以让我看看你的正紧紧的包裹着你的两腿之间的最美妙的风景的底裤的样子了吧。”
　　赵如苹听到刘一飞这么一说，不由的感觉到身体都有些发软了起来，在这种情况之下，赵如芸不由的强忍住了这种暧昧而刺激的感觉，而是对刘一飞道：“市长，谁要看你那里呀，男人的那东西，还不是都差不多么，我可不想看，肯定是丑死了的。”
　　赵如苹的话虽然这么说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却死死的盯住了刘一飞的鼓鼓的身体的某一个部位，那样子，就像是恨不得马上就将刘一飞的裤子给脱下来，使得刘一飞的坚硬而火热的身体的某一个部位给展现在自己的面前，好让自己好好的欣赏一下一样的。
　　而同时，赵如苹觉得现在正是上班的时候，自己正在副市长的办公室里面，面对的又是身居高位的刘一飞，而办公室也随时可能会有人进来，一种异样的刺激的感觉不由的在赵如苹的心中升了起来，在这种刺激之下，赵如苹感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然有些湿润了起来，而感觉到了自己的身体深处的变化以后，赵如苹的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　刘一飞本来也就没有打算在公办室里将自己的身体的某一个部位暴露在赵如苹的面前的，刘一飞又不是笨蛋，自己如果真的那么做了的话，给人看到了，那后果，可是要自己吃不了兜着走的，而刘一飞之所以这么说，一来，刘一飞是存心想要一下赵如苹的，二来，刘一飞也知道，赵如苹虽然也很想欣赏自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，但却还是不好意思说出口的。
　　在听到赵如苹那么一说以后，刘一飞的做势要去拉开自己的裤子拉链的手儿赶紧的放了下来，因为赵如苹的一张弹指可破的俏脸上露出来的渴望而兴奋的表情，让刘一飞感觉到了一丝的危机，刘一飞生怕自己的动作慢了一点，赵如苹突然间改变了主意要看自己的坚硬而火热的身体的某一个部位以后，自己实现不了，那后面的计划就无法实现了，在放下了手以后，刘一飞不由的盯着赵如苹的俏脸，嘴里也急切的道：“如苹，你不想看我，我可很想看看你的正紧紧的包裹着你那里的底裤的样子呢，如苹，你就满足我一下吧。”
　　看到刘一飞将手放了下来，赵如苹知道，自己想要看一看刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位，拿刘一飞的和自己的老公的那东西比较一下的想法落空了，在这种情况之下，赵如苹的心中不由的感觉到有些失落了起来了，而现在，又听到刘一飞这么一说，赵如苹不但没有像刘一飞想像中的那样在听到了刘一飞的话以后将两腿分开来，将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤展现在刘一飞的面前，反而将一双结实而均称的夹得更紧了起来了。
　　也不知道怎么回事，刘一飞一开始说想要看一看赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的时候，只不过是想要存心的一下赵如苹，想看看赵如苹在自己的之下露出来的娇羞的样子，可是现在，刘一飞感觉到，赵如苹欲拒还迎所表现出来的那种的风情，却使得刘一飞的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，而在这样的情况之下，刘一飞想要看一看赵如苹的底裤的愿望，不由的强烈了起来。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的叹息了一声：“唉，如苹呀，你不想让我看，那也就算了吧，我知道，你是不愿意的，也是的，第一次见到我，就要将你最宝贵最神秘的两腿交叉处的风景给我看，也是有些难为你了，行了，我不勉强你了。”
　　说到这里，刘一飞装着不理针赵如苹的样子，身体往后一靠，就在那里闭目养神了起来。
　　赵如苹却没有想到刘一飞的态度在那里说变就变了起来，一下子就不与日俱增自己来了，在这种情况之下，赵如苹不由的心中没底了起来，于是，赵如苹在看了看刘一飞以后，不由的微微的分开了双腿，嘴里也喃喃的道：“啊，刘市长，你这个房间里好热呀，怎么连空调也不开呀。”
　　刘一飞本来就是在装着闭目养神的样子的，但眼睛却一直在偷偷的打量着赵如苹的举动，在看到赵如苹将双腿给打了开来以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的又坐了起来：“如苹，谁说我没有开空调呀。”
　　一边说着，刘一飞一边将眼光顺着赵如苹的微微的分开的双腿，向着赵如苹的两腿交叉处看了过去。
　　刘一飞看到，赵如苹的两腿微微的分了开来，而顺着两条雪白而结实的中间形成的空隙看过去，正好可以看到赵如苹的两腿交叉处的风光了，刘一飞看到，在赵如苹的两腿交叉处的根部，一抹白色在自己的眼睛中若隐若现了起来，而那抹白色，不用说，就是正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色了。
　　刘一飞感觉到，在黑色的连衣裙的衬托之下，正紧紧的包裹着赵如苹的两腿的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤，看起来是那么的明显，那么的耀眼，看到这香艳的一幕，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，而赵如苹在将两腿分了开来以后，心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的咬了咬牙，狠心的将自己的两条分得更开了起来。

正文 六风情女秘书六
　　而赵如苹这一分开，赵如苹的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的风景，就在白色的底裤的紧紧的包裹之下，在刘一飞的面前更加的突出了出来，刘一飞看到，白色的底裤只有一片巴掌大小，根本包裹不住赵如苹的两腿交叉处的风光，而赵如苹的一个香软的身体的要紧的部位，也仿佛不甘心的受到白色的底裤的包裹一样的，正在白色底裤之下努力的的挣扎着，使得赵如苹的两腿交叉处的香软的东西，在刘一飞的面前更加的突出了出来，正散发着诱惑的气息，诱惑着刘一飞的神经。
　　而几根玩皮的毛发，也正从正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上探出了头来，在空气中欢快的跳动着，诱惑着刘一飞，看到这里，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，刘一飞不由的生出了一种想要伸出手来，伸到赵如苹的两腿交叉处的美妙部位上，在那里体会一下赵如芸的阴柔之美起来了。
　　看到刘一飞正睁大了一双眼睛，闪烁着火热的目光看着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，赵如苹不由的感觉到娇羞了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的将闭了起来，嘴里也娇嗔的对刘一飞道：“市长，怎么样，我那里也给你看过了，这一下，你该满意了吧。”
　　一边说着，赵如苹一边打一着刘一飞，赵如苹在心中打定了主意，那就是如果自己的举动让刘一飞稍稍的露出了一丝不如意的目光的话，自己就会再一次的将腿张开来，使得自己的两腿交叉处的风光，再一次的展现在刘一飞的面前。
　　可是让赵如苹没有想到的是，在听到了自己的话以后，刘一飞却一言不发的从沙发上站了起来，来到了办公桌后，坐在了宽大的办公椅上以后，刘一飞才面沉如水的对着坐在沙发上发愣的赵如苹道：“赵秘书，你过来一下，我跟你交待一下你工作上的事情。”
　　赵如芸本来还想着要和刘一飞开两句玩笑的，可是看到了刘一飞脸上显露出来的的表情，开玩笑的话也不敢说了，而是乖乖的站了起来，走到了办公桌的前面看着刘一飞。
　　刘一飞看了看赵如苹，冷冷的对赵如苹道：“赵秘书呀，我要给你交待工作呀，你站在我的对面，隔着桌子，怎么交待呀，还不快到我的身边来。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹张了张嘴，就想说人家交待工作都是这样交待的还没有见过哪个领导会将秘书叫到身边去交待事情呢，但看到刘一飞的神色似乎有些不善以后，赵如苹却什么都没有说，而是听话的走到了刘一飞的身边了。
　　刘一飞感觉到，随着赵如苹站在了自己的身边，一阵阵的淡淡的幽香从赵如苹的一个香软而充满了成熟的女性风情的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己的闻到了这股好闻的气息以后，精神不由的微微一荡，定了定神，努力的将自己的心神从赵如苹的身上散发出来的诱惑之中拉了回来以后，刘一飞看了看赵如苹，一只手也不由的伸到了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸了起来。
　　一边体会着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位上的弹性而温热的感觉，刘一飞一边一本正经的对赵如苹道：“如苹呀，你的工作，主要就是负责我的日常生活和工作上的事情，你要随叫随到，知道了么。”
　　感觉到了刘一飞的大手正在自己的身体的要紧的部位上抚摸着着自己以后，赵如苹才知道，刘一飞之所以会将自己叫到身边来，就是想要占自己的便宜的，而面沉如水的表情，也不过是装出来的而已了，想通了这一层，赵如苹的心中不由的微微一定。
　　在这种情况之下，赵如苹不由的扭动了一体，嘴里也娇嗔的对刘一飞道：“市长，你坏死了，你将我叫到身边来，就是为了这个呀。”
　　而刘一飞感觉到，随着赵如苹扭动了一体，一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，就开始在自己的手下跳动了起来，那种温柔而细腻的感觉，使得刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的用手在赵如苹的一个而充满了弹性的身体要要紧的部位上拍了一记以后，才一本正经的对赵如苹道：“如苹同志，我现在正在跟你讲工作呢，你严肃一点行不行呀。”
　　刘一飞的话虽然这么说着，但放在了赵如苹的身体的要紧的部位上的手儿，却在赵如苹的身体上滑动了起来，体会起了赵如苹的一个香软的身体来了。
　　听到刘一飞一本正经的跟自己说的话以后，赵如苹不由的将一只手撑在了桌子上，而另一只手，却伸向了刘一飞的跨部，隔着衣服，在刘一飞的坚硬和火热的身体的某个部位上抚摸了起来，一边给刘一飞送去阵阵的快乐，赵如苹一边妩媚的对刘一飞道：“市长，我正听着呢，我也很严肃呀，你难道感觉不到么，刘市长，你还有什么要求呀，快说来听听好嫩江好呀。”
　　看到赵如苹竟然如些的善解人意，刘一飞不由的满意的点了点头，在这种情况之下，刘一飞不由的舒服的张开了两腿，使得赵如苹的小手可以更好的抚摸自己的坚硬而火热的身体的某个部位，一边享受着赵如苹的纤纤玉手在自己的身体上抚摸给自己带来的刺激的感觉，刘一飞一边喃喃的道：“对，就是要这个样子的，做秘书，最为重要的，就是能深刻的领会领导的意图的，而这一点，如苹，你做得很好的。”
　　一边说着，刘一飞一边将手在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上滑动了起来，向着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位进军起来了。

正文 七风情女秘书七
　　刘一飞一边享受着赵如苹的一个香软而充满了弹性的身体在自己的手下颤抖了起来的香艳的感觉，一边着重点南喃的道：“工作么，就是要抓住中心，抓住重点的，这样，才能将问题的实质搞清楚的，你看就要像我这样的，一下子抓住你的敏感的地方，在这里不停的起来，使得你兴奋起来，流出水来，然后，我就可以一下子真入黄龙，将你弄得欲仙欲死了对不对呀，如苹，你看，在工作和生活中，我们就是要这样的干的。”
　　赵如苹感觉到，刘一飞的一只大手正在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸着，着自己，从大手上散发出来的男性的温热的气息，大手在自己的光滑而细腻的身体的要紧的部位上的上磨擦给自己带来的快乐，让自己的心中不由的有些酥痒了起来，而受到这种刺激，赵如苹不由的微微的扭动起了身体，一边用自己的身体语言迎合着刘一飞在自己的身体上的举动，一边手上也微微的用起了劲来，开始用纤纤玉手更加用力的在刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位上不停的磨擦了起来。
　　而到了现在，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了热情的火花，而弹指可破的俏脸上更辊红润了起来，鼻息也粗重了起来，这粗重的鼻息声传到了刘一飞的耳朵里，也使得刘一飞不由的加快了手上的动作，一边迅速的向着赵如苹的两腿交叉的地方靠拢着，一边在嘴里喃喃的道：“如苹同志呀，现在，正是对你考验的时候，你可千万要坚持住了，要面对着任何的诱惑，都要保持住一个员的本色，可不能呻吟出来呀。”
　　听到刘一飞一边用手不停的着自己，还一边不停的用大话套话来刺激着自己，使得赵如苹的心中不由的升起了一种异样的刺激的感觉，在这种刺激之下，赵如苹感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，流出来的液体仿佛更加的多了起来，而赵如苹仿佛不呻吟出声来就像是要给自己的快感充瀑了一样的，在这种情况之下，赵如苹一边扭动着身体，一边嘴里发出了荡人的呻吟声：‘市长，市长，我，我不是员，我，我坚持不住了，你的，你的手好灵活，好灵活呀。”
　　一边说着，赵如苹一边用自己的纤纤玉手在刘一飞的坚硬而火热的身体某个部位上重重的按了一下以后，又接着呻吟了起来：“市长，市长，你，你的这里好大呀，好大呀，市长，我才不管什么重点不重点，重点不重点呢，我只知道，你的手，你的手弄得，弄得我舒服死了，弄得我舒服死了，还有，你，你快一点，快一点摸我，摸我的那里吧，我，我感觉到，感觉到，我的那里，我的那里都有些，有些受不了了，水，水都要，都要流出来了。”
　　闻着从赵如苹的香软而充满了成熟女性的风情的身体上散发出来的淡淡的幽香，感受着赵如苹的身体在自己的大手的之下，微微的颤抖了起来给自己带来的那种微妙的感觉，听着赵如苹的动人的呻吟声，体会着赵如苹的纤纤玉手在自己的坚硬而火絷的身体的某个部位上不停的抚摸给自己带来的快乐的感觉，刘一飞的心中不由的快乐到了极点，在这种情况之下，刘一飞不由的喃喃的道：“好，好，你不是员，那更好了，你立场不坚定，那也更好了，我，我就可以好好的干你了，好好的干你了。”
　　说话间，刘一飞的手儿，已经来到了赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，一阵阵的温暖而湿热的感觉从赵如苹的两腿交叉处传到了刘一飞的手上，使得刘一飞不由的伸开了手掌，开始用手掌在赵如苹的两腿交叉处按压了起来，一边体会着赵如苹的两腿交叉处的柔软和弹性以及温热的感觉，刘一飞一边道：“如苹，今天你真的很呀，我一看到你，就想要干你了，只是现在是在办公室里，我却不好干你，所以，我只能是采取这样的方式，来好好的玩你了，怎么样，你快乐么。”
　　赵如苹咬着自己的的嘴唇，媚眼如丝的看着刘一飞，嘴里也低声的道：“喜欢，我太喜欢了，市长，市长大人，从通知我说要我来当你的秘书的时候，我就想着，市长肯定是一个熟知男女之道的人物，所以，我也早就准备好了自己让市长大人给干了，只是，只是我没有想到，市长大人，市长大人竟然，竟然会这样的玩弄，玩弄我的身体，让我，让我感觉到，感觉到好刺激呀，市长大人，我，我好舒服呀，你伸手进去，进去摸一下，我的，我的下面，我的下面都已经是很湿了。”
　　听到赵如苹说自己的下面都已经很湿了，刘一飞来由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的熟练的将赵如苹的黑色的连衣裙给撩了起来，使得赵如苹的两腿交叉处的正紧紧的包裹着赵如苹的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色展现在了自己的眼前，看了看办公室外，觉得不会有人走过以后，刘一飞不由的弯下了腰来，开始在赵如苹的两腿交叉的地方闻了一下。
　　在闻到了一阵阵的女性的身体深处特有的幽香从赵如苹的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的部位中散发了出来以后，刘一飞才迅速的转过了身体，恢复了以前的立地姿，嘴里也笑嘻嘻的对赵如苹道：“如苹呀，你的两腿交叉处的味道好好闻呀，好久没有闻到这么好闻又刺激人的香味了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的重重的在刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位上重重的捏了一下，然后才咬着嘴唇吃吃的笑了起来，一边荡笑着，赵如苹一边腻声的对刘一飞道：“市长，如苹，如苹叫你看一看如苹的那里湿了没有，你却，你却闻起了如苹的那里来了，你真的是坏死了，你很喜欢我那里是吧，那行，等有机会的话，我会好好的让你玩一玩我的那里的，到那里候，市长也许就能深深的体会着我那里的妙处了，我想，只要市长大人玩过了我那里，这一辈子，也许都不会忘记那种消魂的滋味的。”

正文 八风情女秘书八
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞的眼睛中不由的闪过了一丝火热的火花，在这种情况之下，刘一飞一边伸出了一个手来，将正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色的底裤给拨到了一边，将两根手指放到了赵如苹的两腿之间，在那里玩弄起了赵如苹的两片嫩肉，一边微微的带着一丝的喘息着的对赵如苹道：“是不是呀，如苹，我闻到你的那里那么香，肯定也是好玩得很的，不如你先跟我说一说，你的那里有什么妙处呀，我也好早知道一下，有个心理准备呀，以免得我们真的肉搏的时候，我一时受不了，而在没有满足你之前，就给你夹出来了。”
　　感觉到刘一飞的一只手伸到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位上抚摸了起来，赵如苹不由的发出了一声欢快的呻吟声，在这种刺激之下，赵如苹不由的感觉到自己的身体有些发软了起来于是，赵如苹不由的将手搂在了刘一飞的脖子上，以免得自己在刘一飞的大手在自己的两腿交叉处不停的之下软化下来，一边对刘一飞道：“市长，也没有什么了，我只是觉得，我的那里夹人的功夫可是一流的，还会吸人呢，到时候，你就知道了。”
　　一边说着，赵如苹一边妩媚的看了看刘一飞。
　　刘一飞听到赵如苹这么一说，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的咬了咬牙，就听到滋的一声水响，接着，赵如苹啊了一声：“啊，市长，你，你怎么把手指伸到里面去了，我，我受不了，受不了的，市长，求求你了，你，你将手拿出来吧，不然，不然，你非得弄死我不成，弄死我不成了，啊，啊，市长，不发，不要这样子的，如苹受不了的，你，你竟然，竟然还在里面抽动了起来了，啊，啊。”
　　虽然赵如苹的呻吟声经过了刻意的压制，以防止给别人听了去，但是那呻吟声传到了刘一飞的耳朵里，却使得刘一飞更加的兴奋了起来，一边慢慢的抽动着自己的手指，使得自己的手指在赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进进出出了起来，刘一飞一边对赵如苹道：‘如苹，你不要装了，你，你肯定是很喜欢我这样的动作的，因为，因为我一将手放到那里，就被，就被你的，你的水给打湿了。”
　　赵如苹一边扭动着自己的香软的身体，消化着刘一飞的手指在自己的两腿交叉处不停的进进出出给自己带来的快乐的感觉，一边白了刘一飞一眼：“市长，我，我是很喜欢，很喜欢你这样子，这样子对我的，可是，可是，你我现在，现在是在办公室里呀，你，你这样子，这样子用手指，手指来干我，干我的话，我，我怕自己，自己受不了，受不了了，而强，强，奸，奸你，你，你怎么办呀。”
　　一边说着，赵如苹一边试探着将手放到了刘一飞的裤子的拉链上，在看到刘一飞没有什么反应以后，赵如苹的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，赵如苹的手上不由的微微用起了劲来，开始拉着刘一飞的拉链向下拉着，然后，赵如苹将手熟练的伸入到了刘一飞的裤子里面，抓住了刘一飞的一个坚硬而火絷的身体的某个部位，在那里套动了起来，一边套动着，赵如苹一边用一双水汪汪的大眼睛看着刘一飞：“市长，你的东西好大，好硬呀，让我握得好舒服呀，怎么样，我现在的样子，像不像，像不像是在强，奸你呀。”
　　刘一飞感觉到赵灵苹的一只温柔而细腻的手儿正抓住了自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，在那里套动了起来，不由的舒服的呻吟了一声，而现在，又听到赵如苹那么问自己，刘一飞来由的微微一乐：“如苹，强，奸，谁强，奸谁还不一定呢，你不要以为我会做没把握的事情的，你看看，我们现在的样子，像是在做什么呀。”
　　赵如苹听到刘一飞这么一说，不由的抬头看了看，现在自己一只手只撑在了桌子上，而一个背影正好挡住了刘市长的身体，而刘市长在自己的身上的行动，如果不细看的话，也是跟本看不出来刘一飞在自己的身上干什么的。
　　而这样的姿势，却使得不明所以的人在看到了以后，还以为刘一飞正在跟赵如苹交待什么工作呢，是不会产生什么疑心的，看到了这种情况之后，赵如苹的心中不由的微微一松，在这种情况之下，赵如苹不由的更加的妩媚的看了看刘一飞：‘市长，看不出来，你还是个中老手呀，我还真的看不出来呢，你还有这么一说，真不错，好，这一下，我就放心了，可以好好的玩弄一下你的这里了。”
　　一边说着，赵如苹一边加快了对刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位套动着的力度，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了更加兴奋的神色，一边套动着刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位，赵如苹一边喃喃的对刘一飞道：“市长，你看你那里，好像又大了一些起来了呀，你看看，好大好粗呀，要是能给你干一下，那还不是要爽死我了，啊，啊，市长，你坏死了，你怎么又伸了一个手指进去了呀，将我那里塞得满满的了。”
　　原来，感觉到了赵如苹在自己的坚硬而火热的身体的某一个部位上套动了起来的纤纤玉手以后，刘一飞再也忍不住的又将一个手指伸入到了赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，体会起赵如苹的女性的身体深处的温热而润滑的感觉来了，现在，刘一飞听到赵如苹这么一说，不由的坏坏的对着赵如苹一笑：“如苹同志，不要急，总有一天，我会让你尝到我的那里的滋味的，但不是现在，现在，我要手我的手指，将你送上快乐的顶峰，你准备好了呀。”
　　一边说着，刘一飞的手儿，开始更加急促的在赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位中进进出出了起来，而那滋滋的水声，也渐渐的大了起来，随着刘一飞的力度的加大，赵如苹的一张弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝的欲仙欲死的表情来了。

正文 九风情女秘书九
　　“啊，啊，市长，你的手指，你的手指好讨厌，好讨厌呀，我，我，我都要酥死了酥死了，我都要，都要痒死了，啊，啊，市长，市长，我，我感觉到，感觉到，我，我有些不行了，不行了，市长，市长快，快用点劲，用点劲，快点加把劲，我，我感觉到我要，要到了，要到了，啊，啊，市长，市长，你真历害，真历害呀，我，我舒服死了，人，人都跟，都跟要飞起来，飞起来了一样的，市长，市长，真的好舒服，好舒服呀。”
　　一边说着，赵如苹的扭动着香软而充满了成熟女性的风情的身体的动作不由的剧烈了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光。
　　感觉到了赵如苹的身体上的变化，又感觉到赵如苹的手越来越用劲的抓住了自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位，刘一飞知道，赵如苹在自己的之下，差不多了，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的剧烈的在赵如苹的身体上活动了起来，刘一飞的脸上咬牙切齿的表情，仿佛刘一飞恨不得将整个儿的拳头都塞入到赵如苹的身体里面。
　　“啊市长，市长，我，我受不了了，受不了了，真的受不了了，我，我都要尽起来了，飞起来了，飞起来了，好美呀，好美呀。”
　　一边说着，赵如苹一边几近疯狂的抓住了刘一飞的坚硬而火热的身体的某一个部位，而身体也剧烈的颤抖了起来，马上的，刘一飞就感觉到，一股浓浓的，烫烫的液体，从赵如苹的身体深外流了出来，全都浇在了自己的手指之上，感觉到赵如苹到了以后，刘一飞不由的猛的将手指抽离了赵如苹的一个香软的身体。
　　感觉到了刘一飞的举动以后，赵如苹的嘴里不由的低声的尖叫了起来：“啊，市长，不要，不要，不要将手拿出来呀，这样，这样水会流出来的，会流出来的。”
　　刘一飞又怎么会去理会赵如苹的尖叫，而是在将手指抽离了赵如苹的身体以后，便将手拿到了赵如苹的面前，对着赵如苹道：“如苹同志，你看看，这就是我们今天上午工作的成果了，你看看亮晶晶的，还真的是不错呢，来尝一尝吧。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的将头别向了一边：“市长，你坏死了怎么要我尝自己的身体里流出来的东西呀，要尝，我也只能尝你的身体里流出来的东西的，市长，你说是不是呀。”
　　一边说着，赵如苹一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞还在那里高高的耸立着的坚硬而火热的身体的某个部位，那目光中闪烁着的火热，仿佛在这一刻，赵如苹恨不得一下子就将刘一飞的那东西给吞入到嘴里去一样的。
　　看到赵如苹的样子，刘一飞不由的吓了一大跳，在这种情况之下，刘一飞连忙将自己的坚硬而火热的东西给塞入到了自己的裤子里面，嘴里也不由的对赵如芸道：“如芸同志，有些工作是急不得的，好了好了，今天你的工作就到这里吧，今天晚上，我会在家里等你的，到时候，我们还是商量一下明天的工作吧，你先把衣服穿好，坐到沙发上去。”
　　一边说着，刘一飞一边熟练的帮着赵如苹穿好了衣服，让赵如苹坐回到了沙发之上。
　　听到刘一飞让自己晚上到他的家里去，赵如芸不由的妩媚的笑了起来：“市长，我知道了，晚上，我们可要好好的谈一谈工作的呀，今天晚上，我们就谈一谈妇女工作吧。”
　　听到赵如苹听懂了自己的意思，刘一飞不由的满意的点了点头，对着赵如芸笑了笑以后，刘一飞突然跟想起了什么一样的，拿起了办公桌上的一部红色的电话机：“喂，是林局长么，我一飞呀，你好你好，指示，我怎么敢指示你呀，有事，有事，对了，我秘书的老公，叫地刚的，在你们下面的一个派出所里面，听说这个人的表现还不错的，你们应该考虑一下了，而且，人家在基层干了这么些年了，你也得给人家换换岗位的对不对呀，对，就是叫志则，我没有什么意见，只是做为关心下属的角度考虑，我将秘书的困难跟你说一说么，至于怎么安排，那是你们内部的事情了，我可无权过问呀，不过，我听说你们的后勤科还不错的，行，行，你明白我的意思就好，副科吧，好，好其他的你看着办吧，好好，请我吃饭，不用了不用了，改天我请你，我今天还有事呢，行，林局长，那就先这样了。”
　　放下电话，刘一飞走到了赵如苹的身边，对毒害一张弹指可破的俏脸还是红扑扑的赵如苹做了一个事情已经解决的表情，刚刚刘一飞打电话，赵如苹全都听到了，赵如苹没有想到，自己多年的努力没的解决的事情，刘一飞一个电话就解决了，而且，还意外的给自己的老公挣了一个副科级的官儿，只是电话的那边说的什么，赵如苹却不得而知了，现在看到刘一飞的手势以后，赵如苹不由的一下子跳了起来，搂住了刘一飞的脖子，在刘一飞的脸上狠狠的亲了一下以后，赵如苹才对刘一飞道：“亲爱的谢谢你了。”
　　刘一飞显然没有想到，赵如苹竟然兴奋到了这个程度，在办公室里竟然敢做出这样惊世骇俗的举动来，在这种情况之下，刘一飞不由的吓了一大跳，但心中却不忍拂了美妇人的好意，在这种情况之下，刘一飞不由的在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了一记，嘴里也道：“如苹，注意要克制住自己的情绪哟，这里可是办公室呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹才意识到自己有些失态了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的松开了刘一飞，一边整理着自己的衣服，赵如苹一边不妩媚的对刘一飞道：“刘大市长都不怕，我如苹还怕什么呀，怎么了，给人看到了，我就说我是自愿的勾引你的，不关你的事的。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的摇了摇手：“如苹，不要说这些了，我说不过你，不过，你的身体到是让我及不可待的想要在这里干你一场呢。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的抬起了头来，妩媚的看了看刘一飞：“行呀，市长，你想什么时候干我，你就什么时候干我，想怎么干我，就怎么干我，我随时欢迎你来干我，怎么样，现在想要干我，我现在就让你干好了。”
　　一边说着，赵如苹一边将自己的黑色的连衣裙给撩了起来，做出了一个任君品尝的姿势来了。

正文 十风情女秘书十
　　看到了赵如苹的露在外面的雪白而充满了弹性的，刘一飞不由的又暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，刘一飞不由的走到了赵如苹的身边，将赵如苹的裙子给放了下来，才一脸正经的对赵如苹道：“如苹同志，不要那么着急呀，我现在虽然很想干你，尝一尝你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的滋味，但是，现在可不是时候呢，晚上，等到了晚上，我一定会把你干死的，你就等着吧。”
　　赵如苹妩媚的看了看=刘一飞：‘好，市长，这可是你说的呀，晚上就晚上吧，我晚上到家里等着你，我要不把你夹得出水来，就对不起你对我的一片厚意了。”
　　看着赵如苹的的表情，刘一飞再也忍不住的伸手在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才邪笑着对赵如苹道：“如苹呀，晚上会有得你乐的，晚上，你就穿这身黑裙子来，底裤也不要换，你穿这身衣服的样子我还没有玩够呢，等我玩够了你穿这身衣服的样子，我再玩玩你穿别的衣服的样子，好么，丝袜，护士装，警服，我都很喜欢的，只是，玩不到真正的护士警察什么的，末免有些美中不足呀。”
　　赵如苹不但没有对刘一飞话里的邪的意思感觉到反感，听到刘一飞这么一说以后，赵如苹反而格格的荡笑了起来：“市长，你原来好这一口呀，你放心吧，我会满足你的，我不但要满足你，而且，我也会想方设法的，让你玩一玩真正的护士警察之类的绝色的美女的，你就放心吧，市长。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞的心中不由的一喜，在这种情况之下，刘一飞正想对赵如苹表示一点什么，却突然间听到一阵脚步声在走廊里回响了起来，刘一飞和赵如苹两人听到这脚步声以后，不由的心中微微一跳，在这种情况之下，两人都以飞一样的速度回到了自己应该在的位置之上，一本正经的坐在了那里，做出了一副正在办着公事的样子。
　　随着脚步声越来越近，一个身体微微有些发福了的，年纪大约有四十多岁的男子出现在了办公室的门口，在站口站住了以后，看到刘一飞的办公室里坐着人以后，那胖子不由的对着刘一飞露出了一个恭谦的笑容，然后转身就走，看到中年男子的样子，刘一飞连忙喊住了男子：“你干什么。”
　　听到刘一飞问自己，那男子迅速的转过了身来，脸上的笑容也越发的恭谦了：“刘市长你好，我是市卫生局的张子民，听说刘市长上任了，所以，我来向刘市长汇报一下工作的，但看到刘市长还有客人，所以，我先走了，等一会儿再过来。”
　　刘一飞点了点头：“卫生局的张副局长是吧，我知道你的，来来来，这位不是什么客人，而是我的秘书，时来吧，有什么事，你就说吧。”
　　听到刘一飞说坐在沙发上的身穿黑色连衣裙的风情万种的绝色少妇，竟然是新来的刘副市长的秘书，张子民的胖脸上不由的闪过了一丝的异色，但这种神色一闪而过，连鹿一飞也没有看出张子民神色有异来，随后，张子民微微一笑：“刘市长，这就对了，现在有些领导干部为了避歉，都选男秘书，我知道那只不过是做做样子，但实示里，却是一肚子的男盗女娼，还是刘市长高明，就选个女秘书，只要行得正坐得端，别人又能怎么样呢，刘市长，你的这种敢为天下先的精神，太值得我们学习了。”
　　张子民的说，可是说到刘一飞的心坎里去了，听到了张子民的话以后，刘一民不由的哈哈一笑：“张局长，见笑了，见笑了，刘某人只求问心无愧，还管他人怎么说干什么呀，只是你说的敢为天下先，刘某人还是受之有愧呀。”
　　一边说着，刘一飞一边对着张子民连连的摇起了手来了，张子民看了看刘一飞：“刘市长，你看你说的，实在是太谦虚了，实在是太谦虚了，对了，子民今天备下了薄酒一席，不知道刘市长能不能赏光一下呀。”
　　“行，今天晚上我没有什么事，只是，要让你破费了。”
　　听到刘一飞这么爽快的就答应了自己，张子民不由的心中微微一愣，在张子民以为，自己就算是请到了刘一飞，也要费很多的口舌的，但是却没有想到，刘一飞这么快就答应了自己的邀请，在这种情况之下，张子民不由的露出了一丝大喜过望的神色，一边连连的点头一边对刘一飞道：“刘市长，那么，我这就安排去了，你先忙着，等下午下班，我过来接你。”
　　一边说着，张子民一边跟站在了沙发边上一直微笑的看着自己和刘一飞两人的赵如苹微微一笑，算是打过了招乎，便起身离去了，而刘一飞看着张子民远去的身影，不由的露出了一丝若有所思的表情。“市长，你晚上赴宴去了，我怎么办呀。”
　　随着这悦耳的声音，刘一飞感觉到，一丝淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，转过身来，却正好看到赵玉苹走近了自己，正在那里幽幽的看着自己。
　　“如苹同志，必要的应酬是要有的，不然的话，人家以为你不易靠近，那么，人家就不会站到你这一边来了呀，更何况，张局长这个人，还是很对我的脾气的，所以，我就答应了下来了呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的摇了摇头：“市长，我说的不是这个意思的，我只是在想，你要是去赴宴去了，晚上，我们还能不能在一起了，而且，就算我们在一起，你晚上也一定会喝很多的酒的，你又怎么来满足我呀。”
　　听到赵如苹这么一说，张海天才明白了赵如苹在听到了自己要去赴张子民的宴以后，为什么会露出幽怨的眼神来了，感觉到了赵如苹对自己的依恋，刘一飞的心中不由的微微一乐：“如苹，这你就不用担心了，你知道不知道，我在县里工作的时候，酒越喝得多，我干起那事来，就越是兴奋，越能让女人欲仙欲死的，你要是不相信，今天晚上你就明白了，只是，到时候，你不要求饶呀。”
　　一边说着，刘一飞一边不由的伸手在赵如苹的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了一下。赵如苹听到刘一飞这么一说，不由的白了刘一飞一眼：“刘市长，你坚持的时间越长，我才会越高兴呢。”

正文 十一女体盛宴一
　　说到这里，赵如苹不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着刘一飞：“市长，我就怕到时候，你受不了我的那里的夹击，在我没有求饶之前，你倒先给我夹出了水来了，向我求饶起来了，市长，那可怎么怎么办呀。”
　　说到这里，赵如苹不由的吃吃的笑了起来，那=样子仿佛看到了刘一飞正给自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位给平得全身颤抖的喷射了出来，向着自己求饶的样子了。
　　看到赵如苹的妩媚的样子，刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的跟受不了赵如苹的一个香软的而充满了成熟女性的风情的身体的诱惑一样的，伸出手来在赵如苹的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上捏了一下，若得赵如苹的娇躯微微的颤抖了起来以后，刘一飞才坏坏的笑着对赵如苹道：“风，骚的娘们，我看你的样子，是欠干了，行，今天晚上我一定好好的满足你一下，让你看看，我刘一飞倒底是不是绣花枕头，你就好好的等着吧，到了晚上，会有你乐的。”
　　和美女在一起的时间总是过得很快的，转眼间，下午下班的时间到了，赵如苹因为要回家去将志刚提升和调到公安局后勤处去的事情告诉老公，还要顺便请假以便于晚上陪着刘一飞，所以，一下班，赵玉苹就回家去了，而刘一飞则悠然的点了一烟，坐在沙发上等着张子民过来接自己了，过了一会儿，一阵脚步声响了起来，张一民的一个胖胖的身体出现在了刘一飞的办公室外。
　　看到刘一飞正坐在沙发之上，张子民不由的在敲了敲门得到了刘一飞的充许以后，才笑嘻嘻的走进了刘一飞的办公室里：“市长，不好意思，让你久等了，让你久等了。”
　　刘一飞摇了摇头，表示并不在意以后，张子民又接着道：“市长，我们走吧。”
　　刘一飞点了点头，站了起来，但张子民的身体却没有动，而是故做神密的对刘一飞道：“市长，你看，今天，我们能不能打车去呀，就不要坐专车了，那样太显眼了。”
　　听到张子民这么一说，刘一飞不由的微微一笑：“你这个张子民，搞的什么鬼呀，专车还太显眼了，不就吃一顿饭么，你看你搞得神神秘秘的，好像是见不得人似的。”
　　张子民听到刘一飞这么一说，不由的不好意思的笑了笑：“市长，不好意思了，今天去的地方，实在是一个好去处的，只是，只是现在不方便给你讲，等你到了你就知道了。市长，你放心吧，我带你去的地方，绝对的让你满意的。”
　　刘一飞听到张一民这么一说，又看到张子民在说这话的时候的那种暧昧的神色，不由的心中微微一动，在这种情况之下，刘一飞本来打算问张子民的话也不由的收了回去，而是点了点头，淡淡的对张子民道：“行，我们走吧。”
　　看到刘一飞不再追问自己为什么要坐出租车出去了以后，张子民不由的长长的嘘了一口气，转身做了一个请的手势以后，便让刘一飞走在了前面，自己则跟在了刘一飞的身后。
　　来到办公楼下，刘一飞让司机先回去了，自己则和张子民打了一个车，按照张子民所说的，来到了一个地方，下车一看，刘一飞的心中不由的微微一乐，只见饭店的招牌上写着本店推出女体盛，欢迎各位预订。看到这里，刘一飞不由的看了看张子民一眼：“子民呀，真看不出来，你还挺有心的么，怎么，要请我来尝一尝这里的女体盛么。”
　　张子民听到刘一飞这么一说，不由的脸上一红：”
　　市长，我也不知道你喜欢吃什么，但我想市长是什么人呀，敢为天下先呀，所以，我一想，这一家是新开的，所以便请市长过来尝尝负责鲜呢。”
　　因为没有弄清楚刘一飞的话里究竟是什么一个意思，所以，张子民也没有敢说得太露骨，只是含沙射影的点了那么一句，刘一飞点了点头：“不错，这里的环境不错，我看，应该是有好吃的，对了，你是卫生局长嘛，这新开张的饭店，你不是都要先检查一下，卫生合格了，才能营业的么，怎么样，这家饭店你们检查过了么。”
　　张子民点了点头：‘检查过了，检查过了，这一家卫生是绝对的合格的，这一点，市长请你放心吧。”
　　刘一飞点了点头：‘好，你们既然检查过了，那么，今天我们就算是突击检查吧，我这个副市长，就陪着你这个卫生局长，做一回检查员吧，我倒要看一看，这家饭店里所称的女体盛，究竟女的干净不干净呢。”
　　一边说着，刘一飞一边率先走进了饭店里面，一进入到饭店里，一个经理模样的人儿就迎了上来，言语之间，对张子民堪是恭敬，显然的，张子民已经是这里的常客了。
　　张子民因为有刘一飞在身边，倒是不敢怎么做势，而是将经理给拉到了一边，小声的对经理吩咐了几句，让那经理不停的点了点头以后，张子民才走到了刘一飞的身边对刘一飞道：“市长，我都安排好了，我们先去休息一下，一会儿菜就上来了。”
　　刘一飞点了点头，跟在张子民的身后，在服务员的带领之下，来到了一个毫华的包间里面，服务员给张子民和刘一飞都上了茶以后，便退了下去，包间里就只剩下了张子民和刘一飞两人了。
　　刘一飞喝了一口水，装着不经意的样子对张子民道：“张局长呀，刚刚你和经理说了些什么呀。”
　　听到刘一飞这么问自己，张子民连忙回答道：“刘市长，也没有说什么的，我只是告诉她，我今天来了一个贵客，让她们好好的招待一下，但我却没有敢透露你的身份，对了，市长，经理说今天才来了一个大学生，还是在校的呢，没有做过女体盛的，今天是第一次，所以，经理就安排了她来了，市长，你看看怎么样。”
　　听到张子民这么一说，刘一飞不由的点了点头：“子民呀，很好，你没有透露我的身份这是对的，到这种地方来，就不要透露我的身份了，不然的话，这个又是要来敬酒，那个又要来看一看，搞得吃饭的心思都不会有了，子民呀，你说我说得对不对呀，对了，你去跟经理说一下，让那个大学生洗干净一点。”

正文 十二女体盛宴二
　　张子民听到刘一飞这么一说，不由的点了点头答应了下来，然后，张子民走出了刻房间，显然是落实起刘一飞的指示去了，而在张子民回来以后不久，两个身材高大的男服务员，应把中着一把类似天躺椅的东西走进了房间里，而躺椅之上，正躺着一个年纪大约二十岁左右，姿色中等的女子，只见那女子长发飘飘，身高大约有一米七左右，身材也算得上是过得去，唯一的美中不足的是，女子身上的重要的部位，都给菜品给盖住了，使得刘一飞看不到那女子的一对山峰和女性的身体最重要的部位了。
　　在将女子抬到了桌了以后，一个服务员对张子民道：“老板，你的东西已经齐了，为了方便你的用餐，在你用餐的这段时间里，我们是不会来打扰你的，你要是还有什么需要的话，就请按这个铃，我们会马上有人过来的，请两位慢慢用。”
　　然后，两个服务员便退了出去，一个毫华的包间里，就只剩下了张子民刘一飞和那女子三人了，看到服务员退了出去以后，张子民对刘一飞道：“刘总，我们用餐吧。”
　　听到张子民叫自己刘总，刘一飞不由的微微一愣，但马上的，刘一飞就明白了张子民的意思了，在这里可不要暴露自己的身份，这里还有一个女子在呢，要是女子听到了自己真正的身份的话，将自己来这里的事给说出去了，那可就有些得不偿失了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的赞许的看了看张子民，对张子民点了点头以后，便和张子民一起来到了女子的身边。
　　到了这个时候，刘一飞才有机会近距离怕欣赏起了那女子来了，刘一飞看到，也不知道是因为紧张还是因为什么，那女子的一双眼睛正微微的闭了起来，而长长的睷毛也正在不停的颤抖着，白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，却正是女子的一对而充满了弹性的山峰，而这山峰的顶端，因为盖上了两片黄瓜，所以，看不到女子山峰上嫣红的突起，但是山峰上娇嫩而雪白的在黄瓜的掩印之下，却显得更加的白晰了起来。
　　而这样的样子，也使得那女子看起来更加的了起来，使得刘一飞在看到了女子的一对而充满了弹性的山峰以后，不由的升起了一阵的冲动，想要伸手去将那盖住了女子山峰顶端的嫣红的突起的黄瓜给拿下来，以便于自己可以看到女子而充满了弹性的山峰之上的嫣红的突起的全貌来了，而山峰之下，则是女子平坦而结实的小腹，现在女子的小腹之上，都已经摆满了食物，有西红杮，蛋饼火腿肠鱼生之类的东西，这些东西一直摆到了女子的耻骨之上。
　　而那些食物，之间形成的空隙里面，女子小腹上光滑而细腻的便隐隐的透露了出来，虽然只透露出来了一点点，但是却足以调动任何男人想要将盖在了女子的小腹之上的东西给拿下来，以看一看女子的纤纤细腰的冲动，而女子的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上，则放了一块果冻，正好将女子的身体最隐秘的地方掩盖了起来，可是说完全的掩盖又似乎不太愉当，因为在果冻的边缘，刘一飞可以清楚的看到，女子几根黑黑的毛发，正在那里迎风飘荡着，诱惑着自己的眼球。
　　看到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，再抬起头来看了看张子民的时候，张子民也正在另一边看着女子的身体，那样子，几乎是要连眼珠子都要瞪出来了，看到张子民的样子，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的淡淡的对张子民道：“子民呀，来，我们开始吧。”
　　张子民这才如梦初醒一样的点了点头，刘一飞看到张子民的喉节明显的抖动了一下以后，才拿起了筷子，向着女子的山峰上探了过去。
　　张子民在筷子都要伸到了正盖住了女子的山峰的黄瓜上的时候，才意识到自己有些猴急了起来，在这种情况之下，张子民不由的对着刘一飞不好意思的一笑：“刘总，你先吧。”
　　刘一飞听到张子民这么一说，不由的微微一乐：‘子民呀，你这样子可就不对了，我们只是出来吃个饭而已么，那里有那样的规矩呀，你先来我先来不是一样的么，你想吃什么就夹什么就行了，不用跟我客气的。”
　　看到刘一飞说这话的时候的像是在说笑，张子民这才将正盖在了女子的而充满了弹性的山峰之上的黄瓜给夹了下来，放到了刘一飞的面前：“刘总，你尝一尝吧，这味道可好得很呢。”
　　刘一飞听到张子民这么一说，不由的心中一动，在主种情况之下，刘一飞不由的夹起了黄瓜放在嘴里咬了一口，这一咬之下，刘一飞的心中不由的微微一荡，刘一飞觉得，这黄瓜除了具有本身的鲜美的味道以外，似乎还多了一份乳香味，而那黄瓜上传来的温热的气息，使得刘一飞也体会到了女子的而的山峰上的温热了。
　　看到刘一飞咬了一口黄瓜，张子民不由的看着刘一飞，在刘一飞将黄瓜给咽进了肚子里以后，张子民才道：“刘总，你觉得味道怎么样呀。”
　　刘一飞点了点头：“不错，真的不错，看来，小日本还真的挺懂得享受的呀，来，子民，你也吃一块把。”
　　一边说着，刘一飞一边将筷子伸向了另一块盖着女子的而的山峰的黄瓜，但有意无意的，刘一飞在伸筷子的时候，却用筷子在女子的一边已经是露在了自己的面前的山峰的突起上轻轻的划了一下。
　　这一划之下，刘一飞就看到，平躺在了桌子上的女子的身体微微的颤抖了一下，而而的山峰上的那处嫣红的突起，也一下了了起来，正在迎风舒展着，诱惑着自己，看到这里，刘一飞不由的笑了起来：“子民呀，你看看，这个小姑娘还挺敏感的，我还没有动她呢，她的山峰上的突起就硬了起来了，还真有趣得紧呢。”
　　一边说着，刘一飞不由的用筷子在姑娘的一个而充满了弹性的山峰的顶端的嫣红的突起上划动了起来，那专注的样子，就像是浑然的忘记了，自己伸出来筷子的目的，是为了给张子民夹菜一样的。

正文 十三女体盛宴三
　　随着刘一飞的手上的力度越来越大，少女的身体不由的微微的颤抖了起来，而一对而充满了弹性的山峰上的娇嫩的，也不由的泛起了一层鸡皮疙瘩，看到少女的样子，刘一飞似乎更加的兴奋了起来，一双眼睛中也不由的闪出了狼一样的目光，看着正在自己的之下的少女，而少女到了现在，脸上也变得红润了起来，而鼻息，也不由的渐渐的粗重了起来，那样子，显得格外的。
　　看到刘一飞的眼睛中射出了兴奋的光芒，张子民知道，刘一飞已经进入了状态了，在这种情况之下，张子民不由的干咳了一声，在看到刘一飞停止了手上的动作看着自己以后，张子民才不好意思的对刘一飞一笑：“刘总，不好意思我，我突然有点内急，你先在这里用着，我去去就来。”
　　一边说着，张子民也不等刘一飞回答自己，而转身就出了包间了，看到张子民的样子，刘一飞不由的对张子民好感大生了起来，刘一飞的心中清楚，张子民哪里是内急呀，这分明是为了方便自己而找了一个借口出去了，好让自己可以尽情的玩弄这个清纯的大学生少女的，而张子民这一走，不到自己直出包间，张子民是不会再出现在自己的面前的，而张子民出去还有一个目的，那就是给自己站岗，想到了张子民的善解人意，刘一飞的心中对张子民的印象变得空前的好了起来。
　　看着张子民离开了包间将门关起来了以后，刘一飞的目光，又开始在少女的身上游动了起来，在看到了少女而充满了弹性的山峰上的嫣红的突起以后，刘一飞似乎一下子就兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的又一次的用筷子在少女的而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上划动了起来，欣赏着少女上娇嫩的在自己的筷子的划动之下，颤抖了起来的样子。
　　洁白如玉的少女的的，少女微微的有些粗重的呼吸，而充满了弹性的山峰，都在向着刘一飞散发出了诱惑的味道，在这种情况之下，刘一飞仿佛有些控制不住自己似的，在桌边站了起来，而同时，刘一飞伸出手来，抓住了少女的纤纤玉手，调整着少女的姿势，使得少女的纤纤玉手放到了自己的跨部以后，刘一飞才停下了手来，少女感觉到，自己的手接触到的地方，是那么的坚硬而火热，虽然从来没有接触过男人，但女大学生的学识，却使得少女明白了自己的手儿接触到的是什么地方了。
　　在这种情况之下，少女的手儿如同触电一样的，微微一缩，离开了刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位，出乎少女意料的，刘一飞对自己的举动好像并不在意一样的，而是又在那里用筷子对着自己的而充满了弹性的山峰划动了起来，少女可不知道，刘一飞之所以不在意少女将手主动的抽离了自己的坚硬而火热的身体裁的某个部位，主要是因为刘一飞坚信，少女在自己的熟练的之下，肯定是会主动的再一次用手握住自己的坚硬而火热的身体的某个部位的，所以才会不在意少女的举动的。
　　一边用筷子在少女的一边而充满了弹性的山峰上着，刘一悄一边将目光停留在了少女的另一边的山峰之上，现在，少女的这边山峰，正在黄瓜的掩盖之下，向着自己散发着诱惑的味道，刘一飞看到，盖在了少女的山峰顶端的那片小小的黄瓜，根本就盖不住少女的而充满了弹性的山峰上的美妙的风光，在小小的黄瓜片之下，整个的山峰都显露了出来，而那嫣红的乳晕，也在刘一飞的面前若隐若现了起来。
　　看到这香艳的一幕，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，而到了现在，刘一飞用筷子划动着着的少女的一边山峰上的嫣红的突起，已经是完全的挺立了起来，正在那里迎风颤抖着，诱惑着自己的神经，看到少女的如此的不堪，刘一飞的心中知道，这个少女肯定是一个十足的处女，不然，是会对一个男人的如此的敏感的，想到这里，刘一飞的心中不由的乐开了花儿。
　　突然间，刘一飞的头儿低了下来，一张嘴，就向着正盖住了少女一边而充满了弹性的山峰上的黄瓜上咬了过去，当然，在咬黄瓜的同时，刘一飞也不会忘记了，用自己的舌头先在少女的山峰上娇嫩的上舔几下，以尝一尝少女的山峰的的滋味起来了，刘一飞感觉到，舌头之下的少女的一个而充满了弹性的山峰上的，是那么的紧至，那么的光滑，那么的温热，那么的充满了弹性，使得自己的舌头舔在了少女的山峰上以后，就如同找到了一个温暖的家一样的再也舍不得离开了。
　　而同时，刘一飞感觉到，一阵阵的淡淡的幽香从少女的两坐而充满了弹性的山峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那股幽香似乎是少女的身体中特有的体香和从山峰之间散发出来的淡淡的乳香混合在一起的味道，这种味道一进入到刘一飞的鼻子里，刘一飞就感觉到，自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，刘一飞不由的凑过了嘴去，一边轻轻的咬着黄瓜，一边用舌头不停的在少女的而的雪白如玉的山峰上不停的舔动着，撩拨着少女体内最原始的冲动起来了。
　　少女感觉到，随着刘一飞的头儿凑到了自己的一边而充满了弹性的山峰之上，一阵阵的男性的温热的气息，从刘一飞的嘴里喷了出来，扑打在了自己胸前娇嫩的之上，使得自己不由的感觉到了一种异样的快乐，同时，少女感觉到，刘一飞的下巴上硬硬的胡子，也同时扎在了自己而充满了弹性的山峰上娇嫩的里，那种酥痒的感觉，使得少女的心儿不由的怦怦的直跳了起来，刘一飞的舌头在少女光滑如玉的上的，让少女也感觉到了一种异样的兴奋，在这样的刺激之下，少女感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸上，似乎更加的红润了起来，而自己的身体上的在刘一飞的之下，也不由的有些发烫了起来。

正文 十四女体盛宴四
　　一阵阵的酥痒的感觉，刺激着少女的敏感的身体，使得少女的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，少女知道，只要任凭着刘一飞这样的下去，自己体内的原始的升了上来，自己保持了二十一年的清白的身体，也许就要断送在眼前这个相貌英俊，仪表堂堂的男人的手下了，想到这些，少女有些心有不甘了起来，正想要挣扎的少女，突然间想起了自己刚刚洗完澡出来的时候，一个胖胖的中年人找到自己时对自己说的话了：“姑娘，今天我有一个贵客，你们经理特意先了你来接待的，所以，我要先找你谈一谈的。”
　　“这个贵客对我来说，非常的重要，你一定要好好的侍候他，无论她要干什么，你都不能反对的，这一点，你倒不用担心你的经理会骂你，我已经和经理说过了，你放心就行了，只是，我考虑到，你一个大学生，来做这样的事情，肯定是有说不出来的苦衷的，这里是五千块，你先收下，等到你将我的客人侍候得舒服了，我再给你一万五，你看怎么样，只有一个前提，那就是，无论我的客人在你身上干了什么，你不但要忍住，还要迎合，你记住了吗。”
　　胖男人一边说着，一边用色迷迷的眼光在少女的身上打量了起来。
　　能到这里来，少女本就抱着献身的精神了，可是少女却没有想到，自己第一天到这里上班，竟然就碰上了这样的事情，在这种情况之下，少女不由的犹豫了起来，但看着胖男人的手里的花花绿绿的票子，少女的手却不由自主的伸了过去，将钱接了过来，然后少女一言不发的走进了换衣间里，准备做任人品尝的最后准备了，看到少美的身姿势，胖男人不由的对着少女的背影喊道：“姑娘，能留个电话么，改天，我去找你，钱不是问题的。”
　　少女听到胖男人说得露骨，娇躯不由的微微颤抖了一下，身体也顿在了那里，但少女的身体却只顿了一秒钟，便一闪身走进了换衣间里，却没有回答胖男人的话，想到这一幕，少女心中想要挣扎的不由的淡了下来，而是静静的躺在了那里，任由刘一飞在自己的身上为所欲为了起来，而这一放弃挣扎，少女就感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，竟然有些湿润了起来。
　　在这种情况之下少女不由的在心中呻吟了起来：“小玲呀小玲，你今天是怎么了，在学校的时候，你对男人一向是不假颜色的，可是今天，你却为了区区的两万块，不但要出买自己的身体，难道连自己的灵魂都要出买了么，真是的，你一个大学生的尊严都到哪里去了呀，两万块，结束你的处女生涯，你认为值得么，小玲呀，勇敢一点，将钱甩到他的脸上，自己跑出去，展现出你一个大学生的尊严吧。”
　　这个声音的话音末落，另一个声音就响了起来：“小玲，想什么呢，这个世界，本来就是笑贫不笑娼的，你的身体真的有那么值钱么，我看末必吧，能找一个好买主，就找一个好买主吧，你来这里之前，不是已经做好了思想准备的么，只要碰到合适的人，合适的价钱，你就会献出自己的身体的么，处女，处女值多少钱一两呀，小玲，可不要犯糊涂呀，眼前的这个人相貌英俊，一表人才，还出了那么大的价钱，以后你要是再想要碰到这种好事，可就难了，你是知道的，两万块，可以给你买多少件好看的衣服，可以让多少以前笑话你穷的人目瞪口呆呢，小玲，坚持住，不就是处女生涯么，书上写得好，只是一开始有些疼的，后面，就会舒服了，小玲，相信我，没错的。”
　　两种念头不停的在少女的心中交锋着，斗争着，但渐渐的，却是后面的一种念头占了上风，而在这种情况之下，小玲不由的在刘一飞的之下，慢慢的挺动起了自己的如同乳鸽一样的，使得自己的胸前的一对而充满了弹性的山峰在刘一飞的面前更加的突出了出来，刘一飞正在不停的用自己的舌头舔着少女而充满了弹性的山峰上娇嫩的，突然间感觉到少女动了起来了，使得自己的舌头和少女的山峰更加紧密的接触了起来，感觉到了少女的身体上的变化以后，刘一飞不由的更加买力的在少女的身上活动了起来。
　　刘一飞感觉到，光用筷子在少女的一边而充满了弹性的雪白的山峰上划动，已经满足不了自己的冲动了，在这种情况之下，刘一飞不由的将筷子给放到了一边，而是伸出了一只手来，抓住了少女的山峰顶端的一个嫣红的突起，在手里揉捏了起来，一边感觉着少女嫣红的突起的硬度，一边继续的用舌头着少女的另一边山峰，而那种刺激的感觉，使得刘一飞的呼吸不由的更加的粗重了起来。
　　而随着刘一飞越来越粗重的呼吸喷出来的带着男性的火热的气息的呼吸，也一阵一阵的扑打在了小玲的而充满了弹性的山峰上娇嫩的之上，受到这种刺激，小玲感觉到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位变得更加的湿润了起来，而仿佛刘一飞给自己带来的快感在自己的确体内无法宣泄一样的，小玲的手儿不由的无声的在桌子上扭动了起来。
　　突然间，小玲感觉到了自己的手仿佛又一次的触摸到了一个坚硬而火热的东西，那东西上散发出来的火热的气息，让小玲的心中不由的微微一荡，这一次的感觉，却不像头一次用纤纤玉手触碰到了刘一飞的坚硬而火热的身体某一个部位一样的给小玲带来的是难堪的感觉了，而小玲感觉到这一次，感受到了刘一飞的坚硬而火热的东西上散发出来的热力以后，自己的心儿却突然间有了一种轻松的感觉了。
　　在这种情况之下，小玲不由的开始不由自主的在刘一飞的坚硬而火热的身体的某一个部位上轻轻的抚摸了起来，一边感受着那种刺激的感觉，小玲的心儿一边怦怦的直跳了起来：“天啊，我，我怎么竟然会主动的，主动的抓住男人的，男人的那东西抚摸了起来呀，怎么会这样呀，小玲，你在干什么呀，你还，你还知道一知道羞耻呀，快一点快一点将那东西给放下来呀，脏死了，都要脏死了，那里可是男人尿尿的地方呀。”

正文 十五女体盛宴五
　　小玲的心中虽然这么想着，但那纤纤玉手仿佛不受小玲的意识的支配一样的，反而更加的买力的在刘一飞的一个坚硬而火热的东西上抚摸了起来，而小玲的动作，也深深的刺激了刘一飞，在这种情况之下，刘一飞不由的一口将黄瓜给吞进了肚子里面，然后，嘴边灵活的一伸，就将小玲的一边而充满了弹性的山峰上的嫣红的突然给含在了嘴里，在那里品尝起了小玲的嫣红的突起来了，只见刘一飞一会儿伸出了灵活的舌头，不停的在小玲的山峰上嫣红的突起上舔动着，着小玲，而一会儿刘一飞又用牙齿，开始在小玲的山峰上那个嫣红的突起了温柔的咬动了起来，给小玲送去了一阵阵的微微的带着一丝疼痛的快乐，而一会儿，刘一飞又开始用自己的嘴唇，贪婪的起了小玲的山峰上的嫣红的突起起来了。
　　末经人事的少女，怎么会经得住一个情场老手如些的呢，小玲感觉到，在刘一飞的之下，自己的体内的冲动和渴望渐渐的涌动了起来，在这样的之下，小玲不由的更加的猛烈的挺动着自己的，将自己的一对而充满了弹性的山峰在刘一飞的面前更加的突出了出来，诱惑着刘一飞，用自己的身体语言在向刘一飞暗示着自己到了现在，已经是不由的有些春情萌动了起来。
　　刘一飞一边认真的品尝着小玲的一边而充满了弹性的山峰上的嫣红的突起给自己带来的刺激的感觉，一边正在留心着小玲的举动呢，在感觉到了小玲有些生涩的举动以后，刘一飞更加的肯定了自己心中的想法，小玲不但是一个女大学生，还是一个末经人事的大学生呢，在这种情况之下，刘一飞在心中迅速的做出了决定，那就是，一定要好好的玩弄一下这个大学生，给自己的猎艳生涯记上重重的一笔。
　　做出了这个决定以后，刘一飞不由的更加的温柔的对起小玲来了，在这种情况之下，只见刘一飞抬起了头来，从小玲的小腹上拿起了一个樱桃，放到了小玲的微微的张开了的嘴巴里面，但却故意的留了半边在外面，然后，刘一飞伏下了身体，将嘴唇印在了小玲的小嘴之上，用牙齿咬住了露在了小玲的嘴边的樱桃，然后，用牙齿将半边樱桃给咬进了嘴里了，当然，在做这样的动作的同时，刘一飞也更加温柔的将两只手分别的抓住了小玲的一对而充满了弹性的山峰，在手里玩弄了起来。
　　第一次让男人将嘴巴印在了自己的的嘴巴之上，小玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，从刘一飞的嘴里呼出来的热气，也一阵阵的刺激着小玲，使得小玲在这种刺激之下，不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，小玲不由的微微的张开了嘴巴，就想要呻吟起来，但是小玲没有想到的是，自己的嘴唇上还放着半颗樱桃呢，而自己这一微微张开嘴巴，那樱桃就落入到了自己的口腔里面。
　　而更让小玲难堪的是，刘一飞的舌头，也竟然趁着自己张嘴的时候，伸入到了自己的嘴巴里，在里面搅动了起来，小玲感觉到，刘一飞的舌头是那么的灵活，那么的香软，使得自己在感觉到了一阵说不出来的舒服的同时，心中也更加的兴奋了起来，而正是因为这种兴奋，使得小玲不由的在刘一飞的之下，开始伸出了自己的香软的舌头来了，和刘一飞的舌头纠缠在了一起。
　　感觉到小玲迎合起了自己来了以后，刘一飞不由的心中微微一喜，在这种情况之下，刘一飞不由的一边尽情的品尝起了小玲的一个香软的舌头，一边对着小玲的嘴巴疯狂的了起来，一阵阵的吸力从刘一飞的嘴里发了出来，使得小玲的嘴里的香津一股一股的送到了刘一飞的嘴里，而刘一飞则将小玲的嘴里的香津全部都吞进了肚子里面去了，感觉到了刘一飞的举动以后，小玲不由的羞红了脸：“天呀，眼前，眼前的这个男人，竟然将我的口水给吞到肚子里去了，难道难道他就不歉我脏么，就不怕我的口水么，我的口水真的有那么好喝么，以前，以前，我怎么没有感觉呢。”
　　而受到这种刺激，小玲感觉到，自己也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，小玲的正在刘一飞的跨部抚摸着刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位的纤纤玉手，也仿佛受不了诱惑一样的，拉开了刘一飞的拉链，而将用伸到了刘一飞的裤子里面，在那里抚摸起了刘一飞的坚硬和火热起来了，刘一飞感觉到了小玲的动作，不由的舒服的呻吟了一声，而一个舌头更加疯狂的在小玲的嘴巴里搅动了起来了。
　　两人的口水，顺着小玲的嘴角流了下来，很快的就将小玲的下巴给打湿了，使得小玲看起来显得是那么的，良久以后，小玲和刘一飞的嘴才分了开来了，而小玲到了现在，也不由的睁开了眼睛，刘一飞看到，小玲的一双水汪汪的大眼睛中，全是媚眼如丝的神态了，看到这里，刘一飞不由的在小玲的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对着小玲道：“小美人儿，你真的是太，太了，今天我要是不好好的玩弄你一下，就对不起你了，小美人儿，你就等着享受我吧。”
　　一边说着，刘一飞一边不由的露出了坏坏的笑容。
　　到了这个时候，小玲也不由的完全的放开了自己，在听到刘一飞这么一说以后，小玲不由的轻声的对刘一飞道：“老板，你，你的动作可要，可要温柔一点，一定要温柔一点呀，因为，因为我，我还是处女呢，我怕，我怕你太粗暴了，我，我会受不了，受不了的，好么，老板。”
　　虽然刘一飞早就猜到了小玲应该是个处女，但现在听到小玲亲口承认了这个事实，还是让刘一飞感觉到了一种异样的刺激，在听到小玲这么一说以后，刘一飞不由的对着小玲温柔的一笑：“宝贝，你就放心吧，我一定会很温柔的对你的，我会让你的第一次，感觉到无比的刺激的，而且，我要让你永远的记住你的第一次的。”
　　一边说着，刘一飞一边将小玲的小腹上的食物全给拂到了桌子上，只剩下了小玲的两腿交叉处的女性的身体最重要部位的果冻还留在了小玲的身上。

正文 十六女体盛宴六
　　看到了刘一飞露出了坏坏的笑容，将掩盖住了自己的小腹的食物一件一件的给拂到了桌子上，使得自己的光滑而平坦的小腹，渐渐的展现在了刘一飞的面前，在这种情况之下，小玲不由的害羞了起来，于是，小玲不由的努力的抬起了头来，一边看着刘一飞的行动，一边颤声的对刘一飞道：“老板，你，你在干什么，干什么呀，你是不是，是不是要动我那里，动我那里呀，求求你不要，求求你不要，那里，那里脏得很的，脏得很的老板，不要，不要呀，求求你了，老板，老板，不要动我那里，那里脏得很呀。”
　　小玲的嘴里虽然在那里苦苦的衷求着刘一飞，但是想到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位就要受到眼前的男人的了，小玲的心中却不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，小玲的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色，而小玲也感觉到，在刘一飞的不停的之下，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位里流出来的液体更加的多了起来，有些甚至都已经从自己的身体里面流了出来，流到了桌子上了。
　　刘一飞正在兴奋之中，又怎么会去理会小玲在自己的身边的苦苦的衷求呢，在听到了小玲的苦苦衷求声以后，刘一飞不由的抬起头来看了看小玲对着小玲道：“小玲，没事的，我不知道怎么回事，就喜欢女人的那里，我觉得女人的那里，给我无比的刺激和诱惑，一想到我可以将头凑到你的那里去闻一闻那芬芳的味道，体会一下你的那里的柔软的感觉，我就兴奋得要死，真的，姑娘，不要紧的，我会很温柔的对你的。”
　　本来刘一飞以为，小玲说那话是因为小玲还是一个末经人事的姑娘的，所以想用语言来刺激一下小玲，让小玲更加的兴奋起来，从而让自己可以顺利的将头凑到小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位小玲的，但一边说着话，刘一悄一边却看到了小玲的眼睛中的闪烁着的兴奋而期待的目光，看到小玲的眼光以后，刘一飞才知道自己大错特错了起来了。
　　在这种情况之下，刘一飞便再也不理会小玲起来了，于是，刘一飞一边将头凑到了小玲的小腹之上，用自己的舌头舔着小玲的小腹之上残留着的食物的汗水和残渣，一边气喘嘘嘘的对小玲道：“姑娘，我还真的以为你是害怕呢，可是当我看到你的眼神的时候，我才知道，你还是很渴望我将头凑到你的那个地方，来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对，对不对，姑娘，你说话呀。”
　　小玲感觉到，刘一飞的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得小玲感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉，小玲觉得，只有让刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，小玲不由的将腿微微的张了开来。
　　刘一飞感觉到了小玲的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，刘一飞不由的抬起了头来，看了看小玲的两腿交叉处的地方，当刘一飞看到由于小玲张开了双腿，从而使得正盖住了小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，刘一飞不由的叫了起来：“姑娘，不要动，不要支，千万不要动，要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了。”
　　一边说着，刘一飞一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，刘一飞才抬起头来看着小玲：‘姑娘，不要动了，千万不要动了，你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前，但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的尽情的享受，这样的快乐，你是体会不以的。”
　　小玲听到了刘一飞的话，不由的在心中暗暗的骂了刘一飞一句变态，但同时，小玲感觉到，刘一飞的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉，在这种情况之下，小玲不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎刘一飞的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　看到小玲听话的并起了双腿，刘一飞不由的满意的一笑，在这种情况之下，刘一飞不由的伸手在小玲的一对而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得小玲的娇躯又颤抖了一下以后，刘一飞才对小玲道：“对了姑娘，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧，哥哥要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，姑娘，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的。”
　　一边说着，刘一飞一边伸出了舌头，开始从小玲的一对而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去，一边体会着小玲的在自己的舌头下颤抖的样子，刘一飞一边不由的喃喃的道：“姑娘，你的皮质好光滑，好娇嫩呀，真的，还热热的，真的好舒服呀，姑娘，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀。”
　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得小玲的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，小玲不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得刘一飞不高兴，所以，小玲才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭刘一飞在自己的身上着。

正文 十七女体盛宴七
　　小玲感觉到，刘一飞的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，小玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来，在这种情况之下，小玲不由的紧紧的抓住了刘一飞的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，小玲的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　刘一飞感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了小玲的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从小玲的两腿交叉处散发了出来，那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得刘一飞的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在小玲的手里更加的涨大了起来了，而刘一飞到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到小玲的两腿交叉处去了。
　　可是还没有玩弄到小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，刘一飞又怎么会轻易的将身体插入到小玲的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢，在这种情况之下，刘一飞不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了小玲的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　而小玲感觉到，从刘一飞的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，小玲再也忍不住的扭动起了身体，那样子，既像是在迎合着刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上，又像是不堪忍受刘一飞的，而在那里挣扎了起来一样的。
　　至于说小玲的内心[究竟是什么样的一个意思，也许，只有小玲自己的心中清楚吧，一边在刘一飞的之下不停的扭动着身体，小玲一边不由的腻声的对刘一飞道：“老板，不要，不要，不要动我那里，我，我那里脏得很的，脏得很的，求求你了，求求你了，你动我哪里都行，都行的，就是不要动我那里好不好呀，求求你了，求求你了，小玲，小玲那里脏得很的，你肯定是不会，不坐喜欢的呀，老板，快停下来。”
　　有了上一次的经验，这一次，刘一飞才不管小玲是怎么说的呢，在这种情况之下，刘一飞不由的一国伸出了舌头在正盖在了小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了小玲的两腿交叉处的风景来了，刘一飞看到，小玲的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　看到这里，刘一飞不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给刘一飞含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀，在这种情况之下，刘一飞不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了小玲的两腿交叉处的风光来了。
　　刘一飞看到，小玲的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了小玲两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是小玲的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙，看到这里，刘一飞不由的深深的吸了一口气，在将小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，刘一飞便站了起来，将自己的身体的某一个部位从裤子里解放了出来，顶到了小玲的身体深处的入口入。
　　知道那一刻巴上就会到来了，小玲的心中不由的紧张了起来，整个的身体也不由的绷直了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的温柔的对小玲道：“小玲，不要紧张，一开始的时候，是会有些疼的，但很快就会好了的，接着，你就会升起一种做为女人的欲仙欲死的快乐来了，到那个时候，你就会觉得，做为女人，应该是一件多么幸福的事情呀。”
　　一边说着，刘一飞一边趁着小玲在听到了自己的话有些分神以后，腰身不由的猛的向前一挺，就听到小玲发出了啊的一声惨叫，两行清泪不由的从小玲的一双水汪汪的大眼睛中夺目而出，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了痛苦的表情来了。
　　由于网站的规定，公众章节的激情到了这里就已经是极限了，不能再写下去了，再写下去，这本书的命运就不长久了，所以，和小玲的激情在些告一段落，至于书的后面的激情故事，肯定是会大书特书的，尤其是男人的东西进入到女人的身体以后，女人的体会，女人的表情，女人的动作，都会有细致的描写的，只不过不是在公众章节里面，而是在电子书里面了，不到之处，敬请大家见谅，看过我的遍地桃花的朋友们，都知道我的写作风格的，希望大家像支持遍地桃花一样的支持我这本官场桃花，至于所说的电子书环节的激情章节，还是和遍地桃花一样的，会在合集里给大家，发表到网上的，都会用其他的合乎规定的字眼代替的，所以，请大家在订阅了本书以后，一定要注意看我的公告，出合集的时候，请大家一定要把用户名和订阅记录发到我的邮箱里面，而且，向大家保证，公众章节里这种情况只会出现这一次，给大家带来的遗憾，敬请大家谅解。

正文 十八醉酒风情，人妻诱惑一
　　看着正伏在了桌子上微微喘息着的小玲，刘一飞也不知道怎么一回事，竟然心中涌动起了一阵的爱意来了，在这种情况之下，刘一飞不由的将小玲从桌子上扶了起来，看着小玲的还显得十分红润的一张弹指可破的俏脸，对小玲道：“小玲，你真好，我还真的有些舍不得你呢，来，让我抱抱你好不好，我喜欢你这个样子的。”
　　小玲看着这个给了自己生命中第一次的男人，心中不由的涌动起了一种莫名其妙的感觉，听到刘一飞这么一说以后，小玲不由的低下了头，不吭声了起来了。
　　看到小玲不理会自己，刘一飞不由的叹息了一声：“小玲，我知道，你是在怪我呀，也怪我不好，没有考虑到你的感受，将你的第一次给夺走了，真是对不起了，事已至此，也没有别的办法可以挽回了，所以，你理解也好，不理解也好，我都要向你说声对不起的，小玲，我是真心的跟你说对不起的，你原谅我好么。”
　　说实话，刘一飞以前玩弄女性，都是玩过就丢的，却不怎么怎么一回事，今天对小玲，刘一飞的心中却升起了一丝特别的感觉不了，所以，刘一飞才会一反常态的，在完事了以后，还温柔的和小玲谈起了话来了。
　　听到刘一飞说得真诚，小玲不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，神色复杂的看了看刘一飞以后，小玲幽幽的对刘一飞道：‘老板，如果我说我不后悔，不知道你会怎么想。”
　　听到小玲竟然说自己不后悔，刘一飞的眼睛中不由的露出了一丝狂喜的神色来了，但马上的刘一飞的眼睛暗了下来，摇了摇头对小玲道：“小玉，不可能的，我用这样的方式，夺走了你生命中最值得回忆的第一次，你怎么可能不后悔，不恨我呢，不可能的。”
　　小玲眼中的幽怨的神色更加的明显了起来：“老板，你真的以为，我是那种女人么，告诉你，我不是的，但一开始，我却将你想像中的那种男人了，但一想到钱，我就什么也不顾了，给谁干不是干呀，但是，你的风度，你的体贴，你的善解人意，你的强壮，你的花样百出，却让我真的体会到了一个女人从来没有体会到的快乐了，所以，我不后悔，也不恨你，因为你给了我一个可以让我一辈子去回忆的第一次。”
　　看着小玲说这些话的时候的认真的神色仿佛不像是在跟自己开玩笑，刘一飞的心中不由的感动了起来，不管一开始的时候自己是什么样的目的，小玲是怎么样的目的，两人结合到了一起，但现在，经过了一场疯狂的之亲以后，刘一飞感觉到，自己已经隐隐的迷恋上了眼前的这个涉世末深的女大学生了，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的紧紧的搂住了小玲，一边亲吻着小玲的一张弹白费力气可破的俏脸，刘一飞一边对小玲道：“小玲，真的，我都感觉到自己喜欢上你了，你真是个小妖精呀。”
　　“小玲以后，不要再干这种事情了，好不好，想到小玲的身体要露在我以处的别的男人的眼里，让别人任意的欣赏，我的心中就不是个滋味，只要你愿意，我可以让你的生活过得很好的。”
　　谁知道小玲虽然在给刘一飞吻了一下以后软软的倒在了刘一飞的怀里，但是听到刘一飞这么一说以后，小玲却坚定的摇了摇头：“不要，老板，我知道你是个有钱人，但是，我不要你的钱，刚刚我就想通了，我还年青，我为什么要靠这条路来歉钱养活自己，这个世界上，歉钱的方法多得是，以后，我要自食其力的，不会再干这个了，老板你也不用给我钱了。”
　　听到小玲这么一说，刘一飞不由的微微的叹息了一声，在这种情况之下，刘一飞不由的掏出了笔来，在小玲的小手上快速的写下了几个数字：“小玲，我知道你的心意了，以后，如果碰到什么难办的事情，你就打这个电话，你放心，只要是在这坐城市之内，我就没有摆不平的事情的。”
　　听到刘一飞这么一说，小玲不由的点了点头，将写满了数字的小手抓紧了起来，仿佛跟要抓住什么东西一样的。
　　突然间，跟想起了什么似的，刘一飞不由的对小玲道：“小玲呀，你还没有告诉我，你的真实的名字呢。”
　　小玲微微一笑：“老板，相缝何必曾相识呢，如果我们再有见面的机会的话，那么，我会告诉你我的一切的，老板，如果好了的话，就请你按一下墙上的那个铃儿，会有人来将我抬出去的。不过，我现在得清理一下我的身体了，你看看刚刚你将我搞的，下面都湿了一大片了，要是给别人看到了，还不是要笑话死我呀。”
　　听到小玲这么一说，刘一飞的眼前不由的又浮现出了刚刚自己将小玲给压在了身下，小玲的一张弹指可破的俏脸上的欲仙欲死的样子，耳边也仿佛听到了小玲的嘴里发出来的腻得让人发酥的呻吟声，而现在，刘一飞看到小玲正在那里擦着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的乳白色的液体，心中不由的又隐隐的冲动了起来。
　　在这种情况之下，刘一边不由的又一次的靠近了小玲的身体，嘴里也喃喃的道：“小玲，你真的是太了，我怎么看也看不够的，怎么样，不行的话，我们再来一次好不好呀。”
　　听到刘一飞这么一说，小玲不由的微微的一缩身体，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了几分害怕的神色：“老板，你就饶了我吧，我，我刚刚已经给你弄复合身都酸软了起来了，你要是再弄我一次的话，我怕今天晚上我就得躺在这里了。”
　　听到刘玲这么一说，想到在最后自己喷射出来时小玲双眼迷离的样子，刘一飞知道小玲并不是在推脱自己，而是她的末经人事的身体实在是已经再接受不了自己的一次攻势了，在这种情况之下，刘一飞不由的强忍住了自己内心的冲动，而是和小玲一起，清理起了小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的液体来了，等到将小玲的两腿交叉处的东西清理干净了以后，刘一飞才按响了门铃，不大一会儿，那两个将小玲抬了起来的男服务员又走进了包间里。

正文 十九醉酒风情，人妻诱惑二
　　而随着男服务员走进包间里的，还有胖呼呼的张子民了，看了看包间里的情景以后，张子民的嘴角不由的泛起了一丝不易让人察觉的笑意，而在这种情况之下，张子民不由的走到了刘一飞的面前，嘴里也媚笑的对刘一飞道：“刘总，怎么样，这顿饭吃得还舒服吧。”
　　刘一飞因为刚刚结束了一个末经人事的少女的处女生涯，心情也一下子变得很好了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的重重的拍了张子民的肩膀一下：“舒服，吃得真舒服呀，老张，你这个厕所也上得太久了吧，哈哈哈哈。”
　　张子民看到刘一飞的兴高彩烈的样子，心中不由的微微的松了一口气。
　　刘一飞和张子民走到门口，张子民正想要给刘一飞拦一辆车送刘一飞回去，却被刘一飞阻止了，张子民因为不明白刘一飞是什么意思，不由的一脸不解的看着刘一飞：“市长，这。”
　　刘一飞摇了摇手：“算了，老张，你先回去吧，我走回去就行了，就当散步了，在办公室里坐了这么些年，感觉到体力都不如以前了，还是要煅练一体，因为这个世界上，还有许多的美好的事物等着我们去享受呢，没有一个好的身体，还享受得屁呀。”
　　一边说着，刘一飞一边暧昧的笑了起来，而张子民听到刘一飞这么一说，也不由的暧昧的笑了起来：“市长的话真的是一针见血呀，说得太好了，行，我也学一学市长，今天晚上就走路回家，怎么样，我陪着市长散散步吧。”
　　刘一飞却摇了摇头：“老张呀，这就没有必要了，我虽然是领导干部，但是却也没有必要去搞得自己一人打针，全天下的人都要跟着我吃药的吧，老张，你家里远，你先回去吧，没事的。”
　　听到刘一飞这么一说，张子民的一张胖胖的脸上不由的露出了一丝灿灿的笑容，而在这种情况之下，张子民不由的点了点头：“市长真是明查秋毫呀，连我们这些人心里想的什么都知道的，行，在市长的面前我也就不虚伪了，就先回去了，只是市长你路上要小心一点呀。”
　　刘一飞点了点头，张子民也是个人物，当下转身便打了一辆车扬长而去了，看着车子远去的背影，刘一飞不由的满意的点了点头。
　　刘一飞从一开始张子民在自己办公室里的时候的暧昧的态度，就知道了张子民今天晚上安排的晚宴，肯定是有猫腻在里面的，但当时却不吭声了起来，就是想要看看张子民葫芦里买的是什么药，刘一飞没有想到，张子民竟然请自己来吃的是女体盛，而这东西一在中国盛行，刘一飞就想要尝尝鲜了，只是碍于自己党政领导干部的形象，刘一飞一直都只敢在心中想着，而从来没有付诸过行动的。
　　而今天张子民的出现，却无疑是给自己制造了这样的一个机会了，在这种情况之下，刘一飞也隐隐的明白了，在下午在办公室里张子民看到了自己的秘书竟然是一个风情万种的绝色少妇中隐隐的猜出了自己好这一口，所以才会安排了这一出的，当下，对张子民的善解人意不由的赞许了起来，而到了这一步，刘一飞也知道，自己再和张子民客气，那就是自己虚伪了起来了，于是，刘一飞便客随主便的吃了一次自己向往已久的人体盛。
　　刘一飞虽然没有吃过人体盛，但却从报纸上看到过类似的报道，报道里也详细的讲述了吃人体盛的样子，使得刘一飞知道了，自己所吃的这顿人体盛其实是张子民有意安排出来的，刘一飞没有想到，张子民为了讨自己的欢心，竟然找来了一个大学生处女，让自己又一次的尝到了处女的羞涩的风情来了，而更为难能可贵的是，在张子民付出了这么多以后，竟然一点也不居功自傲，还是那么的听自己的话，自己让他打车回去他马上就走了。
　　这几种情况加在一起又如何的使得刘一飞不对张子民好感大生，从而将张子民当成自己人呢，想到这些，刘一飞点了点头，便漫无目的的在大街上走了起来，刘一飞哪里是感觉到自己体力不行了才要散步的呀，从刚刚刘一飞将小玲的一个香软的身体干得欲仙欲死的情况来看，刘一飞的身体一点也不比年青人的差，甚至有过之而无不及的，刘一飞之所以这么说，是因为刘一飞突然间想到了家里还有一个而惹火的赵如苹在等着自己呢，而自己刚刚在小玲的身上也确实耗费了太多的体力，现在这个时候回去，刘一飞怕自己会满足不了赵如苹的。
　　在这种情况之下，刘一飞才找了这么一个借口，其实就是为了恢复一力，好好好的和赵如苹大战一场，满足一下赵如苹这个床上娇娃的，真美呀，看着这坐城市的繁华的夜景，刘一飞的心中不由的发出了由衷的赞叹声，大街上一片现代大都市的繁华景象，人来人往的，和白天一样的，甚至比白天还更热闹，大街上的红男绿女，也一个个的充满了个性，使得这个夜色下的都市，更增加了几分情调。
　　看着一个个身材娇好的，皮质白晰的美女，衣着暴露的在自己的面前充充的走过，刘一飞就觉得自己的身体里充满了一种莫名的躁动，这个世界上美女真的太多了，你看看，这一个的山峰是多么的大呀，要是身体的某一个部位给山峰夹一下，那不是要爽死了，你看看，这个美女的腰身多么的纤细呀，要是能搂在怀里感受一下，那还不是要美死了，你看看，这个美女的一个身体的要紧的部位是那么的浑圆挺翘，还那么的充满了弹性，要是能用自己的身体的某个部位在上面顶撞一番的话，那还不得当场的射出来呀。
　　你看看，这美女的是这么的结实均称而，还穿着的黑丝，要是抓在手里把玩一下，那不是人生的一大乐事呀，看着一个个花枝招展的美女，刘一飞的心中不由的升起了一丝蠢蠢欲动的感觉来了，到了这个时候，刘一飞从自己的身体的需要上感觉到，自己已经恢复得差不多了，应该完全的可以满足征服赵如苹这个浪荡的娇娃的条件了，在这种情况之下，刘一飞不由的缓缓的向着自己的住所走了过去：“这个世界上的美女真多呀，一个个风情各异，我一定要趁着现在，好好的多玩几个美女，这样，才不枉了我刘一飞到这个世界上白走了一遭的，想到这里，刘一飞对既将到来的和赵如苹的大战向往了起来。

正文 二十醉酒风情，人妻诱惑三
　　想到赵如苹的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在自己的手下散发着温热而弹性的气息的样子，想到赵如苹的一双水汪汪的似乎会说话的媚眼，想到赵如苹的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，想着自己的手指在赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位进进出出给自己带来的光滑而湿润的感觉，刘一飞感觉到自己的心儿突然间热了起来，而在这种情况之下，刘一飞不由的加快了步伐，向着自己的住所走了过去。
　　怎么回事，这人是不是喝多了，走起路来，怎么摇摇晃晃的，不好，这个直对着我冲了过来了，快闪，刘一飞正在那里想着赵如苹的一个香软而诱惑的身体在自己的面前的的样子的时候，却突然间发现一个人歪歪斜斜的向着自己冲了过来，而由于刘一飞一直在想着自己回到了家里以后，要如何的脱掉赵如苹的衣服，如何的让赵如苹的身体的展现在自己的面前，如何的赵如苹，使得赵如苹欲罢不能，自己又如何的进入到赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体深处，又如何的好好的用自己的身体的某个部位干赵如苹的身体，一时间没有发现那条人影，等到刘一飞发现那人影以后，那人影已经冲到了自己的面前来了。
　　而到了这个时候，刘一飞已经是来不及躲闪那人了，在这种情况之下，刘一飞不由的下意识的伸出了手来，向着那人当胸推了过去，只听哎哟一声，那人影倒在了地上，而那声音传到了刘一飞的心中，让刘一飞不由的微微一愣，而手上传来的柔软而弹性温热的感觉，也使得刘一飞马上就意识到了，这个已经喝得东倒西歪的人影，竟然是一个女子，听到哎哟的呻吟声以后，刘一飞的心中不由的升起了些许的歉意。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的连忙的蹲到了那人的身边，一手扶在了那人的肩头，将那人扶起来了以后，轻声的对那人道：“小姐，你没事吧。”
　　在呻吟声中，那女子抬起了头来，看到女子的面容的时候，刘一飞的心中又是不由的怦的一跳，女子长了一张瓜子脸，两条弯弯的柳叶眉，使得女子的眼睛看起来是那么的迷人而深邃，高高的鼻子，的嘴唇，小巧的下巴，一张弹人事科可破的俏脸，正在向刘一飞显示着，眼前的是一个美人，还量个绝色的美人儿。
　　可是现在，这个美人而迷人而深邃的眼睛中，却闪烁着迷离的神色，嘴里也喷出来了一股股的刺鼻的酒气，看到女子的样子，刘一飞不由的眉头微微一邹，那女子听到有人在问自己，不由的抬起了头来，看了刘一飞一眼：“老公，你不要离开我，不要离开我呀，那个狐狸精有什么好的呀，你怎么就会看上她呢，你知道吗，我知道了你和她在一起的事实以后，我的心好疼呀，老公，你知道么，我的心好疼呀。”
　　听到那女子这么一说，刘一飞隐隐的知道了这是一个情场失意的正在借酒浇愁的美丽女子了，听到了女子的话以后，刘一飞的心中不由的升起了一丝的怒火，那个王八蛋这么不长眼，放着这绝世的不要，却非得到外面去沾花惹草了起来，真是残暴天物呀，想到这里，刘一飞的声音不由的更加的温柔了起来：“小姐，我不是你老公，你喝多了，我送你回去吧，你告诉我你的家在哪里。”
　　一边说着，刘一飞一边用力的将那女子给扶了起来了，而那女子听到刘一飞这么一说，不由的吃吃的笑了起来：“老公，怎么，你现在连是我老翁这个事实都不承认了么，老公，你，你太让我伤心了，真的老公，我伤心死了。”
　　一边说着，那女子一边紧紧的搂住了刘一飞，一个头也趴在了刘一飞的肩头上，竟然在那里抽泣了起来，刘一飞感觉到，随着那女子将身体靠在了自己的身体之上，自己的胸前不由的顶上了一片柔软而温热的海绵一样的，刘一飞当然知道，那种感觉，正是少妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰顶到了自己的胸膛之上给自己带来的感觉了，在这种情况之下，刘一飞的心儿不由的怦的一跳。
　　一边感受着少妇的上的温热而弹性的感觉，刘一飞一边在暗暗的猜测着少妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的大小来了，而一边对正在自己的肩头上抽泣着的少妇道：“小姐，你认错人了，我真的不是你的老公呀，快告诉我你的家在哪里，我吧你送回家吧，你真的喝多了呀。”
　　刘一飞一边说着话，一边感觉到，自己的身体的坚硬和火热的某一个部位，竟然在胸前传来的温柔而弹性的感觉的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　感觉到了自己的身体的反应以后，刘一飞不由的暗暗的吃了一惊，在这种情况之下，刘一飞不由的暗暗的恨起自己的小弟兄不争气了起来，在这个骨节眼上竟然硬了起来了，如果给少妇发现了，非得将自己当成色狼给抓起来不可的，想到这些，刘一飞连忙的收敛起了心神，想将自己的身体涨大了起来的某一个部位给缩回去，但马上的，刘一飞感觉到了，自己越是这样子做，那坚硬和火热的身体的某一个部位竟然越发的涨大了起来了。
　　幸好，那少妇已经喝得迷迷糊糊的，丝毫没有发现自己的小腹之上，已经顶着了一个坚硬而火热的东西了，而是一边抽泣着一边在刘一飞的耳边轻声的道：“老公，你千万不要不要我呀，我，我不能失去你呀，你，你和那个狐狸精断了吧，只要你能和她断，我什么都会，都会依你的，好不好，老公，求求你了。”
　　刘一飞感觉到，随着那少妇的声音越来越大，路边的行人看起自己两人的渐渐的多了起来，有些人在听到了那少妇的话以后，甚至都露出了不肖的神色，而还有两人，在那里磨拳擦掌了起来，看样子，随时会冲上来将自己这个花心的男人给疼揍一顿一样的，看到这种情况，刘一飞不由的苦笑了起来，心中也不由的暗暗的后悔起了自己为什么要做出走路回家的这个决定起来了。

正文 二十一醉酒风情，人妻诱惑四
　　要不是自己一时兴趣的做出了这样的决定来了，自己现在应该是已经在家里搂着赵如苹的迷人而充满成熟的女性的风情的身体，尽享起鱼水之欢来了，而现在，自己虽然也搂着一个和赵如苹一样的万种风情的女子，但是那种感觉，却和搂着赵如苹是有着千差成万别的，尤其是两人正在那里磨拳擦掌不怀好意的看着自己的两人，使得刘一飞感觉到了巨大的危险了，在这种情况之下，刘一飞不由的在心中迅速的做出了决定，那就是不管怎么样，先将女子扶离这个地方，等到人少的地方再说吧。
　　在这种情况之下，刘一飞再也无心去体会那少妇一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰顶在自己的之上给自己带来的那种刺激的感觉了，而是一把搂住了少妇的纤纤细腰，转身就离开了这条大街，在走到一个小巷子里以后，刘一飞看了看身后没有人跟来，不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，刘一飞不由的将少妇给放了下来，而放下那少妇以后，刘一飞看到那少妇摇摇欲坠的样子，又有些不忍心了起来，于是，刘一飞不由的将少妇给放到了墙壁之上，使得少妇不至于再次的倒地，便腿到了一边，想着自己应该如何的处理这件事情起来了。
　　这个少妇显然是喝利己经验之谈是智有些不清楚了起来了，只知道在自己的面前又哭又闹的，却什么有价值的线索都说不出来，自己应该怎么办呢，将少妇丢在这个地方不管吧，这可是刘一飞这种最会怜香惜玉的人所做不出来的，在这种情况之下，刘一飞的眼前不由的一亮：‘***，我怎么忘记了这一层了，这少妇虽然说不出来自己住在哪里，但是她带的身份证却能看出来她住在哪里呀。“想到这里，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的再一次的靠近了少妇的香软的身体，伸手开始在少妇的衣服里摸了起来了，少妇感觉到了刘一飞在自己的身上行动了起来，不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，迎合着刘一飞在自己的身上掏口袋的动作，少妇的嘴里一边喃喃的道：“老公，你，你又喜欢我了么，你又喜欢我了么，真好，我就知道，我的老公一定是舍不得我的，一定是舍不得我的，老公不是说过么，在这个世界上，你最喜欢我的小兔子了对不对，老公，你喜欢的话，就来摸索摸她吧，我说过的，只要你不跟那个狐狸精在一起，我什么都可以答应你的，老公来摸摸我的小兔子吧，你看看她们多乖多听话呢。”
　　一边说着，少妇一边挺起了胸膛，将自己的一对而充满了弹性的山峰在刘一飞的面前更加的突出了出来了，诱惑着刘一飞，而刘一飞本来正在那里低着头，在少妇的身上掏着东西，找着能证明少妇身份和住址的身份证，根本没有想到那少妇会突然间挺起胸膛来了，在这种情况之下，那少妇挺起的正在那里突出着的正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，就在刘一飞的头上顶了起来。
　　而刘一飞也早就听到了少妇的嘴里发出来的那如梦似纪的想要自己去抚摸她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的话了，现在又感觉到了少妇的一对柔软而弹性的山峰竟然顶在了自己的头上，刘一飞受到这种刺激以后，心中不由的微微一动，身体的某个部位又一次的开始涨大了起来，在这种情况之下刘一飞几乎就要忍不住的抓住少妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，顺着少妇的意思，好好的把玩一下少妇的一对而柔软的山峰起来了。
　　但是理智告诉刘一飞，少妇现在正喝多了，而且感情上也受到了挫折，自己于情于理在这个时候都不能对少妇动歪心思的，想到这些，刘一飞才强忍住了自己内心的冲动，而是专心的找起了少妇的身份证来了，而刘一飞虽然克制住了自己的冲动，没有去把玩少妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，但少妇却并没有放过刘一飞，少妇感觉到刘一飞的一个头顶到了自己的一对而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰以后，不由的吃吃的笑了起来。
　　一边笑着，少妇一边幽幽的道：‘老公，今天你怎么了，你以前不是真喜欢摸我的山峰的么，你还说，我的山峰是世界上最美丽的山峰，你一辈子也不会玩腻的，可是今天，我都将山峰放到你的面前来了，你却不玩呀，只是用头顶住了我的山峰，对了，我知道了，老公，你是不是在尝试着一种新的玩法呀，好，我好喜欢呀，老公，来吧，好好的玩弄我的山峰吧，就像我们以前在一起的时候那样的。“一边说着，那少妇一边伸出了手来，按在了刘一飞的头部之上，一边温柔的抚摸着刘一飞的头说，一边将刘一飞的头向着自己的山峰的方向挤压了起来。
　　刘一飞感觉到，随着少妇的手上越来越用劲了起来，自己的脸几乎都要贴在了少妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下，正在向着自己散发着诱惑的气息，而充满了弹性的山峰之间形成的深沟里面了，一阵阵的淡淡的乳香味，从少妇的深沟里散发了出来，诱惑着自己的神色，而透过正紧紧的包裹着少妇的山峰的那上衣，刘一飞甚至都清楚的感觉到了正紧紧的包裹着而充满了弹性的山峰的的轮廓了。
　　受到这种刺激，刘一飞不由的有些渐渐的控制不住起自己来了，在这种情况之下，刘一飞不由的在心中大喊了起来：“刘一飞呀刘一飞，你可要千万坚持住呀，如果这个少妇是清醒的，你还可以好好的玩弄她一下的，可是，现在人家喝多了，又正是情场失意的时候，你要是在这种时候去占有人家的身体，那你可就不是个东西了，刘一飞，刘一飞，你坚持住呀，你面前的只是一个丑八怪，不是一个美妇人，只是一个丑八怪，不是一个美妇人，你听到了没有，你听到了没有呀。”
　　这样的声音，刘一飞在心中连续的喊了好几遍，才将内心的冲动和渴望微微的压制了下去一点点，才使得刘一飞没有伸出手来，在少妇的山峰上抚摸起来。

正文 二十二醉酒风情，人妻诱惑五
　　虽然刘一飞控制住了自己内心的渴望和冲动，并没有伸出手来，将少妇的一对而充满了弹性的山峰给抓在手里，好好的把玩一下，但是那手在少妇的口袋里掏东西的动作却越来越慢了起来，换句话说，就是刘一飞的手和少妇的身体接触的时间越来越长了起来，在这种情况之下，刘一飞觉得少妇的一个香软的身体，对自己是那么的充满了诱惑，那么的让自己产生一种想要去征服的冲动，而在这种诱惑之下，刘一飞觉得，本来从少妇的嘴里喷出来的让自己觉得有些刺鼻的酒味，到了现在，也变得好闻了起来了。
　　刘一飞感觉到，少妇的身体上的，是那么的光滑，那么的细腻，而少妇的一个香软的身体上的，却又显得是那么的火热，让自己渐渐的有些把持不住起了自己来了，而到了现在，刘一飞已经掏完了少妇上衣里的所有的口袋，而正伸手在少妇的裤子里的口袋掏着呢，而受到这种刺激，刘一飞不由的伸出了手来，将伸到了少妇的裤子口袋里面，将手完全的伸进了口袋以后，刘一飞便开始在少妇的口袋里掏动了起来了。
　　而有意无意的，刘一飞放在了少妇的口袋里的手儿，却引着口袋在少妇的身体上滑动了起来，向着少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位滑动了起来，刘一飞感觉到，少妇今天穿的是一件紧身的西裤，而这裤子是那么的合身，使得那西裤就像是少妇的第二层一样的紧紧的包裹在了少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位之上。
　　而自己的手伸到了少妇西裤的口袋里以后，费了好大的劲儿，才将手从西裤和少妇的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位中间插了过去，这样一来，等于是刘一飞将自己的整个的手掌都按压在了少妇的两腿交叉的微微隆起的耻骨之上了，而西裤的张力，也使得自己的手儿和少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方更加紧密的接触了起来。
　　一阵阵的火热的，柔软的而光滑的气息从手中，传到了刘一飞的心中，使得刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的一边掏动着口袋，一边体会起了自己的手儿按压在了少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上给自己带来的那种刺激的感觉来了，而受到这种刺幐，刘一飞的眼睛中，也不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　感觉到了刘一飞的手儿按在了自己的身体最敏感的部位之上了，少妇不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，少妇一边喃喃的道：“老公，你今天是怎么了，怎么突然间想起要玩弄我的那里来了，以前，我就是求你玩我那里，你也不会去碰我那里一下的，你还说我那里骚哄哄的，一点也不好玩呢，现在，你怎么转性了，主动的玩起了我的那里来了，老公，怎么样，我的那里好玩吧。”
　　一边说着，少妇一边更加的用力的将刘一飞的头儿向着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上挤压了起来，用自己的山峰诱惑着刘一飞的神经，而同时，少妇也不由的轻轻的挺动起了自己的一个破落而充满了弹性的正在西裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位更加的突出了出来，和刘一飞的手掌更加的紧密的接触了起来。
　　刘一飞感觉到了少妇正在那里主动的迎合起了自己来了，在这种情况之下，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，于是，刘一飞一边贪婪的呼吸着从少妇的而充满了弹性的山峰之间散发出来的淡淡的乳香味，一边体会着正在的包裹之下的少妇的山峰的而弹性的的感觉，一边体会起自己的手掌按压在了少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上给自己带来的感觉来了。
　　而这一将注意力放到了自己的手掌之上，刘一飞就感觉到了，少妇除了穿了一件正紧紧的包裹着自己的而充满了弹性的身体的西裤之处，下面就只剩下了一件正紧紧的包裹在了少妇的两腿之间的底裤了，而通过手上传来的感觉，刘一飞清楚的感觉到了底裤的样式和轮廓，感觉到这一切以后，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的将手从少妇的口袋里掏了出来，而一个人也慢慢的蹲了下来。
　　一边慢慢的看着从少妇的裤子口袋里掏出来的东西，刘一飞一边将自己的头儿凑到了少妇的两腿交叉的地方，因为在这个时候，刘一飞突然间想起了少妇在呻吟的时候说到过的你还说我那里骚哄哄的，一点也不好玩呢的话，而那一句骚哄哄的话语，却使得刘一飞的身体深处最为敏感的神经受到了一样的，使得刘一飞不由的将一侧的脸儿贴在了少妇的两腿之间，一边贪婪的呼吸着从少妇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软的地方散发出来的女性的身体里特有的幽香，一边看起了少妇的口袋里有没有自己可以利用的东西来了。
　　少妇感觉到了刘一飞的脸儿凑到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位之上，虽然还在意识模糊的情况之下，少妇却还是感觉到一阵阵的热力从刘一飞的脸上散发了出来，正好透过了正紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的西裤，透到了自己的身体最敏感的地方了，感受到这一切以后，少妇不由的喃喃的呻吟了起来：“老公，怎么样呀，我说过的，我那里，是不是给你带来了很刺激的感觉呀。”
　　刘一飞也正给从少妇的正被西裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的两腿之间的女性的身体最重要最柔软的部位散发出来的味道给刺激得热血沸腾了起来，现在又听到少妇这么一说，刘一飞不由的用自己的脸在少妇的那里狠狠的磨擦了一下，体会了一下少妇的两腿交叉处的柔软而弹性的感觉以后，便迅速的站了起来。因为刘一飞感觉到，少妇的香软的身体，少妇的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，少妇的正被长裤紧紧的包裹着的女性的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，少妇扭动着的身体，少妇的那媚到了骨子里的呻吟声，都给自己带来了极度的刺激，在这种刺激之下，刘一飞感觉到，自己渐渐的有些控制不住自己了，在这种情况之下，刘一飞不由的就想要脱下少妇的西裤，露出少妇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，用自己的坚硬和火热来征服少妇。
　　但是刘一飞一站起来，却听到一声啪的轻响，似乎有什么东西掉在了地上，刘一飞不由的下意识的向着地上看了过去，一看之下，刘一飞发现一本红色的工作证正静静有躺在了自己的脚边，看到这工作证，刘一非不由的神智微微的一醒，在这种情况之下，刘一飞不由的就弯下了腰来，将工作证拿在了手里翻开看了起来，借着昏暗的路灯，刘一飞看到工作证上写着：“唐晓微，市政府接待办。”

正文 二十三醉酒风情，人妻诱惑六
　　看到工作证上的信息，刘一飞的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，刘一飞的心中的不由的一下子消淡了很多了，刘一飞知道，随着自己以后工作上的深入，自己和唐晓微两人肯定是要接触的，现在的唐晓微虽然没有认出自己来（也许根本就不认识刘一飞）但俗话说得好，酒醉人清醒的，可是万一唐晓微清醒过来以后，回想起了今天晚上发生的事情，那自己不是就得不偿失了起来么。
　　二来，自己的家里还有一个姿色和唐晓微不相上下的赵如苹在家里等着自己呢，自己也实在是犯不着在唐晓微的身上犯这么大的险的，虽然醉了酒的唐晓微比清醒着的赵如苹对自己来说更加的具有诱惑力，但多年的经验告诉刘一飞，做事还是稳妥一些的好，想到这里，刘一飞的心中不由的迅速的做出了决定来了，在这种情况之下，刘一飞却还是将手伸到了唐昴微的裤子之上，拉开了唐晓微的裤子的拉链。
　　将唐哓微的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的地方的西裤给脱了下来以后，刘一飞将曾经紧紧的包裹过唐晓微的女性的身体最重要的部位的还还着唐晓微的身体里特有的幽香的底裤给脱了下来，突然，刘一飞跟想起了什么一样的，不由的伸出了手来，抓住了唐晓微的微微隆起的耻骨上的几根毛发，用力的扯了下来。
　　唐晓微正在迷迷糊糊的时候，感觉到了刘一飞在自己的身上的行动，不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，唐晓微一边腻声的对刘一飞道：“老公，你在干什么呀，你坏死了怎么扯起了我的毛来了，弄得我都有点疼了，好老公，不要这样子好不好呀，亲亲我那里吧，你从来没有亲过我那里的，晓微很想知道，被人亲那里是怎么样的一种=滋味呢，我想那滋味肯定是美妙得很的吧，老公，亲亲我吧。”
　　刘一飞本来是想着拿到了唐晓微的底裤和毛发以后，就将唐晓微的西裤给穿起来，再给市招待办打电话叫人过来接唐晓微的，但是听到了唐晓微的话，又感觉到唐晓微在说了那句话以后，竟然将两腿更加的张了开来，而且一个屁股也挺动了起来，使得她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，刘一飞怎么忍得住呢，在这种情况之下，刘一飞不由的在看了看四周无人以后，以飞快的速度蹲了下来，在唐小微的两腿之间狠狠的亲了一下以后，才将唐晓微的西裤给她穿了起来。
　　做好这一切以后，刘一飞不各由的掏出了手机，给市招待办打了一个电话，自己就躲在了黑暗之中了，等了大约十来分钟以后，刘一飞看到两个人匆匆的赶到了自己这里，扶起唐晓微离开了以后，刘一飞才从黑暗中走了出来，拿起了手中从唐晓微的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上拨下来的毛发，刘一飞将他小心的放到了烟盒里面，然后，拿着曾经紧紧的包裹过唐晓微的身体最重要的部位的底裤，借着昏暗的路灯，在那里打量了起来。
　　刘一飞看到，唐晓微穿的正是一件黑色的丝蕾花边的底裤，那底裤的中间是实布的，而周围则全是密密的网眼了，那比巴掌还小的一个布片，却担当起了保护唐晓微的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的重要部位的重任，想到这里，刘一飞的心中不由的微微一乐，而现在，刘一飞感觉到，自己的嘴边亲吻过唐晓微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，还残留着一丝淡淡的幽香，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　而刘一飞也看到，底裤的中央，本来是紧紧的包裹着唐晓微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的位置，还留着一点湿迹，将底裤放到自己的鼻子边了闻了一下以后，刘一飞感觉到，一阵阵的唐晓微的身体深处的特有的幽香从唐晓微的底裤上飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面了，闻到这股好闻的味道，刘一飞知道了，那底裤上的一点湿迹，也话正是从唐晓微的身体里流出来的液体了。
　　想到唐晓微在这个时候，竟然还能给自己得出水起来了，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的拿着曾经紧紧的包裹过唐晓微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，还带着唐晓微的体香的底裤，放到自己的鼻子下面闻了一下以后，一张脸上也不由的露出了一丝邪邪的笑容：“唐晓微，唐晓微，市政府接待办，我怎么没有发现，市政府里面，还有这样的一个呢，唐晓微，我一定要玩到你，一定要玩到你，一定要在你的身上将今天晚上我不能玩你的损失给找回来，唐晓微，你等着吧，你的好运来了，只要这两样东西在我的手里，我就不信，我玩不到你。”
　　看了看手中的手表，刘一飞发现，现在已经是十点多钟了，在这种情况之下，刘一飞不由的加快了步伐向着自己的家里走了过去，来到小院子一看，刘一飞看到自己的家里还亮着灯，刘一飞知道赵如苹还在家里等着自己呢，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的升起了一丝温暖的感觉，才一走到门口，就听到一阵开门的声音响了起来，而门也打了开来，赵如苹正穿着白天的那套黑色的连衣裤，俏生生的在了门口，看到了刘一飞站在了门口以后，赵一苹的一张弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝喜色。
　　将刘一飞让进了客厅里以后，赵如苹温柔的将刘一飞的外套给脱了下来，放到了衣帽架上，嘴里也柔声的对刘一飞道：“市长，回来了，酒喝多了没有呀，要不要我给你泡杯茶去呀。”
　　看到赵如苹在看到自己回来得这么晚以后，不但没有一丝的幽怨的神色，还对自己嘘寒问暖了起来，刘一飞的心中不由的高兴了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的伸手在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了一下，嘴里也不由的对赵如苹道：“如苹，你真好。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的白了刘一飞一眼，嘴里也娇嗔的道：“你看你说的，我是你的秘书么，我是知道的，领导的行踪，我是不能问的，而且，领导什么时候有需要，我必需在第一时间出现在领导的面前的，市长，你说是不是呀。”
　　刘一飞看到赵如苹一身黑色的连衣裙，在灯光的照射之下，显得更加的，更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的食指大动了起来。
　　于是，刘一飞一边伸头向着赵如苹的一张弹指可破的俏脸上吻了过去，一边笑嘻嘻的对赵如苹道：‘如苹呀，今天晚上，你看起来真的好美呀，真的，如苹，不好意思了，让你久等了。”
　　看到刘一飞伸过头来想要吻自己的样子，赵如苹不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，赵如苹一边伸手拦住了刘一飞想要凑过来亲自己的嘴巴，而是对刘一飞道：“市长，你看你，也不先去洗一洗，这么猴急干什么呀，我家那口子，今天晚上正好值勤，今天一晚上，我都可以在这里陪你的，不要急，我们有的是时间呀。”
　　听到赵如苹说竟然可以在这里陪自己一晚上，刘一飞的心中不由的一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的又不轻不重的在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才坏坏的对赵如苹道：“好呀，如苹，这可是我求之不得的事情呀，看来，我非得好好的感谢一下你的老公呀，这样，我今天晚上可以干你几次呀，是两次，还是三次呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的荡意，在这种情况之下，赵如苹不由的白了刘一飞一眼：“市长，就要你坚持得住，你干我十次八次的都可以呀，只是，我怕你坚持不住呀，对了，市长，给你提个意见行不行呀，你不要老是拍人家的身体的要紧部位好不好呀，人家都要疼死了。”
　　赵如苹的嘴里虽然这么说着，可是一张弹指可破的俏脸上所表现出来的荡意，却使得赵如苹看起来哪里有半分疼的样子。
　　刘一飞听到了赵如苹的话以后，不但没有放过对赵如苹的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上的拍打，反而又重重的在赵如苹的丰，臀上拍了一下，惹得赵如苹跳了起来，一边抚摸着自己的身体的要紧的部位，一边白了自己一眼以后，刘一飞才哈哈大笑的对赵如苹道：“如苹呀，我就喜欢你的一个身体的要紧的部位包裹在了衣服之下的样子，这样子，我觉得比你脱光了站在我的面前更加的具有诱惑力，真的如苹，看到你的一个在衣服的包裹之下的大屁股，我就忍不住的想要伸手去抚摸，去揉捏她，如苹，我是不是很坏呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中的荡意似首更加的浓烈了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的白了刘一飞一眼：“市长，你有这个爱好我也是知道的，只是，你能不能轻一点呀，我有些受不了了，你的手那么重，让我真的有些疼了，你要是再这样的话，我可就要穿上棉裤到你家里来了，到那个时候，我看你还能将我怎么样呢。”
　　说到这里，也许赵如苹觉得自己的话有趣，所以不由的格格的笑了起来。
　　而随着赵如苹的这格格的笑了起来，刘一飞就看到，一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，就随着赵如苹的笑声而在自己的面前颤抖了起来，而两坐而充满了弹性的山峰之间形成的深沟，也变得更加的迷人而深邃了起来，看着赵如苹的正在自己的面前跳动着的，向着自己散发着诱惑的气息的山峰，又听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的嘻嘻一笑：‘好呀，如苹，你下次可真的要穿着棉裤来呀，我还没有尝过隔着棉裤亲吻你的那里的滋味呢，你能这样的话，不是正好满足了我的求之欲么。“赵如苹看到，随着刘一飞说话的声音，刘一飞的一双色迷迷的眼睛，不由的转向了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位了，在那里打量了起来，看到了刘一飞的目光以后，赵如苹莫名的感觉到了一阵的羞意，在这种情况之下，赵如苹虽然明明的知道，自己的两腿交叉处的美妙的风景已经给黑色的连衣裙给掩盖住了，刘一飞是什么都看不到的，但却还是不由的用手护在了自己的两腿交叉处了。
　　看到赵如苹无意间展现出来的小女人的万种风情，刘一飞感觉到自己有些兴奋了起来，在这种情况之下刘一飞跟想起了什么一样的，不由的对赵如苹道：“对了如苹，下午我对你说的话，你记住了没有呀，我跟你说的叫你穿着黑色的连衣裙，你倒是穿了，可是，你的底裤穿的可还是下午的那一条呀，到时候，我可要检查一下的，你可不要让我失望哟。”

正文 二十四玩弄权势，征服秘书一
　　听到刘一飞这么的问自己，赵如苹的一张弹指可破的俏脸上不由的更加的红润了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的白了刘一飞一眼：“市长，你检查，你怎么检查呀，我如果换了一条和我下午一模一样的底裤，我就不相信你能检查出来的。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的一边在赵如苹的黑色的边衣裙的紧紧的包裹之下的女性的两腿交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方打量着，一边哈哈的大笑着对赵如苹道：“如苹，这你可能也许没有想到吧，你想想，我下午在你的身上让你达到了一次快乐的顶峰了是不是呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的微微一愣，在这种情况之下，赵如苹不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着刘一飞，嘴里也好奇的问起了刘一飞：“市长，对呀，可是这又怎么了呀，这跟你检查我的底裤又有什么关系呢。”
　　看到赵如苹不懂这中间的玄机，刘一飞不由的一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的对着赵如苹坏坏的一笑：“如苹，怎么没有关系呀，告诉你吧，关系大着呢。”
　　说到这里，刘一飞顿了一下，在看到赵如苹正在那里认真的听着自己说话以后，刘一飞才接着道：‘如苹，你想一想呀，女人的身体深处的液体，可不是随便就能流出来的呀，只有在男人的之下，或者是女人自，慰的时候，才会流出液体的呀，而你流出来的液体，肯定是流到了你的底裤之上的，而我等会儿，将你的底裤给脱下来了以后，只要放到嘴边一闻，闻一闻从你的底裤上散发出来的味道，那不就知道，你穿的是不是下午的了么。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹这才恍然大悟似的点了点头：“市长，原来是这样呀，你真历害呀，连这一招都想得出来，要不是给你说破，我还真的不知道，你怎么就能分辨得出来，我现在穿的底裤是不是下午的那一条呢，市长，看不出来，你的花样还挺多的呀。”
　　一边说着，赵如苹一边妩媚的看着刘一飞，那一双水汪汪的大眼睛中，所流露出来的春意，似乎在刘一飞的语言的之下，也变得更加的浓烈了起来了。
　　看到赵如苹的红润的脸色，刘一飞感觉到，自己的身体的某个部位不由的又冲动了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的慢慢的靠近了赵如苹，在靠近了赵如苹以后，刘一飞却突然间不怀好意的将手抓住了正紧紧的包裹着赵如苹的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体的黑色连衣裙，突然向上撩了起来，嘴里也不坏的道：“如苹呀，让我看一下，你到底穿的是不是下午的底裤呀。”
　　赵如苹没有想到，刘一飞竟能然会趁着自己不备，而突然间做出了撩起自己的裙子的举动来了，在这种情况之下，赵如苹的嘴里不由的轻呼了一声，而下意识的弯下了腰来，而本来就掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位的手儿也更加的用劲的护住了自己的裙子，以防止自己的外泄起来了，但饶是这样，那一双雪白而充满了弹性的，却还是从裙子下面露了出来，暴露在了刘一飞的面前了。
　　看到赵如苹的手忙脚乱的样子，刘一飞不由的乐得哈哈的大笑了起来，可是笑声还没有落下来，刘一飞就看到赵如苹因为弯着身体的缘故，本来紧紧的包裹着赵如苹的一对而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙却因为重力的影响，而微微的垂了下来，使得自己正好可以看到赵如苹的一对雪白的山峰了，看到赵如苹的雪白而充满了弹性的山峰，刘一飞的笑声不由的一顿。
　　看到刘一飞的样子，赵如苹发现了自己的身体又一次的在刘一飞的面前走光了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的边忙的直起了身体，将本来给刘一飞撩了起来的裙子也放了下来，然后，才娇嗔的对刘一飞道：“市长，你坏死了，就知道欺负我。”
　　刘一飞恋恋不舍的从赵如苹的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上收回了目光，对着赵如苹道：“如苹，这也不能怪我欺负你呀，我让你给我看看你今天晚上是不是穿了今天下午穿过的底裤，你却不给我看，所以，我只好是自己动起了手来了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，赵如苹不由的低下了头来，用几乎是微不可闻的声音对刘一飞道：“市长，我是穿的下午的底裤呢，你还说呢，那底裤因为沾着了我的身体深处流出来的液体，现在已经是就得硬绷绷的了，一走路就磨擦起了我的那里，搞得我难受死了，要不是怕你失望，我还真的就将底裤给换下来了。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞仿佛看到了因为沾满了从赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的液体以后变硬绷绷的起来了以后，在赵如苹的柔软的嫩肉上磨擦时的情景来了，想到这里，刘一飞也不知道怎么一回事，突然间想起了刚刚在偏僻的小巷子里面，自己用嘴在唐晓微的两腿交叉处的地方吻了一下唐晓微的两腿交叉处的柔软而温热的感觉来了，想到这些，刘一飞觉得一阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己不由的变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　赵如苹看到刘一飞突然间不说话了起来，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞，想看刘一飞在想什么，一看之下，赵如苹就看到刘一飞的跨部已经撑起了一个鼓鼓的小包了，看到这里以后，赵如苹的心儿不由的怦的一跳：“市长，你怎么了。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞才将自己的思绪从小巷子里的香艳一幕中拉了回来，深深的看了赵如苹一眼以后，刘一飞才道：“没什么，没什么的，来如苹，让我好好的抱抱你吧，你看看，我才多长一会儿没有见你呀，就感觉到想你想得不行了，来，如苹，让我好好的抱抱你，过来如苹。”

正文 二十五玩弄权势，征服秘书二
　　赵如苹听到刘一飞这么一说，不由的白了刘一飞一眼，嘴里也娇嗔的道：“市长，我才不过去呢，我还不知道，你想要干什么呀。”
　　刘一飞正站在了赵如苹的身边，听到赵如苹这么一说以后，不由的猛的伸出了手来，就想要抓住赵如苹的一个香软而充满了成熟女性风情的身体，嘴里也笑嘻嘻的道：“如苹，你知道，你知道我要干什么呀。”
　　而这一次，赵如苹在说了那话以后，早就在防备着刘一飞会对自己有什么样的举动起来了，所以，当赵如苹看到刘一飞伸手来想要抓自己里，不由的一边格格的笑着，一边灵巧的躲过了刘一飞伸过来的手儿。
　　刘一飞一把抓了一个空，也不由的微微一愣，但赵如苹的欲拒还迎，却使得刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞的一双眼睛中不由的闪烁着色色的光芒，对着赵如苹道：“如苹，你知道我要干什么，你知道我要干什么呀。”
　　一边说着，一边扑向了赵如苹的一个香软而充满了诱惑的身体，而赵如苹则尖叫了一声，转身就跑，两人就在房间里你追我赶了起来。
　　刘一飞一边追着赵如苹，一边看着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，欣赏着赵如苹的身体的要紧的部位随着跑动的节奏而跳跃了起来的身体要紧的部位上的紧至的肌肉，看着赵如苹的如云的秀发，在空气中飞舞的样子，刘一飞感觉到自己的兴奋的感觉正在一点一点的积蓄着，刺激着自己的神经，使得自己的心中不由的更加的渴望了起来。
　　两人追了一会儿，也不知是赵如苹有意如此，还是赵如苹确实是体力不支，反正，赵如苹的步伐渐渐的慢了下来了，而鼻子里也环由的发出了微微的喘息之声，而刘一飞却趁着这个机会，不由的猛的扑到了赵如苹的身上，紧紧的将赵如苹给搂在了怀里，一边将手放在了赵如苹的平坦而光滑的小腹上抚摸着，享受着赵如苹的小腹上散发出来的那种柔软而温热的感觉，刘一飞一边将头凑到了赵如苹的耳边，在赵如苹的耳边轻声的道：“小宝贝儿，我可抓住你了。”
　　随着自己的鼻子凑到了赵如苹的耳边，刘一飞感觉到，一阵阵的秀发的香气，从赵如苹的如云一样的秀发里散发了出来冲到了自己的鼻子里，使得自己不由的伸出了嘴来，轻轻的咬住了赵如苹的耳垂，一边享受着这温存的一刻，刘一飞一边对赵如苹道：“小宝贝，你能逃出我的手掌心么，你看我今天晚上怎么搞得你欲仙欲死的，小宝贝儿，我可想死你了，快点，让我好好的抱抱你。”
　　赵如苹感觉到，随着自己的而身体给刘一飞搂到了怀里，一根坚硬而火热的东西一下子顶到了自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位之上，感觉到了刘一飞的身体的某个部位上散发出来的坚硬而火热的气息以后，赵如苹的心中不由的呻吟了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的开始在刘一飞的怀里扭动着身体，用自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的某个部位安慰着刘一飞的坚硬而火热的身体，一边喃喃的对刘一飞道：“市长，我逃，我为什么要逃呀，你对我这么的好，我一辈子都跟定你了，我为什么要逃呀，啊，市长，你的那里好像越来越大了起来了呀。”
　　原来，赵如苹感觉到，随着自己扭动姿势的动作，使得自己的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位在刘一飞的坚硬和火热上安慰了起来以后，刘一飞的那东西，竟然顶着自己的身体的要紧部位，渐渐的涨大了起来，那种粗大而刺激的感觉，让赵如苹的心中不由的微微一酥，在这种情况之下，赵如苹不由的更加的买力的用自己的身体的要紧的部位在刘一飞的坚硬和火热上了起来。
　　刘一飞通过自己的坚硬而火热的身体的某个部位传来的感觉，感觉到了赵如苹的一个正在黑色的连衣[裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，是那么的具有了惊人的弹力了，刘一飞感觉到，自己的火热的身体的某个部位顶到了赵如苹的身体的要紧部位以后，赵如苹的身体要紧的部位上扔肌肉就随着自己的坚硬和火热的用劲的方向，而向里陷了进云，直到自己的坚硬和火热顶到了骨头上以后，赵如苹的身体的要紧的部位才停止了向内的陷入，从而使得自己的坚硬和火热就像是陷入到了一片温暖的海洋一样的。
　　一边感受着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位给自己带来的弹性温热而刺激的感觉，刘一飞一边不由的伸出了舌头，在赵如苹的耳垂上轻轻的舔动了起来，一边舔动着赵如苹的耳垂，刘一飞一边喃喃的道：“如苹，你的耳朵好软好热呀，让我好喜欢呀。”
　　你说说，赵如苹已经感觉到了刘一飞的一个坚硬而火热的身体的某一个部位顶到了自己的身体的要紧部位之上，耳朵又怎么会不发烫呢。
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的格格的笑了起来，一边笑着，赵如苹一边对刘一飞道：“市长，你坏死了，怎么舌头那么不老实呀，弄得我痒死了，还不快放开我。”
　　一边说着，赵如苹一边扭动起了头来，那样子，既像是不堪忍受刘一飞的舌头在自己的小巧的耳垂上的，从而想要躲开刘一飞的舌头，又像是在迎合着刘一飞的举动一样的，至于里面究竟是什么意思，也许，只有赵如苹自己的心中清楚了。
　　听到赵如苹的腻得让人发酥的声音，又感觉到了从赵如苹的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体里散发出来的阵阵幽香，刘一飞不由的一时兴起，在这种情况之下，刘一飞不由的用自己的坚硬而火热的身体的某个部位在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上狠狠的顶了一下，感觉了一下赵如苹的身体的要紧的部位上的惊人的弹力以后，刘一飞才咬着赵如苹的耳垂喘息着道：“如苹，我不坏，你会这样的让我搂着么，等会儿，我还有更坏的招呢，你可要有心理准备呀。”

正文 二十六玩弄权势，征服秘书三
　　感觉到一阵大力从刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位冲击着自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位，赵如苹不由的像一只受了惊的兔子一样的惊叫了一声，然后，从刘一飞的怀里挑了出来，一边技摸着自己的被刘一飞的坚硬而炎热的东西顶过的地方，赵如苹一边娇嗔的对刘一飞道：“市长，你真的好坏呀，怎么用你的那里顶我的这里呀，顶得人家疼死了，你看看，明天人家还方便不方便了。”
　　原来，刘一飞因为看不到自己的坚硬而火热的东西顶到了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，胡乱之间的一顶，竟然顶到了赵灵苹的菊花小洞之上了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着赵如苹的一个而充满了弹性的身体要紧部位的黑色连衣裙和白色的底裤，已经消除了刘一飞的坚硬和火热上的大部分的力道，但赵如苹的那个地方，却是从来没有给人开采过的，所以，在刘一飞的坚硬和火热的身体的某一个部位的大力冲击之下，赵如苹还是感觉到了一阵的疼痛，所以，赵如苹才会做出了上述的举动来了，但是刘一飞感觉得到，赵如苹的菊花小洞虽然给自己顶了一下，但赵如苹的语言却是兴奋而妩媚的，显然并不是真的为这件事情而生气了起来了。
　　听到赵如苹这么一说以后，刘一飞不由的露出了一丝装出来的怜惜之情，在这种情况之下，刘一飞不由的走到了赵如苹的身边，一边伸出手来，向着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上摸了过云，一边嘴里也喃喃的道：“如苹，不好意思，不好意思，我没有看到，所以才顶了你那么一下的，不要紧吧，如苹，快让我看看，可别把我的小宝贝儿给顶坏了呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的将一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体最要紧的部位翘了起来，使得自己的身体的要紧的部位在刘一飞的面前更加的突出了出来，向着刘一飞散发着诱惑的气息，一边嘴里也妩媚的对刘一飞道：“市长，你看看，我都感觉到好疼了呀，你赶紧给我看看，好好的安慰安慰她，不然的话，你要是惹得她不高兴的话，你今天晚上可就要一个人睡了。”
　　说话之间，刘一飞的手儿已经伸到了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，而刘一飞却并没有着急的撩开赵如苹的黑色连衣裙云看看赵如苹的菊花小洞的情况，而是一边用手在赵如苹的身体的要紧部位上轻轻的抚摸着，感受着赵如苹的身体的要紧的部位的弹性和温热，一边打量起了赵如苹的翘了起来的，在自己的面前更加突出了出来的身体的要紧的部位来了。
　　刘一飞看到，因为赵如苹的掉身体的要紧的部位翘了起来，从而就使得那本来就紧紧的包裹在了赵如苹的一个而充满了弹性的身体的要紧部位上的黑色连衣裙，就如同赵如苹的第二层一样的，使得赵如苹的身体的要紧的部位的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，刘一飞感觉到，在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下，赵如苹的一个而充满了弹性的身体要紧部位，看起来显得是那么的，那么的充满了张力。
　　而如丝一样的黑色连衣裙，因为紧的包裹在了赵如苹的而充满了弹性的身体要紧的部位之上，从而就使得正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的轮廓，也在刘一飞的面前变得若隐若现了起来，而透过黑色的连衣裙，刘一飞看到了下面的一片白白的三角，看到这里，刘一飞知道，赵如苹果然没有骗自己穿的真的是下午穿过的可能还带着赵如苹的身体深处流出来的液体的白色底裤，看到这里，刘一飞的心中不由的微微一热。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的用双手棒着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的某个部位，在赵如苹的身体的要紧的部位后蹲了下来，一边喃喃的对赵如苹道：“如苹，你的身体的要紧的部位真的好圆，好挺好翘呀，真的好呀，如苹，我喜欢死了。”
　　一边说着，刘一飞一边轻轻的温柔的将脸贴到了赵如苹的身体的要紧的部位之上。
　　刘一飞感觉到，随着自己的脸贴在了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位之上，一片柔软而温热的感觉从赵如苹的身体的要紧的部位上散发了出来，让自己的心中突然间有了一种说不出来的舒畅的感觉，在这种情况之下，刘一飞不由的微微的闭起了眼睛，开始用自己的脸在赵如苹的身体要紧的部位上磨擦了起来，那一脸的陶醉的样子，显然刘一飞是给赵如的一个身体要紧的部位给深深的吸引住了。
　　而赵如苹也感觉到了刘一飞正在用脸在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位上轻轻的磨擦了起来，那种温柔的样子，使得赵如苹也不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的一边扭动着自己的身体的要紧的部位，迎合着刘一飞的脸在自己的身体的要紧的部位上的磨擦，一边喃喃的道：“市长，你，你喜欢我的那里，你就，你就好好的玩弄她吧，我想，我想，她也会喜欢你的玩弄的。”
　　刘一飞感觉到，随着自己的脸在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上磨擦了起来，每当自己的脸向着赵如苹的两腿交叉处的方向移动的时候，一阵阵的淡淡的幽香就会飘入到自己的鼻子里面，而且，自己的头儿越靠近赵如苹的两腿交叉处的地方，那股香味就会越明显起来，而自己只要向着远离赵如苹的两腿交叉处的地方运动时，那股香味就会越来越淡了起来，感觉到这一切以后，刘一飞不由的对着赵如苹道：“如苹，你那里好香呀，我闻到了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，赵如苹不由的腻声的对刘一飞道：“市长，真的很好闻的么，真的好香的么，我那里的味道真的有那么好么，你喜欢的话，你就好好的闻一闻吧，我想，我想，我很喜欢你这样的我的这种感觉呢。”
　　为了证明自己说的是真的，赵如苹一边说着话，一边不由的更加的剧烈的扭动起了自己的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，诱惑着刘一飞在自己的身体要紧的部位上多停留一段时间。
　　刘一飞感觉到了赵如苹的身体上的变化，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，一边将头停留在了赵如苹的两腿交叉处的地方，贪婪的呼吸着从赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要部位里散发出来的阵阵的幽香，刘一飞一边不由的伸出了手来，开始在赵如苹的露在了黑色连衣裙之外的浑圆而雪白的小腿肚子上抚摸了起来。
　　一边感受着赵如苹的小腿上的散必预见来的那种温热而光滑细腻的感觉，刘一飞一边用手在赵如苹的小腿肚子上轻轻的划动了起来，开始向着赵如苹的进军了起来，而同时，刘一飞在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的峰体的要紧的部位上磨擦了一会儿，体会了一会儿赵如苹的身体要紧的部位上的温热而弹性的感觉以后，不由的将头离开了赵如苹的身体的要紧部位，而是伸出了舌头，开始在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上舔动了起来。
　　赵如苹感觉到了刘一飞的动作了，在这种情况之下，赵如苹果一张弹指可破的俏脸显得更加的红润了起来，于是，赵如苹的嘴里不由的发出了荡人心魂的呻吟声：“市长，市长，你，你怎么舔起了，舔起了我的，我的屁股来了，啊，啊，好酥，好痒，好热呀，市长，你，你真是一个好人，好人呀，我，我感觉到，感觉到我，我都有一种，有一种渴望和，渴望和冲动了，好人，好人，快一点，快一点，将我的衣服，衣服给脱掉吧。”
　　显然的，赵如苹是对刘一飞隔着正紧紧的包裹着自己的身体而充满了弹性的身体要紧的部位的黑色连衣裙而舔起了自己的身体要紧的部位的举动不满意了起来，从而提出了要刘一飞脱掉自己的衣服的要求，以使得自己能零距离的感受一下刘一飞的灵活的舌头，在自己的身体的要紧的部位的雪白的上舔动给自己带来的刺激的感觉了，而一边说着，赵如苹一边扭动着自己的纤纤细腰，用语言和身体双方面的对着刘一飞做起了暗示来了。
　　而刘一飞伸到了赵如苹的一双雪白而浑圆的小腿肚子上抚摸的手儿，也就是想要一点一点的将赵如苹的黑色连放裙给撩起来，从而使得赵如苹的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤出现在自己的面前的，而现在听到赵如苹这么一说，刘一飞又从赵如苹的身体反应上感觉出了赵如苹的需要了，在这种情况之下，刘一飞的手儿不由的迅速的行动了起来，很快的，就将赵如苹的黑色连衣[裙给褪到了赵如苹的腰际，从而使得赵如苹的白色底裤展现在了自己的面前了。
　　直到现在，刘一飞才总算是看清楚了正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤的样子了，刘一飞看到，赵如苹的白色底裤，竟然是一件丁，字裤，后面只有一根小指头粗细的小布带在那里维系着，而现在，那小布带，已经陷入到了赵如苹的两片而充满了弹性的雪白的娇嫩的肌肉里面去了，从而使得赵如苹的雪白而充满了弹性的身体要紧的部位的，尽情的展现在了自己的面前，看到了赵如苹的一个白得耀眼的身体要紧的部位上的，刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　赵如苹感觉到，自己的一个雪白而充满了诱惑的身体的要紧的部位，已经展现在了刘一飞的面前了，在这种情况之下，赵如苹不由的一边扭动着纤纤细腰，使得自己的身体的要紧部位在刘一飞的面前摆出了各种的诱惑的姿势，刺激着刘一飞的神经，一边对娇嗔的对刘一飞道：“市长，我的，我的小屁屁好看不，美不，你喜欢不，你要是喜欢的话，你就好好的玩弄她一下吧，你看看，我的屁屁，多么的雪白呀。”
　　本来，刘一飞就给赵如苹的一个而充满了弹性的雪白的身体的要紧的部位在自己的面前摆出的诱惑的姿势给刺激得呼吸不由的微微有些急促了起来，现在又听到赵如苹这么一说，刘一飞哪里还忍耐得住，在这下，刘一飞不由的一边用手抓住了赵如苹的两片臀，肉，在手里狠狠的揉捏了起来，而自己则睁大了一双眼睛，看着赵如苹的两片雪白而充满了弹性的身体要紧的部位在自己手下不停的变幻着形状给自己带来的刺激的感觉来了。
　　突然间，刘一飞被赵如苹的两片雪白而的身体要紧的部位之间的一片褐色给深深的吸引住了，看到那里，刘一飞不由的又想起了刚刚自己用坚硬而火热的身体某个部位在赵如苹的菊花小洞上顶了一下惹得赵如苹跳了起来的情景来了，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一动，于是，刘一飞的手上微微的用起了劲来，使得赵如苹的两片而充满了弹性的雪白的肌肉给分了开来，露出了赵如苹的菊花小洞。
　　然后，刘一飞不由的伸出了舌头，用舌尖在赵如苹的菊花小洞上轻轻的舔了一下，刘一飞没有想到，自己的这一个细微的举动，马上就引来了赵如苹的大声的呻吟了：“市长，市长，你坏死了，你，你怎么弄我的那里了，怎么弄我的那里了，从出生到现在，从出生到现在，我，我还没有给人弄得那里呢，市长，我感觉到，我感觉到，你弄我那里，让我，让我好兴奋，好兴奋呀，真的，真的市长，市长，太会弄了，太会弄了，市长，啊，啊，市长，你，你太会弄了，我，我舒服死了，我舒服死了。”

正文 二十八玩弄权势，征服秘书五
　　一边说着，刘一飞一边将自己的一根坚硬而火热的调休放到了赵如苹的面前，在那里威风凛凛的诱惑着赵如苹，随着刘一飞将身体靠近了赵如苹的头儿，赵如苹感觉到，一阵阵的男性的腥骚的味道从刘一飞的一根坚硬而火热的身体里散发了出来，诱惑着自己的神经，使得自己不由的产生了一种想要去触摸去感受一体的坚硬和火热的冲动来了，在这种情况之下，赵如苹不由的伸出了手一，在刘一飞的身体上轻轻的摸了一下，嘴里也喃喃的道：“市长，我看到了，我看到了，市长不但人长得英俊，而身体，身体，也是这么的粗大，这么的粗大，可喜欢，可喜欢死如苹了，市长，市长，快，快用你的身体来好好的插我，插我吧，如苹，如苹都有些迫不及待了呢。”
　　本书下面省略了二千余字，需要合集的朋友请加我的QQ592443080另，本人还有一本遍地桃花，已经六十多万字了，大家可以去看一下听到刘一飞这么一说，赵如苹的一个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，赵如苹不由的腻声的对刘一飞道：“市长，真的很好闻的么，真的好香的么，我那里的味道真的有那么好么，你喜欢的话，你就好好的闻一闻吧，我想，我想，我很喜欢你这样的我的这种感觉呢。”
　　为了证明自己说的是真的，赵如苹一边说着话，一边不由的更加的剧烈的扭动起了自己的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，诱惑着刘一飞在自己的身体要紧的部位上多停留一段时间。
　　刘一飞感觉到了赵如苹的身体上的变化，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，一边将头停留在了赵如苹的两腿交叉处的地方，贪婪的呼吸着从赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要部位里散发出来的阵阵的幽香，刘一飞一边不由的伸出了手来，开始在赵如苹的露在了黑色连衣裙之外的浑圆而雪白的小腿肚子上抚摸了起来。
　　一边感受着赵如苹的小腿上位的散必预见来的那种温热而光滑细腻的感觉，刘一飞一边用手在赵如苹的小腿肚子上轻轻的划动了起来，开始向着赵如苹的进军了起来，而同时，刘一飞在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的峰体的要紧的部位上磨擦了一会儿，体会了一会儿赵如苹的身体要紧的部位上的温热而弹性的感觉以后，不由的将头离开了赵如苹的身体的要紧部位，而是伸出了舌头，开始在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上舔动了起来。
　　赵如苹感觉到了刘一飞的动作了，在这种情况之下，赵如苹果一张弹指可破的俏脸显得更加的红润了起来，于是，赵如苹的嘴里不由的发出了荡人心魂的呻吟声：“市长，市长，你，你怎么舔起了，舔起了我的，我的屁股来了，啊，啊，好酥，好痒，好热呀，市长，你，你真是一个好人，好人呀，我，我感觉到，感觉到我，我都有一种，有一种渴望和，渴望和冲动了，好人，好人，快一点，快一点，将我的衣服，衣服给脱掉吧。”
　　显然的，赵如苹是对刘一飞隔着正紧紧的包裹着自己的身体而充满了弹性的身体要紧的部位的黑色连衣裙而舔起了自己的身体要紧的部位的举动不满意了起来，从而提出了要刘一飞脱掉自己的衣服的要求，以使得自己能零距离的感受一下刘一飞的灵活的舌头，在自己的身体的要紧的部位的雪白的上舔动给自己带来的刺激的感觉了，而一边说着，赵如苹一边扭动着自己的纤纤细腰，用语言和身体双方面的对着刘一飞做起了暗示来了。
　　而刘一飞伸到了赵如苹的一双雪白而浑圆的小腿肚子上抚摸的手儿，也就是想要一点一点的将赵如苹的黑色连放裙给撩起来，从而使得赵如苹的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤出现在自己的面前的，而现在听到赵如苹这么一说，刘一飞又从赵如苹的身体反应上感觉出了赵如苹的需要了，在这种情况之下，刘一飞的手儿不由的迅速的行动了起来，很快的，就将赵如苹的黑色连衣[裙给褪到了赵如苹的腰际，从而使得赵如苹的白色底裤展现在了自己的面前了。
　　直到现在，刘一飞才总算是看清楚了正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤的样子了，刘一飞看到，赵如苹的白色底裤，竟然是一件丁，字裤，后面只有一根小指头粗细的小布带在那里维系着，而现在，那小布带，已经陷入到了赵如苹的两片而充满了弹性的雪白的娇嫩的肌肉里面去了，从而使得赵如苹的雪白而充满了弹性的身体要紧的部位的，尽情的展现在了自己的面前，看到了赵如苹的一个白得耀眼的身体要紧的部位上的，刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　赵如苹感觉到，自己的一个雪白而充满了诱惑的身体的要紧的部位，已经展现在了刘一飞的面前了，在这种情况之下，赵如苹不由的一边扭动着纤纤细腰，使得自己的身体的要紧部位在刘一飞的面前摆出了各种的诱惑的姿势，刺激着刘一飞的神经，一边对娇嗔的对刘一飞道：“市长，我的，我的小屁屁好看不，美不，你喜欢不，你要是喜欢的话，你就好好的玩弄她一下吧，你看看，我的屁屁，多么的雪白呀。”
　　本来，刘一飞就给赵如苹的一个而充满了弹性的雪白的身体的要紧的部位在自己的面前摆出的诱惑的姿势给刺激得呼吸不由的微微有些急促了起来，现在又听到赵如苹这么一说，刘一飞哪里还忍耐得住，在这下，刘一飞不由的一边用手抓住了赵如苹的两片臀，肉，在手里狠狠的揉捏了起来，而自己则睁大了一双眼睛，看着赵如苹的两片雪白而充满了弹性的身体要紧的部位在自己手下不停的变幻着形状给自己带来的刺激的感觉来了。
　　突然间，刘一飞被赵如苹的两片雪白而的身体要紧的部位之间的一片褐色给深深的吸引住了，看到那里，刘一飞不由的又想起了刚刚自己用坚硬而火热的身体某个部位在赵如苹的菊花小洞上顶了一下惹得赵如苹跳了起来的情景来了，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一动，于是，刘一飞的手上微微的用起了劲来，使得赵如苹的两片而充满了弹性的雪白的肌肉给分了开来，露出了赵如苹的菊花小洞。
　　然后，刘一飞不由的伸出了舌头，用舌尖在赵如苹的菊花小洞上轻轻的舔了一下，刘一飞没有想到，自己的这一个细微的举动，马上就引来了赵如苹的大声的呻吟了：“市长，市长，你坏死了，你，你怎么弄我的那里了，怎么弄我的那里了，从出生到现在，从出生到现在，我，我还没有给人弄得那里呢，市长，我感觉到，我感觉到，你弄我那里，让我，让我好兴奋，好兴奋呀，真的，真的市长，市长，太会弄了，太会弄了，市长，啊，啊，市长，你，你太会弄了，我，我舒服死了，我舒服死了。”

正文 二十七玩弄权势，征服秘书四
　　看到自己才伸出舌头在赵如苹的两片娇嫩的而充满了弹性的臀，肉中间舔了一下，赵如苹就有点受不了了似的在那里发出了如梦幻一样的呻吟声，听到了赵如苹的媚到了骨子里的呻吟声以后，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的伸出了舌头，开始不紧不慢的在赵如苹的两片娇嫩的而充满了弹性的身体要紧的部位之间的菊花小洞上舔动了起来，刺激着赵如苹的神经，使得赵如苹的呻吟声渐渐的大了起来了。
　　本书下面省略了二千余字，请需要合集的朋友加我QQ592443080看了看手中的手表，刘一飞发现，现在已经是十点多钟了，在这种情况之下，刘一飞不由的加快了步伐向着自己的家里走了过去，来到小院子一看，刘一飞看到自己的家里还亮着灯，刘一飞知道赵如苹还在家里等着自己呢，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的升起了一丝温暖的感觉，才一走到门口，就听到一阵开门的声音响了起来，而门也打了开来，赵如苹正穿着白天的那套黑色的连衣裤，俏生生的在了门口，看到了刘一飞站在了门口以后，赵一苹的一张弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝喜色。
　　将刘一飞让进了客厅里以后，赵如苹温柔的将刘一飞的外套给脱了下来，放到了衣帽架上，嘴里也柔声的对刘一飞道：“市长，回来了，酒喝多了没有呀，要不要我给你泡杯茶去呀。”
　　看到赵如苹在看到自己回来得这么晚以后，不但没有一丝的幽怨的神色，还对自己嘘寒问暖了起来，刘一飞的心中不由的高兴了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的伸手在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了一下，嘴里也不由的对赵如苹道：“如苹，你真好。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的白了刘一飞一眼，嘴里也娇嗔的道：“你看你说的，我是你的秘书么，我是知道的，领导的行踪，我是不能问的，而且，领导什么时候有需要，我必需在第一时间出现在领导的面前的，市长，你说是不是呀。”
　　刘一飞看到赵如苹一身黑色的连衣裙，在灯光的照射之下，显得更加的，更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的食指大动了起来。
　　于是，刘一飞一边伸头向着四赵如苹的一张弹指可破的俏脸上吻了过去，一边笑嘻嘻的对赵如苹道：‘如苹呀，今天晚上，你看起来真的好美呀，真的，如苹，不好意思了，让你久等了。”
　　看到刘一飞伸过头来想要吻自己的样子，赵如苹不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，赵如苹一边伸手拦住了刘一飞想要凑过来亲自己的嘴巴，而是对刘一飞道：“市长，你看你，也不先去洗一洗，这么猴急干什么呀，我家那口子，今天晚上正好值勤，今天一晚上，我都可以在这里陪你的，不要急，我们有的是时间呀。”
　　听到赵如苹说竟然可以在这里陪自己一晚上，刘一飞的心中不由的一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的又不轻不重的在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才坏坏的对赵如苹道：“好呀，如苹，这可是我求之不得的事情呀，看来，我非得好好的感谢一下你的老公呀，这样，我今天晚上可以干你几次呀，是两次，还是三次呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的荡意，在这种情况之下，赵如苹不由的白了刘一飞一眼：“市长，就要你坚持得住，你干我十次八次的都可以呀，只是，我怕你坚持不住呀，对了，市长，给你提个意见行不行呀，你不要老是拍人家的身体的要紧部位好不好呀，人家都要疼死了。”
　　赵如苹的嘴里虽然这么说着，可是一张弹指可破的俏脸上所表现出来的荡意，却使得赵如苹看起来哪里有半分疼的样子。
　　刘一飞听到了赵如苹的话以后，不但没有放过对赵如苹的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上的拍打，反而又重重的在赵如苹的丰，臀上拍了一下，惹得赵如苹跳了起来，一边抚摸着自己的身体的要紧的部位，一边白了自己一眼以后，刘一飞才哈哈大笑的对赵如苹道：“如苹呀，我就喜欢你的一个身体的要紧的部位包裹在了衣服之下的样子，这样子，我觉得比你脱光了站在我的面前更加的具有诱惑力，真的如苹，看到你的一个在衣服的包裹之下的大屁股，我就忍不住的想要伸手去抚摸，去揉捏她，如苹，我是不是很坏呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中的荡意似首更加的浓烈了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的白了刘一飞一眼：“市长，你有这个爱好我也是知道的，只是，你能不能轻一点呀，我有些受不了了，你的手那么重，让我真的有些疼了，你要是再这样的话，我可就要穿上棉裤到你家里来了，到那个时候，我看你还能将我怎么样呢。”
　　说到这里，也许赵如苹觉得自己的话有趣，所以不由的格格的笑了起来。
　　而随着赵如苹的这格格的笑了起来，刘一飞就看到，一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，就随着赵如苹的笑声而在自己的面前颤抖了起来，而两坐而充满了弹性的山峰之间形成的深沟，也变得更加的迷人而深邃了起来，看着赵如苹的正在自己的面前跳动着的，向着自己散发着诱惑的气息的山峰，又听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的嘻嘻一笑：‘好呀，如苹，你下次可真的要穿着棉裤来呀，我还没有尝过隔着棉裤亲吻你的那里的滋味呢，你能这样的话，不是正好满足了我的求之欲么。“赵如苹看到，随着刘一飞说话的声音，刘一飞的一双色迷迷的眼睛，不由的转向了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位了，在那里打量了起来，看到了刘一飞的目光以后，赵如苹莫名的感觉到了一阵的羞意，在这种情况之下，赵如苹虽然明明的知道，自己的两腿交叉处的美妙的风景已经给黑色的连衣裙给掩盖住了，刘一飞是什么都看不到的，但却还是不由的用手护在了自己的两腿交叉处了。
　　看到赵如苹无意间展现出来的小女人的万种风情，刘一飞感觉到自己有些兴奋了起来，在这种情况之下刘一飞跟想起了什么一样的，不由的对赵如苹道：“对了如苹，下午我对你说的话，你记住了没有呀，我跟你说的叫你穿着黑色的连衣裙，你倒是穿了，可是，你的底裤穿的可还是下午的那一条呀，到时候，我可要检查一下的，你可不要让我失望哟。”

正文 二十九玩弄权势，征服秘书六
　　赵如苹感觉到了刘一飞的手儿伸向了自己的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上，嘴里不由的发出了一声荡笑，在这种情况之下，赵如苹不由的故意的将自己的给挺了起来，使得自己的而的山峰在刘一飞的面前更加的了起来，诱惑着刘一飞，然后，赵如苹的抓住了刘一飞的一根坚硬而火热的身体的手儿，也不由的更加用起了劲来，使得刘一飞的鬼头在自己的手里更加的突出了出来，嘴里也不由的喃喃的道：“贪吃鬼，我都在给你服务了，你还感觉到不满足么，还想要玩弄一下我的山峰，真是服了你了。”
　　本书下面省略了二千余字，请需要合集的朋友加我的QQ592443080本书每十集一个合集，第一次的合集因为包括了公众版的所以是三十一个合集，另，本来还有一本书，遍地桃花，大家可以去看一下虽然刘一飞控制住了自己内心的渴望和冲动，并没有伸出手来，将少妇的一对而充满了弹性的山峰给抓在手里，好好的把玩一下，但是那手在少妇的口袋里掏东西的动作却越来越慢了起来，换句话说，就是刘一飞的手和少妇的身体接触的时间越来越长了起来，在这种情况之下，刘一飞觉得少妇的一个香软的身体，对自己是那么的充满了诱惑，那么的让自己产生一种想要去征服的冲动，而在这种诱惑之下，刘一飞觉得，本来从少妇的嘴里喷出来的让自己觉得有些刺鼻的酒味，到了现在，也变得好闻了起来了。
　　刘一飞感觉到，少妇的身体上的，是那么的光滑，那么的细腻，而少妇的一个香软的身体上的，却又显得是那么的火热，让自己渐渐的有些把持不住起了自己来了，而到了现在，刘一飞已经掏完了少妇上衣里的所有的口袋，而正伸手在少妇的裤子里的口袋掏着呢，而受到这种刺激，刘一飞不由的伸出了手来，将伸到了少妇的裤子口袋里面，将手完全的伸进了口袋以后，刘一飞便开始在少妇的口袋里掏动了起来了。
　　而有意无意的，刘一飞放在穿了少妇的口袋里的手儿，却引着口袋在少妇的身体上滑动了起来，向着少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位滑动了起来，刘一飞感觉到，少妇今天穿的是一件紧身的西裤，而这裤子是那么的合身，使得那西裤就像是少妇的第二层一样的紧紧的包裹在了少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位之上。
　　而自己的手伸到了少妇西裤的口袋里以后，费了好大的劲儿，才将手从西裤和少妇的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位中间插了过去，这样一来，等于是刘一飞将自己的整个的手掌都按压在了少妇的两腿交叉的微微隆起的耻骨之上了，而西裤的张力，也使得自己的手儿和少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方更加紧密的接触了起来。
　　一阵阵的火热的，柔软的而光滑的气息从手中，传到了刘一飞的心中，使得刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的一边掏动着口袋，一边体会起了自己的手儿按压在了少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上给自己带来的那种刺激的感觉来了，而受到这种刺幐，刘一飞的眼睛中，也不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　感觉到了刘一飞的手儿按在了自己的身体最敏感的部位之上了，少妇不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，少妇一边喃喃的道：“老公，你今天是怎么了，怎么突然间想起要玩弄我的那里来了，以前，我就是求你玩我那里，你也不会去碰我那里一下的，你还说我那里骚哄哄的，一点也不好玩呢，现在，你怎么转性了，主动的玩起了我的那里来了，老公，怎么样，我的那里好玩吧。”
　　一边说着，少妇一边更加的用力的将刘一飞的头儿向着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上挤压了起来，用自己的山峰诱惑着刘一飞的神经，而同时，少妇也不由的轻轻的挺动起了自己的一个破落而充满了弹性的正在西裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位更加的突出了出来，和刘一飞的手掌更加的紧密的接触了起来。
　　刘一飞感觉到了少妇正在那里主动的迎合起了自己来了，在这种情况之下，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，于是，刘一飞一边贪婪的呼吸着从少妇的而充满了弹性的山峰之间散发出来的淡淡的乳香味，一边体会着正在的包裹之下的少妇的山峰的而弹性的的感觉，一边体会起自己的手掌按压在了少妇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上给自己带来的感觉来了。
　　而这一将注意力放到了自己的手掌之上，刘一飞就感觉到了，少妇除了穿了一件正紧紧的包裹着自己的而充满了弹性的身体的西裤之处，下面就只剩下了一件正紧紧的包裹在了少妇的两腿之间的底裤了，而通过手上传来的感觉，刘一飞清楚的感觉到了底裤的样式和轮廓，感觉到这一切以后，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的将手从少妇的口袋里掏了出来，而一个人也慢慢的蹲了下来。
　　一边慢慢的看着从少妇的裤子口袋里掏出来的东西，刘一飞一边将自己的头儿凑到了少妇的两腿交叉的地方，因为在这个时候，刘一飞突然间想起了少妇在呻吟的时候说到过的你还说我那里骚哄哄的，一点也不好玩呢的话，而那一句骚哄哄的话语，却使得刘一飞的身体深处最为敏感的神经受到了一样的，使得刘一飞不由的将一侧的脸儿贴在了少妇的两腿之间，一边贪婪的呼吸着从少妇的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软的地方散发出来的女性的身体里特有的幽香，一边看起了少妇的口袋里有没有自己可以利用的东西来了。
　　少妇感觉到了刘一飞的脸儿凑到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位之上，虽然还在意识模糊的情况之下，少妇却还是感觉到一阵阵的热力从刘一飞的脸上散发了出来，正好透过了正紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的西裤，透到了自己的身体最敏感的地方了，感受到这一切以后，少妇不由的喃喃的呻吟了起来：“老公，怎么样呀，我说过的，我那里，是不是给你带来了很刺激的感觉呀。”
　　刘一飞也正给从少妇的正被西裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的两腿之间的女性的身体最重要最柔软的部位散发出来的味道给刺激得热血沸腾了起来，现在又听到少妇这么一说，刘一飞不由的用自己的脸在少妇的那里狠狠的磨擦了一下，体会了一下少妇的两腿交叉处的柔软而弹性的感觉以后，便迅速的站了起来。

正文 三十玩弄权势，征服秘书七
　　一阵阵的异样的刺激的感觉从赵如苹的心中升了起来，使得赵如苹的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，也流出了更多的水了，在这种情况之下，赵如苹又听到刘一飞那么一说，不由的呻吟声渐渐的大了起来：“市长，你喜欢，喜欢人家的身体，人家的身体也很，也很喜欢市长的身体呢，市长，市长，你想要用你的身体来插我，插我的身体是不是呀，是不是呀，好呀，来吧，我，我都已经准备好了，准备好了，你就让你的身体来好好的插我，插我吧。”
　　本书下面省略了二千余字，需要合集的朋友，请将订阅记录和用户名发天我的邮箱里，谢谢，本书前三十的合集已经推出，本人QQ592443080，另，本人另一本书遍地桃花已经推出二百一的保集，需要的朋友可以看一下看着正伏在了桌子上微微喘息着的小玲，刘一飞也不知道怎么一回事，竟然心中涌动起了一阵的爱意来了，在这种情况之下，刘一飞不由的将小玲从桌子上扶了起来，看着小玲的还显得十分红润的一张弹指可破的俏脸，对小玲道：“小玲，你真好，我还真的有些舍不得你呢，来，让我抱抱你好不好，我喜欢你这个样子的。”
　　小玲看着这个给了自己生命中第一次的男人，心中不由的涌动起了一种莫名其妙的感觉，听到刘一飞这么一说以后，小玲不由的低下了头，不吭声了起来了。
　　看到小玲不理会自己，刘一飞不由的叹息了一声：“小玲，我知道，你是在怪我呀，也怪我不好，没有考虑到你的感受，将你的第一次给夺走了，真是对不起了，事已至此，也没有别的办法可以挽回了，所以，你理解也好，不理解也好，我都要向你说声对不起的，小玲，我是真心的跟你说对不起的，你原谅我好么。”
　　说实话，刘一飞以前玩弄女性，都是玩过就丢的，却不怎么怎么一回事，今天对小玲，刘一飞的心中却升起了一丝特别的感觉不了，所以，刘一飞才会一反常态的，在完事了以后，还温柔的和小玲谈起了话来了。
　　听到刘一飞说得真诚，小玲不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，神色复杂的看了看刘一飞以后，小玲幽幽的对刘一飞道：‘老板，如果我说我不后悔，不知道你会怎么想。”
　　听到小玲竟然说自己不后悔，刘一飞的眼睛中不由的露出了一丝狂喜的神色来了，但马上的刘一飞的眼睛暗了下来，摇了摇头对小玲道：“小玉，不可能的，我用这样的方式，夺走了你生命中最值得回忆的第一次，你怎么可能不后悔，不恨我呢，不可能的。”
　　小玲眼中的幽怨的神色更加深的明显了起来：“老板，你真的以为，我是那种女人么，告诉你，我不是的，但一开始，我却将你想像中的那种男人了，但一想到钱，我就什么也不顾了，给谁干不是干呀，但是，你的风度，你的体贴，你的善解人意，你的强壮，你的花样百出，却让我真的体会到了一个女人从来没有体会到的快乐了，所以，我不后悔，也不恨你，因为你给了我一个可以让我一辈子去回忆的第一次。”
　　看着小玲说这些话的时候的认真的神色仿佛不像是在跟自己开玩笑，刘一飞的心中不由的感动了起来，不管一开始的时候自己是什么样的目的，小玲是怎么样的目的，两人结合到了一起，但现在，经过了一场疯狂的之亲以后，刘一飞感觉到，自己已经隐隐的迷恋上了眼前的这个涉世末深的女大学生了，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的紧紧的搂住了小玲，一边亲吻着小玲的一张弹白费力气可破的俏脸，刘一飞一边对小玲道：“小玲，真的，我都感觉到自己喜欢上你了，你真是个小妖精呀。”
　　“小玲以后，不要再干这种事情了，好不好，想到小玲的身体要露在我以处的别的男人的眼里，让别人任意的欣赏，我的心中就不是个滋味，只要你愿意，我可以让你的生活过得很好的。”
　　谁知道小玲虽然在给刘一飞吻了一下以后软软的倒在了刘一飞的怀里，但是听到刘一飞这么一说以后，小玲却坚定的摇了摇头：“不要，老板，我知道你是个有钱人，但是，我不要你的钱，刚刚我就想通了，我还年青，我为什么要靠这条路来歉钱养活自己，这个世界上，歉钱的方法多得是，以后，我要自食其力的，不会再干这个了，老板你也不用给我钱了。”
　　听到小玲这么一说，刘一飞不由的微微的叹息了一声，在这种情况之下，刘一飞不由的掏出了笔来，在小玲的小手上快速的写下了几个数字：“小玲，我知道你的心意了，以后，如果碰到什么难办的事情，你就打这个电话，你放心，只要是在这坐城市之内，我就没有摆不平的事情的。”
　　听到刘一飞这么一说，小玲不由的点了点头，将写满了数字的小手抓紧了起来，仿佛跟要抓住什么东西一样的。
　　突然间，跟想起了什么似的，刘一飞不由的对小玲道：“小玲呀，你还没有告诉我，你的真实的名字呢。”
　　小玲微微一笑：“老板，相缝何必曾相识呢，如果我们再有见面的机会的话，那么，我会告诉你我的一切的，老板，如果好了的话，就请你按一下墙上的那个铃儿，会有人来将我抬出去的。不过，我现在得清理一下我的身体了，你看看刚刚你将我搞的，下面都湿了一大片了，要是给别人看到了，还不是要笑话死我呀。”
　　听到小玲这么一说，刘一飞的眼前不由的又浮现出了刚刚自己将小玲给压在了身下，小玲的一张弹指可破的俏脸上的欲仙欲死的样子，耳边也仿佛听到了小玲的嘴里发出来的腻得让人发酥的呻吟声，而现在，刘一飞看到小玲正在那里擦着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的乳白色的液体，心中不由的又隐隐的冲动了起来。
　　在这种情况之下，刘一边不由的又一次的靠近了小玲的身体，嘴里也喃喃的道：“小玲，你真的是太了，我怎么看也看不够的，怎么样，不行的话，我们再来一次好不好呀。”
　　听到刘一飞这么一说，小玲不由的微微的一缩身体，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了几分害怕的神色：“老板，你就饶了我吧，我，我刚刚已经给你弄复合身都酸软了起来了，你要是再弄我一次的话，我怕今天晚上我就得躺在这里了。”
　　听到刘玲这么一说，想到在最后自己喷射出来时小玲双眼迷离的样子，刘一飞知道小玲并不是在推脱自己，而是她的末经人事的身体实在是已经再接受不了自己的一次攻势了，在这种情况之下，刘一飞不由的强忍住了自己内心的冲动，而是和小玲一起，清理起了小玲的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的液体来了，等到将小玲的两腿交叉处的东西清理干净了以后，刘一飞才按响了门铃，不大一会儿，那两个将小玲抬了起来的男服务员又走进了包间里。

正文 三十一玩弄权势，征服秘书八
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹也就意识到了自己由于一味的求着刘一飞用他的坚硬而火热的身体来干自己，所以也就无形中冷落起来了刘一飞的身体了，在这种情况之下，赵如苹不由的拍了拍刘一飞的身体：“哥哥，对不起呀，让你受委屈了，不过不要紧的，现在，我来好好的给你服务服务，你就等着享受吧。“一边说着，赵如苹一边又将刘一飞的身体给含入到了嘴巴里，用舌头在刘一飞的坚硬而火热的身体上轻轻的舔动了起来了。
　　本书下面省略了二千余字，请需要合集的朋友加我的QQ592443080而随着男服务员走进包间里的，还有胖呼呼的张子民了，看了看包间里的情景以后，张子民的嘴角不由的泛起了一丝不易让人察觉的笑意，而在这种情况之下，张子民不由的走到了刘一飞的面前，嘴里也媚笑的对刘一飞道：“刘总，怎么样，这顿饭吃得还舒服吧。”
　　刘一飞因为刚刚结束了一个末经人事的少女的处女生涯，心情也一下子变得很好了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的重重的拍了张子民的肩膀一下：“舒服，吃得真舒服呀，老张，你这个厕所也上得太久了吧，哈哈哈哈。”
　　张子民看到刘一飞的兴高彩烈的样子，心中不由的微微的松了一口气。
　　刘一飞和张子民走到门口，张子民正想要给刘一飞拦一辆车送刘一飞回去，却被刘一飞阻止了，张子民因为不明白刘一飞是什么意思，不由的一脸不解的看着刘一飞：“市长，这。”
　　刘一飞摇了摇手：“算了，老张，你先回去吧，我走回去就行了，就当散步了，在办公室里坐了这么些年，感觉到体力都不如以前了，还是要煅练一体，因为这个世界上，还有许多的美好的事物等着我们去享受呢，没有一个好的身体，还享受得屁呀。”
　　一边说着，刘一飞一边暧昧的笑了起来，而张子民听到刘一飞这么一说，也不由的暧昧的笑了起来：“市长的话真的是一针见血呀，说得太好了，行，我也学一学市长，今天晚上就走路回家，怎么样，我陪着市长散散步吧。”
　　刘一飞却摇了摇头：“老张呀，这就没有必要了，我虽然是领导干部，但是却也没有必要去搞得自己一人打针，全天下的人都要跟着我吃药的吧，老张，你家里远，你先回去吧，没事的。”
　　听到刘一飞这么一说，张子士民的一张胖胖的脸上不由的露出了一丝灿灿的笑容，而在这种情况之下，张子民不由的点了点头：“市长真是明查秋毫呀，连我们这些人心里想的什么都知道的，行，在市长的面前我也就不虚伪了，就先回去了，只是市长你路上要小心一点呀。”
　　刘一飞点了点头，张子民也是个人物，当下转身便打了一辆车扬长而去了，看着车子远去的背影，刘一飞不由的满意的点了点头。
　　刘一飞从一开始张子民在自己办公室里的时候的暧昧的态度，就知道了张子民今天晚上安排的晚宴，肯定是有猫腻在里面的，但当时却不吭声了起来，就是想要看看张子民葫芦里买的是什么药，刘一飞没有想到，张子民竟然请自己来吃的是女体盛，而这东西一在中国盛行，刘一飞就想要尝尝鲜了，只是碍于自己党政领导干部的形象，刘一飞一直都只敢在心中想着，而从来没有付诸过行动的。
　　而今天张子民的出现，却无疑是给自己制造了这样的一个机会了，在这种情况之下，刘一飞也隐隐的明白了，在下午在办公室里张子民看到了自己的秘书竟然是一个风情万种的绝色少妇中隐隐的猜出了自己好这一口，所以才会安排了这一出的，当下，对张子民的善解人意不由的赞许了起来，而到了这一步，刘一飞也知道，自己再和张子民客气，那就是自己虚伪了起来了，于是，刘一飞便客随主便的吃了一次自己向往已久的人体盛。
　　刘一飞虽然没有吃过人体盛，但却从报纸上看到过类似的报道，报道里也详细的讲述了吃人体盛的样子，使得刘一飞知道了，自己所吃的这顿人体盛其实是张子民有意安排出来的，刘一飞没有想到，张子民为了讨自己的欢心，竟然找来了一个大学生处女，让自己又一次的尝到了处女的羞涩的风情来了，而更为难能可贵的是，在张子民付出了这么多以后，竟然一点也不居功自傲，还是那么的听自己的话，自己让他打车回去他马上就走了。
　　这几种情况加在一起又如何的使得刘一飞不对张子民好感大生，从而将张子民当成自己人呢，想到这些，刘一飞点了点头，便漫无目的的在大街上走了起来，刘一飞哪里是感觉到自己体力不行了才要散步的呀，从刚刚刘一飞将小玲的一个香软的身体干得欲仙欲死的情况来看，刘一飞的身体一点也不比年青人的差，甚至有过之而无不及的，刘一飞之所以这么说，是因为刘一飞突然间想到了家里还有一个而惹火的赵如苹在等着自己呢，而自己刚刚在小玲的身上也确实耗费了太多的体力，现在这个时候回去，刘一飞怕自己会满足不了赵如苹的。
　　在这种情况之下，刘一飞才找了这么一个借口，其实就是为了恢复一力，好好好的和赵如苹大战一场，满足一下赵如苹这个床上娇娃的，真美呀，看着这坐城市的繁华的夜景，刘一飞的心中不由的发出了由衷的赞叹声，大街上一片现代大都市的繁华景象，人来人往的，和白天一样的，甚至比白天还更热闹，大街上的红男绿女，也一个个的充满了个性，使得这个夜色下的都市，更增加了几分情调。
　　看着一个个身材娇好的，皮质白晰的美女，衣着暴露的在自己的面前充充的走过，刘一飞就觉得自己的身体里充满了一种莫名的躁动，这个世界上美女真的太多了，你看看，这一个的山峰是多么的大呀，要是身体的某一个部位给山峰夹一下，那不是要爽死了，你看看，这个美女的腰身多么的纤细呀，要是能搂在怀里感受一下，那还不是要美死了，你看看，这个美女的一个身体的要紧的部位是那么的浑圆挺翘，还那么的充满了弹性，要是能用自己的身体的某个部位在上面顶撞一番的话，那还不得当场的射出来呀。
　　你看看，这美女的是这么的结实均称而，还穿着的黑丝，要是抓在手里把玩一下，那不是人生的一大乐事呀，看着一个个花枝招展的美女，刘一飞的心中不由的升起了一丝蠢蠢欲动的感觉来了，到了这个时候，刘一飞从自己的身体的需要上感觉到，自己已经恢复得差不多了，应该完全的可以满足征服赵如苹这个浪荡的娇娃的条件了，在这种情况之下，刘一飞不由的缓缓的向着自己的住所走了过去：“这个世界上的美女真多呀，一个个风情各异，我一定要趁着现在，好好的多玩几个美女，这样，才不枉了我刘一飞到这个世界上白走了一遭的，想到这里，刘一飞对既将到来的和赵如苹的大战向往了起来。

正文 三十二玩弄权势，征服秘书九
　　听到赵如苹因为受不了自己将脸埋入到了她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里磨擦给她带来的快感，而说出了什么都答应自己的话来，刘一飞的心中不由的微微一动，在这种情况之下，刘一飞不由的又伸出了舌头来，在赵如苹的两腿之间舔动了一阵以后，才抬起了头来，对赵如苹道：“如苹，你说的是真的么，只要我用身体来好好的干你，你就会，就会什么都听我的么。”
　　本书下面省略了四千余字，请需要合集的朋友联系我的QQ592443080感觉到一阵大力从刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位冲击着自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位，赵如苹不由的像一只受了惊的兔子一样的惊叫了一声，然后，从刘一飞的怀里挑了出来，一边技摸着自己的被刘一飞的坚硬而炎热的东西顶过的地方，赵如苹一边娇嗔的对刘一飞道：“市长，你真的好坏呀，怎么用你的那里顶我的这里呀，顶得人家疼死了，你看看，明天人家还方便不方便了。”
　　原来，刘一飞因为看不到自己的坚硬而火热的东西顶到了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，胡乱之间的一顶，竟然顶到了赵灵苹的菊花小洞之上了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着赵如苹的一个而充满了弹性的身体要紧部位的黑色连衣裙和白色的底裤，已经消除了刘一飞的坚硬和火热上的大部分的力道，但赵如苹的那个地方，却是从来没有给人开采过的，所以，在刘一飞的坚硬和火热的身体的某一个部位的大力冲击之下，赵如苹还是感觉到了一阵的疼痛，所以，赵如苹才会做出了上述的举动来了，但是刘一飞感觉得到，赵如苹的菊花小洞虽然给自己顶了一下，但赵如苹的语言却是兴奋而妩媚的，显然并不是真的为这件事情而生气了起来了。
　　听到赵如苹这么一说以后，刘一飞不由的露出了一丝装出来的怜惜之情，在这种情况之下，刘一飞不由的走到了赵如苹的身边，一边伸出手来，向着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上摸了过云，一边嘴里也喃喃的道：“如苹，不好意思，不好意思，我没有看到，所以才顶了你那么一下的，不要紧吧，如苹，快让我看看，可别把我的小宝贝儿给顶坏了呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如三苹不由的将一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体最要紧的部位翘了起来，使得自己的身体的要紧的部位在刘一飞的面前更加的突出了出来，向着刘一飞散发着诱惑的气息，一边嘴里也妩媚的对刘一飞道：“市长，你看看，我都感觉到好疼了呀，你赶紧给我看看，好好的安慰安慰她，不然的话，你要是惹得她不高兴的话，你今天晚上可就要一个人睡了。”
　　说话之间，刘一飞的手儿已经伸到了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，而刘一飞却并没有着急的撩开赵如苹的黑色连衣裙云看看赵如苹的菊花小洞的情况，而是一边用手在赵如苹的身体的要紧部位上轻轻的抚摸着，感受着赵如苹的身体的要紧的部位的弹性和温热，一边打量起了赵如苹的翘了起来的，在自己的面前更加突出了出来的身体的要紧的部位来了。
　　刘一飞看到，因为赵如苹的身体的要紧的部位翘了起来，从而就使得那本来就紧紧的包裹在了赵如苹的一个而充满了弹性的身体的要紧部位上的黑色连衣裙，就如同赵如苹的第二层一样的，使得赵如苹的身体的要紧的部位的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，刘一飞感觉到，在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下，赵如苹的一个而充满了弹性的身体要紧部位，看起来显得是那么的，那么的充满了张力。
　　而如丝一样的黑色连衣裙，因为紧的包裹在了赵如苹的而充满了弹性的身体要紧的部位之上，从而就使得正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的轮廓，也在刘一飞的面前变得若隐若现了起来，而透过黑色的连衣裙，刘一飞看到了下面的一片白白的三角，看到这里，刘一飞知道，赵如苹果然没有骗自己穿的真的是下午穿过的可能还带着赵如苹的身体深处流出来的液体的白色底裤，看到这里，刘一飞的心中不由的微微一热。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的用双手棒着赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的某个部位，在赵如苹的身体的要紧的部位后蹲了下来，一边喃喃的对赵如苹道：“如苹，你的身体的要紧的部位真的好圆，好挺好翘呀，真的好呀，如苹，我喜欢死了。”
　　一边说着，刘一飞一边轻轻的温柔的将脸贴到了赵如苹的身体的要紧的部位之上。
　　刘一飞感觉到，随着自己的脸贴在了赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位之上，一片柔软而温热的感觉从赵如苹的身体的要紧的部位上散发了出来，让自己的心中突然间有了一种说不出来的舒畅的感觉，在这种情况之下，刘一飞不由的微微的闭起了眼睛，开始用自己的脸在赵如苹的身体要紧的部位上磨擦了起来，那一脸的陶醉的样子，显然刘一飞是给赵如的一个身体要紧的部位给深深的吸引住了。
　　而赵如苹也感觉到了刘一飞正在用脸在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位上轻轻的磨擦了起来，那种温柔的样子，使得赵如苹也不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的一边扭动着自己的身体的要紧的部位，迎合着刘一飞的脸在自己的身体的要紧的部位上的磨擦，一边喃喃的道：“市长，你，你喜欢我的那里，你就，你就好好的玩弄她吧，我想，我想，她也会喜欢你的玩弄的。”
　　刘一飞感觉到，随着自己的脸在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上磨擦了起来，每当自己的脸向着赵如苹的两腿交叉处的方向移动的时候，一阵阵的淡淡的幽香就会飘入到自己的鼻子里面，而且，自己的头儿越靠近赵如苹的两腿交叉处的地方，那股香味就会越明显起来，而自己只要向着远离赵如苹的两腿交叉处的地方运动时，那股香味就会越来越淡了起来，感觉到这一切以后，刘一飞不由的对着赵如苹道：“如苹，你那里好香呀，我闻到了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，赵如苹不由的腻声的对刘一飞道：“市长，真的很好闻的么，真的好香的么，我那里的味道真的有那么好么，你喜欢的话，你就好好的闻一闻吧，我想，我想，我很喜欢你这样的我的这种感觉呢。”
　　为了证明自己说的是真的，赵如苹一边说着话，一边不由的更加的剧烈的扭动起了自己的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，诱惑着刘一飞在自己的身体要紧的部位上多停留一段时间。
　　刘一飞感觉到了赵如苹的身体上的变化，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，一边将头停留在了赵如苹的两腿交叉处的地方，贪婪的呼吸着从赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要部位里散发出来的阵阵的幽香，刘一飞一边不由的伸出了手来，开始在赵如苹的露在了黑色连衣裙之外的浑圆而雪白的小腿肚子上抚摸了起来。
　　一边感受着赵如苹的小腿上的散必预见来的那种温热而光滑细腻的感觉，刘一飞一边用手在赵如苹的小腿肚子上轻轻的划动了起来，开始向着赵如苹的进军了起来，而同时，刘一飞在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的峰体的要紧的部位上磨擦了一会儿，体会了一会儿赵如苹的身体要紧的部位上的温热而弹性的感觉以后，不由的将头离开了赵如苹的身体的要紧部位，而是伸出了舌头，开始在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上舔动了起来。
　　赵如苹感觉到了刘一飞的动作了，在这种情况之下，赵如苹果一张弹指可破的俏脸显得更加的红润了起来，于是，赵如苹的嘴里不由的发出了荡人心魂的呻吟声：“市长，市长，你，你怎么舔起了，舔起了我的，我的屁股来了，啊，啊，好酥，好痒，好热呀，市长，你，你真是一个好人，好人呀，我，我感觉到，感觉到我，我都有一种，有一种渴望和，渴望和冲动了，好人，好人，快一点，快一点，将我的衣服，衣服给脱掉吧。”
　　显然的，赵如苹是对刘一飞隔着正紧紧的包裹着自己的身体而充满了弹性的身体要紧的部位的黑色连衣裙而舔起了自己的身体要紧的部位的举动不满意了起来，从而提出了要刘一飞脱掉自己的衣服的要求，以使得自己能零距离的感受一下刘一飞的灵活的舌头，在自己的身体的要紧的部位的雪白的上舔动给自己带来的刺激的感觉了，而一边说着，赵如苹一边扭动着自己的纤纤细腰，用语言和身体双方面的对着刘一飞做起了暗示来了。
　　而刘一飞伸到了赵如苹的一双雪白而浑圆的小腿肚子上抚摸的手儿，也就是想要一点一点的将赵如苹的黑色连放裙给撩起来，从而使得赵如苹的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤出现在自己的面前的，而现在听到赵如苹这么一说，刘一飞又从赵如苹的身体反应上感觉出了赵如苹的需要了，在这种情况之下，刘一飞的手儿不由的迅速的行动了起来，很快的，就将赵如苹的黑色连衣[裙给褪到了赵如苹的腰际，从而使得赵如苹的白色底裤展现在了自己的面前了。
　　直到现在，刘一飞才总算是看清楚了正紧紧的包裹着赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤的样子了，刘一飞看到，赵如苹的白色底裤，竟然是一件丁，字裤，后面只有一根小指头粗细的小布带在那里维系着，而现在，那小布带，已经陷入到了赵如苹的两片而充满了弹性的雪白的娇嫩的肌肉里面去了，从而使得赵如苹的雪白而充满了弹性的身体要紧的部位的，尽情的展现在了自己的面前，看到了赵如苹的一个白得耀眼的身体要紧的部位上的，刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　赵如苹感觉到，自己的一个雪白而充满了诱惑的身体的要紧的部位，已经展现在了刘一飞的面前了，在这种情况之下，赵如苹不由的一边扭动着纤纤细腰，使得自己的身体的要紧部位在刘一飞的面前摆出了各种的诱惑的姿势，刺激着刘一飞的神经，一边对娇嗔的对刘一飞道：“市长，我的，我的小屁屁好看不，美不，你喜欢不，你要是喜欢的话，你就好好的玩弄她一下吧，你看看，我的屁屁，多么的雪白呀。”
　　本来，刘一飞就给赵如苹的一个而充满了弹性的雪白的身体的要紧的部位在自己的面前摆出的诱惑的姿势给刺激得呼吸不由的微微有些急促了起来，现在又听到赵如苹这么一说，刘一飞哪里还忍耐得住，在这下，刘一飞不由的一边用手抓住了赵如苹的两片臀，肉，在手里狠狠的揉捏了起来，而自己则睁大了一双眼睛，看着赵如苹的两片雪白而充满了弹性的身体要紧的部位在自己手下不停的变幻着形状给自己带来的刺激的感觉来了。
　　突然间，刘一飞被赵如苹的两片雪白而的身体要紧的部位之间的一片褐色给深深的吸引住了，看到那里，刘一飞不由的又想起了刚刚自己用坚硬而火热的身体某个部位在赵如苹的菊花小洞上顶了一下惹得赵如苹跳了起来的情景来了，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一动，于是，刘一飞的手上微微的用起了劲来，使得赵如苹的两片而充满了弹性的雪白的肌肉给分了开来，露出了赵如苹的菊花小洞。
　　然后，刘一飞不由的伸出了舌头，用舌尖在赵如苹的菊花小洞上轻轻的舔了一下，刘一飞没有想到，自己的这一个细微的举动，马上就引来了赵如苹的大声的呻吟了：“市长，市长，你坏死了，你，你怎么弄我的那里了，怎么弄我的那里了，从出生到现在，从出生到现在，我，我还没有给人弄得那里呢，市长，我感觉到，我感觉到，你弄我那里，让我，让我好兴奋，好兴奋呀，真的，真的市长，市长，太会弄了，太会弄了，市长，啊，啊，市长，你，你太会弄了，我，我舒服死了，我舒服死了。”

正文 三十三，玩弄权势，秘书夜访十
　　感觉到了赵如苹的身体上的京华以后，刘一飞的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，刘一飞为了证实自己的心中的判断，不由的腰上微微的用起了劲来了，用自己的深深的插入到了赵如苹的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面的坚硬而火热的身体试探着在赵如苹的两腿之间插动了起来，随着自己的身体在赵如苹的两腿之间抽动了起来，刘一飞感觉到，赵如苹的身体里面似乎又开始渗出了水来了，而先前因为而从赵如苹的子宫深处射出来的水，也使得赵如苹的身体里面就得更加的润滑了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的一边轻轻的温柔的抽动起了自己的身体，一边看起了赵如苹的反应起来了。
　　本书下面省略了二千余字，请需要合集的朋友加我的QQ592443080另，本人的遍地桃花正在上传之中，请大家支持一下看到了赵如苹的露在外面的雪白而充满了弹性的，刘一飞不由的又暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，刘一飞不由的走到了赵如苹的身边，将赵如苹的裙子给放了下来，才一脸正经的对赵如苹道：“如苹同志，不要那么着急呀，我现在虽然很想干你，尝一尝你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的滋味，但是，现在可不是时候呢，晚上，等到了晚上，我一定会把你干死的，你就等着吧。”
　　赵如苹妩媚的看了看=刘一飞：‘好，市长，这可是你说的呀，晚上就晚上吧，我晚上到家里等着你，我要不把你夹得出水来，就对不起你对我的一片厚意了。”
　　看着赵如苹的的表情，刘一飞再也忍不住的伸手在赵如苹的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才邪笑着对赵如苹道：“如苹呀，晚上会有得你乐的，晚上，你就穿这身黑裙子来，底裤也不要换，你穿这身衣服的样子我还没有玩够呢，等我玩够了你穿这身衣服的样子，我再玩玩你穿别的衣服的样子，好么，丝袜，护士装，警服，我都很喜欢的，只是，玩不到真正的护士警察什么的，末免有些美中不足呀。”
　　赵如苹不但没有对刘一飞话怎里的邪的意思感觉到反感，听到刘一飞这么一说以后，赵如苹反而格格的荡笑了起来：“市长，你原来好这一口呀，你放心吧，我会满足你的，我不但要满足你，而且，我也会想方设法的，让你玩一玩真正的护士警察之类的绝色的美女的，你就放心吧，市长。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞的心中不由的一喜，在这种情况之下，刘一飞正想对赵如苹表示一点什么，却突然间听到一阵脚步声在走廊里回响了起来，刘一飞和赵如苹两人听到这脚步声以后，不由的心中微微一跳，在这种情况之下，两人都以飞一样的速度回到了自己应该在的位置之上，一本正经的坐在了那里，做出了一副正在办着公事的样子。
　　随着脚步声越来越近，一个身体微微有些发福了的，年纪大约有四十多岁的男子出现在了办公室的门口，在站口站住了以后，看到刘一飞的办公室里坐着人以后，那胖子不由的对着刘一飞露出了一个恭谦的笑容，然后转身就走，看到中年男子的样子，刘一飞连忙喊住了男子：“你干什么。”
　　听到刘一飞问自己，那男子迅速的转过了身来，脸上的笑容也越发的恭谦了：“刘市长你好，我是市卫生局的张子民，听说刘市长上任了，所以，我来向刘市长汇报一下工作的，但看到刘市长还有客人，所以，我先走了，等一会儿再过来。”
　　刘一飞点了点头：“卫生局的张副局长是吧，我知道你的，来来来，这位不是什么客人，而是我的秘书，时来吧，有什么事，你就说吧。”
　　听到刘一飞说坐在沙发上的身穿黑色连衣裙的风情万种的绝色少妇，竟然是新来的刘副市长的秘书，张子民的胖脸上不由的闪过了一丝的异色，但这种神色一闪而过，连鹿一飞也没有看出张子民神色有异来，随后，张子民微微一笑：“刘市长，这就对了，现在有些领导干部为了避歉，都选男秘书，我知道那只不过是做做样子，但实示里，却是一肚子的男盗女娼，还是刘市长高明，就选个女秘书，只要行得正坐得端，别人又能怎么样呢，刘市长，你的这种敢为天下先的精神，太值得我们学习了。”
　　张子民的说，可是说到刘一飞的心坎里去了，听到了张子民的话以后，刘一民不由的哈哈一笑：“张局长，见笑了，见笑了，刘某人只求问心无愧，还管他人怎么说干什么呀，只是你说的敢为天下先，刘某人还是受之有愧呀。”
　　一边说着，刘一飞一边对着张子民连连的摇起了手来了，张子民看了看刘一飞：“刘市长，你看你说的，实在是太谦虚了，实在是太谦虚了，对了，子民今天备下了薄酒一席，不知道刘市长能不能赏光一下呀。”
　　“行，今天晚上我没有什么事，只是，要让你破费了。”
　　听到刘一飞这么爽快的就答应了自己，张子民不由的心中微微一愣，在张子民以为，自己就算是请到了刘一飞，也要费很多的口舌的，但是却没有想到，刘一飞这么快就答应了自己的邀请，在这种情况之下，张子民不由的露出了一丝大喜过望的神色，一边连连的点头一边对刘一飞道：“刘市长，那么，我这就安排去了，你先忙着，等下午下班，我过来接你。”
　　一边说着，张子民一边跟站在了沙发边上一直微笑的看着自己和刘一飞两人的赵如苹微微一笑，算是打过了招乎，便起身离去了，而刘一飞看着张子民远去的身影，不由的露出了一丝若有所思的表情。“市长，你晚上赴宴去了，我怎么办呀。”
　　随着这悦耳的声音，刘一飞感觉到，一丝淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，转过身来，却正好看到赵玉苹走近了自己，正在那里幽幽的看着自己。
　　“如苹同志，必要的应酬是要有的，不然的话，人家以为你不易靠近，那么，人家就不会站到你这一边来了呀，更何况，张局长这个人，还是很对我的脾气的，所以，我就答应了下来了呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的摇了摇头：“市长，我说的不是这个意思的，我只是在想，你要是去赴宴去了，晚上，我们还能不能在一起了，而且，就算我们在一起，你晚上也一定会喝很多的酒的，你又怎么来满足我呀。”
　　听到赵如苹这么一说，张海天才明白了赵如苹在听到了自己要去赴张子民的宴以后，为什么会露出幽怨的眼神来了，感觉到了赵如苹对自己的依恋，刘一飞的心中不由的微微一乐：“如苹，这你就不用担心了，你知道不知道，我在县里工作的时候，酒越喝得多，我干起那事来，就越是兴奋，越能让女人欲仙欲死的，你要是不相信，今天晚上你就明白了，只是，到时候，你不要求饶呀。”
　　一边说着，刘一飞一边不由的伸手在赵如苹的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了一下。赵如苹听到刘一飞这么一说，不由的白了刘一飞一眼：“刘市长，你坚持的时间越长，我才会越高兴呢。”

正文 三十四玩弄权势，秘书夜访十一
　　刘一飞正在那里兴奋的用自己的身体的着赵如苹的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体然间感觉到，竟然从赵如苹的身体了一阵本来的的吸力对着自己的身体了起来，而同时，赵如苹的粉红色的身体膛肉也开始不停的蠕动了起来，在那里挤压起了自己的身体，因为没有心理准备，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而火热的身体这种刺激之下，竟然酥痒了起来，使得一股强烈的的开始在自己的心中涌动了起来。
　　本书下面省略了二千余字，请需要合集的朋友联系我的QQ592443080刘一飞点了点头：“如苹，你说得很对，现在我们有些领导干部，将人民给以的权利，当成了自家的权利了，心思不但没有放在为人民服务之上，反而将手中的权利当成了对人民索要利益，欺负人民的一种资本呢，我个人是最见不得这样的事情的，你现在是我的秘书了，我的工作又比较忙，照顾家里的事情，你肯定是顾不上了，你老公的事，我知道了，派出所的事情太多，他就不要在派出所了，让他到市公安局后勤科去，那里工作比较轻松一些的，还有，志刚毕业都好多年了，还是一个普通的民警，这一点也有些不合适的，我想，就先暂时的给他调一个副科吧，如苹呀，你回去跟志刚说，让他好好的干，他老婆又要当我的工作秘书，又要当我的生活秘书，很辛苦的，但我不会让他老婆白辛苦的，这一点，你一定要给我传达到。”
　　一边说着，刘一飞一边意味深长的看了看赵如苹，而赵如苹没有想到，自己才到市政府上班的第一天，这么天大的好事就落到了自己的头上，自己不但成为了副市长的秘书，而且自己的老公也从基层的派出所高到了市公安局，而从一个普通的民警成了一个副科级的干部了，听到刘一飞那么一说以后，赵如苹不由的有些不敢相信自己的耳朵一样的，站了起来，走到了刘一飞的面前，抓住了刘一飞的一只手儿，一双水汪汪的大眼睛也急切的看着刘一飞：“副市长，你说的，你说的是真的呀，那，那真的是太感谢你了。”
　　大喜过望之下，赵如苹觉得，自己的声音都有些微微的颤抖了起来，而由于赵如苹站了起来，又弯着腰抓住了刘一飞的手儿，就使得本来是正紧紧的包裹着赵如苹的一对而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙就因为重力的影响，而微微的垂了下来，便得两坐而雪白的山峰之间形成的一道迷人而深邃的深沟，就展现在了是一飞的面前，而对于这一切，正沉浸在喜悦和激动之中的赵如苹却浑然不觉了起来。
　　刘一飞看到赵如苹的样子，四不由的心中微微一乐，自己从镇长，书记，县委书记，到副市长的过程之中，不知道有多少次这样的机会，但由于自己想着自己的前途，当这些机会摆在了自己的面前的时候，自己却强忍住了自己的，而任凭这些机会从自己的指尖溜走了，而现在，自己可要把握住这个机会了，不然，就太对不起自己了，想到这里，刘一飞不由的在心中暗暗的得意了起来：“权利就是好呀，看看，才给了一个副科级的小小的许诺，赵如苹就激动成了这个样子，看来，现在自己就算是把赵如苹上了，她也应该是不会反对的吧。”
　　想到这里，刘一飞不由的怦然心动了起来，一边体会着赵如苹握住了自己的手的纤纤玉手上的温柔而细腻的感觉，刘一飞一边抬起头来，向着赵如苹的连衣裙和雪白的山峰之间形成的空隙看了过去，这一看之下，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，刘一飞看到，由于重力的作用，本来正被紧紧的包裹着的赵如苹的一对而充满了弹性的山峰，也微微的垂了下来，但是虽然那山峰垂了下来，却还是显得那么的那么的充满了弹性。
　　而透过黑色的连衣裙和赵如苹的两坐雪白而的山峰之间形成的空隙，刘一飞还隐约的看到了赵如苹的正紧紧的包裹着而的山峰的的边缘了，而两坐山峰在的挤压之下，使得两坐山峰之间形成成的深沟，显得更加的迷人而深邃了起来，在这同时，刘一飞还感觉到，有一丝淡淡的幽香，正从赵如苹的一对而的山峰中飘散了出来，诱惑着自己的神经。
　　赵如苹的山峰看起来是那么的雪白，白得跟一块无瑕的美玉一样的，赵如苹的山峰看起来是那么的，得就跟一样香喷喷的肉包子一样的，赵如苹的山峰看起来是那么的，得就像是一坐傲然的山峰一样的，这一切，都给了刘一飞无比的视觉上的感受，而在这种刺激之下，刘一飞甚至都觉得自己有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的在赵如苹的手上轻轻的捏了一下，轻声的对赵如苹道：“如苹呀，我提醒你一个事吧。”
　　听到刘一飞这么一说中，赵如苹的俏脸上不由的微微一愣，在这种情况之下，赵如苹不由的对正在那里打量着自己的刘一飞道：“刘市长，你说吧，什么事呀。”
　　因为想到了刘市长可帮老翁提升，赵如苹的语气中不由的变得妩媚了起来，而听到赵如苹的又软又腻的声音，看着赵如苹的一对正在的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，刘一飞几乎就要忍不住的想要伸出手来，搂住眼前的这个而充满了成熟风韵的妇人，好好的享受一下赵如苹的一个香软的身体起来了。
　　好不容易才克制住了自己想要将赵如苹的一个香软的身体搂入怀中的想法，刘一飞才暧昧的对赵如苹道：“如苹呀，你看看，你的衣领都垂下来了，而我，都看到了你雪白玩皮的小兔子了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹才感觉到刘一飞看自己的眼神有些不对头了起来，现在的刘一飞，一双眼睛中正放着炽热的目光，看着自己，而这种异样的眼光，因为自己正沉浸在了喜悦之中，而一时没有发现。
　　现在听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的顺着刘一飞的目光看了过去，这一看之下，赵如苹才发现，自己的胸前的已经给刘一飞看得一干二净了起来，想到了刘一飞正用目光在那里视奸着自己的一对正在的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，赵如苹的心中不由的慌乱了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云，使得赵如苹看起来更加的明艳动人了起来。在这种情况之下，赵如苹不由的轻呼了一声，连忙零售手手忙脚乱的按在了自己的之上，将黑色的连衣裙和自己的一对雪白而的山峰之间形成的空隙强行的给按压了下去，使得自己的胸前的不再外泄了起来，做好这一切以后，赵如苹回到了沙发之上，在妩媚的看了看刘一飞以后，赵如苹不由的娇嗔的对刘一飞道：“市长，你坏死了，看到人家走光了，还不跟人家说一声。”

正文 三十五玩弄权势，秘书夜访完
　　赵如苹感觉到，随着刘一飞改变了用坚硬而火热的身体在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里着的速度和节奏，自己的身体像是不堪忍受一样的，在那里又一次的欢快的呻吟了起来，赵如苹感觉到，刘一飞的一根坚硬而火热的身体，第一次对着自己的身体的插入，都像是用尽了全身的力气一样的，使得身体不但深深的插入到了自己的身体里面，就连刘一飞的子孙袋，也几乎都有一半进入到了自己的身体里面了，而刘一飞为了配合自己的身体能够深深的插入到自己的小屄里面，每一次抽出来的时候，却只抽得剩下了一个坚硬而火热的身体在自己的身体里面了。
　　本书下面省略了四千余字，请需要合集的朋友联系我的QQ592443080另，本人的遍地桃花正在上传之中，请大家多多支持说到这里，赵如苹不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着刘一飞：“市长，我就怕到时候，你受不了我的那里的夹击，在我没有求饶之前，你倒先给我夹出了水来了，向我求饶起来了，市长，那可怎么怎么办呀。”
　　说到这里，赵如苹不由的吃吃的笑了起来，那=样子仿佛看到了刘一飞正给自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位给平得全身颤抖的喷射了出来，向着自己求饶的样子了。
　　看到赵如苹的妩媚的样子，刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的跟受不了赵如苹的一个香软的而充满了成熟女性的风情的身体的诱惑一样的，伸出手来在赵如苹的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上捏了一下，若得赵如苹的娇躯微微的颤抖了起来以后，刘一飞才坏坏的笑着对赵如苹道：“风，骚的娘们，我看你的样子，是欠干了，行，今天晚上我一定好好的满足你一下，让你看看，我刘一飞倒底是不是绣花枕头，你就好好的等着吧，到了晚上，会有你乐的。”
　　和美女在一起的时间总是过队得很快的，转眼间，下午下班的时间到了，赵如苹因为要回家去将志刚提升和调到公安局后勤处去的事情告诉老公，还要顺便请假以便于晚上陪着刘一飞，所以，一下班，赵玉苹就回家去了，而刘一飞则悠然的点了一烟，坐在沙发上等着张子民过来接自己了，过了一会儿，一阵脚步声响了起来，张一民的一个胖胖的身体出现在了刘一飞的办公室外。
　　看到刘一飞正坐在沙发之上，张子民不由的在敲了敲门得到了刘一飞的充许以后，才笑嘻嘻的走进了刘一飞的办公室里：“市长，不好意思，让你久等了，让你久等了。”
　　刘一飞摇了摇头，表示并不在意以后，张子民又接着道：“市长，我们走吧。”
　　刘一飞点了点头，站了起来，但张子民的身体却没有动，而是故做神密的对刘一飞道：“市长，你看，今天，我们能不能打车去呀，就不要坐专车了，那样太显眼了。”
　　听到张子民这么一说，刘一飞不由的微微一笑：“你这个张子民，搞的什么鬼呀，专车还太显眼了，不就吃一顿饭么，你看你搞得神神秘秘的，好像是见不得人似的。”
　　张子民听到刘一飞这么一说，不由的不好意思的笑了笑：“市长，不好意思了，今天去的地方，实在是一个好去处的，只是，只是现在不方便给你讲，等你到了你就知道了。市长，你放心吧，我带你去的地方，绝对的让你满意的。”
　　刘一飞听到张一民这么一说，又看到张子民在说这话的时候的那种暧昧的神色，不由的心中微微一动，在这种情况之下，刘一飞本来打算问张子民的话也不由的收了回去，而是点了点头，淡淡的对张子民道：“行，我们走吧。”
　　看到刘一飞不再追问自己为什么要坐出租车出去了以后，张子民不由的长长的嘘了一口气，转身做了一个请的手势以后，便让刘一飞走在了前面，自己则跟在了刘一飞的身后。
　　来到办公楼下，刘一飞让司机先回去了，自己则和张子民打了一个车，按照张子民所说的，来到了一个地方，下车一看，刘一飞的心中不由的微微一乐，只见饭店的招牌上写着本店推出女体盛，欢迎各位预订。看到这里，刘一飞不由的看了看张子民一眼：“子民呀，真看不出来，你还挺有心的么，怎么，要请我来尝一尝这里的女体盛么。”
　　张子民听到刘一飞这么一说，不由的脸上一红：”
　　市长，我也不知道你喜欢吃什么，但我想市长是什么人呀，敢为天下先呀，所以，我一想，这一家是新开的，所以便请市长过来尝尝负责鲜呢。”
　　因为没有弄清楚刘一飞的话里究竟是什么一个意思，所以，张子民也没有敢说得太露骨，只是含沙射影的点了那么一句，刘一飞点了点头：“不错，这里的环境不错，我看，应该是有好吃的，对了，你是卫生局长嘛，这新开张的饭店，你不是都要先检查一下，卫生合格了，才能营业的么，怎么样，这家饭店你们检查过了么。”
　　张子民点了点头：‘检查过了，检查过了，这一家卫生是绝对的合格的，这一点，市长请你放心吧。”
　　刘一飞点了点头：‘好，你们既然检查过了，那么，今天我们就算是突击检查吧，我这个副市长，就陪着你这个卫生局长，做一回检查员吧，我倒要看一看，这家饭店里所称的女体盛，究竟女的干净不干净呢。”
　　一边说着，刘一飞一边率先走进了饭店里面，一进入到饭店里，一个经理模样的人儿就迎了上来，言语之间，对张子民堪是恭敬，显然的，张子民已经是这里的常客了。
　　张子民因为有刘一飞在身边，倒是不敢怎么做势，而是将经理给拉到了一边，小声的对经理吩咐了几句，让那经理不停的点了点头以后，张子民才走到了刘一飞的身边对刘一飞道：“市长，我都安排好了，我们先去休息一下，一会儿菜就上来了。”
　　刘一飞点了点头，跟在张子民的身后，在服务员的带领之下，来到了一个毫华的包间里面，服务员给张子民和刘一飞都上了茶以后，便退了下去，包间里就只剩下了张子民和刘一飞两人了。
　　刘一飞喝了一口水，装着不经意的样子对张子民道：“张局长呀，刚刚你和经理说了些什么呀。”
　　听到刘一飞这么问自己，张子民连忙回答道：“刘市长，也没有说什么的，我只是告诉她，我今天来了一个贵客，让她们好好的招待一下，但我却没有敢透露你的身份，对了，市长，经理说今天才来了一个大学生，还是在校的呢，没有做过女体盛的，今天是第一次，所以，经理就安排了她来了，市长，你看看怎么样。”
　　听到张子民这么一说，刘一飞不由的点了点头：“子民呀，很好，你没有透露我的身份这是对的，到这种地方来，就不要透露我的身份了，不然的话，这个又是要来敬酒，那个又要来看一看，搞得吃饭的心思都不会有了，子民呀，你说我说得对不对呀，对了，你去跟经理说一下，让那个大学生洗干净一点。”
　　张子民听到刘一飞这么一说，不由的点了点头答应了下来，然后，张子民走出了刻房间，显然是落实起刘一飞的指示去了，而在张子民回来以后不久，两个身材高大的男服务员，应把中着一把类似天躺椅的东西走进了房间里，而躺椅之上，正躺着一个年纪大约二十岁左右，姿色中等的女子，只见那女子长发飘飘，身高大约有一米七左右，身材也算得上是过得去，唯一的美中不足的是，女子身上的重要的部位，都给菜品给盖住了，使得刘一飞看不到那女子的一对山峰和女性的身体最重要的部位了。
　　在将女子抬到了桌了以后，一个服务员对张子民道：“老板，你的东西已经齐了，为了方便你的用餐，在你用餐的这段时间里，我们是不会来打扰你的，你要是还有什么需要的话，就请按这个铃，我们会马上有人过来的，请两位慢慢用。”
　　然后，两个服务员便退了出去，一个毫华的包间里，就只剩下了张子民刘一飞和那女子三人了，看到服务员退了出去以后，张子民对刘一飞道：“刘总，我们用餐吧。”
　　听到张子民叫自己刘总，刘一飞不由的微微一愣，但马上的，刘一飞就明白了张子民的意思了，在这里可不要暴露自己的身份，这里还有一个女子在呢，要是女子听到了自己真正的身份的话，将自己来这里的事给说出去了，那可就有些得不偿失了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的赞许的看了看张子民，对张子民点了点头以后，便和张子民一起来到了女子的身边。
　　到了这个时候，刘一飞才有机会近距离怕欣赏起了那女子来了，刘一飞看到，也不知道是因为紧张还是因为什么，那女子的一双眼睛正微微的闭了起来，而长长的睷毛也正在不停的颤抖着，白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，却正是女子的一对而充满了弹性的山峰，而这山峰的顶端，因为盖上了两片黄瓜，所以，看不到女子山峰上嫣红的突起，但是山峰上娇嫩而雪白的在黄瓜的掩印之下，却显得更加的白晰了起来。
　　而这样的样子，也使得那女子看起来更加的了起来，使得刘一飞在看到了女子的一对而充满了弹性的山峰以后，不由的升起了一阵的冲动，想要伸手去将那盖住了女子山峰顶端的嫣红的突起的黄瓜给拿下来，以便于自己可以看到女子而充满了弹性的山峰之上的嫣红的突起的全貌来了，而山峰之下，则是女子平坦而结实的小腹，现在女子的小腹之上，都已经摆满了食物，有西红杮，蛋饼火腿肠鱼生之类的东西，这些东西一直摆到了女子的耻骨之上。
　　而那些食物，之间形成的空隙里面，女子小腹上光滑而细腻的便隐隐的透露了出来，虽然只透露出来了一点点，但是却足以调动任何男人想要将盖在了女子的小腹之上的东西给拿下来，以看一看女子的纤纤细腰的冲动，而女子的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上，则放了一块果冻，正好将女子的身体最隐秘的地方掩盖了起来，可是说完全的掩盖又似乎不太愉当，因为在果冻的边缘，刘一飞可以清楚的看到，女子几根黑黑的毛发，正在那里迎风飘荡着，诱惑着自己的眼球。
　　看到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，再抬起头来看了看张子民的时候，张子民也正在另一边看着女子的身体，那样子，几乎是要连眼珠子都要瞪出来了，看到张子民的样子，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的淡淡的对张子民道：“子民呀，来，我们开始吧。”
　　张子民这才如梦初醒一样的点了点头，刘一飞看到张子民的喉节明显的抖动了一下以后，才拿起了筷子，向着女子的山峰上探了过去。
　　张子民在筷子都要伸到了正盖住了女子的山峰的黄瓜上的时候，才意识到自己有些猴急了起来，在这种情况之下，张子民不由的对着刘一飞不好意思的一笑：“刘总，你先吧。”
　　刘一飞听到张子民这么一说，不由的微微一乐：‘子民呀，你这样子可就不对了，我们只是出来吃个饭而已么，那里有那样的规矩呀，你先来我先来不是一样的么，你想吃什么就夹什么就行了，不用跟我客气的。”
　　看到刘一飞说这话的时候的像是在说笑，张子民这才将正盖在了女子的而充满了弹性的山峰之上的黄瓜给夹了下来，放到了刘一飞的面前：“刘总，你尝一尝吧，这味道可好得很呢。”
　　刘一飞听到张子民这么一说，不由的心中一动，在主种情况之下，刘一飞不由的夹起了黄瓜放在嘴里咬了一口，这一咬之下，刘一飞的心中不由的微微一荡，刘一飞觉得，这黄瓜除了具有本身的鲜美的味道以外，似乎还多了一份乳香味，而那黄瓜上传来的温热的气息，使得刘一飞也体会到了女子的而的山峰上的温热了。
　　看到刘一飞咬了一口黄瓜，张子民不由的看着刘一飞，在刘一飞将黄瓜给咽进了肚子里以后，张子民才道：“刘总，你觉得味道怎么样呀。”
　　刘一飞点了点头：“不错，真的不错，看来，小日本还真的挺懂得享受的呀，来，子民，你也吃一块把。”
　　一边说着，刘一飞一边将筷子伸向了另一块盖着女子的而的山峰的黄瓜，但有意无意的，刘一飞在伸筷子的时候，却用筷子在女子的一边已经是露在了自己的面前的山峰的突起上轻轻的划了一下。
　　这一划之下，刘一飞就看到，平躺在了桌子上的女子的身体微微的颤抖了一下，而而的山峰上的那处嫣红的突起，也一下了了起来，正在迎风舒展着，诱惑着自己，看到这里，刘一飞不由的笑了起来：“子民呀，你看看，这个小姑娘还挺敏感的，我还没有动她呢，她的山峰上的突起就硬了起来了，还真有趣得紧呢。”
　　一边说着，刘一飞不由的用筷子在姑娘的一个而充满了弹性的山峰的顶端的嫣红的突起上划动了起来，那专注的样子，就像是浑然的忘记了，自己伸出来筷子的目的，是为了给张子民夹菜一样的。

正文 三十六市府接待办的唐晓薇一
　　一边暧昧的对着赵如苹笑着，刘一飞一边拉起了赵如苹的一只正紧紧的搂着自己的手儿，向着自己的身体的某个部位上探了过去，而赵如苹感觉到了刘一飞的身体的某个部位又开始兴奋了起来以后，一双水汪汪的大眼睛不由的闪过了一丝兴奋的神色来了，一边有意无意的在刘一飞的身体某处抚摸着，着，赵如苹一边对刘一飞道：“市长，你，你真的好历害呀，你，你刚刚才要过我一次，可是，可是这时候，这时候，你却，却又，又大了起来了，你，你真的是我见过的，见过的恢复得，恢复得最快的，最快的一个了。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞搂着赵如苹的纤纤细腰的手儿，不由的又紧了一下，使得赵如苹的一对而充满了弹性的山峰紧紧的贴在了自己的身上，一边体会着从赵如苹的山峰上散发出来的那种柔软弹性而温热的感觉，刘一飞一边淡淡的道：“如苹是不是呀，我是你见过的恢复得最快的人了，那你告诉我，你，你见过多少个男人呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹才知道刚刚自己在一时兴奋之下，失言了，引起了刘一飞的怀疑了，在这种情况之下，赵如苹不由的在刘一飞的身体的某个部位上轻轻的捏了一下，嘴里也喃喃的道：“市长，你，你是在怀疑我，怀疑我了是不是呀，告诉你吧，除了我老公以处，你是我的，你是我的第一个男人呢，我，我所说的，说的你是我见过的恢复得最快的男人，也是，也是针对我老公来，来说的呀，因为，因为我老公，我老公在我身上发泄以后，发泄以后，最少，最少要半天，才能，才能又变成你这个样子的呢。”
　　看着赵如苹在辩白自己的时候一双水汪汪的大眼睛中志露出来的情急的神色不像是在说谎的样子，刘一飞便不由的相信了赵如苹的话了，在这种情况之下，刘一飞不由的又捏了一下赵如苹的一个而充满了弹性的山峰一下，若得赵如苹又颤抖了一下以后，刘一飞才淡淡的道：“好了，如苹，你也一溜烟要那么着急么，我是想信你的呀，对了，如苹，你跟我说说唐晓薇的情况吧。”
　　绕了一圈，刘一飞又把话绕到了正题之上了。
　　赵如苹点了点头：“晓薇在大学的时候，和我是一个班的，我们可以称得上是学校双花了，那个时候，追求我们的男孩子，实在是数不胜数的，到毕业的时候，因为考虑到种种的原因，我选择了现在的老公，而晓薇也选择了分配到高政府机关当文员的一名对她情深意重的人做老公了，现在，人家的老公已经是民政局的一个副科长了，但是我却没有想到，这样的一个男人，竟然也会受不了红尘俗世的诱惑，而对自己的老婆不忠了起来了。”
　　说到这里，赵如苹不由的幽你幽的叹了一口气：“晓薇在学校的时候，是出了名的能干的，能说会道，能歌善舞，不知道迷倒了多少的男人了，可是嫁为人妇这才三五年的时间，竟然就会遭到老公的抛弃，这个世道，也末免有些太无常了，相比晓薇，我看我倒是要幸福得多了。”
　　话说到这里，赵如苹突然意识到自己的老公虽然没有出轨，但自己却红杏出墙了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　看到自己怀里的赵始苹的脸突然间红了起来了，使得赵如苹看起来更加的妩媚了起来，刘一飞感觉到，自己的身体的某个部位不由的又在那里蠢蠢欲动了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的伸出了手来，在唐晓薇的身体最重要的部位上摸了一下，惹得赵如苹的一张弹指可破的俏脸更加的红了起来以后，刘一飞才坏坏的笑道：“如苹，那你说说，我有没有可能，品尝一下唐晓薇的美妙的滋味呀。”
　　从刚刚赵如苹对自己的态度来看，刘一飞隐隐的觉得赵如苹已经猜到了自己的想法了，在这种情况之下，刘一飞也觉得没有必要在赵如苹的面前装什么了，所以，单刀直入的问起了赵如苹来了，赵如苹看到刘一飞直接了当的问起了自己来了，那张弹指可破的俏脸不由的更红了起来：“市长，说实话，以我对晓薇的了解来看，你要达到你的目的，还真有些难的，不过，我可以想办法的，也许，能达成你的心愿也不一定呢。”
　　听到赵灵苹竟然说有办法可以让自己得到唐晓微的香软而充满了成熟少妇风情的身体，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的兴奋了起来了，于是，刘一飞又不怀好意的将赵如苹的本来是微微闭着的双腿给打了开来，使得赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位展现在了自己的面前，而一只手，也慢慢的伸向了赵如苹的两腿交叉处。
　　感觉到了刘一飞的意图以后，赵如苹当然会知道刘一飞接下来想要干什么了呢，在这种情况之下，赵如苹不由的扭动了解体，嘴里也喃喃喃的道：“市长，你，你坏死了，你，你的心里想着晓薇，却，却又来起我来了，你，你真的好坏呀。”
　　赵如苹的话虽然这么说着，但在感觉到了刘一飞的意图以后，赵如苹的腿并没有并起来，而是张得更开了，方便着刘一飞的手对自己的。
　　赵如苹也不知道怎么一回事，在享受到了刘一飞的勇猛和持久以后，一颗心不由的深深的被刘一飞给自己带来的那种欲仙欲死的感觉给深深的吸引住了，虽然赵如苹的心中也知道，这样的事情，对自己也许并没有什么好处，但是那种体内涌动着的想要再在刘一飞的身下死去一回的冲动和渴望，却使得赵如苹陷入到了深深的痴迷之中去了。
　　看到赵如苹的欲拒还迎的样子，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的手上微微的一用劲，便将赵如苹的一个香软而充满了弹性的身体搬到了自己的之上，将自己的身体进入到了赵如苹的身体里面，嘴里也喃喃喃的道：“如苹，你看你，你的那里都那么湿了，还说还说我坏呢，好，好，我就坏给你看，我就坏给你看，如苹，我就坏得让你再快乐一次好么。”

正文 三十七市府接待办的唐晓薇二
　　一边说着，刘一飞一边将赵如苹的一对而充满了弹性的雪白的山峰，紧紧的贴在了自己的胸膛之上，一边磨擦着赵如苹的一对柔软的山峰，刘一飞一边在赵如苹的身体里轻轻的抽送了起来，而嘴里也喃喃的对赵如苹道：“如苹，刚刚你说的有办法让我，让我尝到唐晓薇的身体，你，你跟我说说看，有什么样的，什么样的方法呀。”
　　“市长，市长，我，我现在，现在不想，不想要说这样的，这样的事情，等一会儿，等一会儿好么，你现在，现在，让我快乐一下，快乐一下，好不好，市长，市长。”
　　“如苹，如苹，你知道的，我，我很想知道，很想知道，你是，你是怎么计划的，怎么计划的，来吧，我们，我们边做边说。边做边说，这样，这样我才觉得。觉得更加的兴奋，更加的兴奋，做起来，做起来才会，才会更加的有意义。有意义呢。”
　　一边说着，刘一飞一边将赵如苹的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体紧紧的搂在了自己的怀里，用自己的胸膛在赵如苹的一对而充满了弹性的山峰上磨擦了起来。
　　听到刘一飞这么一说，而且，赵如苹也感觉到，一边和刘一飞亲热着，一边和刘一飞讨论着如何征服唐晓薇好像更加的容易让自己兴奋起来一样的，于是，赵如苹不由的一边感受着刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的身体里进进出出给自己带来的快乐，一边享受着自己的一对而充满了弹性的山峰在刘一飞的胸膛上磨擦的感受，一边喃喃的说出了自己心里的计划来了。
　　赵如蔷的那让人听了以后腻到骨子里的声音，两人的身体结合的部位撞击在一起发出来的啪啪的声音以及刘一飞的喘息之声，又一次的在这个客厅里回响了起来，使得这个客厅里更增加了几份暧昧的气氛了，而随着刘一飞又一次的将赵如苹的香软的身体征服了，射出了自己的生命精华以后，刘一飞和赵如苹两人，也完成了一个近乎完美的人妻勾引计划了。
　　唐晓薇一觉醒来，感觉到头疼欲裂了起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的挣扎着抬起了身体，睁开了一双水汪汪的大眼睛，有些茫然的看着周围的一切，而就时，一个声音响了起来了：“晓薇姐，你看你，昨天喝了那么多的酒，要不是有人打电话来，告诉我你的事情，你的洋相可就出得大了呀。”
　　随着一话音，一个胖胖的姑娘从卫生间里走了出来，看到了唐晓薇的茫然的神色以后，胖姑娘不由的微微一笑：“晓薇姐，你不用看了，这是我家里，你昨天晚上喝多了，我只好把你带到我家里来了。”
　　唐晓薇听到胖姑娘这么一说转，一颗芳心不由的微微一跳，昨天晚上的事情也浮现在了自己的面前了，昨天晚上因为想到了一些伤心事，自己喝了点酒就跑出来了，似乎还撞到了一个男人的身上，而这个男人长得什么样子了，自己却不是很清楚，只是当这个男人搂着自己柔声的问自己的时候，自己却突然间有一种很温暖的感觉，在恍惚之间，自己竟然隐隐的希望那人是自己的老公了。
　　因为近一年多时间来，自从自己的老公和那个狐狸精好上了以后，就从来没有那么温柔的对待过自己了，而隐隐的，唐晓薇想起了，那个男人将自己带到了空无一人的小巷子里面，伸出在自己的身上乱摸着，而且，还借故似乎将他的一张脸贴到了自己的两腿交叉处的正被长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体最要紧的部位上磨擦了起来，闻起了自己的两腿交叉处的女性的两腿交叉处的特有的幽香的味道来了。
　　而自己虽然在喝多了酒的情况之下，还是感觉到了一种异样的舒服的感觉，这样的感觉，使得自己好像是一下子就回到了和老公初恋的时光，因为那个时候，自己的老公也是像那个男人一样的，对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位也是那么迷恋的，有时候，甚至可以在感受自己的那里的柔软和弹性以后，发泄出来呢。
　　于是，喝多了酒的自己，在无意识的情况之下，将那人当成了自己的老公，而对那人说出了许多自己现在想起来还有些面红耳赤的情话起来了，而那个男人似乎还脱下了自己的裤子，至于后来，后来，后来，唐晓薇却什么也记不起来了，难道，自己在喝多了酒以后，给那人男人欺负了么，想到这里，唐晓微的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一张弹指可破的俏脸也不由的微微涨红了起来了。
　　那张弹指可破的俏脸之上的红润的神色，配合着唐晓薇的一白里透红的肤色，使得唐晓薇看起来更加的妩媚动人了起来，那胖姑娘看着唐晓薇，突然间叹了一口气：“也真搞不懂大哥是怎么想的，放着这么漂亮的一个老婆在外而喝成了那个样子，也就那么放心，竟然不怕你被人欺负了。”
　　说到这里，胖姑娘的脸上不由的露出了一丝复杂的神情，仿佛为这件事情正在晨思不得其解似的。
　　听到胖姑娘这么一说，唐晓薇的心儿不由的怦的一跳：“小刘，嗐猜什么呢，你大哥昨天晚上陪着市里的领导，没有空陪着我，而我又一不小心多喝了一些，就让你们这些人在那里嗐猜了起来了，你小心我打你的屁股呀。”
　　唐晓薇的嘴上虽然这么说着，但心中却涌动着一股难言的苦涩：“老公呀老公，人家一个姑娘家家的都能说我漂亮，可是，你却不在意，还要和你个狐狸精腻在一起，老公，你是不是真的不要我了么。”
　　“是不是我一直太对你照顾了，使你觉得我没有什么吸引力了呀，可是，我这样子做，还不是都为了让你能得到进步的么，你也不想一想，你能到今天副科级干部的位置之上，你老婆的功劳还小么，只是，只是我没有想到的是，你到了现在，却不要，不要你的老婆了。”

正文 三十八市府接待办的唐晓薇三
　　想到这些伤心的事情，唐晓薇感觉到自己的眼角不由的又有些开始湿润了起来了，在这种情况之下，唐晓微不由的装着用手抚着自己的一张弹指可破的俏脸，借机将自己眼角的泪花给擦了去了的样子，然后，强笑着对小刘道：“小刘，我喝多了，你不会笑话我吧，对了，你这里有什么吃的么，我有点饿了，不行，你给我准备一些去好不好呀。”
　　小刘听到唐晓薇这么一说，不由的点了点头：“晓薇姐，行，早点早就做好了，我去准备一下，你先起床吧，我们吃过了早点，就要上班去了，不然的话，主任又要说三道四了，对了，还好昨天晚上是我值班，要是是别人值班，那你的事情可就大了，我还是让我男朋友帮我一起将你抬回来的呢，你回去以后可不要乱说呀。”
　　说到这里，小刘似乎想起了自己的男朋友一样的，那脸上全是妩媚的笑意，说完以后，小刘转身出了房间，显然是给唐晓薇准备早餐去了，而小刘的脸上的那妩媚的笑容，却让唐晓薇的心儿更加的酸楚了起来了，以前，在刚刚结婚那两年，自己每每在想起自己的老公的时候，不也是同小刘一样的，心中充满了爱意，脸上也会露出幸福而满足的微笑的么，可是现在，想到那该死的人儿，自己却是一肚子的怒火。
　　自己是一个好面子的人儿，而且在心底还对着老公有着深深的依恋之情报的，不然的话，就凭着老公在自己面前的表现，自己早就应该一脚把他给蹬了的呀，可是自己和老公在人家的眼里可是壁人一对的呀，自己在人前人后还得处处的为老公圆说，还要装出一副和老公很恩爱的样子，但自己内心的苦儿，又有谁能够体会呢，自己这样的付出，苦苦的坚守着一个家庭的行为，又值不值得的呢。
　　想到这里，唐晓薇不由的幽幽的叹了一口气，在这种情况之下，唐晓薇不由的跟想起了什么一样的，连忙的抛开了被子，打量起了自己来了，在看到自己的身上已经换上了小刘的睡衣以后，再加上自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位也并没有给人侵犯过的那种异常的感觉，唐晓薇不由的微微的松了一口气，便信步的走进了卫生间里，洗漱了起来了。
　　脱下小刘的睡衣，唐晓薇拿起了自己的衣服，就想要穿上，等等，我的底[裤呢，我的底裤呢，我昨天明明是穿了底裤出门的呀，怎么底裤不见了呀，是不是小刘给我拿开了呀，可是当唐晓薇在找遍了整个的卫生间以后，也没有找到自己的曾经紧紧的包裹过自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤以后，唐晓薇感觉到心中不由的一凉。
　　昨天晚上的事情是真的发生传了的了，并不是自己醉酒后的幻想了，确实是有个男人对自己侵犯过的了，可是，那个男人，为什么不趁着自己醉酒的时候占有自己，而只是脱走了自己的曾经紧紧的包裹过自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤呢，莫非，这人有着特殊的爱好，只喜欢还带着女人的体味的底裤么。
　　想到这里，唐晓薇不由的想起了自己前几天在报纸上看到的警方侦破的一个专门偷女性贴身衣物的团伙的案件来到，那个团伙的人儿，不是正有着这种特殊的爱好的么，当时，自己看到了这份报道以后，还以为是天方夜谭呢，可是没有想到，事隔不久，这种事情就发生在了自己的身上了，想到那个男人拿着自己的曾经紧紧的包裹过自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位，还带着自己体味的底裤的样子，唐晓薇不由的觉得有些身体发软了起来。
　　这时，小刘的脚步声响了起来了，听到小刘的脚步声，唐晓薇就像是抓住了一根救命的稻草一样的在心中升起了一丝的希望：“不是的，不是的，是我想得太严重了，想得太严重了，肯定是，肯定是小刘，小刘看到我的底裤脏了，帮我洗了吧。”
　　正在唐晓薇在那里魂不守舍的时候，小刘已经推门走了进来了：“晓薇姐，早餐已经好了，我们去吃吧，不然，我们上班可就要迟到了。”
　　说到这里的时候，小刘看到唐晓薇正光着身体在卫生间里找着什么一样的，不由的吃吃的一笑：“晓薇姐，你们这些人我还真的弄不懂呢，竟然不穿底裤就敢上街去，怎么，是你们新潮的表现么。”
　　小刘的话虽然很轻，但却如同一个炸雷一样的，震得唐晓微的耳朵嗡嗡作响了起来了，因为小刘的话，让唐晓薇的心中最后的一丝幻想也破灭了起来，听到小刘的话以后，唐晓薇不由的身体一软，而几乎都要软到在了地上，幸好扶住了洗漱台，唐晓薇才没有倒下来。
　　但唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上，却一下子变了颜色起来了：“那个色狼要拿着我的曾经紧紧的包裹过我的身体最重要的部位的底裤干什么呀，不要来要胁我吧，只是拿着带着我的体开赴的底裤幻想一下还算是罢了，要是那个男人拿着这底裤到办公室里去要胁我的话，我，我应该怎么办呀，那不是，不是要羞死我了么。”
　　想到这里，唐晓薇感觉到自己全身仿佛一下子没有了一丝的力气一样的，如果不是小刘在场的话，唐晓薇也许已经急得哭出声来了。
　　小刘看到唐晓薇的表情有异，不由的关切的对唐晓薇道：“晓薇姐，怎么了，你没事么。”
　　听到小刘的话，唐晓薇不由的心中一惊，在这种情况之下，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝强笑：“小刘，没事，我没事，可能是昨天酒喝得太多了，刚刚头昏了一下，一会儿就好了，你先吃饭去吧，我穿好衣服就过来。”
　　小刘不疑有他，便转身离开了房间里，而唐晓薇也只好定了定心神，胡乱的将衣服给穿了起来了，而走出了房间，这一顿早餐，是诏晓薇出生以来，吃得最无味的一顿了，因为唐晓薇一直都在想着自己的底裤丢失了的这个事实起来了，而想到正有一个男人拿着还带着自己的体味的底裤，唐晓薇又怎么会有食欲呢。
　　吃过饭以后，小刘说是唐晓薇的黑色连衣裙不能穿了，因为太脏了，所以拿着自己的一套衣服给了唐晓微了，那是一件牛仔裤和一件运动衫，但小刘以为唐晓微是不喜欢穿底裤，而且小刘也没有新的底裤，却并没有给唐晓薇底裤，唐晓薇当估不好说什么了，只好穿起了小刘给的衣服，和小刘一起上班去了，小刘的家离市府机关很近，这也是小刘为什么在值着班还敢回家的缘故了，两人便有一搭没一搭的向着市府机关走了过去了，走着走着，唐哓薇就感觉到有些不对头了起来，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，因为少了一层底裤的包裹，使得正紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的牛仔裤和自己的两腿交叉的地方有些磨擦了起来。
　　而那种磨擦的感觉，却又是那么的舒服，又那么的美妙，就像，就像是的手儿，正在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上磨擦一样的，那种异样的感觉，使得唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一张弹指可破的俏脸也变得明艳动人了起来了，而唐晓薇甚至都感觉到了，自己的身体也在这种牛仔裤的磨擦之下带来的快感中，而起了反应了。
　　想到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然慢慢的变得润湿了起来了，唐晓薇不由的羞红了脸儿，但是那种牛仔裤在自己的那里磨擦的快感实在是太美妙太让人留连了，使得唐晓薇也顾不得自己娇羞的心理，而在那里享受起了那种美妙的感觉来了，甚至边小刘和唐晓薇的谈话，也因为唐晓薇将注意力放到了那上面，从而中断了好几次。
　　等到走进办公室的时候，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸上，已经是是桃红一片了起来了，使得唐晓薇本来就楚楚动人的脸变得更加的妩媚动人了起来，一进办公室，唐晓就找了个借口来到了卫生间里，脱下衣服一看，唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，原来，唐晓薇看到，自己的两腿交叉处已经是泥泞一片了，就边自己的那黑黑的毛发，也都因为自己两腿之间的湿润而沾在了一起。
　　匆匆的整理了一下自己的衣服，唐晓薇不由的红着脸从卫生间里走了出来，可是才走了两步，唐晓薇发现，那牛仔[裤又滑动了起来了，使得那种恼人但却让人心神荡漾的感觉又一奖的回到了自己的身体之中了，唐晓薇感觉到了这一切以后，不由的咬了咬牙，才从卫生间里回到了房间里，但那种磨擦的快感，使得唐晓薇感觉到自己都有些兴奋了起来了，如果不是办公室里还有别的人，说不定自己都会忍不住的呻吟起来的。
　　坐在椅子上，等着牛仔裤在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上磨擦给自己带来的快乐的感觉慢慢的消退下去以后，唐晓薇不由的又犯起了愁来了，自己的底裤究竟是给谁拿走了呢，虽然没有记清楚那个男人的面容，但那宽厚的声音，那如火一样的热情的怀抱，自己却察觉不出来那人是个坏人呀，可是，他为什么要拿出还带着自己的体味的底裤呢。
　　莫非，他是想留着我的曾经紧紧的包裹过我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要部位的，还带着我的体味的底裤做记念，想到这里，唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一种异样的感觉从心中升起，使得唐晓薇不由的又回忆起了自己昨天在那个男人的怀抱里面那种坚定而又蹋实的感觉来了，而想到这些，唐晓薇的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪耀起了一丝异样的目光了。
　　猛然响起的电话铃声，让唐晓薇从胡思乱想之中回过了神来，在这种情况之下，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝职业性的微笑：“你好，市政府接待办唐晓薇，请问你找谁。”
　　因为打电话到接待办来的，都是市里的领导，所以，唐晓薇尽量的让自己的语气放得温柔一些，电话那头如银铃一样的笑声响了起来：“我呀晓薇，我是如苹呀，刘市长找你有事，你过来一趟吧。”
　　前两听就听说自己的这个好姐妹要过来给新来的刘一飞副市长当秘书了，没有想到这么快就上任了，听到赵如苹的声音以后，刘晓薇不由的微微一笑：“行，副市长找我，我可得马上过去呀，不过，你能先透露一下，是什么事情么。”
　　“晓薇，你过来就知道了，我在招待所等你，你快点过来呀。“唐晓薇听说刘副市长要在招待所见自己而不是他的办公室，不由的心中有些奇怪了起来，正想要说些什么，但赵如苹却将电话给挂了。
　　强忍着牛仔裤在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上磨擦给自己带来的羞意，唐晓薇不由的敲了敲门，门里响起了一个清脆的声音：“谁呀。”
　　唐晓薇听得出来，那声音正是赵如苹的：“如苹，是我呀，你不是要见我么，我过来了，快打开门吧。”
　　门打了开来，赵如苹正一身黑色的职业套装俏生生的站在了门口，看到唐晓薇以后，赵如苹的一张弹指可相破的俏脸之上不由的露出了一丝娇笑。
　　但马上的，赵如苹的脸色就一变：“晓薇呀，你怎么了呀，是不是病了呀，怎么脸这么红呀。”
　　听到赵如苹这么问自己，唐晓薇的心中不由的怦的一跳，知道是自己因为受不了牛仔裤在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位磨擦给自己带来的快感，从而从事我得自己的脸上现出了这样的表情来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的道：“如苹，先别问那么多了，我等会儿再跟你说好不好，你先让我进去吧。”
　　来到客厅里面，唐晓薇看了一看，却并没有发现新来的什么刘副市长在里面呢，看到这里，唐晓薇不由的奇怪了起来：“如苹，你不是说刘副市长要见我的么，怎么没有看到她的人呀。”
　　倒了一杯水放到了唐晓薇的面前：“你呀你呀，就知道工作，我不是找着这个借口，你能来见我的么，怎么了，老姐妹想见个面，打一下人家的旗号，还不行么，看你奇怪的样子，就像是看到了什么怪事一样的。”

正文 三十九市府接待办的唐晓薇四
　　听到赵如苹所说的赵如苹竟然是打着刘副市长的旗号来见自己的，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝紧张的神取色起来了，于是，唐晓薇不由的站了起来，嘴里也喃喃的道：“如苹，你这个玩笑可开得太大了呀，如果给刘副市长知道了，那我们可是要吃不了兜着走的呀，我们还是赶紧回去吧。”
　　一边说着，唐晓薇一边就要向外走，看到唐晓薇的样子，赵如苹不由的吃吃的笑了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的拉住了唐晓薇转身欲走的身体，而强行的按着唐晓微坐了下来。
　　让唐晓薇坐下来以后，赵如苹才一脸的微笑的对唐晓薇道：“晓薇呀，你看看你，你还是那样的怕事，那样的死板，告诉你吧，刘副市长虽然没有派我来见你，但我到这里来，却是领导的意思呢。”
　　唐晓薇给赵如苹一会儿这一会儿那给搞得有些迷糊了起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的一脸不解的看着赵如苹：‘如苹，你不要再给我绕圈子了，你就明明白白的讲给我听吧，这究竟是怎么一回事呀，将我都搞糊涂了。”
　　赵如苹点了点头：“晓薇呀，是这样子的，刘副市长呢，刚刚到这里来，有很多的情况还不是很清楚，而且，这刘副市长上任了么，市里的领导可都是要请他吃饭的呀，蝮天晚上就有人请市长吃饭，可是，市长却闹了一个笑话。”
　　听到赵如苹这么一说，女人的心中的那种好奇心不由的给赵如苹给起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着赵如苹道：“如苹，刘副市长闹笑话了，你说来听听吧。”
　　赵如苹点了点头：“其实也没有什么的，吃完饭以后，人家请市长去跳舞的，可是，市长却不会跳舞，搞得双方都不欢而散了，市长今天早上在和我说起这件事情来，让我给他找一个教舞的，务必要在这两天将跳舞这件事情给他教会了，我一想呀，不就想到了我的好姐妹了么，但是，我却并没有跟市长说起来，只是说我尽力，所以，我就先约了你出来了，想看看你是个什么意思的呀。”
　　听到赵如苹这么一说，唐晓薇不由的一时间犹豫了起来，自己教刘市长跳舞倒是没有什么的呀，可是，人家说伴君如伴虎的，自己要是稍微有个什么差错的话，自己可是负不起这个责任的呀，赵如苹看到唐晓薇在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝的犹豫的神色来了，深知唐晓薇的性情的赵如苹当然知道唐晓薇为什么会是这样子的了，在这种情况之下，赵如苹不由的坐到了唐晓薇的身边，亲热的搂住了唐晓薇的身体：“晓薇呀，你就别再犹豫了，这样好的和领导接近的机会，可是别人做梦都想不到的呀。”
　　“何况，刘副市长那个人可细平易近人了，可不像是有些领导那样的，表面上如何如何的，私下里又如何如何的呢，你就放心吧，姐姐给你安排的事情，还会有错的么。”
　　听到赵如苹这么一说，唐晓薇不由的摇了摇头：“不是，如苹，我不是这个意思的，我只是怕我教不好了的话，领导，领导会怪我办事不力呢，你说呢，领导当领导可能是一把好手，可以要风得风，要雨得雨的，但学跳舞这东西，可真的不好说呀。”
　　听到唐晓薇是害怕自己教不好而犹豫了起来了，赵如苹不由的心中一乐：“晓薇呀，你是担心这个呀，你看你，这是我们私下里的事情，又不是领导给你安排的工作，你担心什么呀，教好教坏，那是私人的感情在里面的，并没有什么工作的成份在里面，那你还担心什么呀，晓薇，不要再犹豫了，你可要知道，错过了这个村，可是没有这个店的了，晓薇，你放心吧，我赵如苹是你的好姐妹，是不会害你的呀。”
　　听到赵如苹这么一说，唐晓薇突然间想起来了，如果自己和刘逼市长拉好了关系的话，也许，自己的老公因为自己有利用价值，从而回心转意，离开那个狐狸精呢，虽然这并不是唐晓薇想要的，但是能给那个狐狸精一个下马威，自己也算是出了一口恶气了，想到这里，唐晓薇不再犹豫了起来，便点了点头：“行，如苹，我答应你了，那，我们什么时候开始呢。”
　　赵如苹听到唐晓苹答应了自己的要求，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，赵如苹道：“市长刚刚过来，要熟悉一下环境和工作的，上班时间恐怕不行了，这样吧，这两天中午和晚上，你到这里来吧，我给市长汇报一下，行么。”
　　唐晓薇点了点头，不吭声了起来了，这时，赵如苹突然间想起了一件事情了：“对了如苹，刚刚我的事情解决了，你还没有跟我说你刚刚进门的时候脸为什么那么红呢，怎么回事，说来听听。”
　　唐晓薇和赵如苹在学校的时候，本就是无话不谈的朋友，虽然两人现在都已经嫁做人妇了，但却还是保持着以前的关系的，听到赵如苹这么问自己以后，唐晓薇不由的呸了一口：“如苹，你是不知道呀，我昨天晚上喝多了酒了，可是不知道怎么一回事，竟然碰到一个男人了，而这个男人，竟然，竟然将我的底裤脱了去了呢，真不知道他要干什么呢，所以，我今天只好不穿底裤上班了，所以，就变成了现在这个样子的了，如苹，你可不要笑话我呀，我当你是好姐妹，才跟你说这些的呀。”
　　赵如苹听到唐晓薇这么一说，便知道了那个脱去了唐晓薇的曾经紧紧的包裹过唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤，就是刘一飞了，而刘一飞昨天晚上却并没有跟自己说起这事情来，想到这里，赵如苹不由的暗暗的咬牙了起来了，一张弹指可的破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的异色，而唐晓薇本来在说过了自己的遭遇以后，一直就在紧张的看着赵如苹的脸色的，生怕赵如苹在知道了自己的事情以后会笑话自己的，现在看到赵如苹的一张弹指可破的俏脸之上露出了那种异样的神色来了，唐晓薇不由的拉了拉赵如苹的手儿：“如苹，你怎么了，在想什么呢，怎么脸色看起来怪怪的呀。”

正文 四十市府接待办的唐晓薇五
　　听到唐晓薇这样问自己，赵如苹才从吃醋之中回过了味来了在这种情况之下，赵如苹不由的对着唐晓薇笑了一笑：“没什么，没什么，我只是在想，谁那么大的胆子，竟然会在晓薇的底裤上做起了手脚来了，真是恨死我了，要是我知道是谁的话，我一定要好好的楱他一顿，好让他知道，我们女人也不是好欺负的。”
　　说到这里，赵如苹不由的浮现出了刘一飞正拿着曾经紧紧的包裹着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤在那里欣赏着，脸上露出着坏坏的笑容的样子，想到这里，赵如苹不由的重重的拍了一下沙发，嘴里也喃喃的道：“对，就是要揍他一顿，不然，难消我的心头之头的。”
　　看到赵如苹在听到人一个男人拿去了自己的曾经紧紧的包裹过自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的，还带着自己体味的底裤以后，竟然显得比自己还激动了起来，唐晓薇不由的有些好笑了起来：“如苹，你这是怎么了，看你的样子，好像那人偷去的不是我的底裤，而是你的一样的，那么激动干什么呀。”
　　如果唐晓薇知道，正是因为赵如苹知道了那个偷去了自己的底裤的男人是谁，所以才会那么生气的，唐晓薇也不知道还能不能说出这样轻松的话来了。
　　赵如苹听到唐晓薇这这么一说，才意识到自己有些失态了起来了，在这种情况之下，赵如苹不由的幽幽的叹了一口气：“晓薇呀，我一直当你是我的好姐妹的呀，听到你受了欺负，那可以我自己受了别人的欺负我的心里还要难受的，所以我的火气才会这么的冲的。”
　　听到赵如苹这么一说，唐晓薇的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝感激的神手，一只手也拉住了赵如苹的手，嘴里也喃喃的道：“如苹，谢谢你。”
　　赵如苹看到唐晓薇的样子，不由的微微一乐：“对了晓薇呀，你昨天给那个男人抱起来的时候，你有没有冲动过呀。”
　　看到赵如苹才说了两句正经的话，又起自己来了，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红,但却还是红着脸儿点了点头，赵如苹看到唐晓薇承认了自己冲动过了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝暧昧的笑容：“这也难怪了，你长得这么漂亮，而你又冲动了起来了，那你的底裤肯定是湿的了对不对。”
　　“本来那个男人是想要干你的，可是看到了你的底裤的诱惑的样子以后，便放过了你，而去偷你的底裤了，晓薇呀，这样子说来，你还应该感谢你的底裤呢，不然的话，你的清白的身体，也许在昨天晚上才会得以保持的呢。”
　　说到这里，赵如苹才隐隐的知道了昨天晚上为什么刘一飞和自己在一起的时候，为什么一听到唐晓薇的名字以后，就会变得那么的兴奋而疯狂了起来了。
　　肯定是刘一飞在看到了曾经紧紧紧的包裹过唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤，闻到了从底裤的上面散发出来的那种女性的身体两腿交叉处特有的幽香，看到了从唐晓薇的身体深处流出来的液化沾在了底裤上的样子以后，刘一飞才会那么兴奋的，所以才会在自己提到唐晓薇的时候，刘一飞刚刚战斗过一场的身体那么快的就恢复了雄风，从而又一次在自己的身上发泄了起来了。
　　想到这里，赵如苹在恨得牙痒痒的的同时，却也对唐晓薇就凭着一件曾经紧紧的包裹过自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的，带着唐晓薇的两腿交叉处的女性气息的底裤就将刘一飞搞得那么兴奋而微微的感觉到有些吃醋了起来了，在这种情况之下，赵如苹不由的装着开玩笑的样子，对唐晓薇道：“晓薇呀，你让我看看，你刚刚说的那牛仔裤在你的身体上磨擦了那么外以后，你下面湿了没有呀。”
　　赵如苹虽然在生着刘一飞的气，而且，刘一飞当时的心态，赵如苹也猜了个八九不离十的，但是有一点赵如苹却是错怪了刘一飞了，那就是，在刘一飞的眼里，赵如苹和唐晓薇一样的，都是刘一飞所想要征服的少妇类型的，只是，赵如苹比较容易上手，而对于唐晓薇怎么上手，刘一飞在心中还没有底气，所以相比较之下，唐晓薇的诱惑就比赵如苹要大了起来了，如果将赵如苹和唐晓微的身份对换的话，刘一飞也会是一样的心态的。
　　正因为赵如苹在生着刘一飞的气，也同时在吃着唐晓薇的飞醋，所以，赵玉苹不由的想要借着开玩笑的机会，来看看唐晓薇的两腿交叉处的正在牛仔[裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位倒底比自己强在了什么地方，以至于刘一飞不但对唐晓薇的身体那么的着迷，而且还对包裹过唐晓薇的身体的衣物，也那么的着迷了起来了。
　　唐晓薇和赵如苹在学校的时候，是无话不谈的朋友，而当两人单独在一起的时候，也会开着一些玩笑，相互的抚摸对方的身体，看一看对方的身体最重要的部位的，可是自从两人结婚了以后，两人之间就再也没有那样过了，现在唐晓薇看到赵如苹竟然跟在学校一样的，在听到了自己的事情以后，竟然要来看看自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位湿了没有，在这种情况之下，唐晓薇不由的娇羞了起来了：“别，如苹，如苹，不要这样子，我，我们，我们都是有丈夫的人了。”
　　一边说着，唐晓薇一边将手伸了出来，盖在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位之上，防止着赵如苹来脱自己的衣服，而赵如苹看到了唐晓薇的样子以后，不由的手儿微微的一用力，就将唐晓薇的手儿给拉到了一边去了，接着，用自己的纤纤玉手，在唐晓薇的两腿交叉处的地方抚摸了起来了，一边感受着唐晓薇的两腿交叉处的柔软而弹性的感觉，赵如苹一边坏坏的笑着对唐晓薇道：“晓薇，你还说呢，你看看你，我在外面，都能感觉到你那里的潮湿了，快点给我看看。”

正文 四十一市府接待办的唐晓薇六
　　一边说着，赵如苹一边伸出了纤纤玉手来了，就想要将正紧紧的包裹着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的牛仔[裤给脱下来，看看唐晓薇的那里究竟有多么的，以至于刘一飞在看到了唐晓薇的那里以后，一直都在念念不忘的，但是赵如苹的手儿才伸到唐晓薇的裤子上，唐晓薇却突然间站了起来了：“如苹，你坏死了，就知道欺负我，我都成了这个样子了，你还在调笑我，我，我不跟你说了，我上班去了，如苹，我要走了，有事打电话给我吧。”
　　看到唐晓薇的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种楚楚可怜的样子，赵如苹又想起了自己昨天从刘一飞的嘴里听到的唐晓薇似乎和老公有些不和的事情来以后，赵如苹不由的心中升起了一丝的不忍一感觉来了，在这种情况之下，赵如苹不由的暗暗的在心中责怪自己了起来：“赵如苹呀赵如苹，你这是怎么了呀，眼前的，可是你最好的姐妹呀，虽然你主动的将她送给了刘一飞，可是，那也是为了她好呀，这样子，她就可以飞黄腾达了呀，可是，你既然有意将晓薇介绍给刘一飞，你却又吃起了哪门子的醋来了呀，你，你莫非是对刘一飞动起了真感情来了呀。”
　　想到这里，赵如苹的心中不由的微微一惊，在这种情况之下，赵如苹不由的柔声的对唐晓薇道：“晓薇，对不起了，我知道你心情不好，还来跟你开这种玩笑，对不起了，对了晓薇，中午的时候别忘记了呀，到时候，市长会在这里等你的呀。”
　　唐晓薇点了点头，转身就出了招待所，而剩下了赵如苹一个人在房间里，陷入到了长时间的深思之中去了，至于赵如苹在唐晓薇走了以后，心中想了什么，也许，只有赵如苹自己知道的吧。
　　吃过中午饭，唐晓薇刻意的打扮了一番，因为第一次见到领导，那可得给领导留下一个好印象呀，更何况自己还想着和刘逼市长拉好了关系以后，自己夫妻之间的关系会改善一些的呢，本来就天生丽质的唐晓薇这么一打扮，那就显得如同出水芙蓉一样的清秀动人，却又隐隐的透露出一种成熟少妇的万种风情，那样子，晃得是格外的了起来了，让任何的男人看到以后，都会不由的蠢蠢欲动起来的。
　　来到招待所的门口，早有一个小姑娘迎了上来，在看到唐晓薇以后，便带着唐晓薇来到了上午唐晓薇到过的那个房间里，并对唐晓薇说刘副市长已经安排好了，只是现在有些事情，要等一会儿才过得来，让唐晓薇在这里等一会儿，大约过了十分钟左右，唐晓薇就听到了一阵的敲门之声，唐晓薇打开门一看，一个身材高大的，年纪大约是三十三四的中年男人正站在了门口，看到那人以后，唐晓薇的心中不由的微微一愣：“你好，你是、”那中年男人看到唐晓薇不认钱识自己，不由的哈哈一笑：“唐晓薇是吧，你好，我是刘一飞，是我让你中午过来教我跳舞的。”
　　一边说着，刘一飞一边伸出了手来，想要和唐晓薇握个手，算是和唐晓薇认识了，唐晓薇没有想到，新来的副市长竟然是这么年青，这么有风度的一个男子，竟然比自己的老公也大不了几岁呢，而自己却一直以为副市长么，最少都有四五十岁了，而且身体肯定是微胖的，所以才说出了那样的话来了。
　　想到自己竟然站在了副市长的面前而不认识副市长了起来，唐晓薇的心儿不由的有些慌乱了起来，连刘一飞伸出来了，想要和自己握手的手儿都没有注意到呢，而是嘴里喃喃的道：“市长，市长，不好意思，不好意思，我没有想到，商有想到，你竟然，你竟然这么年青，这么年青，我一下子，一下子没有认出来呢，市长，真的不好意思了，你，你快进来，快进来吧。”
　　看到了唐晓薇无意间露出来的那种少妇的特有的娇羞的样子，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的缩回了想要和唐晓薇握手的手儿，走进了房间里面，而唐晓薇看到赵如苹并没有跟着来，心中不由的更加的紧张了起来了：“市长，市长，赵秘书，赵秘书，没有，没有跟过来么，她，她到哪里，到哪里去了呀，市长，市长，我，我，我，赵秘书呢。”
　　由于紧张加上慌乱的情绪，使得唐晓薇在说话的时候，变得有些语无论次了起来了，刘一飞听到唐晓薇这么一说，不由的哈哈一笑：“怎么，赵秘书没有来，你就害怕了么，看你紧张的样子，晓薇呀，你是不是觉得和我这个市长在一起，心中有些不自然呀，你也真是的，我也是人呀，有什么不一样的，又没有长三只眼睛六个鼻子，你害怕什么呀，等你和我熟悉了，你就知道了，我这个人还是很平易近人的呀。”
　　听到刘一飞的话风趣而不失幽默，而且一点也没有领导干部的那种高高在上，盛气凌人的样子，唐晓薇不由的在听到了刘一飞的话以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝笑容，而心情也跟着放松了下来，在这种情况之下，唐晓薇不由的对刘一飞道：“市长，刚刚没有认出你来，你不生我的所吧。”
　　刘一飞一乐：“生气，生什么气呀，你没有认出我来，而且你说市长应该是个四五十岁的老头子，那不是正说明我长得年纪青的么，我高兴还来不及呢，又怎么会生气呢，来，晓薇同志，你坐吧，不要老是站着了，你是我的老师，这个世界上，又怎么可能有老师站着，学生坐着的事情发生呢，你说对不对呀，晓薇同志。”
　　听到刘一飞这么一说，唐晓薇感觉到自己完全的放松了下来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的坐到了刘一飞的对面的沙发之上，在抬起头来看了看刘一飞，在看到刘一飞正在那里看着自己以后，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也不由的低了下来，不敢再看刘一飞了，而刘一飞则趁着这个机会，在那里贪婪的打量起了唐晓薇来了，看着唐晓薇的一个而充满了成熟少妇风情的身体，刘一飞感觉到自己的心中微微一热，而身体的某个部位也不由的起了反应来了。
　　唐晓薇的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，看起来是那么的柔软而挺拨，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位却又是那么的，那么的充满了诱惑的气息，看到这里，刘一飞不由的深深的呼吸了一下，仿佛想将从唐晓薇的身上散发出来的那种成熟少妇身体里特有的幽香给一下子吸到肚子里去一样的，唐晓薇虽然也低下子头儿，但却感觉得到刘一飞正在那里用目光不停的打量着自己，在这种情况之下，唐晓薇的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　过了好一会儿，刘一飞才干咳了一声：“晓薇同志呀，你家里有几口人，成婚了没有呀。”
　　听到刘一飞打破了沉默，唐晓薇不由的微微松了一口气，在这种情况之下，唐晓薇不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着刘一飞：“市长，成家了，现在家里就我和我老公两个人，我老公是民政局的，叫王天。”
　　刘一飞点了占头，却没有吭声了起来了，唐晓薇看到刘一飞不吭声了，不由的忍不住的对刘一飞道：“市长，你，你不是要学跳舞的么，不行我，我们就开始吧，两天时间要学会跳舞，那可不是一件很容易的事情呀。”
　　听到唐晓薇主动的提出了要教自己跳舞，刘一飞不由的一下子就来了精神，在这种情况之下，刘一飞不由的猛的从沙发上站了起来，对唐晓薇道：“老师，行，那我们就开始吧，只是，你的这个学生都三十多岁了，不但的点笨，而且，接受能力还不行，到时候，你可不要笑话我呀。”
　　听到刘一飞这么一说，唐晓微不由的嫣然一笑：“市长，你看你说的，你堂堂一个大市长，怎么会接受能力差呢，你就别拿我们这些人开玩笑了。”
　　显然的，唐晓微也意识到了，刘一飞还是比较好说话的，也没有什么官腔，到了现在，唐晓薇显然已经是放松了下来了，所以也就敢刘一飞半开玩笑半认真的说那样的话来了，而刘一飞看到唐晓薇嫣然一笑以后，那张弹指可破的俏脸如春风化冻，百花齐放一样的，有一种说不出来的娇艳的感觉，心中不由的微微一荡，那目光也停留在了唐晓薇的身上，再也舍不得移开了。
　　看到刘一飞盯着自己看，不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，羞涩的对刘一飞道：“市长，我们开始吧。”
　　刘一飞点了点头：“行，唐老师，那我们就开始吧，只是，在教我跳舞的过程之中，我们会搂搂抱抱的，到时候，你可不要怪我呀。”
　　唐晓薇在听到刘一飞说搂搂抱抱的时候，突然间心中不由的一动，对刘一飞的这句话感觉到很熟悉了起来了，可是自己又没有见过刘一飞，那是在哪里听到过这样的一句话的呢。
　　但看到正在等着自己教跳舞的刘一飞，却容不得唐晓薇多去想这些，在这种情况之下，唐晓薇只好将疑问放到了心中，而是走到了刘一飞的身边，对刘一飞道：“市长，要想舞跳得好，那么，就必需身姿保持好，好的身姿势，能带给人一种优美的感觉的，而你的身材这么好，今天，我们先练习一姿吧，你练好了这个，要学后面的动作，就要简单得多了，现在，请你跟我一样做好这样的姿势。”
　　一边说着，唐晓薇的头儿微微的昂了起来，将一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰也挺了起来，收缩起了小腹，而两腿微微的夹了起来，但这一夹双腿，唐晓薇的脸上就不由的微微的涨红了起来了，在原来，唐晓薇因为想着中午要教刘一民跳舞的事，而自己的家离这里又比较的远，所以，也没有来得及去家里拿一件底裤过来穿上。
　　而现在，唐晓薇感觉到，随着自己夹起了腿儿，牛仔裤的中缝又开始滑到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的位置之上，那股恼人的羞意，又从自己身体最重要的部位上传到了自己的心里，而刘一飞看到，随着唐晓薇挺起了，那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在自己的面前就显得更加的挺拨了起来了。
　　透过正紧紧的包裹着唐晓薇的而充满了弹性的山峰的衬衫，刘一飞感觉到，山峰上显露出来的孤开是那么的优美，那么的撩人，那么的诱惑，看到这里，刘一飞的心中不由的微微一荡，而唐晓薇的一双结实而均称的夹了起来以后，使得唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，看起来也显得份外的而充满了弹性起来了。
　　刘一飞还看到，唐晓薇也不知道是怎么回事，在夹起了双腿以后，一张弹指可破的俏脸上也露出卫丝羞涩的笑容，使得唐晓薇看起来更显得妩媚动人了起来了，看到唐晓薇的样子以后，刘一飞的心中不由的微微一乐：“晓薇，怎么了，是不是想起了昨天晚上我将脸贴到了你那里时给你带来的舒服的感觉了呀，不然的话，你的脸怎么红了起来了呀，不过我喜欢，还恨不得上去咬上一口呢。”
　　刘一飞的心中虽然这么想着，但是脸上却一脸的平静，而是随着唐晓薇的姿势，自己也学着摆了起来了，唐晓薇看到刘一飞摆出来的笨笨的姿势，小巧的鼻子不由的邹了邹：“市长，不是这样子的，来，你放松，我说什么，你就做什么就行了，好不了，对了，手要这样的放着，再夹紧一点，对，就是这样子，再深深的吸一口气，将小腹收回去，目视前方，对了，对了。”
　　说着说着，唐晓薇不由的渐渐的进入到了角色之中，连刘一飞正在自己的身上不停的游荡着，饱餐着自己的秀色的目光也没有注意到了，则刘一飞感觉到，随着唐晓薇站到了自己的面前，一股成熟少妇身体里特有的幽香的味道似乎更加的浓烈了起来了，一个劲的向着自己的鼻子里面冲着，那如云的秀发，妸娜的身姿，使得刘一飞的心中不由的在唐晓薇的诱惑之下，有些蠢蠢欲动了起来了。

正文 四十二市府接待办的唐晓薇七
　　一边贪婪的呼吸着从唐晓薇的香软的而充满了成熟少妇风韵的身体里散发出来的让自己心动的幽香，刘一飞一边在心中偷偷的乐了起来了：“看来，昨天没有弄这个风情万种的小娘们，也是对的呀，不然的话，今天又怎么能够体会到这么香艳的感觉呢，看来，如苹的办事的能力还真的不是一般的强呀，得找个时间，好好感谢她一下呢。”
　　刘一飞一边想着自己的心事，一边体会着唐晓薇因为要纠正自己的姿势而伸出来了的纤纤玉手在自己的身体的各个部位上抚摸给自己带来的那种惊艳的感觉，心中不由的乐开了花。
　　当然，刘一飞的眼睛也没有闲着，趁着唐晓薇正在全身的纠正着自己的姿势的机会，而在唐晓微的身体上打量了起来，当刘一飞看到唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的时候，就不由的想起了自己在昨天晚上，将唐晓薇的山峰给拿在了手里，把玩着时唐晓薇的山峰给自己带来的那种柔软而温热的感觉来了，而当刘一飞看到唐晓薇的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的时候，又想起了自己的脸贴到了唐晓薇的两腿交叉处，在那里闻着唐晓薇的两腿交叉处的女性的两腿交叉处的最特殊的幽香给自己带来的刺激的感觉来了。
　　想到这些，刘一飞的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而自己的身体的某个部位，也不由的微微的起了反应了，在这种情况之下，刘一飞的心中突然间升起了一种想要将唐晓薇的身体给搂在怀里，好好的享受一下唐晓薇的香软而充满了成熟少妇风韵的身体的冲动来了，但因为怕吓着了唐晓薇，刘一飞却只好强忍住了自己内心的冲支，而是站大了那里任由唐晓薇在自己的身体上动了起来了。
　　唐晓薇正在给刘一飞纠正着姿势，却突然间感觉到，刘一飞似乎呼吸有异了起来，而且，跨部也似乎微微的鼓了起来，看到这种情况之下，唐晓薇的心中不由的一惊，知道眼前的这个男人，在看到了自己的身体，闻到了自己身体上散发出来的淡淡的幽香以后，似乎变得有些亢奋了起来了，孤男寡女同处一室，唐晓薇在看到了刘一飞的身体的变化以后，不由的心儿怦怦的直跳了起来，一丝慌乱的感觉，也涌上了心头。
　　说实话，唐晓薇在内心的深处，却并不十分的抗拒眼前的这个风度极佳，而且平易近人的男人的，但是传统的观念加上中国女性对的理解，使得唐晓薇在感觉到了刘一飞的身体上的变化以后，心中还是生出了些许的反感的意味来了，但是人家一直是站在那里的，也没有动自己，也没有说什么过份的话，唐晓薇的心中虽然有睦不舒服了起来，但却只能是强忍着，还是在那里教起了刘一飞来了。
　　只是，唐晓薇有意无意的将不自己的一个香软而充满了弹性的身体，微微的远离了刘一飞的身体，而手也尽量的少的跟刘一飞的身体接触了起来了，可是唐晓薇这一远离刘一飞的身体，纠正刘一飞的动作的时候，就必需的伸出手来，而纤纤细腰也要微微的弯了下来，才能够着刘一飞的身体了，而随着唐晓薇弯腰的动作，却又使得牛仔裤紧紧的绷在了唐晓薇的一个而充满了弹性的正在向着刘一飞散发着诱惑的气息的身体要紧的部位之上了。
　　随着唐晓薇不停的弯腰，又站直身体，本来包裹着唐晓薇的而充满了弹性的身体的要紧部位的牛仔裤，也就随着唐晓薇的身体姿势的课堂练习，而绷紧了又松开来，绷紧了又松开来，而这样的举动，就意味着，牛仔裤中缝在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着刘一飞散发着诱惑的气息的女性身体最重要的部位上的磨擦，就变得更加的剧烈了起来了。
　　唐晓薇感觉到，随着牛仔裤在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上磨擦得更加的剧烈了起来以后，从自己的两腿交叉处散发出来的快乐的感觉，也更加的强烈了起来，那种如同的手在自己的身体最重要的部位抚摸的感觉，让唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，正是因为受到这样的刺激，唐晓薇不但涨红了一张弹指可破的俏脸，而且，呼吸也微微的就得有些急促了起来了。
　　刘一飞看到唐晓薇将一个香软的而充满了成熟女性风韵的身体有意无意的远离了自己的身体，而纤纤玉手也有意无意的减少了对自己身体的接触起来了，在这种情况之下，刘一飞知道，是自己身体的某种不雅的变化，使得唐晓薇做出了这样的举动的，而唐晓薇的这样的举动，却又使得刘一飞深深的知道，眼前的这个绝色的妇人，肯定是除了自己的老公以处，非常保守的一个女性了。
　　这样的女人，如果自己能够征服她，品尝到她的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，那将会是多么的快乐呢，所以，对唐晓薇的动作，刘一飞不但不生气，反而在心中更加的坚定了想要征服唐晓薇的身体的信心了，但是马上的，刘一飞却看到，唐晓薇虽然远离了自己的身体，但是一张弹指可破的俏脸却变得更加的红润了起来了，而鼻息，也仿佛粗重了起来一样的。
　　感觉到了唐晓薇的身体变化以后，刘一飞的心中不由的奇怪了起来了：“这个小娘们，刚刚那样子，好像是冷冷的，可是现在却面色桃红，呼吸急促，显然是有些情动了么，怎么的，是不是看到了我的坚硬而火热的身体的某个部位从而变成了这个样子的么，要是这样，那就太好了，因为她光是看到了我那里，就有些兴奋了起来了，如果尝到我的坚硬而火热的身体的某个部位的威风的话，那还不是死心蹋地的跟着我呀。”
　　想到这里，刘一飞的心中不由的一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的看了看唐晓薇的一张弹指可破的俏脸，关切的对唐晓薇道：“晓薇同志，你怎么了呀，怎么脸那么红了，是不是不舒服呀，不行的话，我们休息一下吧。”

正文 四十三市府接待办的唐晓薇八
　　唐晓薇听到刘一飞这么问自己，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，唐晓薇当然不能说自己是因为自己的曾经紧紧的包裹过自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，还带着自己的体味的底裤，因为自己喝多了酒，被人拿走了，而正是因为自己的两腿交叉处的身体最重要的部位少了底裤的保护，从而使得牛仔裤在自己的那里磨擦了起来，自己因为受不了那种如的手在自己的身体最重要的部位抚摸一样的刺激，从而脸上才会红润了起来，呼吸急促了起来的，于是，在听到了刘一飞的话以后，唐晓薇不由的连忙的摇了摇头：“市长，没事的，没事的，可能是房间里太热了把，等一会儿，等一会儿我习惯了就好了。”
　　唐晓薇的话一半是说给刘一飞听的，一半却是在自己安慰着自己呢，想到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位也许在过一会儿也许会适应牛仔裤在自己的两腿交叉处的身体最重要的部位的磨擦，自己也不会在刘一飞的面前露出这样的表情，唐晓薇的心中不由的微微一定。但唐晓薇却不想一想，自己已经有多久没有受到老公的了，这样刺激的感觉，又是说适应就能适应得了的么。
　　刘一飞听到唐晓薇这么一说，不由的微微一笑，也就没有再吭声了起来了，而唐晓薇看到刘一飞不再追问自己，也不由的微微的松了一口气起来了，在将刘一飞的姿势给纠正了以后，唐晓薇不由的对刘一飞道：“市长，你看，这样的姿势，使得你看起来更加的有气势了起来了，现在，我们要进行下一步的工作了，那就是走步伐的工作了，现在，我先走一遍给你看，你看好了，我们先走基本步。”
　　一边说着，唐晓薇一边将纤纤玉手给插到了腰上，就在那里走起了一字步来了，而刘一飞站在唐晓薇的身后，一边着唐晓薇是怎么走步的，一边欣赏起了唐晓薇的妩媚的身姿来了，刘一飞看到，随着唐晓薇走了起来以后，一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，就在自己的面前晃动了起来了，唐晓薇的那个央体的要紧的部位，一下子就在刘一飞的眼里变得了起来了。
　　刘一飞感觉到，从后面看过云，唐晓薇的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，看起来轮廓是那么的优美，弹性是那么的十足，而随着走路的姿势而跳动起来了身体的要紧的部位上的肌肉，使得唐晓薇的身体的要紧的部位看起来更加的了起来了，看到了唐晓薇的样子，刘一飞的心中不由的一热，而自己的身体的某个部位，也更加的坚硬了起来了。
　　唐晓薇在走着一字步，从而论就使得唐晓薇的纤纤细腰，也随着走路的姿势而扭动了起来了，那随风舞柳的曼妙的身姿势，使得刘一飞在感觉到了一种美的感受的同时，也更加的升起了一种想要伸出手来，云感受一下唐晓薇的一个香软的腰肢的冲动来了，而唐晓薇在走了一遍以后，转过身来看着刘一飞道：“市长，你看清楚了么，来，你走一遍吧，我看看，有什么不对的地方，我再来给你纠正。”
　　刘一飞点了点头，随着唐晓薇的样子，走了一遍，当刘一飞转过了身来的时候，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上却露出了一丝不可置信的神色来了：“市长，你，你真的不会跳舞，不会跳舞么。”
　　听到唐晓薇这么问自己，刘一飞的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，刘一飞一脸不解的看着唐晓薇：“晓薇同志，怎么了，我是从来没有学过跳舞的呀，怎么，有什么问题么。”
　　唐晓薇摇了摇头：“没有，没有，市长，你走得太好了，太好了，要是再过上一段时间的话，你都可以比得上我了，看来，我准备用一中午的时间来教你这些是太长了，好，我们抓紧时间吧，说不定，我们可以在中午上班这前，学会一种舞步的呢。”
　　接下来，唐晓薇又教了刘一飞几种最基本的舞步，而这一学一教之下，时间又过云了半个小时了，而到了现在，唐晓薇也不由的对刘一飞的接受能力刮目想看了起来了。
　　在沙发上休息了一会儿以后，唐晓薇不由的站了起来，伸手弯腰的对着刘一飞做出了一个请的姿势来了，刘一飞知道现在应该是进入正式的跳舞的阶段了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞一脸微笑的站了起来了，唐晓薇也微笑着对刘一飞点了点头：“市长，现在，我们就要跳舞了，我们从最简单的三步开始吧，现在，请你搂着我的腰。”
　　一边说着，唐晓薇一边向前走了两步，使得自己的身体微微的接近了刘一飞。
　　而现在两人的距离，使得刘一飞除了可以清楚的看到唐晓薇的一张弹指可破的俏脸上的细细的汗毛以外，还感觉到了正在衬衫的紧紧的包裹之下的唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰的顶端，就在离自己的胸膛两厘米的距离之内了，而自己只要微微的向前一挺身体，也许就可以将唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰给挤压到自己的之上来了，感觉到这些以后，刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　唐晓薇看到刘一飞站了起来，却并没有按照自己所说的那样，将手按在自己的纤纤细腰之上，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝嗔怪的神色：“市长，你怎么了呀，老师的话你没有听到么，老师叫你把手按到老师的腰上呢。”
　　一边说着，唐晓薇一边伸出了手来，拉起了刘一飞的手儿，搂在了自己的腰上。
　　感觉到了唐晓薇的动作以后，刘一飞不由的不好意思的笑了笑：“晓薇同志，不好意思呀，我刚刚在想，我们两人，一个男人一个女人，我再把手放到你的腰上，这样子，这样子，是不是，是不是有点不妥呀。”
　　刘一飞的话虽然这么说着，但是那只按到了唐晓薇的纤纤细腰的手，却在那里用心的体会起了唐晓薇的纤纤细腰上的那种柔软弹性而且光滑细腻的来了。

正文 四十四市府接待办的唐晓薇九
　　听到刘一飞这么一说，唐晓薇不由的白了刘一飞一眼，一只手也搭在了刘一飞的肩膀之上，然后，唐晓薇一本正经的对刘一飞道：“市长，你这可就不对了呀，跳舞只是一门艺术，你知道么，不会有男女之分的，你心中要是有那样的想法，那这舞还不如不跳算了呢，看不出来，你堂堂的一个市长，竟然思想还这么保守，我们这是在跳舞，又不是干别的什么，有什么妥不妥的呀。”
　　听到唐晓薇这么一说，刘一飞的心中不由的微微一乐：“看来，如苹的这一招还真的管用呀，如苹说过，晓薇在学校的时候，只要一跳舞，就会忘记了一切的，而我正好可以趁着这个机会好好的一下唐晓薇的，这样，也许就可以尝到晓薇的身体了，现在看来，如苹的这一招还真的很管用的呀。”
　　刘一飞的心中这么想的，但是脸上却一点也没有表现出来，而是在唐晓薇将话说完了以后，很谦虚的点了点头：‘老师批评得对的，我虚心接受，只是老师，等会儿我的动作有什么不对的地方，你不要责怪我就行了。”
　　刘一飞的这话，摆明了是为自己马上要在唐晓薇的身上动手动脚起来做下伏笔的，可是唐晓薇却又怎么知道刘一飞的心中有那么多的道道呀，听到刘一飞这么一说以后，唐晓薇不由的道：“市长，你只要专心的跳舞，沉浸到跳舞给你带来的快乐之中，你就会发现，原来跳舞竟然是那么的美妙的呀。”
　　一边闻着从唐晓薇的一个香软而充满了成熟少妇的风韵的身体里散发出来的淡淡的幽香，一边看着唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在自己垂手可得的地方的样子，又听到唐晓薇这么一说，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水：“晓薇，你这话可就说错了呀，看到你这么一个的美妇人，山峰那么大那么挺，两腿交叉的地方又是那么的，而昨天我又感受过你的身体的美妙，你要想让我不动心，那除非是将我那里给割了呀，不过，你看到了我那里以后，又会舍得割掉么。”
　　想到这里刘一飞的心中环由的坏坏的笑了起来，而终于因为忍受不住唐晓薇的一个软而充满了弹性的身体给自己带来的那种惊人的诱惑，刘一飞的手儿不由的借着调整姿势的举动，而轻轻的在唐晓薇的纤纤红腰之上滑动了起来了，一阵光滑而温软的感觉从手上传来，吏得刘一飞不由的心神荡漾了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火热的目光，只是，刘一飞比唐晓薇高了一个头，唐晓薇看不到刘一飞的样子而已。
　　唐晓薇也感觉到了，刘一飞的大手在自己的纤纤细腰上滑动了起来了，从刘一飞的手上散发出来的那种男性的热力，也让唐晓薇感觉到有一种说不出来的舒服的感觉来了，而在这种情况之下，单纯的唐晓薇还以为是刘一飞把不住姿势呢，便伸出了手来，抓住了刘一飞的手，放到了自己的纤纤细腰和自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧部位之间的地方，嘴里也喃喃的道：“市长，这里，是最合适的地方了。”
　　而刘一飞感觉到，随着唐晓满薇将自己的手儿拉到了她的纤纤细腰和一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位结合的部位以后，自己不但能体会到唐晓薇的一个身体要紧的部位末端肌肉的跳动，还能感觉到唐晓薇的纤纤细腰上光滑如玉的起来了，感觉到这些以后，刘一飞不由的感觉到，自己的身体的某个部位，又开始在自己的身体里不安份了起来了。
　　在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一动，于是，刘一飞不由的微微的向前跨了一步，嘴里也喃喃的对着唐晓薇道：“老师，是这样子的走的么。”
　　唐晓薇没有想到，刘一飞说动就动，在这种情况之下，自己本来就离得刘一飞的胸膛很近的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，就在刘一飞的胸膛之上挤压了一下，一阵如触电一样的感觉涌上心头，使得唐晓薇不由的向后退了一步。
　　在这种情况之下，唐晓薇不由的想要抬起头来，责怪刘一飞的情急，但是，唐晓薇感觉到，随着自己在慌乱间后退的那一步，牛仔裤的中缝又在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上磨擦了一下，那样的感觉，使得唐晓薇的心儿怦的一跳，而本来是想要抬起来的头，却更加的底了下云，生怕给刘一飞看到自己因为牛仔裤在自己的两腿交叉处的磨擦给自己带来的快感而涨红了的弹指可破的俏脸。
　　刘一飞可不知道，唐晓薇之所以会底下头来，是因为牛仔裤在她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位磨擦给她带来的快感所至的，而以为是唐晓薇感觉到了自己的在她的一对而充满了弹性的正被上衣紧紧的包裹着的山峰上挤压了一下而感觉到娇羞了起来呢，在这种情况之下，刘一飞的心中一酥，嘴里却喃喃的道：“老师，不好意思，我太性急了，你不要紧吧，我没有撞疼你吧。”
　　刘一飞的话虽然这么说着，但是却在那里一边体会着刚刚自己的胸膛在唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰上挤压了起来以后，从唐晓薇的山峰上散发出来的那种柔软而温热的气息的感觉，而一边在心中暗暗的好笑了起来：“撞疼你，应该不是撞疼你吧，我应该问的是晓薇，你的小兔子，给我的胸膛挤了一下，你感觉到舒服不舒服呀，美不美呀，要不要大哥哥再来那么一次呀的。”
　　唐晓薇听到刘一飞这么一说，不由的脸上更红了，在摇了摇头以后，唐晓薇低着头看着地，嘴里喃喃的道：“好了。好了，市长，现在我们开始吧，对，我先抬左腿，你抬右腿，对，对，就是这样子，就是这样子的，好了好了，对，市长，你做得很好呢。”
　　由于唐晓薇是低着头的，而刘一飞又比唐晓薇高出了一个头，这样的举动，就使得唐晓薇就像是主动的将自己的如云一样的秀发，凑到了刘一飞的面前，让刘一飞来欣赏一样的，刘一飞当然不会错过这个机会了，开始一边按着唐晓薇教的移动起了脚步，一边贪婪的呼吸起了唐晓薇的秀发上散发出来的阵阵幽香来了。
　　而随着刘一飞贪婪的呼吸起了从唐晓薇的秀发上散发出来的那种淡淡的幽香以后，一阵阵的火热的呼吸，也就从刘一飞的鼻子里呼了出来了，正一阵阵的打在了唐晓薇的头上云了，使得唐晓薇不由的微微的感觉到有些不自然了起来了，而同时，唐晓薇也感觉到，随着自己在左一步，右一步的扭动着身体，牛仔裤的中缝又开始在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软的地方磨擦了起来了，那样的感觉，使得唐晓薇的心儿在怦怦的直跳的同时，竟然感觉到一丝兴奋的感觉，从心中涌动了起来了。
　　受到那种感觉的刺激，唐晓薇感觉到，自己的那种不自然的感觉正在慢慢的消失着，心中还隐隐的升起了一种想要让刘一飞用尽的搂住自己，让自己再真实的感受一下刘一飞的那男性的温热的感觉，就像平常自己的老公抱住自己一样的，想到这些，唐晓薇不由的羞红了脸儿：“晓薇呀晓薇，你这是在想什么呀，你要知道，你，你可是有老公的人呀，你，你这样的想法，你，你不会害羞的么。”
　　“人家，人家可是堂堂的一市之长呀，你，你怎么会想着要人家抱住你呢，你，你的想法也太，太不近人意了吧，不过，不过，刘市长长得真的好帅呀，也很有，很有男人的气质，男人的气质的，如果，如果我没有结婚的话，也许，也许我会，我会选择刘市长，而不会，不会再选择，再选择现在的老公吧。”
　　这个想法一从心中升起来，就使得唐晓薇的心中不由的一惊，在这种情况之下，唐晓薇不由的想要定下神来，查是，越是这样，唐晓薇就觉得自己越心乱如麻了起来了，就连自己连连走错了几步，都没有感觉了。
　　而终于，唐晓薇就尝到了自己心慌意乱的后果了，刘一飞本是一个生手，而唐晓薇这一走错，刘一飞不由的就重重的在唐晓薇的脚上踩了一下，也不知是刘一飞的那一脚真的是踩得很重，还是唐晓薇想借故从刘一飞的情里脱身出来，反正，唐晓薇大声的哎哟了一声，一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝疾苦的表情，而一个人也蹲了下来，在那里抚弄起了自己的小脚来了。
　　而唐晓薇这一蹲下来，牛仔裤就向下缩了下去，在用中缝磨擦着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的同时，也在唐晓薇的腰际形成了一个三角形的缝隙来了，而刘一飞所处的位置，却正好可以从那三角形的缝隙里面，看到唐晓薇的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，正在向着自己散发着诱惑的气息的样子来了。
　　而受到雪白而充满了弹性的身体的要紧的部位的诱惑，刘一飞不由的睁大了眼睛，在唐晓薇的那里打量了起来了，刘一飞感觉到，唐晓薇露在了外面的那一点点的，是那么的雪白，那么的光滑，而那两片肉之间的深沟，在刘一飞的面前也变得隐约可见了起来了，看到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，而身体的某一个部位，已经在向着唐晓薇的一个正在牛仔裤以紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧部位至敬了起来了。
　　突然间，刘一飞的心中不由的微微一动：“晓薇的牛仔裤都成了那个样子了，而且，我也看得那么深入了，怎么还没有看到正紧紧的包裹着晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性身体最重要的部位的底裤呢，莫非。”
　　想到这里，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来了：“莫非，我昨天将她的底裤给脱了下来以后，她给招待办的人带走了并没有回家，而是回到了办公室里面，所以，并没有时间回家去拿底裤，所以，她里面什么也没有穿么。”
　　想到了唐晓薇的牛仔裤之下可能是真空的，而自己只要脱下了唐晓薇的牛仔裤以后，唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位也许就会完全的暴露在了自己的面前了，刘一飞感觉到自己的身体的某个部位不由的更加的坚硬而火热了起来了，在这种情况之下，刘一飞为了证实自己的想法，便也蹲在了唐晓薇的身边。
　　在蹲下来了以后，刘一飞故意的将一只手放到了唐晓薇的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之下，而另一只手，则装着关心唐晓薇的样子，将唐晓薇的一只脚突然间抬了起来了，嘴里也喃喃的道：“晓薇老师，你，你没事吧，都怪我不好，都怪我不好，一不小心弄伤了你了，快点，给我看看，看看伤得重不重，要不要送医务室里去。”
　　唐晓薇的脚本来也没有受什么伤的，在最初的疼痛以后，很快就恢复如常了，而蹲在那里，就是因为唐晓薇意识自己有些控制不住了自己的情况下后，蹲在了那里，想利用这短短的时间表，来平静一下自己的心中的异样的感觉的，而唐晓薇却并没有想到，刘一飞竟然蹲了下来看着自己的脚，关心起了自己的伤势，还将自己的一只脚给抬了起来了，这样的情况之下，唐晓薇不由的感觉到重心不稳了起来，就一屁股坐到了地上。
　　刘一飞的手早就放到了唐晓薇的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之下了，唐晓薇这一屁股坐了下来，就等于是坐到了刘一飞的手上了，刘一飞感觉到唐晓薇的一个身体要紧的部位和手接触了起来以后，立刻的就抽动起了自己的手来，使得自己的手儿以唐晓薇的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位之上重重的擦了一下了。
　　虽然隔着一层正紧紧的包裹着唐晓薇的而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔裤，但是刘一飞却还是感觉到了，自己的手儿在唐晓薇的身体的要紧的部位上滑过以后，那里什么阻隔都没有，还是那么的光滑，根本就没有触摸到有什么正紧紧的包裹着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的，也是自己最想要去征服，去品尝的部位的底裤的痕迹。

正文 四十五市府接待办的唐晓薇十
　　从自己的手上传来的感觉，使得刘一飞证明了自己的想法，唐晓薇除了一件正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的牛仔裤以后，下面都几乎是真空的起来了，而在这种情况之下，刘一飞也知道了，唐晓薇几次在自己的面前莫名其妙的红起了脸，也肯定是因为受不了牛仔裤以自己的身体最重要的部位上磨擦给自己带来的那种快乐的感觉而产生的了，想到这里，刘一飞的心中不由的微微一乐，又看到唐晓薇坐到了地上，不由的连忙的搂住了唐晓薇的腰身儿，就想要将唐晓薇抬到沙发之上去。
　　感觉到刘一飞突然间搂住了自己，将自己抱了起来，唐晓薇的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，唐晓薇不由的在刘一飞的怀里挣扎了起来，而嘴里也急切的道：“市长，不用，不用，我，我没事的，你，你放我下来，我自己能走的，自己能走的。”
　　可是刘一飞这样的抱起了唐晓薇是别有目的的，又怎么会让唐晓薇下来呢，在这种情况之下，刘一飞抱着唐晓薇的手儿不由的一紧，嘴里也温柔的对唐晓薇道：“晓薇老师，你不要乱动，我放你到沙发上，看看你有没有事情，没事的话，你就下来走吧，我是绝对的不会碰你的，你要知道，扭伤的人，最忌的就是乱动了，你这样子做，会加重你的伤热的呀。”
　　唐晓薇感觉到，刘一飞的一双手用力的搂住了自己，一种男性粗广的气息，让自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这样的刺激之下，唐晓薇感觉到，自己的身体竟然有些发软了起来了，而一双手也不由自主的搂在了刘一飞的脖子之上，一张弹指可破的俏脸之上也泛起了一丝的红晕，而一双水汪汪的大眼睛，却微微的闭了起来，因为心中的娇羞，使得唐晓薇几乎不敢看刘一飞起来了。
　　同时，唐晓薇的心中不由的呻吟了起来：“看，看人家市长，那么大的一个官儿，竟然，竟然对我一个什么都不是的妇人，那么的温柔体贴，可是，可是我的老公，我的老公呢，现在，现在还不知和那个狐狸精在干着什么呢，市长，市长，你，你不要，不要对我这么温柔好不好，好不好呀，晓薇都感觉到，感觉到，对你有些心动了起来了，因为，你在，你在我最需要男人关怀的时候，你，你，你给了我关怀了。”
　　刘一飞可不知道唐晓薇在想着什么，只是看到唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上突然间泛起了一片红晕，使得唐晓薇变得更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的生出了一种想要去亲吻唐晓薇的弹指可破的俏脸的冲动来，但是刘一飞知道，凭着唐晓薇的表现，这个浑身都充满了一种的气息的成熟少妇，正在一步一步的对着自己产生着好感呢，自己如果这个时候去强吻唐晓薇的话，也许，唐晓薇就会不理会自己来了。
　　在这种情况之下，刘一飞不站由的强行忍住了自己想要强吻唐晓薇的一张弹指可破的俏脸的想法，而是更加的温柔的对唐晓薇道：“晓薇老师，怎么样了，不疼了吧，快点，给我看看你的脚，不然，我的心里可过意不去了。”
　　随着刘一飞的话语，唐晓薇感觉到，自己的身体突然微微一松，却是刘一飞已经将自己放到了沙发之上了，而随着刘一飞将自己放到了沙发之上，那种让自己心动的男性的气息也消失不见了起来了，不知道怎么一回事，在这个时候，唐晓薇的心中，竟然隐隐的升起了一丝淡淡的失落的感觉来了。
　　而唐晓薇的心中的这种隐隐的失落的感觉还没有来得及完全的消化的时候，就看到刘一飞已经在自己的脚边蹲了下来了，而一只手也抬起了自己的脚儿，那样子，就像是要脱掉自己的鞋子一样的，感觉到了刘一飞的意图以后，唐晓薇的心中不由的一动，连忙的就想要将脚给缩回来，嘴里也急切的道：“市长，不要，不要，不要脱我的鞋子，我，我那里脏，不会有什么事的，市长，市长，不要呀。”
　　刘一飞感觉到了唐晓薇似乎想将脚儿从自己的手下挣扎出去，不由的更加用劲的握住了唐晓芸的纤纤玉足：“晓薇老师，你看你说的，你是因为我而受伤的，如果我不看看你伤得怎么样的话，那么，我的心里会过意不去的，只有我亲眼看到了你的脚没事的情况之下，我才会放心的。”
　　一边说着，刘一飞也顾不得唐晓薇在自己的手上的挣扎，而是将唐晓薇的鞋儿脱了下来。
　　因为刘一飞是蹲在了唐晓薇的脚下的，这一将唐晓薇的鞋儿脱下来，刘一飞就感觉到，一阵阵的淡淡的酸臭的味道，就从唐晓薇的脚上散发了出来了，而那种虽然不太好闻，但却很能刺激自己的的酸臭的味道，让刘一飞感觉到更加的兴奋了起来，一边尽量的平稳住了自己的呼吸，以免得自己因为受不了唐晓薇的小脚之上散发出来的那种酸臭的味道而呼吸急促了起来，刘一飞一边打量起了唐晓薇的玉足来了。
　　现在唐晓薇的玉足，正在一只白色透明的薄丝袜的紧紧的包裹之下，向着刘一飞散发着诱惑的气息起来了，刘一飞看到，唐晓薇的玉中是那么的纤细，那么的盈盈一握，那足背上的，却又是那么的雪白，白得自己可以清楚的看到唐晓薇的足背上的微血管起来了，那本来是紧紧的包裹着唐晓芸的玉足的白色丝袜，到了现在，也给唐晓芸的脚汗给打湿了，使得白色的丝袜紧紧的贴在了唐晓薇的玉足之上，使得唐晓薇的玉足看起来更加的诱惑而撩人了起来了。
　　看到了唐晓薇的玉足在白色的丝袜紧紧的包裹之下向着自己散发着诱惑的气息的样子，刘一飞不由的心儿怦怦的直跳了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的伸出了另一只手来，一边抚摸着唐晓薇的玉足，体会着唐晓薇的玉足撩人的味道和动人的风情，一边喃喃的道：“晓薇老师，你不要乱动，让我看看，让我看看，你的这里疼不疼呀，”
　　在得到了唐晓薇的否定的答复以后，刘一飞又按向上唐晓薇的纤纤玉足的下一处，等到刘一飞问完了唐晓薇以后，唐晓薇的一只正在白色丝袜紧紧的包裹之下的玉足，已经全刘一飞摸了两三遍了。

正文 四十六市府接待办的唐晓薇十一
　　唐晓薇虽然也感觉到了，刘一飞正在借机问自己伤势的时候，将自己的玉足摸了一个遍，吃着自己的豆腐呢，可是，也不知道怎么一回事，看到刘一飞的温柔的样子，体贴的表情，唐晓薇不由的在心中想起了自己的老公来了：“天啊，市长身为一市之长，竟然不怕我脏，不怕我臭，这样的温柔的问起我的伤势来了，这，这我老公可是，可是怎么都做不到的，做不到的呀，怎么，怎么市长就能做得到了呢，这谁要是成了他的妻子，那不是要幸福死了么，虽然，虽然市长有些不怀好意，有些不怀好意，但是，但是这么温柔的感觉，这么温柔的感觉，我却是，却是从来没有，没有体会过的，我，我又怎么，怎么忍心去，去拒绝他，他呢。”
　　一边这样的在心里想着，唐晓薇一边感觉着刘一飞的手儿在自己的一只正被白色丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足上给自己带来的那种酥痒的感觉，一张弹指可破的俏脸再一次的红润了起来，而一双水汪汪的大眼睛，在看向正在低着头儿看着自己玉足的刘一飞的时候，竟然也多出了一丝温柔来了，但这样的转变，刘一飞却因为低着头，从而错失了一个了解唐晓薇的心意的大好时机了。
　　刘一飞在将唐晓薇的一只正在白色的丝袜紧紧的包裹之下的的玉足给抚摸了个遍以后，不由的抬起了头来，看着唐晓薇，准备结束这一次对唐晓薇的的行动，可是一抬起头来，刘一飞就看到，唐晓薇的一双水汪汪的大眼睛中，似乎有一丝妩媚的神色一闪而过，看到了唐晓薇的神色以后，刘一飞的心中不由的一动，在这种情况之下，刘一飞放弃了结束对唐晓薇的想法，而是仍然将唐晓薇的脚儿给紧紧的抓在了手里了。
　　一边慢慢的用手在唐晓微的结实而均称的小腿上捏着，问着唐晓薇舒服不舒服，刘一飞一边将手慢慢的向着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位接近着，一边体会着唐晓薇的的结实和弹性，一边看着唐晓薇的一张弹指可破的俏脸，想看看唐晓薇对自己的举动，究竟会是一个什么样的反应了起来了。
　　唐晓薇感觉到了刘一飞的大手正在自己的腿上滑动了起来，也体会到了刘一飞的意图了，在这种情况之下，唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来了：“他，他，他，他竟然，竟然摸起了我，我的来了，竟然，竟然这样子对我，我，我应该怎么办，怎么办呀，拒绝他，拒绝他，还是，还是迎合，迎合他呢，这样温柔的感觉，我，我可是，可是从来没有感受到的，感受到的呀，而且，而且，市长，市长的手法，手法好，好高，高明呀，我，我竟然，竟然都感觉到，感觉到，有一种，有一种说不出来的，说不出来的舒服呢。”
　　随着刘一飞的手儿顺着唐晓不薇的结实均称而充满了弹性的慢慢的向上滑动了起来，越来越接近了唐晓薇的两腿交叉处的正被牛仔裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体电重要的部位的时候，唐晓薇的心儿跳得更历害了起来了，而一张弹指可破的俏脸也显得更加的红润了起不，那样子，就像是一个红透了的苹果，让谁看到了都会忍不住的生出一种想要扑上去咬上一口的冲动来。
　　“天呀，天呀，市长，市长，他的手，她的手竟然，竟然向着，向着我的那里，那里摸过来，摸过来了呀，天啊，怎么办，怎么办，如果给他摸到了我的那里，摸到了我的那里的话，我，我不是要羞死了，羞死了么，那里，那里，可是只有，只有我老公才会，才会摸的地方呀，现在，现在竟然，竟然市长也想要，想要摸我的那里，摸我的那里，让我怎么办呀，怎么办呀。”
　　有心要拒绝刘一飞在自己的结实均称而充满了弹性的上的，可是，唐晓薇同时也感觉到，刘一飞的大手竟然是那么的温热，那么的能撩动人的心弦，让自己竟然有些想要让刘一飞的手在自己的身体上继续的下去的冲动，而这也是唐晓薇第一次对丈夫以外的男人，所产生的渴望和冲动了，想到这些，唐晓薇的心中充满了矛盾，一个身体也不由的微微的颤抖了起来了。
　　刘一飞感觉到，随着自己的手儿顺着唐晓薇的结实而均称的渐渐的向上，慢慢的离唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位越来越近的时候，唐晓薇的上的肌肉似乎都绷直了起来了，一个，也在自己大手的之下，微微的颤抖了起来，那种娇弱的，但却又充满了万种风情的样子，让刘一飞的心儿也是不由的怦怦的直跳了起来了。
　　看到唐晓薇的样子，刘一飞的心中不由的微微一乐，从唐晓薇现在的表现来看，刘一飞知道，唐晓薇心中对自己的防范意识正在渐渐的减弱着，而对自己的依恋却渐渐的在增加着，而自己也许真的就可以按照计划，尝一尝唐晓薇的一个香软的而充满了成熟少妇的万种风情的身体了，想到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，而一只手则更加的大胆的向着唐晓薇的两腿交叉的部位摸了过去。
　　一边感受着唐晓薇的牛仔裤的紧紧的包裹之下的而结实的在自己的指尖下颤抖着给自己带来的异样的刺激的感觉，刘一飞一边喃喃择唐晓薇道：“老师，晓薇老师，你，你的好结实，好美呀，真，真不愧是，不愧是练过舞蹈的，真的，虹薇老师，你，你的了美呀。”
　　一边说着，刘一飞一边紧张的看着唐晓薇，想看看唐晓薇在自己的语言的之下，会是一种什么样的反应起来了，唐晓薇听到刘一飞称赞自己的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，小嘴也张了一张，刚刚想要说什么，但却娇羞的看了看刘一飞，什么也没有说出来，而是将舒张了开来，似乎在迎合着刘一飞对自己的似的。

正文 四十七市府接待办的唐晓薇完
　　随着自己的手儿越来越接近到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞不由的又想起了自己昨天晚上将自己的脸儿贴到了唐晓薇的那里的动人的情景来了，想起了自己看到曾经紧紧的包裹着唐晓薇的两腿交叉处的身体最重要的部位的底裤上的那一抹湿迹来了，在这样的情况之下，刘一飞真的好想问一问唐晓薇，她的下面倒底湿了没有，但是这样的话要是问出来了的话，自己的用心也许就在唐晓薇的面前暴露出来了，而眼前的暧昧的气氛将要被破坏掉了。
　　所以，刘一飞只有强行的忍住了自己内心的冲动，而是继续的一边体会着唐晓薇的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的布充满了弹性的上的惊艳的感觉，一边慢慢的向着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在牛仔裤的以紧的包裹之下的女性身体最重要的部位摸了过去，但是，就在刘一飞的手儿就要来到唐晓薇的两腿交叉处的地方的时候，刘一飞却咬了咬牙，而一只手，也突然间离开了唐晓薇的身体。
　　唐晓薇感觉到，刘一飞的手儿，已经慢慢的接近了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在牛仔裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要最柔软的部位，一颗心不由的怦怦的直跳了起来了，一方面，刘一飞的高超的手法，让唐晓薇感觉到了一种前所末有的舒服，而这样的感觉，是唐晓薇在自己的老公的身上从来都体会不到的，这样的感觉，使得久末甘雨的唐晓薇实在是太留恋了。
　　而另一方面，身为他人之妻的唐晓薇所受的教育，使得唐晓薇隐隐的觉得，自己这样子做，实在是对不起自己的丈夫，对不起自己，如果真的被刘一飞的手儿摸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的话，凭着唐晓薇对着自己身体的了解，唐晓薇知道，自己是无论如何也是拒绝不了刘一飞的下一步的行动的。
　　而就在这时，唐晓薇的心中的另一个念头也不由的升了起来，在这种情况之下，唐晓薇突然间想到了，自己的丈夫到了现在，和那个狐狸精还不知道在一起干着什么呢，自己的老公可以这样的对自己，那么，自己为什么就不能放纵一下，从而报复一下老公呢，这样的念头一在唐晓薇的心中升起，唐晓薇的心儿就不由的怦怦的直跳了起来，到了这个时候，唐晓薇感觉到，自己的耳根子，似乎都有些发烫了起来了。
　　而牛仔裤中缝在自己的两腿代交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被牛仔裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位磨擦产生的那种刺激而异样的感觉，随着刘一飞的手儿越来越接近了自己的那里，在唐晓薇的心中又变得强烈了起来了，而想到了自己可以偶兆头的放纵一下，良师晓薇感觉到，自己的两腿交叉处的地方，似乎流出了更多的液体，而变得更加的湿润了起来了。
　　就在唐晓薇的心中渐渐的被刘一飞的给弄得有些心慌意乱，就想要迎合起刘一飞的行动的时候，唐晓薇却感觉到，刘一飞的手儿就在快要接近了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最[神秘的微微隆起的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的时候，自己甚至都感觉到了刘一飞的大手上充满了男性的热力的气息的时候，刘一飞的手儿竟然突然间离开了自己。
　　感觉到这一切以后，唐晓薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着刘一飞，却看到刘一飞已经在自己的面前站了起来了，正一脸微笑的看着自己：“晓薇老师，刚刚看到了，你的脚已经没事了，我就放心了，刚刚的动作，对你可能是有些冒犯了，希望你不要介意的好呀。”
　　唐晓薇听到刘一飞这么一说，几乎在心中呻吟出声来：“市长，到了现在，你还跟我说什么冒犯的话呀，你可知道，你刚刚的冒犯，让我感觉到非常的快乐的呀，我真的希望你就这样的冒犯我下去，让我感觉一下你的男性的强壮的呢。”
　　心中这么想着的，但是唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上却一脸的平静，在听到了刘一飞的话以后，才对亣一飞道：“市长，没有什么的，你刚刚关心我，我感谢你还来不及呢，怎么会说你冒犯我呢。”
　　刘一飞微微一笑，一双眼睛也深深的看着唐晓薇的一张弹指可破的俏脸：“晓薇老师，你误会我的意思了，我说的冒犯了你的意思，是指我刚刚差点儿用手去摸你的那里了，实在是因为你太美了，太了，我，我真的有些忍不住了，还好，在最关键的时候，我的理智战胜了，没有做出最过份的举动来的，晓薇老师，你可不要怪我呀。”
　　唐晓薇没有想到，刘一飞竟然当着自己的面，将刚刚他在自己的上抚摸着，并慢慢的向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位滑动了起来的那羞人的一幕，竟然当着自己的面说了出来了，听到刘一飞的话以后，唐晓薇感觉到，自己的全身像没没有了一丝气力一样的，就得软弱无力了起来了，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝复杂的神色。
　　刘一飞在说过那话以后，就一直很认真的看唐晓薇的一张弹指可破的俏脸，生怕自己错过了唐晓薇脸上表情变化的任何一个细小的细节了，看到了唐晓薇的一双水汪汪的大眼睛中的复杂的神色以后，刘一飞的心中又是禁不住的微微一热：“看来，知道晓薇的性情的，还就是如苹呀，如苹说过，晓薇思想虽然保守，但是内在却是热情如火的，只要能打动她，她是不会拒绝自己的，如今看来，如苹的话，又实现了呀。”
　　心中这样的想着，但是刘一飞在表面上却一点也没有表现出来，而是在说[完了话以后，一双眼睛一直看着唐晓薇的一张弹指可破的俏脸，等着唐晓薇回答自己的问话起来了。
　　看到刘一飞正直直的看着自己，仿佛非要听到自己的回答一样的，唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来了：“这个市长，也真是的，什么都要搞得那么明白干什么呀，我，我刚刚没有抗拒你，不就说明了一切的么，你却还非得要我当着你的面说出来呀，真是的，那不是要羞死人了么。”
　　但刘一飞的眼神，却让唐晓薇不能不回答刘一飞的问题，在这种情况之下，唐晓薇不由的咬了咬牙，点了点头道：“不介意。”
　　虽然说才这短短的三个字，但唐晓薇说出来的时候，却像是费了全身的力气一样的，说完这样以后，唐晓薇感觉到自己的身体更软了起来了，而一张弹指可破的俏脸更是红得像是要滴出血来一样的，一个头也深深的低了下去，再也不敢看刘一飞了。
　　看到唐晓薇说那三个字的时候的娇艳如花的表情，刘一飞不由的心花怒放了起来，今天中午的目的已经达到了，刘一飞也不想继续的唐晓薇下去了，而是故意的装着看不到唐晓薇的娇羞的生殖样子，喃喃的对唐晓薇道：“晓薇呀，那我就先回办公室里去了，刚刚踩了你一脚，你就在这里休息吧，下午就不要上班了，我会给你们主任打电话的，对了，晚上，你要是家里没有什么事的话，还在这里教我好不好，我下午等你的电话。”
　　听到刘一飞说自己要走，唐晓薇的心中不由的一跳，一种巨大的失落的感觉从心中升了起来，使得唐晓薇不由的再也顾不得自己的红得要滴出血来的俏脸会给刘一飞看到，而是抬起了头来，淡淡的失望的对刘一飞道：“市长，你要走了么。”
　　刘一飞点了点头，强忍住了想要和唐晓薇卡拉吻别的冲动，而是拉开门走出了招待所的房间，只剩下了一个唐晓薇无助的站在了那里，看到刘一飞的身影消失在了自己的面前以后，唐晓薇再也支持不住的一屁股的软坐在了沙发之上了，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了复杂的神色，至于在想什么，也许只有唐晓薇自己知道了。
　　回到办公室的时候，赵如苹已经在办公室里等着刘一飞了，而看到刘一飞的春风得意的样子，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一比幽怨的神色，刘一飞看到赵如苹以后，不由的微笑着对赵如苹道：“如苹，真的要感谢你了，今天你的计划我完成得非常的出色的，本来，我都要上到唐晓薇，尝到她的鲜美而充满了成熟少妇风韵的身体了，但是我想到了你的话，便放弃了打算了，而是准备下午接她的电话了。”
　　一边说着，刘一飞一边轻轻的搂住了赵如苹，在赵如苹的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下，赵如苹的身体微微的颤抖了一下，一个身体也轻轻的从刘一飞的怀里挣扎了出来，嘴里也淡淡的道：“市长，你可是快活了，可是我，我却心里不是滋味的呢，只是希望，你得到了晓薇以后，不要，不要将我这个引路人给忘记了，不然的话，我，我这才真的叫做自做自受了呢。”
　　说到这里，赵如苹的一双水汪汪的大眼睛中幽怨的神色似乎更加的明显了起来了。
　　听到赵如苹的话，刘一飞的心中不由的微微一愣：“莫非这个小婆娘吃起了晓薇的醋来了。”
　　想到这里，刘一飞的心中不但没有对赵如苹现在的态度感觉到生气，心中相反的升起了一丝温暖的感觉，在这种情况之下，刘一飞不由的拉起了赵如苹的手儿，对赵如苹柔声的道：“如苹，不要这样子好不好，我昨天晚上就说过，你和晓薇在我的心中，位置是一样的重要的，她是我的心肝，你也是我的宝贝呀。”
　　赵如苹幽幽的叹息了一声，却对刘一飞的话末置可否了起来，看到赵如苹吃醋的小女人的样子，又闻到从赵如苹的身上散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的幽香，刘一飞不由的伸手在赵如苹的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上捏了一把，嘴里也喃喃的对赵如苹道：“如苹呀，我说过的话，你就是不相信呀，不行的话，我现在这证明给你看。”
　　听到刘一飞说现在可以证明给自己看自己在他的心目中和唐晓薇的位置一样的重要，赵如苹的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，赵如苹不由的转过了身来，白了刘一飞一眼以后，才好奇的道：“市长，你怎么证明呀。”
　　看到赵如苹给自己的话勾起了好奇之心，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的伸出手来，在赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上掏了一下，在引得赵如苹的娇躯颤抖了一下以后，刘一飞才坏坏的对赵如苹：“证明，那还不好证明么，只要我将我的那里插入到你的这里，你不就什么都明白了么，你感觉到了我的坚硬和火热以后，肯定就知道，你在我心中的位置是很重要的。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的吃吃的笑了起来，灵巧的一个转身，躲过了刘一飞想要继续的在自己的两腿交叉处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位自己的举动以后，赵如苹才妩媚的对刘一飞道：“市长，你可真的是色胆包天了，在办公室里，竟然，竟然也敢，也敢对我这样子呀，你就，你就不怕给我，给人发现了呀。”
　　刘一飞看到赵如苹笑了起来，知道赵如苹的心情已经渐渐的好了起来了，不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，刘一飞不由的一脸无耐的对赵如苹：“如苹，那又有什么办法呀，你不相信我，我也只有冒着风险来给你证明一下了，可是，你现在却又不给我机会，真是的，你看看，我那里都硬起来了呀，你说吧，怎么办吧。”
　　一边说着，刘一飞指了指自己的裤子里微微鼓起了的一块。
　　看到刘一飞的裤子下鼓鼓的一块，赵如苹的笑声更加的妩媚了起来：“市长，谁知道你是想到了我还是想到了唐晓薇才那样的呀，这可不关我的事呀，我又能怎么办呢，我可没有办法给你解决这件事情的呀，要是这里的个休息室就好了，这样的话，我们就可以在心面。”
　　说到这里，赵如苹的一张弹指可破的俏脸上不由的泛起了一丝荡意，看到赵如苹的样子，刘一飞感觉到，自己的心儿一下子给赵如苹的妩媚的样子给深深的吸引住了，而身体的坚硬而火热的某一个部位，也不由的开始蠢蠢欲动了起来了。

正文 四十八车里的教育局长王曼丽一
　　在这种情况之下，刘一飞不由的走到了赵如苹的身边，一把就执业住了赵如苹的一个香软的而充满了成熟少妇的风情的身体，一只手在赵如苹的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上揉捏着，感受着赵如苹的山峰的弹性而温热的感觉，刘一飞一边喃喃的道：“如苹，你的话到是提醒我了，行，我等会儿就叫人过来，给我开一个休息间，但是现在，远水解不了近火，我，我们先来一次吧，这里是办公室，不方便，不行的话，我，我们就到，就到厕所里面去吧，那里，那里要安全一些的。”
　　感觉到刘一飞抓着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在手里揉捏了起来了，赵如苹的身体也不由的有些发软了起来了，在这种情况之下，赵如苹不由的腻声的道：“好人，好人，不要这么着急么，如苹，如苹就是你的了，你，想要什么时候干我，就什么时候干我吧，我，我愿意让你干我呢，可是，可是现在不行，现在不行的，因为，因为市长，市长有事找你呢。”
　　听到赵如苹说市长找自己，刘一飞的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，刘一飞不由的松开了赵如苹的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，而是邹了邹眉头，轻声的道：“市长找我，她找我干什么呀，你什么时候接到的通知的呀，怎么不告诉我呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的整了整自己的一件已经给刘一飞弄得有些凌乱的上衣，而嘴里也娇嗔的道：“就在你进门的前一刻呢，只是，倾斜角一进门来，就不给我说话的机会呀。”
　　刘一飞到了现在也顾不得去跟赵如苹说什么了，而是整了整衣服，快步的走出了办公室，向着市长的办公室走了过去，进入到市长的办公室，市长正在那里等着刘一飞呢，看到刘一飞后，市长的脸上不由的露出了一丝微笑：“一飞同志了，今天找你来，是有些事情要跟你商量的呀。”
　　市长一笑起来，两边的眼角就泛起了一丝的鱼尾纹，在提醒着刘一飞，这个市长已经已经不小了。
　　刘一飞一边在沙发上坐了下来，一边对市长道：“市长，你说，什么事，我是你的下属，你有什么事，你安排我去办就行了。”
　　市长听到刘一飞这么一说，显然对刘一飞的回答很是满意，在这种情况之下，市长脸上的笑容更浓烈了起来了：“一飞呀，是这个样子的，第一中学有个学生摔伤了，人家的家长将学校告到教育局了，说是这件事情不妥善的处理的话，人家就要在媒体上暴光，张书记对这件事情很重视，要我们派一位常委牵头，妥善的处理这件事情，分管教育的副市长出差去了，短时间内赶不回来，所以，只有请你去处理一下这件事情了。”
　　听到市长这么一说，刘一飞没不由的在心中暗暗的骂了起来了：“***，又是这种出力不讨好的事情，叫老子去做，人家一来告状，说是要暴光媒体，你们就坐不住了么，这样的小事情，该谁处理就谁处理行了，还得叫我去，真是大材小用，说到底，你们不是就怕媒体暴光了你们的心中不好受的么。”
　　刘一飞的心中虽然在暗暗的骂着，但脸上的笑意却更加的浓烈了起来：‘行，市长的指示，我一定办好，请市长放心吧。”
　　市长点了点头，脸上的笑意也更加的浓烈了起来了，现在的市长看起来，少了一些女强人的强势，而多了一些女性的妩媚了，看到市长的样子，刘一飞不由的冷冷的笑了起来：“就你这样的女强人，谁取了你那还不是倒了八辈子的霉么，不过，看你细皮嫩肉的，如果不取你，而是干你一场的话，那倒是不错的一种享受呀，只是不知道，你的山峰挺不挺，下面的水多不多呀。”
　　市长可不知道刘一飞的心中正在想着什么呢，听到刘一飞的话以后，市长不由的站了起来，对刘一飞道：“一飞呀，这件事情，你可一定要处理好呀，事关到我们政府的形象，可马虎不得呀，不过，我知道你年青有为，能力素质强，派你去，我也是最放心了的呀，这一次，就看你的啦，你要知道，张书记可是很重视这件事情的呢，行，一飞，你看看，你还有什么要求没有。”
　　“他马的，能力素质强，骗鬼去吧，这件事情，出理好了，是你们的功劳，处理得不好了，可就是我刘一飞的错了，我还不知道的么。”
　　想到这里，刘一飞的脸上的笑容更加的恭谦了起来了：“没有了，市长，没事的话我就先去了，我直接去第一中学吧，有事情，我随时跟你汇报。”
　　市长点了点头，意味深长的看了看刘一飞，却什么也没有说，而是看着刘一飞离开了自己的办公室。
　　市府大门口，一个中年妇女匆匆的赶了过来，一张俏脸之上，也是微微的有些急促的表情，在看到刘一飞的车子在那里等着以后，那中年妇女不由的快步的走到了车前，坐上了车以后，那中年妇女脸色微红的对刘一飞道：“市长，不好意思，还要你等我呢，我刚刚处理了一些事情，所以来得晚了一些的，请你不要见怪了，我是教育局的王曼丽，第一次和市长处理事情，还请市长多多的关照一下呀。”
　　坐在车上的刘一飞，感觉到，随着王曼丽坐到了车上，一整个的车上都充满了香气了起来了，而王曼丽虽然三十多岁了，但却掩饰不住她的天生丽质，看到王曼丽以后，刘一飞本来是想要发火，责怪这个素末蒙面的教育局副局长办事拖拖拉拉的心情也荡然无存了起来，听到王曼丽这么一说以后，刘一飞不由的微微一笑：“没事，没事的，王副局长，能和你这样的美女一起办事，可是我的荣幸呀，司机，开车吧。”
　　车子发动了起来了，向着第一中学驶了过去，而刘一飞坐在车上，看着车里的两个美女，心中刚刚因为接爱处理这件事情的不快，也一下子飞灰烟灭了起来了，教育局的王曼丽就不用说了，正坐在自己的身边，不说别的，就是从王曼丽的身上散发出来的那幽香，也足够让刘一飞心情愉快起来了。

正文 四十九车里的教育局长王曼丽二
　　而让刘一飞没有想到的是，因为自己想到了是到学校里面去，里面的老师什么的可能会有一些个漂亮的，自己看得上眼的，从而特意的没有带上赵如苹，而是吩咐秘书办重新给自己安排一个秘书，秘书办竟然给自己安排了一个刚刚从大学毕业分过来的，身上还带着几分高雅的气质，一看起来就是个末经人事的少女的钱思思，而现在，钱思思正坐在前排，从侧脸上可以看得到，钱思思的一张弹指可破的俏脸之上，可能是因为第一次跟领导出门，从而微微的显得有些紧张了起来。
　　看着车里的两个美女，刘一飞的心情不由的好了起来，在这种情况之下，刘一飞突然间希望自己的司机也是个女的了，那样的话，以后，不管自己到哪里去，都可以风光无限了，想到这里，刘一飞不由的暗暗的打定了主意，回去以后，一定让市府办公室里给自己找一个女司机来，以达成自己到哪里都有美女相陪的目的，想到这里，刘一飞的心中更加的高兴了起来了。
　　由于三个人都是第一次见面，所以，都不说话了起来，一时间，车里显得有些沉闷了起来了，就在刘一飞一边闻着从身边的王曼丽的身上散发出来的成熟少妇特有的幽香，一边欣赏着坐在前排的钱思思的一张弹指可破的，白里透红的俏脸，心中一边想着怎么样打破这个沉闷的气氛的时候，正在开车的司机却突然说起了话来了：“市长，你看看，到第一中学要二十多分钟呢，不行，我给你们讲一个小笑怎么样呀。”
　　刘一飞正在那里想要没话找话呢，却突然间听到司机这么一说，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的点了点头：“行，老陈，你就讲吧。”
　　老陈一边熟练的操纵着方向盘，一边有些不好意思的笑了笑：“市长，不好意思，我会的笑话，都是有些带彩的，你们不会介意的吧。”
　　这一句话，等于是说到刘一飞的心坎里去了，听到老陈这么一说以后，刘一边不由的兴奋的一拍手儿：“老陈，你看你说的，都是什么年代了，带点彩怕什么呀，不过你说得到对，车里面有女士在场，还是问一下她们吧。”
　　刘一飞一边说着，一边转过了头来，对王曼丽道：“王民、局长，你不会介意的吧，刘钱呢，你怎么样。”
　　王曼丽听到刘一飞这么问自己，一张俏脸不由的微微一笑：“市长，你看你说的，我们工作的时候，也要放松一下不是么，不然，工作累坏了身体，那不是国家的一大损失的么，对司机的提议，我是一千个一万个赞成的呀，只是，不知道小钱怎么想呀，人家可是大学生呢，也许会听不惯这种有色笑话的呢。”
　　听到刘一飞问起了自己，而边王曼丽也这么一说，钱思思的一张弹指可破的俏脸上不由的微微的红了起来了，但是两位领导都这么说了，钱思思又能说什么呢，在这种情况之下，钱思思不由的红着脸道：“没事的，我能习惯的。”
　　看到钱思思涨红了脸说话时的妩媚的样子，刘一飞的心中不由的微微一荡，而就在这时，刘一飞突然间感觉到自己的手上温暖了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的向着自己的手上看了过去。
　　原来，刚刚刘一飞在兴奋的时候，拍了一下手儿，但刘一飞却忘记了，自己正和王曼丽坐在一起呢，而自己的手这么一拍，就正好落到了王曼丽的一条之上，而这种温暖的气息，却正是自己的大手和王曼丽的一条接触了起来以后，从王曼丽的腿上散发出来的气息呢。而王曼丽似乎对刘一飞的举动没有什么反应一样的，只是若无其事的坐在了那里，一双眼睛，看也不看刘一飞。
　　感觉到了王曼丽的有意无意以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的打量起了王曼丽来了，刘一飞看到，王曼丽大概三十多岁，但却保养得很好，从一张白里透红的俏脸上，就不难看出，王曼丽的衣服的包裹之下的而充满了弹性的成熟熟妇的身体上的应该是多么的光滑，多么的细腻了，看到这里，刘一飞的心中不由的一热，顿时感觉到车上的气氛有些暧昧了起来了。
　　由于王曼丽是坐着的，所以，一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，就显得有些缩了回去，看不出实际的尺寸来了，但是，正是因为王曼丽是坐着的，那黑色的衬衫的扭扣于扭扣之间，就露出了一条缝隙来了，而从这个缝隙里面，却正好可以看得到正紧紧的包裹着王曼丽的一对而充满了弹性的山峰的的颜色，以及山峰上雪白的了。
　　王曼丽的裤子也是黑色的，由于王曼丽坐着的缘故，使得黑色的裤子将王曼丽的两条结实均称的也给紧紧的包裹了起来，使得王曼丽的充满了张力，使得刘一飞不需要用手去摸，也能体会出正在黑色的裤子的包裹之下的王曼丽的的弹性来了，而现在，刘一飞的手儿正放到了曼丽的身上，使得刘一飞更能真实的感受到王曼丽的让男人见了以后不由的会产生瑕想的来了。
　　而王曼丽虽然一双水汪汪的大眼睛正盯着车窗之外，但似乎已经感觉到了刘一飞的头儿正在打量着自己呢，在这种情况之下，王曼丽不由的将身体向后仰了起来，使得自己的后背靠到了车坐之上，而使得自己的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在刘一飞的眼前更加的突出了出来了。
　　而随着王曼丽做出了向后靠的动作，刘一飞看到，王曼丽的两条伸了出来，而正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，也显得更加的突出了出来，刘一飞感觉到，在黑色的长裤的包裹之下，王曼丽的那里显得是那么的，那么的有弹性，还那么的，看到这里以后，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水。

正文 五十车里的教育局长王曼丽三
　　刘一飞感觉到，王曼丽的一身黑衣，应该让王曼丽看起来是十分的而冷艳的，但是，配合着王曼丽的一张弹指可破的俏脸，又加上王曼丽的身上的淡淡的幽香，却使得王曼丽看起来又是那么的妩媚而诱惑，这样的感觉，是刘一飞以前从来没有感觉过的，在这种情况之下，刘一飞感觉到，自己的注意力仿佛一下子给王曼丽给吸引了过去了，而一只本来是无意间放到了王曼丽的一条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的上的手儿，也开始慢慢的在王曼丽的上划动了起来，享受起了那种香艳的感觉来了。
　　坐在前排的老陈和钱思思显然没有想到，刘一飞和王曼丽认识还不到两分钟，就开始用手在王曼丽的一第上了起来了，在这种情况之下，老陈不由的干咳了一声：“那我就讲了呀，有一天，乡长到村里去开妇妇大会，在会上，乡长就说了，妇女同志们，你们好，我这一次到你们这里来，是来搞妇女，工作的，我这个人很实在，但也很粗，但到底有多粗，你们妇女主任是知道的，昨天晚上，我和你们妇女主任搞了一晚上，的妇女工作，她也知道了我的长短，我也知道了她的深浅了，所以，今后的工作，我们还是要和你们妇女主任一起搞下去的。”
　　故事一讲完，刘一飞不由的哈哈的大笑了起来，一边笑着，一边在王曼丽的一条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的上轻轻的捏了一把，感受了一下王曼丽的的弹性以后，刘一飞才道：“老陈呀，你这样的话，可吧我们党政领导的形象给败坏了呀，我们领导干部之中，怎么会有说话口吃的人呢，而且，讲话那么的俗气，让人一听，就知道是篇出来取乐的呀。”
　　听到刘一飞这么一说，老陈有些不好意思的搔了搔头：“市长，不好意思，我只是想着这个故意好笑，所以才说了出来了。”
　　刘一飞正想要说什么，却感觉到，王曼丽的温暖的小手在自己的手上轻轻的捏了一下，嘴嘴里也喃喃的道：“老陈，没事的，刚刚市长不是答应过了么，我们只是在讲笑话活跃一下气氛的呢，并不涉及到什么的，老陈不要紧的，我倒是觉得你的笑话挺有意思的呀，搞了一夜，男人哪有那么历害呀。”
　　刘一飞感觉到王曼丽的小手捏了自己的下以后，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的将伸到了王曼丽的上的手儿，在王曼丽的上悄悄的滑动了起来了，向着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的，正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的部位上滑了过去，嘴里也笑嘻嘻的道：“王局长，这个你可就不知道了，现在男人历害的多得是呢，别说搞一晚上，就是搞个两三天，也不会有什么问题的。”
　　看到刘一飞和王曼丽两人都合笑了起来，钱思思的心中不由的奇怪了起来了，在这种情况之下，钱思思不由的转过了脸来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞和王曼丽两人道：“市长，局长，真的很好笑么，我怎么觉得一点也不好笑呀，人家乡长在会上讲了一个话，只是有些口吃而已，你们怎么就能笑得这么历害呢，我不但不觉得可笑，反而有些同情起了那位可怜的口吃的乡长呢。”
　　听到从钱思思的嘴里竟然说出了这样的话来，刘一飞和王曼丽不由的对视了一眼，再也忍不住的哈哈的大笑了起来了，而老陈则是紧急的踩了一下刹车，以防止自己的因为忍不住的笑出声来了以后，会把握不住方向盘呢。在笑过以后，刘一飞深深的看了看钱思思：“小钱呀，看起来，你还是不够成熟的呀，这样的笑话，你连实质的意思都没有听出来，还是让王局长给你解释一下吧，以免得你以后出去，听到类似的笑话，惹出更大的笑话来呀。”
　　刘一飞的嘴上这样子的说着，但是心中却对这个充满了灵气的单纯而清秀的美女好感大生了起来了，刘一飞觉得，钱思思和自己在吃人体盛宴的时候碰到的小玲又不太一样的，虽然同为女大学生，小玲的身上多了几分的风尘的气息，而钱思思的身上，多的却是一种清灵的单纯的气息，而这样的气息，却是刘一飞最喜欢的类型中的一种了，看到钱思思的样子以后，刘一飞的心中深处的某根敏感的神经，好像一下子给拨动了一下一样的。
　　说话间，王曼丽感觉到，刘一飞的手儿，已经滑到了自己的两腿交叉处的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，一阵阵的男性的热力，从刘一飞的大手上散发了出来，使得王曼丽感觉到了一种说不出来的舒服的感觉，而在这种情况之下，王曼丽不由的有意无意的将自己的结实而均称的给夹了起来，使得刘一飞的手儿给夹到了自己的两腿交叉的地方了。
　　刘一飞感觉到自己的手儿伸到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位以后，王曼丽就有意无意的将腿儿夹了起来了，而使得自己的手儿陷入到了王曼丽的中间了，那种温热而柔软的感觉，让刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种刺激之下，刘一飞不由的动了一下手，调整了一下自己的姿势以后，便伸出了一只手指来了，在王曼丽的两腿交叉处的地方轻轻的按压了起来了。
　　一边感受着从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种温热而刺激的气息，刘一飞一边不由的偷偷的打量起了王曼丽来了，刘一飞看到，王曼丽在感觉到了自己手指上的行动以后，一张俏脸不由的有些红了起来，而那眼波的流动之中，也微微的浮现出了一丝的妩媚的神色，看到这里，刘一飞的胆气不由的一壮，于是，刘一飞一边用手慢慢的着王曼丽，一边对王曼丽道：“王局长，你看看，你和小钱身为女人，小钱连这样的笑话都听不懂，你是有责任的呀，你快点给小钱说说，这则笑话的意思是什么呀，你这样，也是帮了小钱呀，我想，在今后，一定会受益无穷的，到时候，人家肯定会感谢你的，我说得对不对呀，小钱。”
　　刘一飞的最后一句话，却是对钱思思说的，听到刘一飞的话，又看到刘一飞，王曼丽以及老陈在听到了自己天真的问话以后，一个个都忍不住的笑了起来的样子，钱思思隐隐的感觉到，自己今天问出这样的话来，也许是犯了一个大错误了，为了让自己明白自己究竟错在哪里，钱思思在听到了刘一飞那么一说以后，不由的连连的点了点头，转过头来，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着渴望的目光看着王曼丽道：“局长，你就给我说说吧，就跟市长说的一样的，你说给我听了，我知道了是怎么一回事了以后，以后，我也不会再犯同样的错误了。”
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞的一只手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位按压了起来以后，一种被磨擦的快感，从自己的两腿交叉处的地方给升了起来，而受到这样的刺激，王曼丽现在只想要闭起眼睛，享受起这种快乐的感觉了，而刘一飞和钱思思的话，却使得王曼丽的这个计划给落空了起来了。
　　因为刘一飞也说了那样的话，钱思思也正在一脸的渴望的看着自己，如果自己再不给钱思思解释一下的话，那不是证明了自己的心中有鬼了么，在这种情况之下，王曼丽不由的转过脸来，深深的看了看刘一飞，嘴里也喃喃的道：“小钱呀，这可是你要我说的呀，可是，有些话如果你不爱听或者是不愿意听的，而你王姐又说出来了的话，那到时候，你可不要怪我呀。”
　　一边说着，王曼玉一边狠狠的夹了一下双腿，将刘一飞的一只正伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位，在那里着自己的手儿夹了一下，以示自己对刘一飞的不满以后，才道：“思思呀，你想一想呀，那个乡长一口吃，就说了什么话呀。”
　　听到王曼丽这么问自己，钱思思不由的一笑：“我和你们的妇女主任搞，搞了一个晚上。”
　　王曼丽微微一笑：“对了，搞是什么意思呀，小钱，你明白么。”
　　钱思思更加的不解了：“局长，乡长不是说，搞，搞了一个晚上的妇女工作么，搞，就是干的意思吗，这个我是知道的呀，可是让我想不明白的是，这又有什么好笑的呢。”
　　王曼丽看到钱思思还是不懂，不由的又是好乞，又是好笑：“思思，你说得对，搞就是干的意思，男人和女人在一起，还是晚上，能干什么呀，这一下你明白了么。”
　　看到钱思思的不解的神色，又感觉到了王曼丽的想要说，但却又说不出口，只能是一步一步的引导着钱思思的样子，刘一飞在暗中几乎都要笑破了肚子了，在这种情况之下，刘一飞不由的更加的加重了用自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位上按压的力度，着王曼丽，想让王曼丽将不好意思说出来的话给说出来。
　　而王曼丽感觉到，随着刘一飞的手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位加大了按压的力度，自己的那里的快感就变得更加的强烈了起来，在这种强烈的快感的刺激之下，王曼丽不由的就想要扭动起身体，用自己的身体语言迎合刘一飞在两腿交叉处的身体最重要的部位对自己的行动了。
　　可是现在钱思思正睁着一双眼睛看着自己，等着自己回答她的话呢，王曼丽又怎么敢轻举妄动起来呢，在这种情况之下，王各级领导丽不由的微微的有些喘息的对钱思思道：“思思，告诉你吧，男人和女人在一起，干的只有那事，但乡长本来的意思是和妇女主任干了一晚上的工作呢，但是因为乡长的口吃，所以，那话听到别人的耳朵里，就会产生一种乡长和妇女主任干了一晚上的意思来了，才会好笑的，思思，你知道了么。”
　　王曼丽在说这话的时候，一直是断断继继的，装着是被钱思思的话问得有些不好意思的样子，但是刘一飞却知道，在自己的手儿对王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位的之下，王曼丽的呼吸已经是微微的有些急促了起来，之所以会断断续续的说话，就是借着这个机会，喘息起来，借以发泄一下自己越来越冲动的感觉了。
　　感觉到这里以后，刘一飞也不由有有些佩服起了王曼丽的随机应变了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的恶作剧心起，一只手儿不由的翻转了过来，使得自己的整只的手掌，都按压在了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位起来了，想看看，在更加刺激的快乐之下，王曼丽当着钱思思和老陈的面儿，会是一种什么样的反应。
　　果然，刘一飞一做出这样的举动，就感觉到，王曼丽的身体更加的发软了起来，而那呼吸似乎也更加的急促了起来了，而王曼丽在这种情况之下，却大口的喘息了起来，一边喘息着，一边将脸揍了起来，对钱思思道：“思思，你看看，你看看，你，你竟然要，要王姐说，说得那么，那么的明白，还是，还是当着市长，市长的面儿，王姐，王姐都要，都要羞死了，真的要羞死了。”
　　借着这个机会，王曼丽喘息了两声以后，呼吸又渐渐的恢复了平静了，但是那张弹指可破的俏脸之上泛起的红晕，却正在向着刘一飞提示着，在刘一飞将手在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的之下，王曼丽已经是有些住了自己起来了，而这样的表情，当然也只有刘一飞体会出来是什么意思了，看到王曼丽的样子以后，刘一飞感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，不由的又开始蠢蠢欲动了起来了。

正文 五十一车上的教育局长王曼丽四
　　钱思思听到王曼丽这么清楚的跟自己讲清楚了这个黄色的笑话的意义以后，才明白了车里的人儿为什么都笑了起来了，在这种情况之下，钱思思不由的羞得满脸飞红，而扭过了身子来，就想要搔王曼丽的痒痒，但手却给车子的坐位给挡住了，钱思思的行动得不到顺利的实现，于是，钱思思的腮帮子不由的鼓了起来了：“好呀，你们几个人联合起来欺负我一个，我，我不理你们了。”
　　而后，钱思思不由的负气的转过了身去，不理会从人起来了，刘一飞他们也知道钱思思是出于少女的娇羞，从而做出了这个样子的，并不是真心的生气了起来，所以，对钱思思的举动也就不以为怪，而是发出了会心的微笑了。
　　王曼丽觉得，刘一飞的手而在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上磨擦着的手儿给自己带来的感觉越来越强烈了起来了，而受到这种刺激，王曼丽感觉到，自己的两腿交叉处的女性身体最重要的部位，竟然有些微微的湿润了起来了，这样的感觉，是王曼丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　一边夹紧着双腿，将刘一飞的手儿紧紧的夹在了自己的两腿交叉的地方，一边看了看老陈和钱思思一眼，看到老陈正在那里专心的开着车儿，而钱思思也正看着前方一副气鼓鼓的样子，谁也无心关心到后排里发生了什么事情以后，王曼丽的心儿不由的微微的放了下来，在这种情况之下，王曼丽不由的突然间伸出了手来，打了一个哈欠以后，才喃喃的道：“市长，不好意思，昨天晚上了班，现在感觉到有些因了，我先睡一会儿了，到了地方，你们叫我吧。”
　　一边说着，王曼丽的身体不由的一边向前一伏，而两只手也伸到了钱思思后面的靠背之上，将自己的一张弹指可破的俏脸，给埋入到了双手之间去了，这样的动作，使得王曼丽的脸儿埋入到了深入，谁也看不出王曼丽的脸上的表情变化了起来了，而刘一飞当然知道，王曼丽之所以会这样子做，就是因为在自己的之下，王曼丽的脸上已经变得有些妩媚而充满了春意起来了，生怕别人看出什么异样来才这样子的。
　　而现在的这个样子，却是谁也看不到王曼丽的一张弹指可破的俏脸上的表情变化了，这样，也就更加的方便了自己的大手，在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位上活动了，感觉到了王曼丽的意图以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的更加买劲的在王曼妙的身体上了起来了。
　　而且，随着王曼妙的头埋入呼到了胳膊之间装睡了起来，刘一飞还发现了一个有趣的事实，那就是，随着王曼妙的腰儿弯了下来以后，王曼妙的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，就和自己的胳膊轻劝的接触了起来了，使得自己的胳膊，透过正紧紧的包裹着王曼妙的一对而充满了弹性的山峰的衣服，感觉起了王曼妙的山峰的柔软弹性而温热的气息来了。
　　第一次当着司机和另外一个女性的面，偷偷的玩弄着一个女性的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞的心中不由的升起了一种异样的兴奋的感觉，而在这种感觉的趋使之下，刘一飞感觉到，自己的身体的某一个部位，已经在那里坚硬而火热了起来，将自己的跨部的衣服，高高的撑起了一块，如果不是坐着明眼人一看，就知道自己的身上发生了什么事情了。
　　王曼妙也感觉到，随着刘一飞伸出来的手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上渐渐的大胆了起来，自己的那种酥痒而如同触电一样的快感，也渐渐的强烈了起来了，而在这样的刺激之下，王曼丽觉得，刘一飞这样的对自己的两腿交叉处的，好像有些不能满足到自己的体内越来越强烈的冲动和渴望起来了。
　　于是，王曼妙不由的张自己的一双张开来，又合起来，张开来又合起来，使得自己的根部的娇嫩的开始在那里挤压起了刘一飞伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位着的手来了，一边安慰着刘一飞的手儿，一边用自己的身体语言向着刘一飞传达着自己内心的渴望和需要起来了。
　　刘一飞本来就是个花从老手的，感觉到了王曼丽的身体语言做出来的暗示以后，刘一飞又怎么会不清楚呢，在这种情况之下，刘一飞不由的将手从王曼丽的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上拉了出来，而是放到了王曼妙的腰际，找到了维系着王曼妙的长裤的扭扣后，刘一飞的手儿就行动了起来，想要解开王曼丽的裤子。
　　王曼丽马上就感觉到了刘一飞的意图了，在这种情况之下，王曼丽的手儿不由的伸了下来，抓住了刘一飞的那只手儿，摇了一摇，示意刘一飞不要的车上当着众人的面和自己乱搞，但是刘一飞现在已经被王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位给诱惑了起来了，急着想看看黑色长裤的包裹之下王曼妙的里面的重要的部位是什么样子的，好进一步的王曼丽，所以，虽然刘一飞体会到了王曼丽的抗拒的意思以后，却一点也不为所动，而是用上的动作更了的坚定了起来了，而王曼妙感觉到了刘一飞的手上的坚定以后，也不知道怎么一回事，竟然手上微微一软，那抓着了刘一飞的手儿的手，不由的垂了下来，而任由刘一飞的手在自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上为所欲为了起来了。

正文 五十二车上的教育局长王曼丽五
　　随着刘一飞的手上用起了劲来，王曼妙就感觉到，本来是维系着自己的黑色长裤的扭扣，正一颗一颗的给解了开来了，一颗两颗，随着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，随着黑色长裤被解开而渐渐的暴露了出来，王曼妙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，呼吸也不由有的些不自然了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也泛起了一片的桃红之色，可惜的是，王曼丽的一张俏脸埋在了胳膊之间，刘一飞却无法欣赏到王曼妙的妩媚的神色来了。
　　随着正紧紧的包裹着王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤上的最后一颗扭扣给解了开来，黑色的长裤无声的滑到了两边，使得王曼丽的两腿交叉处的美妙风景，在刘一飞的手指之下，尽情的展现了出来了，而到了现在，王曼妙也不由的放开了自己，在感觉到自己的长裤给解了开来以后，王曼丽不由的索性的将分了开来了，做出了更撩人的动作，诱惑着刘一飞。
　　可是让王曼丽出乎意料的是，在解开了自己的长裤以后，刘一飞并没有将手再一次的在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上，而是缩回了手来到，到口袋里掏起了什么，就在王曼丽给刘一飞的举动搞得有些不解了起来，不知道刘一飞在做什么的时候，王曼妙却突然听到，随着刘一飞掏东西的动作，一声啪的声音响了起来，一件什么东西掉到了坐位的底下去了。
　　随着刘一飞的头儿底了下来，一个腰也弯了下来，就像是要到坐位底下去找自己刚刚掉出来的东西一样的，而这样的动作，却使得刘一飞的头儿，就慢慢的凑到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最[神秘的微微隆起的正在底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里近距离的观察起了王曼妙的身体来了，到了现在，王曼妙才知道了刘一飞的真正的用意了，在这种情况之下，王曼妙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　王焦虑丽猜得没有错，刘一飞正是想要借着这样的举动，从而使得自己的头儿凑到王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在底裤的紧紧的包裹之下向着自己散发着诱惑的气息的女性的身体最重要的部位上去，去近距离的观察一下王曼丽的两腿交叉处的美妙的风景的，刘一飞感觉到，随着自己的头儿凑到了王曼妙的两腿交叉的地方，一阵女性的身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的骚味，就从王曼妙的两腿交叉处的地方散发了出来了。
　　闻到这股能让人一下子就兴主奋起来的味道，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞一边贪婪的呼吸着从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在底裤的包裹之下的女性的身体最重要的部位上散发出来的幽香，一边在那里欣赏着王曼丽的两腿交叉处的风景来了，而想到自己想到了这么一个绝妙的主意从而使得自己可以尽情的欣赏起王曼丽的两腿交叉处的风景，刘一飞的脸上也不由的泛起了一丝得色。
　　张海天看到，今天王曼丽穿的是一件白色的平角短裤，那底裤，和黑色的长裤的颜色相应成趣，使得王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，更加的诱惑了起来了，而在白色的平角裤的包裹之下，王曼丽的两腿交叉处的微微隆起的耻骨，显得是那么的，而线条却又是那么的柔和了起来，使得刘一飞在看到了那里的风景以后，不由的暗暗的吞了一口口水。
　　而到了现在，刘一飞感觉到，自己已经被王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角短裤的紧紧的包裹之下的美妙风景给深深的吸引住了，自己内心也似乎有一种莫名躁动升了起来，使得自己也变得蠢蠢欲动了起来，而且，自己的身体的某一个部位的坚硬和火絷，在这种刺激之下，也似乎变得更虽的涨大了来了，正在自己的跨部述说着他的冲动呢。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的轻轻的向着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的吹了一口气以后，才扣起了头来，坐直了身体，推了推身边正在装睡着的王曼丽一下，嘴里也对王曼丽道：“王局长，我的东西可以掉到你那一边去了，你能不能帮我检一下呀，王局长，你看，东西就在你的脚下呢，麻烦你帮我检一下吧。”
　　王曼丽感觉到随着刘一飞轻轻的向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上吹了一口气以后，那种火热的感觉，从自己的两腿之间一下子冲到了自己的心中，使得自己在一瞬间感觉到全身都有些躁热了起来了，在这种情况这下，王曼丽以为刘一飞下面的行动就是要亲吻自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位呢。
　　想到在车上，刘一飞竟然敢当着钱思思和老陈的面来亲吻自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，王曼丽的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了，但是同时，王曼丽的心中也觉得这样的，实在是给自己带来了无比的刺激的感觉了，从而，王曼丽的心中不但没有对刘一飞的举动感觉到抗拒，相反的，心中却隐隐的升起了一丝希望刘一飞尽快的亲吻自己的两腿交叉处的妙处来的冲动来了。
　　可是就在王曼丽满心希望的坐在那里等着刘一飞来一下自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的时候，却感觉到刘一飞的手儿却突然间离开了自己的身体，而坐直了起来了，手也推醒了自己，而要自己帮他检起东西来了，感觉到了刘一飞的举动以后，王曼丽不由的为自己的希望又一次的落空而对刘一飞恨得牙痒痒的起来了。

正文 五十三车上的教育局长王曼丽六
　　可是，刘一飞的突而热情如火的着自己，却突而停止了对自己的行动，使得王曼丽的心中却更加的渴望而冲动了起来了，在这种情况之下，王曼丽感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经是开始潮湿了起来了，而那液体，似乎也连自己的平角底裤也给打湿了起来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了丝丝的羞色，使得王曼丽看起来更加的妩媚动人了起来了。
　　在这样的情况之下，王曼妙不由的狠狠的白了一眼刘一飞，以表示自己对刘一飞行动的不满，在得到了刘一飞的一个坏坏的笑容以后，王曼妙才不情愿的将身体弯了下来，想要帮刘一飞检起掉在地上的东西起来了，可是，王曼丽感觉到，自己才一底下头来，就发现，一种腥的骚的味道，开始飘入到了自己的鼻子里面，而闻到这种自己可以说得上是很熟悉的味道以后，王曼丽的呼吸不由的微微一窒。
　　原来，不知道什么时候，刘一飞已经将自己的身体的某个部位的坚硬和火热给掏了出来了，而王曼丽这一低下头来，就等于是将自己的一张弹指可破的俏脸给凑到了刘一飞的坚硬和火热的身体的某个部位之上去了，所以，从刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位之上散发出来的味道也就更加的强烈了起来了，正在那里刺激着王曼丽本来就在刘一飞的之就有些蠢蠢欲动的内心来了。
　　看到刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位翘在了那里，威风凛凛，杀气腾腾的样子，王曼丽不由的在心中无声的呻吟了起来，而一双水汪汪的大眼睛，也不由的死死的盯着刘一飞的一根坚硬而火热的坚硬而火热的身体的某个部位，竟然再也舍不得将眼睛移开半分了，在这样的刺激之下，王曼丽感觉到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，竟然又渗出了这么些许的液体来了，而自己的心中，也突然间升起了一种想要亲吻刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位的冲动来了。
　　而王曼妙正在给刘一飞的故意的露在了外面的坚硬而火热的身体的某个部位给深深的吸引着的时候，却突然间感觉到自己的头儿一重，原来却是刘一飞的手儿伸到了自己的头上，开始按压着自己的头部，将自己的头部慢慢的向着刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位的方向给按压了过去了，感觉到了刘一飞的意图以后，王曼妙不由的再也忍不住的一张嘴，就将刘一飞的一根坚硬而火热的身体的某个部位给吞入到了嘴里，给刘一飞做起了口舌服务来了。
　　感觉到王曼丽一下子就将自明己的一根坚硬而火热的身体的某个部位给吞入到了嘴里，刘一飞的心中不帕劳微微一乐，王曼丽的善解人意，也让刘一飞更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的一边挺动阗自己的坚硬而火热的身体的某个部位，享受着王曼丽给自己带来的口舌服务，一边用手轻轻的在王曼丽的秀发上抚摸了起来了，正在专心的开着车的老陈以及坐在前排想着心事的钱思思，绝对不会想到，就在他们的身后，就在一坐之隔的车后，刘一飞和王曼妙竟然已经在那里短兵相接了起来了。
　　刘一飞感觉到，王曼丽一会儿用舌尖在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上温柔的舔动着，撩拨着自己，而一会儿又开始用牙齿轻轻的咬起了自己的坚硬而火热的身体的某个部位来了，使得自己在微微的疼痛之中，体会到了一种异样的快感，而一会儿，王曼妙却又会将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给吐出来，使得她的而微薄的嘴唇，开始在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上了起来，使得自己的坚硬而火热的身体的某个部位不由的感觉到有些酥痒了起来了。
　　享受着王曼妙的熟练的口舌服务，刘一飞的心中不由的乐开了花儿，一边抚摸着王曼丽的秀发，刘一飞一边暗暗的得意了起来了：“真是一个的娘们呀，也不知道是怎么回事，这个娘们对我竟然是这么的热情了起来了，真好，这还是在车上，我们还不敢怎么乱动呢，这要是在床上，就凭着王局长的这一个口舌技术，我也恨不得能多插她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位两下呢。”
　　王曼丽感觉到，随着自己在刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位上又吸又舔双又咬了起来以后，刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的嘴巴里竟然又渐渐的涨大了起来了，这个发现，让王曼丽欣喜不已了起来：“天呀，刘市长的坚硬而火热的身体的某个部位竟然这么大呀，可比我老公的大得多了，真好呀，这种坚硬而火热的身体的某个部位，真是极品呀，要是能插入到我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面去，那肯定是要爽死我的呀，今天要不是为了那个讨厌鬼，我才不会这样的主动，可是没有想到呀，我这一主动，竟然让我发现了刘市长的这么好的一根坚硬而火热的身体的某个部位了，这真是我的神气呀，有机会的话，一定要尝尝市长的坚硬而火热的身体的某个部位插入到我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面是什么样的滋味呢。”
　　想到这里，王曼丽感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面的液体，又流了出来了，已经将自己的给完全的打湿了起来了，而受到这样的刺激，王曼丽的呼吸也不由的更加的急促了起来了，还好车子发动机在响着，倒不会给坐在前排的老陈和钱思思听出什么异样来的。王曼妙在感觉到了刘一飞的一根坚硬而火热的身体的某个部位以后，就像是得到了什么宝贝一样的，不由的更加的热情的在刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位上了起来了。发地种疯狂而意乱情迷人样子，无法让任何的男人在看到了以后，不动心的。
　　而刘一飞也感觉到，随着王曼丽的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位之上的，那口水也源源不断的流了出来了，很快的就将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给打湿了，不需要用眼睛去看，刘一飞也能体会出，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，到了现在，应该是多么的暧昧了起来了，一边感受着王曼丽的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上给自己带来的快乐，刘一飞一边渐渐的将目光给转移到了正坐在前排若有所思的钱思思的一张弹指可破的俏脸之上了。
　　看着钱思思的单纯而清灵的样子，刘一飞不由的感觉到了一种如同见到了邻家小妹一样的亲切的感觉了，而在这种感觉的趋使之下，刘一飞不由的暗暗的在心中想着，如果现在正在用小嘴给自己的坚硬而火热的身体的某个部位做着口舌服务的人不是王曼妙而是钱思思的话，那应该是一种什么样的刺激的感觉呢。
　　“思思如果看到了我的坚硬而火热的身体的某个部位的话，会不会很兴奋呢，她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，会不会流出更多的液体来呢，她的脸上还会保持着这样的清纯的样子，而不会变得更加的兴奋起来么，看着思思的嘴唇，我觉得，自己的坚硬而火热的身体的某个部位如果塞入到她的嘴巴里面去的话，也许，会比现在王曼丽给我服务更加的舒服呢，只是，思思肯定是末解风情的，动作末免会有些生份的，但那样，是不是我的坚硬而火热的身体的某个部位会更加的感觉到刺激呢。”
　　想到这里，刘一飞就像是身体的某一个部位一下子受到了撩拨一样的，而一根坚硬而火热的身体的某个部位在王曼丽的嘴里也更加的涨大了起来，而王曼丽感觉到，刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位竟然在自己的嘴里又涨大了少许，心中更是不由的怦怦的直跳了起来了：“天叫，市长，市长的坚硬而火热的身体的某个部位竟然，竟然还能涨大，那他的到底有多大呀，我，我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，我的那里，能不能包容得下好的坚硬而火热的身体的某个部位呀。”
　　想到这里，王曼妙感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面一下子酥痒了起来，那种寂寞而空虚的感觉，使得王曼妙真的恨不得马上就将刘一飞的一根坚硬而火热的身体的某个部位给插入到自己的身体深处去，让自己好好的体会一下刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的女性的身体最重要的部位给自己带来的快乐了，但是王曼丽却不敢，因为前排还坐着老陈和钱思思两个人呢，自己又怎么敢轻举妄动呢，在这种情况这下，王曼丽只能是控制住了自己内心的冲动，而是继续的给刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位做起了口舌服务了起来了。
　　而刘一飞感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，在王曼丽的小嘴的又舔又吸之下，渐渐的变得有些酥痒了起来，有心想要呻吟起来，但刘一飞又不敢，只好压制在了心里，但是刘一飞感觉到，自己越是这样的压制，那种从坚硬而火热的身体的某个部位上传来的刺激的感觉就越强烈了起来了，使得自己全身就像是要爆炸了一样的难受了起来了，于是，刘一飞不由的又想要去抚摸王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，以转移自己的注意力，但是王曼妙又弯着身体，使得自己的手儿鞭长末及了起来了。
　　感觉到这里以后，刘一飞的心中不由的渐渐的有些急躁了起来了，那种想要去抚摸一下王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的冲动在心中也更加的强烈了起来了，而刘一飞知道，如果自己不转移一下自己的注意力，而将注意力全部都放到了自己的坚硬而火热的身体的某个部位上以后，就凭着王曼丽在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上舔动的那种熟练的动作，自己也是不了多久的了，非得给王曼丽给舔得当场给喷射出来似的。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的强忍着王曼丽的一张而微薄的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上舔动给自己带来的那种快乐的感觉，而拍了拍王曼丽的秀发，示意王曼丽可以放弃对自己的坚硬而火热的身体的某个部位的了，从而使得王曼丽坐起来，自己就可以顺利的摸到王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，从而达到自己转移注意力的目的了，想到了王曼丽的两腿交叉处的那种成熟少妇的两腿交叉处的特有的幽香，刘一飞的眼睛中，不由的又=射出了兴奋的光芒了。
　　王曼妙正在那里买力的舔动着刘一飞的一根坚硬而火热的身体的某个部位，感觉着刘一飞的身体谅强壮，而随着王曼丽感觉到，刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的舔动之下，又涨大了少许以后，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里渗出来的液体也更多了起来了，而这样的刺激的感觉，让王曼妙感觉到，自己在刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位的诱惑之下，已经是渐渐的有些欲罢不能了起来了，而一双也紧紧的夹了起来，生怕自己的一松，就会有一股热流从自己的两腿交叉处的地方给喷射了出来。刘一飞拍着自己的头部，让自己将头抬起来，以放弃对刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位的的示意，王曼妙也感觉到了，可是，从两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的空虚的感觉，却使得王曼丽不理会刘一飞的暗示了起来，而是继续的疯狂的对着刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位舔动了起来。

正文 五十四车上的教育局长王曼丽七
　　而随着王曼丽将身体越压越底，王曼丽感觉到，自己的正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的山峰，似乎也顶到了刘一飞的胳膊之上了，在这种情况之下，王曼丽的心中不由的一动，开始用自己的山峰在刘一飞的胳膊上磨擦了起来了。
　　刘一飞感觉到，在自己做出了暗示以后，王曼丽不但没有放弃对自己的坚硬而火热的身体的某个部位的，反而更加的买力的舔动起了自己的坚硬而火热的身体的某个部位来了，而且，还将自己的正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的山峰，也挤到了自己的胳膊之上，起了自己来了，在这种情况之下，刘一飞不由的微微一乐：“真是个的娘们呀，要是在床上，我不得呀，不然，你还以为我刘一飞是吃素的呢。”
　　想到这里，刘一飞想要抚摸王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的想法更加的强烈了起来了。
　　于是，刘一飞不由的趁着王曼丽正在那里对着自己的坚硬而火热的身体的某个部位疯狂的舔动着，沉浸在了自己的坚硬而火热的身体的某个部位给她带来的快乐之中的时候，猛的将自己的坚硬而火热的身体的某个部位一顶，就听到王曼丽的嘴里嗯了一声，一个头也不由的抬了起来了，而身体也坐正了起来，还好王曼丽也算是机灵，在感觉到不对头的时候，一只手抓住了刘一飞的衣摆，将自己嘴边的口水给擦了干净，而另一只手则是检起了刘一飞掉在地上的东西了。
　　看到王曼丽终于坐正了身体，使得自己可以如愿以偿的将手伸到王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上去抚摸了，刘一飞的脸上不由的泛起了一丝得意的笑容，在这种情况之下，刘一飞不由的将手向着王曼丽的两腿交叉的地方伸了过去，嘴里也喃喃的道：“王局长，谢谢你了，你不在，我一个人还真不容易将那东西给捡起来了呢，看样子，我还真的是有些胖了，是应该减减肥了的呀。”
　　看到刘一飞将手又一次的伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，在那里抚摸了起来，王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了一丝妩媚的笑容，听到刘一飞这么一说以后，王曼丽不由的吃吃的笑了起来了：“市长，你看你说的，你那么大的官儿，身材还保持得那么的好，竟然还当着我们的面儿说要减肥的事情，那不是在笑话我们这些身材不好的人么，市长，你以后可不要说这样的话了，不然，我们的压力很大的呀。”
　　一边说着，王曼丽一边将微习微的分了开来，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在刘一飞的手下更加的突出了出来也以后，王曼丽一边扭动着身体，迎合着刘一飞的手儿在自己的两腿交叉处的，一边喃喃的道：“市长，我可没有想到，你年纪青青的，又当了那么大的官儿，竟然，竟然还那么的好玩，跟你在一起，我们都感觉到一点压力也没有呢，真的，下次还要出公差的时候，你可别忘记了带上我呀。”
　　感觉到王曼妙将自己的双腿张了开来，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的手下更加的突出了出来，方便着自己对王曼丽的以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，而现在，刘一飞又听到王曼丽这么一说，不由的更加的兴奋了起来了，王曼丽的意思，刘一飞是完全听得出来的，那是在称赞自己的手法高超呢，而这样的话传到老陈和钱思思的耳朵里，最多也就是理解成了刚刚刘一飞对老陈说的不介意，而能和几人打成一片，从而使刘一飞显得好玩而使得自己三人没有压力了起来了。
　　看到王曼丽的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰也随着王曼丽的微微显得有些急促的呼吸而颤抖了起来，在自己的面前泛起了一丝好看的的波浪以后，刘一飞的心中不由的暗暗的有些后悔了起来了，刚刚自己一心的想要去抚摸着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，从而科略了王秀芸的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰在自己的胳膊上磨擦给自己带来的快感了，从而就浪费了一个自己可以好好的体会一下王曼丽的山峰上的那种柔软而弹性的，还带着一丝温热的气息的美妙的感觉了。
　　而现在，就算是自己再想要将王曼丽的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰给抓在手里，那也是不可能的了，因为王曼丽是平坐在那里的，而一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰却正在老陈和钱思思的视线的范围之内的，自己如果这个时候去揉捏王曼丽的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰的话，那肯定非得给老陈等人给发现了不可的，这样的事情，刘一飞可是绝对的不敢做的，但随既的，刘一飞就在心中安慰起了自己来了：“没事的，错过了这次机会算什么呀，看王曼妙的样子，以后肯定会有机会来弄她的，那还怕没有机会再去感受一下她的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰么。”

正文 五十五车上的教育局长王曼丽完
　　想到这里，刘一飞不由的放松了下来，开始在那里用心的体会起了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的柔软和弹性来了，那种感觉，让刘一飞感觉到，王曼丽显得是那么的饥渴，那么的兴奋，那么的需要自己的大来安慰她，插入到她的身体深处，想到这里，刘一飞感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，又开始变得更加的蠢蠢欲动了起来了，那种感觉，使得刘一飞兴奋得不由的有些发抖了起来了。
　　刘一飞感觉到，正紧紧的包裹着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的最重要的部位的白色的平角，都有些湿了起来了，而那种湿润的感觉，使得刘一飞不由的将手指轻轻的一勾，就将正紧紧的包裹着王曼丽的身体的最重要部位的白色平角裤给推到了一边，而自己的手指则伸入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，在里面了起来，感觉到，自己的身体最重要的部位给刘一飞侵占了以后，王曼丽的声音一下子变得急促了起来了，而一双也紧紧的夹了起来，那样子，就像是不堪忍受到刘一飞的手指大自己的身体里而的，而要抗拒刘一飞一样的，但又像是在迎合着刘一飞在自己的两腿之间的举动来了。
　　随着自己的手伸入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里，刘一飞感觉到，王曼丽的两腿交叉处的地方，已经是火热的一片了，那种湿润而温暖的样子，让刘一飞不由的更加的兴奋了起来了，两只伸入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位着王曼丽的手儿，也不由的用劲的向着王曼丽的体内钻了起来，使得王曼丽几乎要用心了自己全身的气息，才能控制住自己，不让自己呻吟出声来。
　　同时，王曼丽的一只手儿也不由的伸了出来，放到了刘一飞的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位之上，开始在那里套动起了刘一飞的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位起来了，刘一飞感觉到，自己越是在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面得越剧烈，王曼丽的手儿对自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位也就套动得越历害了起来了，这样的发现，让刘一飞不由的微微一热，刘一飞知道，王曼丽在自己的大手的之下，已经有些支持不住的现象了。
　　感觉到这一切以后，刘一飞的心中不由的升起了一丝坏坏的主意，那就是，刘一飞想要看看，用着自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里，究竟能不能让王曼丽在车前排坐着的两个人的面前呻吟出声来，想到这里，刘一飞虽然脸向着车外，看起了车外的风景来了，但是手却是疯狂在在王曼丽的两腿之间的女性的身体最重要的部位进出了起来了，疯狂的着王曼丽。
　　而王曼丽也感觉到，随着刘化一飞的手儿在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里不停的着，那种手指在自己的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉也更加的强烈了起来了，酥痒的，如同触电一样的快乐，从自己的两腿之间升了起来，正冲击着自己的神经，使得自己都渐渐的有些支持不住的感觉了，而为了不让坐在前排的老陈和钱思思两人看到自己的窘态，王曼丽只要在暗中咬着牙，坚持着，不让自己呻吟出声来。
　　但是这种刺激却太过的强烈，使得王曼丽虽然控制住了自己，不让自己呻吟出声来，但一双结实均称而雪白的，却张得更开了起来，同时，王曼丽还挺动起了自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在刘一飞的手下更加的突出了出来，方便着刘一飞用手在自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的了起来了。
　　一只手抓着刘一飞的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位，另一只手也跟无处发泄一样的，死死的抓住了车坐的皮套，那一张弹指可破的俏脸上的红晕，也随着刘一飞的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里的，而更加的浓烈了起来，使得王曼丽在这一刻，充满了一种惊人的诱惑力，看到王曼丽人样子，刘一飞的心中不由的更加的冲动了起来：“极吕品，真是极品呀，看看，就这脸色，就这样的举动，就这样的风情，那不是要迷死男人了么。”
　　“而且，她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面的水还那么的多，都将我的手指给打湿了起来了，要是我将坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到她的身体里面去，她受到的刺激更加的强烈，那么，水还不是更多了，有机会，一定要好好的尝一尝这具美妙的了，这才不枉此生呀，现在，只能是委曲一下坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位了，你只能忍不忍了，等有机会有时候，会让你一展雄风的，”
　　想到这里，刘一飞的眼睛中的坏坏的笑意更加的明显了起来了。
　　王曼妙感觉到，随着自己的纤纤玉手在刘一飞的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位上套动着，体内涌动着的那种想要让刘一飞的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，让自己体会一下坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位在自己的身体深处磨擦给自己带来的快感的渴望就更加的强烈了起来了，而两腿之间的女性的身体最重要的部位，也流出了更多的液体来了，那液体，不但将自己的平角短裤给打湿了一大片，而且，似乎连刘一飞的手指都给打湿了起来了。
　　而前排就坐着老陈和钱思思两人，使得王曼丽感觉到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的变化以后，却偏生的不能有任何的异常的表现，所以，王曼丽只能是在心中刻意的压制着自己，努力的使得自己不要呻吟出声来，但是王曼丽也感觉到，自己越是这样的压制着自己，自己心中的那快感就仿佛越加的强烈了起来，在这种快感的强烈的冲击之下，王曼丽感觉到，自己的一个身体仿佛都要飘了起来一样的，使得自己渐渐的感觉到有些不能控制住自己起来了，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了一种更加妩媚的神色。
　　随着王曼丽的手将刘一飞的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位抓得越来越紧，刘一飞知道，王曼丽在自己的手指对着她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的不停的之下，已经渐渐的有些控制不住了自己起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的想看一看王曼丽在自己的手指的之下，如何的在前面的老陈和钱思思的面前如何的应付这种体内欲仙欲死的快乐起来了，于是，刘一飞一边挺动着身体的要紧的部位，使得自己在王曼丽的纤纤玉用中的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位，开始在王曼丽的手里主动的套动了起来，而一边，则将自己的手指给深深的插入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位里，在那里搅动了起来，着王曼丽，对着王曼丽展开了最后的攻击。
　　刘一飞感觉到，随着自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里深深的搅动了起来，王曼丽的一个身体就像是要软了下来一样的，而一双结实均称而充满了弹性的，也夹了起来了，而将自己的手儿紧紧的夹在了两腿交叉的地方，随着王曼丽的越夹越紧，刘一飞感觉到，王曼丽的两腿交叉处的地方，在自己的之下，已经发出了滋滋的水声了，只是因为汽车的发动机，使得那声音，没有给坐到前排的两人给发现而已了。
　　刘一飞感觉到，王曼丽在夹紧了双腿以后，一个身体也挺了起来，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和自己的手指更加紧密的结合了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的火花，一张本来是微微的闭着的嘴唇，也微微的张了开来，就在刘一飞以为王曼丽在自己的之下，快要坚持不住，就要呻吟起来，想要放弃对王曼丽的两腿交叉处的身体深处的的时候，王曼丽却紧紧的抓住了后坐的扶后，一个身体也前似了起来。
　　而王曼丽也终于忍受不住刘一飞的大手在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里的，对着前排的老陈和钱思思道：“老陈，老陈，思思，思思，你们，你们快看，快看，第一，第一中学，第一中学到了，到了呀，我，我好高兴，好高兴呀，我，我们终于，终于到了，终于到了，啊，市长，我们到了，到了呀，好高兴呀，好高兴呀，市长，市长，和你一起坐车真的，真的好开心呀，好开心呀，我们到了，到了，到了，啊，啊，好高兴呀。”
　　就在老陈和钱思思两人在想着王曼丽怎么至于在看到了第一中学的时候高兴得语无论次了起来的时候，刘一飞感觉到，随着王曼丽的身体颤抖了起来，一大肌的女性的身体的精华，从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里喷射了出来，全都打在了自己的手指和白色的平角短裤之上，而达到了快乐的顶山峰了，而随着王曼丽的大喊之声，车子的速度也放慢了下来了，第一中学的大门正在前面，而一群人正在大门口等着什么呢。
　　看到这里，刘一飞不由的连忙的将手从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里抽了出来，又匆匆的将自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位从王曼丽的手里拿了回来，将坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位塞入到了自己的裤子里以后，刘一飞端坐在了车上，从刘一飞的外表看，谁也不会想到，就在来到第一中学这短短的二十分钟的时间里，刘一飞就用手指，将一个香软而充满了成熟少妇的风韵的王曼丽，搞得在车上就泄了身体了。
　　而王曼丽在发泄完了自己的冲动和渴望以后，又坐回到了坐椅之上，在将正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给恢复了原状以后，也端坐了起来，除了微微显得红润的脸色以外，谁也看不出来王曼丽在短短的二十分钟之内，就让刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的之下，达到过一次快乐的顶峰了。

正文 五十六安慰老公有外遇的唐晓薇一
　　随着车子渐渐的停了下来，钱思思先下了车儿，将后坐的门打了开来，刘一飞点了点头，从车上下来了，而让钱思思不解的是，王曼丽却并没有随着刘一飞而下车，而是坐在了车上，看到了钱思思看自己的样子以后，王曼丽不由的微微一笑：“思思，你们先去吧，我马上就下来，我刚刚，刚刚突然间觉得有些晕车，我还要再坐一会儿，你们先过去吧，我休息一下，马上就过来。”
　　刘一飞当然知道，王思思坐在那里不敢动的原因是因为刚刚自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里着给王曼丽带来的快感实在是太强烈了，到了现在，王曼丽的身体还在发软着呢，如果在这个时候下车的话，王曼丽也话就站都站不直了，那不是要在第一中学的领导面前闹一个大笑话的么，于是，刘一飞对着钱思思点了点头：“王局长既然晕车，那我们就先去吧，等她恢复一下再过来吧、”钱思思看到刘一飞都这么说了，当然不好再说什么了，在这种情况之下，钱思思不由的走到了前面，向着第一中学的领导们走了过去，而刘一飞则从身后，打量起了钱思思来了，刘一飞看到，钱思思身材高挑，大概有一米七左右，而身材也显得是十分的曼妙，一个正在牛仔裤的紧骒的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，正在向着刘一飞显示着自己的青春和张扬。
　　而那纤纤的细腰，则让刘一飞感觉到，钱思思的身体是那么的灵动，那么的轻盈，那么的让人产生一种亲切的感觉，看到这里，刘一飞不由的暗暗的赞叹了起来了：“年青就是好呀，不用看思思的外表，就是看着背影，就应该能感觉到思思的身体是多么的动人了，就会让人忍不住的产生一种想要征服她的呀，看看这身体的要紧的部位，看看这纤纤的细腰，男人要是感觉到了，那还不是要爽翻天了。”
　　看到这里，刘一飞突然间将因为用自己的手指在她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里着，使得她到了现在身体还有些发软坐在了车上不敢下来的王曼丽给放到了一边，而是跟在了钱思思一后面，慢慢的走向了那些个第一中学的领导，而当然，在这个过程之中，刘一飞可是不会忘记时不时的用眼解的余光，打量一下钱思思的身体的要紧的部位，欣赏一下那种而充满了青春的活力的灵动的身体的要紧的部位了。
　　站在第一中学的大门口的一会群人儿，看到刘一飞下了车以后，不由的一窝蜂的从那里涌了过来，走在最前面的，是一个中年的，看起来还有些气质的男人，而男人的身后，跟着的则是一个带着眼镜的中年妇人，而后面大大小小高矮胖瘦的各色人等，则和这两人拉开了一些距离，显然的，这两个就是第一中学的主要领导了，而刘一飞的眼睛在那个中年男人的身上一闪而过以后，就将目光停留在了中年男人身后的那个妇人的身上了，在那里打量起了那个妇人来了，看到那个妇人以后，刘一飞也不知道怎么一回事，突然间有一种怦然心动的感觉来了。
　　说实话，那个女人并没有如同赵如苹和唐晓薇那样的绝色，甚至连坐在车里的王曼丽都比不上，可是，就是那种载着眼镜的气质，那娇好的面容，那弹指可破的，那种合体的职业套装，以及那高雅的气质，让刘一飞感觉到，眼前的这个妇人，让自己从内心深处升起了一种强烈的想要和她亲近的感觉来了，而且，这种感觉，还不光是男人对女人的感觉，好像还带着一丝的，一丝的学生对老师的迷恋吧。
　　看到这个妇人，刘一飞不由的想到了自己的上中学的时候，老师滋详的面容，教导自己时的柔声细语，伸手抚摸自己的头时给自己带来的那种温暖的感觉，想到这些，刘一飞感觉到，自己的心儿也光明温暖了起来了，中年男人走到了刘一飞的面前，一脸恭敬的笑容：“刘市长，你好，王局长通知我们说你要来，我们就在这里接你了，欢迎市长到我们第一中学来检查指导工作。”
　　一边香风从身边飘了过来，一个悦耳的声音在刘一飞的耳边响了起来：“市长，我来介绍一下，这位是第一中学的校长朱勇，这位是第一中学的副校长周媚灵。”
　　原来，王曼丽在休息了一下以后，便从车上下来了，正好赶上了给刘一飞介绍起了第一中学的主要的领导来了，闻着从王曼丽的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体上散发出来的香风，想到了自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里时王曼丽的美妙身体给自己带来的快感，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞没有先和朱勇握手，而是转过头来对王曼丽道：“王局长，你没事吧，不行的话，就休息一下吧。”
　　王曼丽听到刘一飞这么一说，不由的想起了刚刚在车上的时候，刘一飞用手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里着给自己带来的那种欲仙欲死的快乐起来了，想到这些，王曼丽的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而王曼丽也是见过了风浪的人儿，怎么会让自己脸红的样子给人家带来瑕想呢，在这种情况之下，王曼丽有些不好意思的笑着道：“市长批评得对呀，我们身为干部，连坐个车都会晕，那还能干什么工作呀，下来以后，我一定要好好的煅练一下，以免得以后再发生这样的事情来了。”
　　这样的话语，使得其他的人在听到了以后，还真的以为是王曼丽在听到了刘一飞的批评以后才会脸红了起来了呢，就不会再想到其他的什么地方去的。

正文 五十七安慰老公有外遇的唐晓薇二
　　这些人根本就没有想到王曼丽是因为想到了刘一飞的手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里给自己带来的快感而脸色的了，而王曼妙的话，也向着朱勇以及周媚灵两人表示着，刘一飞对着身边的工作人员严格得很，在两人面前不轻不重的拍了刘一飞的一记马屁了。
　　看到王曼丽不但将自己的事情给解释得天衣无缝，还向着第一中学的两名负责人暗示了一些东西，刘一飞不由的对王曼丽另眼相看了起来，从刚刚王曼丽在车上，对自己将手伸到了她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里去，不但不抗拒，反而相当的配合的情况看来，刘一飞以为王曼丽爬到这样的位置，主要的就是靠着她的一张俏脸以及可以将人吸干的身体了，而从在车上和现在王曼丽的随机应变来看，王曼丽应该是有些真本事的了，而能到这个位置，也应该是靠着自己的真才实学的了，想到这里，刘一飞不由的点了点头。
　　而后，刘一飞转过了头来，那脸上已经泛出了一丝的冷色，在看了看朱勇以后，刘一飞才淡淡的道：“朱校长呀，你们学校出了这么大的事情，你身为校长，竟然不到第一线去处理，竟然在这里迎接起了我来了，这末免有些不合适的吧，我如果是你的话，肯定是在这里站不住的呀，朱校长，你说呢。”
　　朱勇显然是没有想到，刘一飞一下车以后，对着自己说的竟然是这样的一句话，而且，刘一飞不但批评了自己，连手也不跟自己握一下，这样的局面，朱勇显然是没有想到的，在这种情况之下，朱勇不由的用救助的眼神看着王曼丽。
　　王曼丽看到朱勇的样子以后，不由的摇了摇手，示意朱勇赶紧的离开，而站在朱勇身后的周媚灵却说起了话来了：“市长，你看是这样子的，这个孩子已经过了危险期了，正在医院里接受着治疗呢，我们学生请了最好的护工，还专门派了一名主管副校长在医院随时的处理突发的事情，而你是市长，又是第一次到我们中学里来，我们又怎么能不表示一下欢迎呢，朱校长就是这个意思的，所以，才会到这里来的，市长，还有一个事情要跟你汇报一下，我们朱校长有严重的胃病，本来是正在治疗着的，可是出了这个事情以后，却一直坚持在岗位之上的呀，这一点，可是我们有目共睹的，市长，这件事情上，你可是有些错怪了朱校长了。”
　　王曼丽，包括朱勇，显然都没有想到，周媚灵竟然敢这样的当着刘一飞的面，如同连珠炮一样的说了这么些的话，虽然周媚灵一个娇小的妇人，在说这话的时候，语气也是很柔和的，但是那话里的意思，却是和刘一飞针锋相对了起来的，一时间，众人都有些发愣了起来，而气氛，也显得有些沉闷了起来了，朱勇更是一个劲的拉着周媚灵的衣服，示意周媚灵不要再说下去了。
　　刘一飞听到周媚灵这么一说从，不由的哈哈一笑：“原来是这个样子呀，我在来的路上的时候，就一直在提醒着自己事情已经发生了，就不要着急，将事情处理好了就可以了，但看来，我还是主观了呀，看到朱校长在这里以后，一时情急，在没有了解情况的情况之下，竟然批评了朱校长了，现在听到周副校长这么一说，一飞明白了，有些事情不是看表面，而是要看本质的呀，行，朱校长，我跟你道歉了。”
　　看到刘一飞竟然主动的给朱勇道歉了起来了，众人又是不由的一愣，但刘一飞的大度以及谦虚的态度，使得众人不由的对刘一飞大加赞赏了起来了，站在一边的钱思思听到刘一飞这么一说，不由的跟想起了什么一样的，一双妙目不由的刘一飞的身上打量了起来了，而一张弹指可破的俏脸之上，也是不由的微微一红，使得钱思思在充满了青春省活力的同时，加的增加了一丝的女性的妩媚的感觉。
　　朱勇听到刘一飞这么一说，不由的眼圈儿一红，在这种情况之下，朱勇不由的上前了一步，紧紧的握住了刘一飞的手儿：“市长，我，我，我没有想到，没有想到，我，我一个干了，干了二十多年工作的老党员，竟然，竟然第一次，第一次看到，看到一个领导，领导给下级，下级当着这么多人的面承认，承认错误，我，我真的是太，太感动了，市长，市长，谢谢你，谢谢你的理解，谢谢，谢谢。”
　　刘一飞拍了拍朱勇的肩膀：“校长，你也不要这么说呀，毛主席他老人家说得好，没有调查就没有发言权呀，我今天就是犯了这样的错误呀，以后，你们可得随时的提醒我呀，人产党员干部之中，就是缺少了这种勇于承担责任的作风呀，今天我在这里，也算是做了一个现身说法吧，我们来，就是处理事情来的，什么事，都要经过调查，才能下结论，而不能光靠着主观的臆断，以免得大家再犯我同样的错误呀。”
　　一番话，说得在场的众人都纷纷的鼓起了掌来了，而钱思思更是双腮飞红，一双水汪汪的大眼睛中，再看刘一飞的高大的身体的时候，却又多了几分异样的感觉来了，而刘一飞一边对众人点头至意，一边在心中却闪过了一道道的寒光：‘***，你个周媚灵是个什么玩意呀，竟然敢这样的跟老子说话，让我这个市长几乎是威风扫地了起来了，要不是老子见机得快，今天的事，你就给了我一个下马威了，你等着，老子有机会，一定要好好的收拾你，让你看看，马王爷是长了几只眼睛的，***，老子才不管你是不是女人，是不是让我想起了我的老师呢，只要敢惹到我，那么，你就死都不知道怎么死的。”
　　一直在旁边看着刘一飞，等着刘一飞在听到了自己对朱勇的分辨以后大发雷霆的周媚灵，听到刘一飞这么一说，不由的有些不好意思了起来了。

正文 五十八安慰老公有外遇的唐晓薇三
　　在这种情况之下，周媚灵不由的上前了一步，有些不好意思的道：“市长，不好意思，不好意思，我刚刚是看到校长办事这么辛苦，而且还得不好什么好，所以，所以一时情急之下，才会，才会对你说这样的话的，请市长，不要往心里去的才好，你这样的干部，我们实在是太需要了。”
　　看到周媚灵的样子，又听到周媚灵这么一说，刘一飞的心中不由的暗暗的冷笑了一声，但脸上的笑容却更加的灿烂了起来了：“周副校长，你可不要这么说呀，我们就是要知错能改，那才能让党的事业更进一步，而让人们的利益给落到实处的么，说实话，现在，像你这样的敢说真话的干部，还真的太少了，真的太少了，你不要说什么对不起的话，你不但没有对不起我，我还要感谢你呀，正是你的敢言，使得我才没有误解你们朱校长呀。”
　　周媚灵听到刘一飞这么一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，深深的看了看刘一飞，但却什么也没有说，就退到了一边去了，那一眼的含义，也许，只有周媚灵自己知道的吧，而王曼丽看到一场隐形的危机已经过去了，不由的对着朱勇道：“校长，你看看，市长都来了老半天了，我们这样的站在这里，也不是一个事情呀，你还不让我们到里面去坐一坐，你们也好把这次的事情好好的给市长汇报一下吧。”
　　朱勇点了点头，正想要说什么，刘一飞却摇了摇手：“时间紧迫，我们就不搞那一套了，简单一点，我们边走路边说吧，对了，出事的小孩现在在哪个医院里面，带我去看看，在路上，你们就可以将情况给我说了，朱校长，你看这样行不行呀。”
　　刘一飞都这样子说了，朱勇还能说什么呢，在这种情况之下，朱勇不由的点了点头，转身让一人去开了一辆车来了，众人便坐着车，向着医院开了过去了。
　　在路上，刘一飞了解了一下情况，大至是这样子的，在今天上午课间休息的时候，一个小孩在和同伴的玩闹之中，不小心的从学校二楼的护拦摔了下去了，学校的老师发现了以后，便立刻送往了医院，现在，正住在市第一人民医院里呢，而无巧不巧的是，这个小孩的母亲是一个什么小报的记者，在这件事情发生了以后，便不依不饶的，非要什么学校承担全部的责任，说是什么这件事情处理不好，那么，自己就要动用媒本的力量，怎么怎么的云云的。
　　听过了朱勇的汇报以后，刘书一飞陷入了深思之中，直到到了医院，也一句话都没有，到得病房，一个中年妇女正坐在一个头部包着白纱的小孩子的床前流泪呢，看到朱勇以后，那人立刻就站了起来了：“朱校长，你们在高里也算是一个名校吧，我们正是因为相信你们学校，才将孩子送到学校里来的，可是，孩子出了这么大的事情，你们领导竟然一个都不出面，而让我们母子两人在这里，你们说说，你们是不是不想解决这件事情呀。”
　　听到那妇人这么一说，朱勇的心中不由的微微一愣：“孙副校长不是在这里处理这件事情的么，怎么，人跑到哪里云了呀。”
　　可是在这当口，又怎么轮得到朱勇去想这件事情呢，在这种情况之下，朱勇不由的对那妇人道：“李冰冰同志，你看看，我们学校怎么会不管这件事情呢，不但我们要管，就连市里都很重视呢，你看看，我们刘市长不是亲临一线，来解决这件事情了么，来，来，李冰冰同志，给你介绍一下，这位就是我们的刘副市长。”
　　李冰冰一听说市里的领导来解决这件事情来了，一张弹指可破的俏脸不由的微微的平静了一下，在这种情况之下，李冰冰不由的对刘一飞道：“市长，你也来了，我们家小宝出了这样的事情，你看看，应该怎么办吧，我们都是有文化的人而，也不会无理取闹的，我们只要你们给我一个说法就行了。”
　　刘一飞微微一笑：“李冰冰同志，你不要情急，你的心情，我们是可以理解的，我们也正在做工作，将这件事情给解决好的，你说是不是呀，现在的当务之急，是先将小孩子给保下来，好好的治疗，至于说是什么责任，是谁的问题，我们要经过调查，才能得出结论的对不对，这件事情，你们有你们的理，学校有学校的理的，现在谁也说不清楚，但调查过后，是谁的责任，那不是就一清二楚了么，到了那个时候，谁负什么样的责任，那不是一目了然的么，现在，请你给我介绍一下，你对这件事情了解了多少。”
　　李冰冰听到刘一飞这么一说，不由的将自己掌握的情况一一的说了起来了，刘一飞一边听着李冰冰的述说，一边在那里打量起了李冰冰来了，刘一飞想要看看，李冰冰究竟是什么样的一个人儿，竟然敢扬言要去媒体上报道之件事情，而且，欣赏漂亮的女人，也是刘一飞的习惯，所以，虽然当着那么多人的面，刘一飞却还是用眼角的余光，在那里看起了李冰冰来了。
　　李冰冰长了一张瓜子脸，白晰的皮质，使得李冰冰看起来显得保养得非常之好，而那一双大眼睛，竟然有几公勾人的味道来了呢，而一张而微厚的嘴唇，不但没有让李冰冰看起来有些不协调，相反的，却更给李冰冰增加了几分女性的动人的妩媚的神色了起来，高高盘起的头发，使得李冰冰看起来有几分高贵的气质，使得人一看到以后，就感觉得出来，李冰冰不但家境很好，而且一定受过良好的教育的。
　　而李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，正在李冰冰的胸前骄傲的挺立着，那的山峰，的孤形，正在向着刘一飞暗示着，李冰儿的身体也绝对的是一流的，而现在，李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，正随着李冰儿微微的有些激动的述说，而微微的颤抖了起来，在刘一飞的面前形成了一道道的好看有乳浪，诱惑着刘一飞的视线，看到李一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，刘一飞的心中却不由的是微微的一荡，李冰冰的那山峰的的样子，使得刘一飞的心中突然间生起了一利想要去抚摸，去感受一下李冰冰的山峰的柔软和弹性的冲动来了。
　　平坦的小腹，在上衣的紧紧的包裹之下，也在刘一飞的面前展现了出来，刘一飞感觉到，李冰儿的小腹是那么的平坦，那么的结实，如果撩起衣服来看的话，李冰儿的小腹上，绝对是不会有多余的脂肪的，想到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，开始想像起如果将李冰儿给搂在怀里，用手在那平坦的小腹上抚摸的时候，那会是一种什么样的滋味起来了。
　　而李冰冰今天穿了一件黄色的长裤，那长裤紧紧的包裹着李冰冰的下半身，将李冰儿的身体的优美的曲线尽情的展现在了刘一飞的面前，结实而均称的，浑圆而的小腿，都给刘一飞带来的一种强烈的视觉上的享受，而看到了李冰儿的结实而均称的以后，刘一飞不由的将李冰冰的和王曼丽的比较了起来了，刘一飞感觉到，在这样的一个环境里面，似乎李冰冰的要更加的诱惑一些一样的。
　　而李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在刘一飞的面前也尽情的展现了出来，刘一飞看到，在黄色的长裤的紧紧的包裹之下，李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的那孤形，是那么的，那么的充满了弹性，却又是那么的迷人而诱惑，而现在，在黄色的长裤的紧紧的包裹之下的李冰儿的女性的身体最重要的部位，仿佛还正在散发着一种女性的身体里特有的幽香一样的，正在诱惑着刘一飞的神经。
　　随着李冰儿的述说，李冰冰的小腹也微微的鼓动了起来了，而随着小腹的鼓动，刘一飞感觉到，李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，也正在那里不停的鼓动了起来，那种撩人的样子名誉会员刘一飞不由的感觉到有一些口干舌躁了起来了，在这种情况之下，刘一飞的眼睛不由的盯着李冰儿的黄色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分了。
　　看着李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞不由的在心中想像了起来了，如果将正紧紧的包裹着李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的长裤给脱了下来，那李冰冰的两腿交叉处的风景，又会是多么的撩人，又会是多么的让人会产生一种原始的冲动起来，如果再将自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到李冰儿的身体深处，那又会是多么的温暖，多么的刺激，而自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位，在李冰儿的体态之下，又能坚持多久的呢。
　　如果李冰儿真的让自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到了她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，李冰儿在欲仙欲死的时候，又会不会再提起要向媒体暴光这件事情来呢，应该不会的吧，如果她真的要说的话，那我就好好的干她，干她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，让她说不出话来，想到这里，刘一飞感觉到，自己又有些兴奋了起来，而自己的身体的某个部位不由的又有些蠢蠢欲动了起来，开始在那里悄悄的抬起了头来了。
　　这样的装扮，配合着李冰冰的撩人的体态，使得刘一飞感觉到，李冰儿是那么的，而且，又是那么的高贵，想着人家才伤了儿子，自己却在这里对着李冰儿的香软的而充满了成熟的妇人的风韵的身体幻想了起来，一种罪恶感从刘一飞的心中升了起来，从事我得刘一飞不由的感觉到份外的刺激了起来，而一双眼睛盯着李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，也不由的射出了炽热的目光来了。
　　李冰儿可不知道，在自己说的时候，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，都给刘一飞给幻想了一个遍了，在说完了以后，李冰儿不由的看着刘一飞，淡淡的道：“市长，事情就是这样子了，我了解的也就是这么多了。”
　　听到李冰儿这么一说，刘一飞不由的在深深的看了看李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位以后，才对李冰儿道：“李冰儿同志，你说的，我都记住了，行，这件事情我一定要调查个清楚，你说的学校的护拦年久失修，有几次事故了，学校都没有重视，这个问题，你反应得很好，如果确实是学校的问题的话，我想，我们是会给你一个满意的答复的。”
　　从医院里出来的时候，已经是五点多钟了，但是刘一飞却还是坚持回到了学校里，让人带着自己去看一看那失事的地方，来到二楼，朱勇将小孩子出事的地方指给刘一飞看了，刘一飞蹲下来，认真的看了看以后，又伸出手来在护校上摸了摸，放到鼻子里闻了一闻，然后，眉头不由的邹了起来了，看到刘一飞的面色似乎有些不善，朱勇等人的心儿不由的悬了起来了，在看了看站在自己周转的人以后，刘一飞不由的缓缓的道：“朱校长，你们的这个护拦，是什么时候修的呀。”
　　一边说着，刘一飞一边盯着朱勇，想听听看朱勇是怎么回答自己的。
　　朱勇听到刘一飞这么问自己，不由的微微一愣，在这种情况之下，朱勇不由的回忆了起来了：“市长，这件事情，我们校常委也很重视的，自从第一个小孩子在这里出事以后，我们就给教育局打了报告了，申请了一笔经费，经费刚刚下来，我就因为住院糥将这事交给了孙副校长去处理去了，直到我听说了这里的事情以后，从医院赶过来，这里就已经是是这个样子的了。”

正文 五十九安慰老公有外遇的唐晓薇四
　　听到朱勇这么一说，刘一飞不由的冷俊的笑了笑。笑过以后，刘一飞不由的道：“行，校长，今天已经有些晚了，我们就回去了，明天一早，让孙副校长和周副校长两人，在学校里等我，我要找她们谈话，了解一些情况，今天的工作就到这里了，我们明天再来吧，王副局长，你看，还有什么事情么。”
　　王曼丽张了张嘴，想要说什么，但却什么都没有说，而只是摇了摇头。当下，朱勇他们全力的要让刘一飞在学校里吃过了饭再走，但刘一飞说什么也不肯，在这种情况之下，朱勇他们没有办法，只好送着刘一飞等人离开了。
　　坐在手上，刘一飞又一次的将手放到了王曼妙的身上，一边体会着王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里的那种柔软而弹性的感觉，一边想起了自己在医院里看到的李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位在黄色长裤的紧紧的包裹之下的的样子来了，而嘴里也喃喃的道：“王副局长，你对这事怎么看。”
　　王曼丽将一双分开了些话，迎合着刘一飞的大手在自己的身体上的，一边对刘一飞道：“市长，我看，这也就是一次意外的事故吧，没有什么好说的。”
　　听到王曼丽这么一说，刘一飞不由的重重的在王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上掏了一下，惹得王曼妙颤抖了一下以后，刘一飞才冷笑着道：“意外的事故，我看末必的吧，王局长，你难道没有看出来，那学校的护栏，是刚刚才换上去的，连油都没有干呢，这件事情，应该是件责任事故，而且，教育局已经将钱给了学校，学校却没有拿钱来修这个护栏，那么学校拿着钱干什么去了，这里面的事情可多着呢，我明天找周媚灵和孙副校长，为的这是就个。”
　　也不知是因为听到了刘一飞的话，还是因为受不了刘一飞的大手在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的，刘一飞感觉到，王曼妙的身体颤抖了一下，而随后，王曼妙接着道：“市长，还是你明查秋毫呀，这些个个问题，我们倒是都没有看出来，倒是你，一针见血的就指出来了，看来，我们跟你学的东西还有很多呀，市长，你以后，可要多多的关照我们一下呀，这样，我们才会进步得更快的么。”
　　说过这句话以后，王曼妙就将一个头儿伸向了车窗之处，显然的在想着什么心事，而随后。无论刘一飞将手放到王曼妙的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上怎么，王曼妙都好像有些心不在嫣一样的，提不起兴趣来了，跟刚刚去第一中学的路上，王曼妙的那种热情的反应比起来，简直是判若两人了起来了，而老陈正在那里专心的开着车儿，钱思思也出神的看着车外，一双水汪汪的大眼睛中，目光闪动着，也不知道在想着什么，车里的气氛一下子就变得沉闷了起来了。
　　刘一飞又用手在王曼丽的两年腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上了两下，在感觉到王曼丽有些心不在嫣以后，不由的也感觉到索然无味了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的将手从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上拿了下来，也一边看着车外，一边想起了李冰儿的香软而充满了成熟少妇的带着高贵气质的身体来了，想到了李冰冰，刘一飞突然生起了一种一定要将这件事情给解决好，将李冰冰的利益最大话，从而说不定李冰冰在感激的情况之下，会对自己以身相许的念头来了，想到这里，刘一飞在那里默默的盘算了起来了。
　　快到市府大门口的时候，钱思思跟想起了什么一样的，突然间转过头来，咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞道：“市长，你，你今天是回家么，嫂子，肯定是做好了饭菜等你的吧，不然的话，你怎么会不在外面吃饭呢。”
　　听到钱思思这么问自己，刘一飞不由的微微一愣：“没有呀，我还没有成家呢，怎么会有老婆呢，不在那里吃饭是因为我们是调查事情去的，吃了影响不好的呀，怎么了思思。”
　　听到刘一飞在说出还没有成家的几个字的时候，钱思思的一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝异彩，在听到刘一飞说[完以后，钱思思不由的转过了头去，嘴里也喃喃的关系密切：“市长，没什么的，只是随便的问问的。”
　　刘一飞看到钱思思的样子，心中不由的微微一动，莫非这姑娘喜欢上我了么，少女怀春，而我又高大英俊，事业有成，而且风度极佳，不正是这些个少女心目中的情从么。
　　想到这里，刘一飞不由的又想起了钱思思的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位以及那灵动的纤纤细腰起来了，想到这里，刘一飞感觉到自己就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔不由的都舒张了开来了，能被一个少女暗暗的喜欢，那可是男人的一件人生乐事呀，尤其是像钱思思这样的单纯的，但却又十分美丽的姑娘，刘一飞怎么会不乐开了怀呢。
　　四人在市府的食堂里吃了一顿工作餐，便各分东西了，王曼妙不用说，肯定是回家去了，而老陈也将车开回了车队，自行走了，钱思思却不知道怎么一回事，却偷偷的跟在了刘一飞的身后，刘一飞因为在车了隐隐的感觉到了什么，在感觉到钱思思跟在了自己的身后以后，不由的转过身来对钱思思道：“思思呀，人家都回家去了，你还在这里干什么呀，怎么不去会一会你的男朋友呀。”
　　听到刘一飞这么一说，钱思思的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在看了看刘一飞以后，钱思思才小声的道：“市长，你就别笑话我了，我，我还没有男朋友呢。”
　　说到这里，钱思思的神情突然间扭捏了起来了，那样子，真的让刘一飞看到以后我见尤怜了起来了。

正文 六十安慰老公有外遇的唐晓薇五
　　刘一飞看到，钱思思的样子以后，心中也是不由的一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的故意的逗起了钱思思来了：“思思，没有男朋友，就找一个呀，对了，我知道了，你是女孩子家家的，不太好意思是不是呀，没事的，等有空的时候，我将市府的末婚男青年给过一遍，我就不相信，在我们这个地方，就没有一个让我们钱思思小姐心动的男人呢，怎么样，思思，我这个忙可是帮定你了。”
　　听到刘一飞这么一说，钱思思的一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝幽怨的神色，在深深的看了看刘一飞以后，钱思思才喃喃的道：“市长，谢谢你的好意了，男朋友的事么，我自己会考虑的，你，你不用担心就行了，我，我跟在你后面，我跟在你的后面，只是，只是想告诉你，告诉你，今天我和你在一起，我，我不学到了很多的东西，很多的东西，而且，而且，我，我还很，很快乐，我们，我们明天见吧。”
　　一边说着，钱思思一边几乎是不敢看刘一飞的眼睛一样的，转身就走，将自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位和灵动的纤纤细腰，又暴露在了刘一飞的面前了。
　　看着钱思思的纤纤细腰的夜色中飞舞着，一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位也有节奏的摇晃着，刘一飞的心中不由的一荡，看着钱思思的娇好的背影渐渐的在自己的眼前消失，刘一飞的眼中不由的闪过了一丝火花：“看来，这个小妮子还真的是对我有些好感了，我得好好的在她的面前表现一下，说不定，还能收获到什么东西呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的得意的点了点头，信步就向着自己的家里走了过去。
　　这时候，天已经完全的黑了下来了，看了看时间，已经是晚上八点多钟了，刘一飞正向家里走着，手机却响了起来了，拿起来一看，却是一个陌生的电话，看到这个陌生的电话，刘一飞的眉头不由的邹了起来：“这个世界上人的消息真的灵通呀，我才接过第一中学的事情，看来，就有人打电话来求请了，不管了，看看是谁再说吧。”
　　于是，刘一飞接起了电话，有些没好气的道：“你好，刘一飞。”
　　电话的那头却传来了一个怯生生的声音：“市长，你好，我是市府接待办的唐晓薇呀，请问一下，请问一下，今天晚上的跳舞，你还来不来了，我，我现在还在招待所里呢，你，你要是不来的话，那，那我就先回去了。”
　　听到唐晓薇的声音以后，刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的又想起了自己和唐晓薇在一起的时候，唐晓薇对自己的欲拒还迎的样子，想到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位对自己散发出来的诱惑的信息了。
　　而自己，因为想着第一中学儿的事情，又想着自己在车上将手伸入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上给自己带来的快感，想着李冰冰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位在黄色长裤的紧紧的包裹之下给自己带来的诱惑的感觉，想着钱思思对自己的态度起来了，从而将唐晓薇的事情给放在一边了，直到接起了唐晓薇的电话，刘一飞才意识到，招待所里，正有一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的妇人在那里等着自己呢。
　　想到这里，刘一飞的声音不由的轻柔了起来了：“是晓薇呀，行，我已经到市府里面了，我现在正在去招待所的路上呢，我马上就到了，你稍等一下，我马上就过来了。”
　　一边说着，刘一飞一边转过了身来，就向着招待所里走了过去了，想到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞的心中不由的又蠢蠢欲动了起来：“不知道晓薇买来了底裤穿了起来没有呀，如果没有穿的话，那她的那里实在是太了呀。”
　　一路上胡思乱想着，刘一飞来到了招待所，还没有等到刘一飞伸手敲门，门就打了开来了，唐晓薇俏生生的站在了门口，而看到刘一飞站在了门后以后，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的喜色，虽然这抹喜色在唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上一闪而过，但是却还是给刘一飞捕捉到了，看到了唐晓薇的脸色以后，刘一飞不由的对今天晚上的行动有起了信心来了。
　　坐到了沙发之上，看着唐晓薇，一边打量着唐晓薇，刘一飞一边淡淡的道：“晓薇呀，不好意思呀，今天下午突然间接到了一个任务，所以出去了一趟，到刚刚才回来的，所以，让你久等了，等改天，我学会了跳舞以后，我，我请你吃饭，你看怎么样呀。”
　　听到刘一飞这么一说，又看到刘一飞正在盯着自己看，唐晓薇的脸不由的更加的红了起来，而一个红也低了下来，几乎是不敢看刘一飞起来了。
　　而刘一飞看到唐晓薇低下了头来，不由的抓紧时间打量起唐晓薇来了，刘一飞看到，唐晓薇换了一身衣服，现在的唐晓薇穿了一件白色的衬衫，而则是一件黑色的长裤，这样的装束，使得唐晓薇看起来黑白分明，将一个优美的身材尽情的展现在了刘一飞的面前，似乎正在散发着一股淡淡的诱惑的味道，在那里诱惑着刘一飞的目光起来了，而唐晓薇的现在的娇羞的样子，也给刘一飞带来了一种异样的视觉上的感受了。
　　刘一飞看到，正紧紧的包裹着唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰的上衣，显得是那么的小，那么的窄，小得几乎是唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰只要稍稍的一用力，就可以将那束缚着自己的衬衫给撑破，将自己的而的山峰展现在刘一飞的面前一样的。

正文 六十一安慰老公有处遇的唐晓薇六
　　这样的情况，使得刘一飞能看得到，正紧紧的包裹着唐晓薇的山峰的，也在衬衫之下变得若隐若现了起来，正在那里诱惑着自己的神经。刘一飞感觉到，唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，显得是那么的，那么的，那么的柔软却又是那么的，而现在，唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰仿佛正在向着自己散发着一股淡淡的幽香，在那里诱惑着自己。
　　而使得自己在看到了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，不由的生出了一种想要伸出手来，抓住唐晓薇的而的山峰，在手上尽情的玩弄一番，去体会一下唐晓薇的山峰的女性的阴柔之美来了，衬衫的领口，也微微的翻了开来，使得唐晓薇的雪白的，也有一大半给露在了外面，使得刘一飞的视线通过了那露在了衬衫之外的雪白的上伸展了开来，能感觉得到，唐晓薇的山峰上的，应该是多么的雪白，多么的光滑，多么的了。
　　看着唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，刘一飞不由的想像起了今天中午的时候，唐晓薇将自己的一对而充满了弹性的山峰贴到了自己的胸膛上，在自己的之上磨擦给自己带来的那种快乐来了，想到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，盯着唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的一双眼睛，也不由的射出了炽热的目光，而那目光的样子，凡像是恨不得马上就将唐晓薇的正紧紧的包裹在了她而的山峰上的衬衫给扒下来，使得自己可以尽情的玩弄唐晓薇的一对山峰一样的，而那坏坏的目光，却因为唐晓薇正在那里低着头，却没有看到。
　　盯着唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰看了一会儿，贪婪的欣赏了一会儿唐晓薇的和以后，刘一飞的目光不由的渐渐的向下游动了起来了，来到了唐晓薇的小腹下面，开始在那里打量了起来，由于刘一飞是背着灯光而唐晓薇是顺着灯光的，刘一飞可以清楚的看到，唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，看着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，刘一飞的目光更加的炽热了起来了。
　　看着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞不由的想像起了今天中午自己在唐晓薇身上起来的样子了，想到了自己的手上感觉到的从唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上散发出来的那种温热的气息，而想到这些，刘一飞感觉到，自己的大不由的有些蠢蠢欲动了起来了，而在暗暗的吞了一口口水以后，刘一飞不由的暗暗的想着：“也不知道晓薇在换了这一身衣服以后，底裤换了没有。”
　　想到唐晓薇的两腿交叉处的车女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位没有穿底裤的样子，刘一飞感觉到，自己的心中不由的有些躁热了起来了：“晓薇如果没有穿底裤的话，那么，我只要脱下了正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色长裤以后，是不是就可以清楚的看到她的两腿交叉处的风景了，只是不知道，她的那里到了现在湿了没有，不过我想应该是不会的吧，因为我还没有她呢，那的两腿交叉处的地方又怎么会湿呢。”
　　唐晓薇可不知道，在自己低着头的时候，刘一飞正用目光，将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位外的风景都给看了个遍了，正低头头的唐晓薇看到刘一飞坐在了沙发上以后，突然间没有了声响了起来了，心中不由的暗暗的奇怪了起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的低头头，红着脸对刘一飞道：“市长，你看，你看我们是不是，是不是开始了呀，今天有些晚了，我，我晚一点还要回家呢。”
　　听到唐晓薇这么说着，但是头却不抬起来，刘一飞不由的继续的将自己的目光留在了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，贪婪的欣赏起了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹之下给自己带来的诱惑的感觉来了，一边欣赏着唐晓薇的两腿交叉处的美妙的风景，刘一飞一边喃喃的道：“晓薇呀，我今天跑了一下午，有些累了，你看，能不能先坐下来，陪我聊一会儿天，一会儿，我们再学舞，你看怎么样呀。”
　　唐晓薇听到刘一飞要自己坐下来陪他聊天，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，唐晓薇不由的喃喃的道：“市长，行吧，你要是累了，行休息一下吧，等你休息好了，我再教你跳舞吧。”
　　一边说着，唐晓薇一边坐到了刘一飞对面的沙发之上，而唐晓薇这么一走到沙发的边上坐下来，唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位也不由的在刘一飞的面前消失了起来了，而这一点，唐晓薇却不知道，自己无意的举动，使得自己躲过了刘一飞的色色的目光了。
　　刘一飞也看到，唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，随着她坐到了沙发上去的姿势，从而在自己的面前消失了起来，在这种情况之下，刘一飞只好恋恋不舍的从唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上收回了目光，而是将目光放到了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上，在那里欣赏起了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰来了，一边体会着唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰给自己带来的视觉上的享受，一边道：“晓薇同志呀，你今天晚上真漂亮呀。”
　　听到刘一飞这么一说，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，唐晓薇不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞，嘴里也淡淡的道：“是么，谢谢市长了。”
　　而唐晓薇这一抬起头来，却正好看到了刘一飞在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上打量着的还没有来得及收回去的目光，看到市长竟然趁着自己不备，吃起了自己的豆腐来了，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了。
　　看到唐晓薇发现了自己正在她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上打量的举动，刘一飞的的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，刘一飞不由的看着唐晓薇的一张弹指可破的俏脸：“晓薇呀，你的家庭生活那一定很幸福的吧，你看看，你长得这么的漂亮，你老公一定对你很好的吧。”
　　一边说着，刘一飞一边看着唐晓薇的一张弹指可破的显得无比的娇艳而妩媚的俏脸，想看看唐晓薇在自己的问题之下，会是一个什么样的反应。
　　唐晓薇听到刘一飞竟然直接的问起了自己家庭生活的事情，不由的心中又是一跳，在这种情况之下，唐晓薇不由的有些心虚的低下了头来，以免得自己一双水汪汪的大眼睛中慌乱的神色给刘一飞看到，而嘴里也淡淡的道：“市长，我，我的家里很好呀，很好的呀，我，我老公，我老公对我很好的，很好的，谢谢市长，谢谢市长的关心了，市长，我们，我们跳舞吧，晚了我，我要回去了。”
　　由于心中最隐密的事情，一下子给刘一飞问了起来了，唐晓薇不由的有些不知所措了起来了，而慌乱中的她，也忘记了自己答应过刘一飞要陪着她聊一会儿天的，而站了起来，想要教刘一飞跳舞，以免得刘一飞在这件事情上再追问下去，让自己有些不知如何的应对起来了，而刘一飞看到唐晓薇因为低下了头，自己看不到唐晓薇的一张弹指可破的俏脸上的神色，但是，唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，却随着唐晓薇的微微急促的呼吸，而在自己的面前起伏了起来了，从这里，刘一飞知道唐晓薇在自己的问话之下，显得是多么的慌乱了起来了。
　　同时，刘一飞也看到，唐晓薇因为站了起来的缘故，所以，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位又一次的展现在了自己的面前，而刘一飞看到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹着的而的样子，再加上唐晓薇在那里不知所措，弱不禁风的样子，刘一飞也不知道怎么会事，心中竟然升起了一丝的怜惜之意，在这种情况之下，刘一飞不由的也站了起来，走到了唐晓薇的身边，轻轻的扶住了唐晓薇的香肩之上，嘴里也轻声的道：“唐晓，看你的样子，肯定是有什么不如意的事了，对不起，是我不应该问的，惹起了你的伤心事了，我给你倒杯水去吧。”
　　一边说着，刘一飞一边给唐晓薇倒起了水来了，一边倒着水，刘一飞不由的一边偷偷的转过了头来，趁着唐晓薇在听到了自己温柔的话以后，正在那里微微的颤抖着身体，站在那里低着头儿想着心事的时候，偷偷的打量起了唐晓薇的一个正在黑色的长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位来了，刘一飞看到，唐晓薇的身体的要紧的部位，在黑色的长裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的那么的充满了弹性，那么的，心中不由的又是一荡。
　　刘一飞感觉到，唐晓薇的一个正在黑色的长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位，在自己的面前是那么的充满了一种成熟女性的诱惑，那正紧紧的蚀刻着唐晓薇的身体重要的部位的黑色长裤，也不知道是什么料子做成的，正紧紧的贴到了唐晓薇的身体的要紧的部位之上，将唐晓薇身体要紧的部位的优美的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，使得自己不需要用手去摸，就能感觉到唐晓薇的一个正在黑色的长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位的柔软和弹性的感觉了。
　　仿佛受到了唐晓薇的一个正在黑色的长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位的诱惑一样的，刘一飞在心中不由的升起了一种想要去触摸，想要去玩弄唐晓薇的身体要紧的部位的冲动来了，而在这种冲动的趋使之下，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，正在自己的跨部撑起了鼓鼓的一块，使得自己的心儿也不由的躁热了起来了，而受到这样的刺激，刘一飞不由的端着水杯，慢慢的从唐晓薇的身后，慢慢的靠近了唐晓薇的身体。
　　而刘一飞的一只手儿，也不由的伸了出来，向着唐晓薇的一个正在黑色的长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位探了过去，一边想着自己的手儿如果摸到了唐晓薇的一个身体的要紧的部位之上会是怎么样的一种反应，刘一飞一边对唐晓薇道：“晓薇呀，说真的，家家有本难念的经呀，你可能有你的不幸，但是，你要看开一点呀，不然，你这个样子，我这个做学生的看到了以后，还是会心疼的呀，可怜我一市之长，竟然化解不了你的家庭的矛盾呀。”
　　一边说着，刘一飞一边看着自己的手儿接近到了唐晓薇的一个正在黑色的长裤紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，甚至都感觉到了从唐晓薇的身体的要紧的部位上散发出来的那种温热的气息以后，刘一飞才收回了手来，将水放到了唐晓薇的面前：“晓薇呀，想开一点儿，我看你现在的样子，也应该是没有兴趣来教我跳舞了的，这样吧，我叫如苹秘书来陪你吧，你们关系好，也许，她能安慰你一下呢，我，我就回去了。”
　　说到这里，刘一飞不由的叹息了一声，从口袋里掏出了手机来，作出了要拨打赵如苹的电话的样子，同时，刘一飞偷偷的打量着唐晓薇，一边看欣赏着唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给自己带来的那种惊艳的感觉，一边看着唐晓薇对自己会是一个什么样的反应起来了，看到唐晓薇的样子以后，刘一飞不由的又是微微心中一荡。

正文 六十二安慰老公有外遇的唐晓薇七
　　唐晓薇听到刘一飞说要啊赵如苹过来，心儿不由的怦怦的直跳了起来，在大学的时候，唐晓薇和赵如苹两人，就都是学校中的一对姐妹花。而两人虽然情同姐妹，但却也一直在暗暗的较着劲儿，在学校的时候，唐晓薇和赵如苹两人难分高下，但到了学校之外，唐晓薇就渐渐的将赵如苹给比下去了，原因是，赵如苹的老公到了现在，还是一个普通的民警（唐晓薇还不知道，今天赵如苹的老公和自己的一样的，都是副科级干部了）而自己的老公，已经是副科级干部了，在唐晓薇没有发现自己的丈夫有外遇的时候，唐晓薇还经常的以这件事情为资本，而在赵如苹的面前得意过几回的。
　　可是如果让赵如苹到这里来，发现了自己连老公也管不住的话，那自己的优势可以说在赵如苹的面前就荡然无存了，就算是赵如苹不会对自己怎么样，但唐晓薇知道，凭着自己的性格，也是绝对的不会再见赵如苹的了，所以，听到了刘一飞的话，又感觉到了刘一飞要打电话让赵如苹过来以后，唐晓薇不由的伸出了手来，按住了刘一飞的手儿，示意刘一飞不要给赵如苹打电话。
　　其实刘一飞又怎么会舍得放弃这么好的单独和唐晓薇在一起的机会而让赵如苹过来呢，之所以那么做，是因为刘一飞早就预料到了，唐晓薇在看到了自己的举动以后，肯定就会是这样的一个反应的，在看到了唐晓薇的举动以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的放下了电话，又叹息着对唐晓薇道：“晓薇，那不想让如苹秘书过来，可是，你一个人又单独的在这里，而且是这样的心情，那我又怎么会放心的呢。”
　　听到刘一飞这么一说，唐晓薇不由的默默的站在了那里，仿佛在思考着什么一样的，过了良久以后，唐晓薇才抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了看刘一飞以后，才小声的对刘一飞道：“市长，你，你就不能留下来陪着我，跟我，跟我说说心理的话么。”
　　一开始说话的时候，唐晓薇的声音还很小，可是说到后来，唐晓薇的声音却大了起来了，同时，一双水汪汪的大眼睛，也随着唐晓薇说话的声音，而露出了一丝期盼的目光来了。
　　说实话，在中午刘一飞和唐晓薇跳舞的时候，唐晓薇就对着眼前的这个风度极佳，事业有成的，还极其温柔的男人有了一丝的好感，如果不是刘一飞的欲擒故纵，也许，当刘一飞的手伸到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上以后，唐晓薇真的会以身相许的呢，而晚上，刘一飞的话，又触及到了唐晓薇的最敏感的神经，使得唐晓薇一下子想起了自己的伤心事儿，在那里无助了起来了，而女人到了这个时候，都会需要一个男人的关怀的，而唐晓薇在这种情况之下，却觉得，刘一飞应该是自己最好的人选了起来了。
　　因为从中午到晚上刘一飞在色唐晓薇的面前的表现，正在慢慢的打动着唐晓薇的芳心，使得唐晓薇以为刘一飞应该是一个可以信赖的男人，虽然唐晓薇也感觉到过，刘一飞的眼神在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上不怀好意的打量过，但是在中午的时候，唐晓薇却看到了刘一飞明明的可以侵犯自己的时候，却没有侵犯自己，所以便认为实在是刘一飞忍受不住自己的美丽的诱惑而做出了破格的举动来的，但却最后用理智控制住了自己，这样一来，使得唐晓薇的心中不由的渐渐的接受起了这个男人来了。
　　可是唐晓薇没有想到的是，刘一飞之所以在马上就要攻点住了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，却激流勇退，强忍住了自己的冲动而将手从都能感觉到唐晓薇的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位撤了下来，就是要放长线钓大鱼的，因为刘一飞和赵如苹所商量的是，不但要利用唐晓薇的家庭出现的危机，得到唐晓薇的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体，还要得到唐晓薇的心呢。
　　看到唐晓薇说出了让自己留下来陪着她的话来，刘一飞的心中自然是乐开了花了，在这种情况之下，刘一飞不由的按住了唐晓薇的香肩，柔声的对唐晓薇道：“晓薇呀，我留下来也行呀，你坐下来吧，站着太累了，来，先喝点水吧，这样，也许会舒服一点的。”
　　一边说着，刘一飞一边用手将唐晓薇的身体按到了沙发之上，而同时，刘一飞的目光，也不由的在唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上打量了起来。
　　由于是居高临下，所以，从刘一飞的这个位置上看过去，感觉到唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，更加的而了起来了，那种优美的孤形，那的气息，让刘一飞的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边看着唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，在唐晓薇的而的山峰的诱惑之下，又一次的蠢蠢欲动了起来了，那种垂手可得的刺激，让刘一飞不由的在心中得意万分了起来了。
　　唐晓薇可没有想到，随着刘一飞按着自己坐到了沙发之上，一双眼睛正在那里盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰找量了起来，而且，刘一飞不但在那里欣赏着自己的胸前的和弹性，连一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位都起了反应呢，反而认为刘一飞的那么温柔的话语，使得自己在这一刻，就感觉到刘一飞就是自己的一个大哥哥一样的，正在关心着自己，在这种情况之下，唐晓薇不由的幽幽的叹息了一声，轻轻地对刘一飞道：“市长，你能陪我坐下来么。”

正文 六十三安慰老公有外遇的唐晓薇八
　　刘一飞本来是想在欣赏过了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，典型示范顺着唐晓薇的身体向下，欣赏一下唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的，但现在听到唐晓薇这么一说，刘一飞却不好去实现自己的计划了，但刘一飞想到，只要自己留在了唐晓薇的身体边上，不但欣赏唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的风景的机会多得是，就边自己想要去唐晓薇的两腿交叉处的地方，也末免是不可能的。
　　想到这里，刘一飞不由的收起了想要去欣赏唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的冲动来了，而是在听到了唐晓薇的话以后，不由的也坐在了唐晓薇的身边，一边闻着从唐晓薇的香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体上散发出来的淡淡的幽香，一边用眼睛温柔的看着唐晓薇的一张弹指可破的俏脸，当然，刘一飞也不会不趁着这个机会，用眼睛的余光，好好的欣赏一下唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰来了的。
　　唐晓薇看到刘一飞坐了下来以后，却并没有说话，而只是温柔的看着自己，那种让女人心动的神情，让唐晓薇的心中也是不由的有些怦怦直跳了起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的低了低头，嘴里也幽幽的道：“市长，你，你就不想要听听我们之间的事情么。”
　　听到唐晓薇这么一说，刘一飞连忙的将自己的目光从唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上移了开来，而是更加温柔的对唐晓薇道：“晓薇，想呀，我真的很想听到你的事情呢。”
　　说到这里，刘一飞不由的转了一下眼睛，又在唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上打量了一眼以后，才接着道：“晓薇，我是很想听到你的事情的，可是，刚刚我才问了你一句，就看到你成了那个样子了，所以，我不敢问你了，生怕会再惹起你的伤心的事情的。”
　　刘一飞的嘴里虽然这么的说着，但心中想的却又是另一回事了：“我不问你，就是要你自己主动的说出来的，这样，你的心里防线才会更加的脆弱的，我的计划才好实现的呀。”
　　想到自己竟然能在这种情况之下，忍住了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位对自己的诱惑，而没有对唐晓薇动起手脚来唐晓薇，刘一飞也不由的为自己的定力而暗暗的得意了起来了，唐晓薇可没有想到刘一飞的心中在打着那样的主意，在听到了刘一飞的话以后，唐晓薇还不由的为刘一飞的善解人意的话语而感动了起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的幽幽的叹了一口气：“市长，我一直想将我的心事给人分享的，但一直却找不到人，直到碰到了市长以后，我才知道，自己终于找到了一个可以述说的对象了，市长，我可以叫你一飞不。”
　　随着唐晓薇的话，唐晓薇不都由的挺直了身体，从而使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在上更加的突出了出来，正在那里散发着诱惑的气息，诱惑着刘一飞，当我，唐晓薇之只是无心的举动，主要是因为找到了一个可以诉说自己心事的对象以后，唐晓薇感觉到自己的心中不由的微微一松，从而在无意识之间做出了那样的举动来了，倒并没有特别的想要勾引到刘一飞的意思在里面了。
　　刘一飞看到，唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰突然间在自己的面前挺立了起来了，就使得唐晓薇的山峰在自己的面前更加的突然出出来了，那种诱惑的刺激，让刘一飞的心中不由的又是微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的一边欣赏着唐晓薇的胸前的和，一边闻着唐晓薇的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体里散发出来的淡淡的幽香，一边坐在那里静静的听起了唐晓薇的述说来了。
　　唯一让刘一飞感觉到美中不足的是，因为唐晓薇是坐着的，所以，从自己的位置看过去，却无法看到唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的诱惑的样子了，只能看到因为坐了下来唐晓薇的微微隆起的小腹了，但是刘一飞想到自己和唐晓薇从真正的认识到现在，才不过一天的时候，自己就不但的触摸过唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，不看到过唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的风景，还亲自的体验过唐晓薇的的结实均称而弹性的感觉，刘一飞又觉得自己应该知足了起来了，在这种情况之下，刘一边不由的将心中的遗憾给放到了一边，而是用心的体会起了和唐晓薇在一起的难得的温存起来了。
　　到了这个时候，刘一飞才意识到了，自己的手儿，还放在了唐晓薇的香肩之上呢，而透过了唐晓薇的薄薄的衬衫，刘一飞似乎感觉到了唐晓薇的香肩之上有一根细细的系带，一感觉到这根系带以后，刘一飞就马上的意识到了，这正是紧紧的包裹着唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰的的系带，想到自己连唐晓薇的贴身衣服都摸到了，刘一飞的心中又是不由的微微一荡，而在这样的刺激之下，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位在这种刺激之下，又蠢蠢欲动了起来了。
　　唐晓薇可不知道，坐在了自己身边的刘一飞竟然在这短短的时间里，心中想起了那么多的想法，而只是感觉到了刘一飞的手儿还放在了自己的香肩之上，在这种情况之下，唐晓薇的心不由的怦怦的直跳了起来：“市长的手好热呀，放到我的肩上让我好舒服，心蹋实呀，这样的感觉，这样的感觉，好像，好像我老公。”

正文 六十四安慰老公有外遇的唐晓薇九
　　“我老公却一点，一点了没有，没有带给我过的呀，我，我怎么竟然，竟然会像是，像是初恋一样的，一样的心动了起来呢。”
　　心中这样的想着，唐晓薇又怕刘一飞从自己的举动之中看出自己的心中异样的感觉来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的幽幽的叹了一口气，一张弹指可破的俏脸之上也不由的尽量的做出了平静的神色对刘一飞道：“一飞，你知道么，刚刚和志刚认识的时候，我，我觉得，我是最幸福的，最幸福的人了，真的，只要一想到志刚，我，我的心中就会有一种幸福的感觉，就有一种，有一种想要飞了起来的感觉。”
　　说到这里，唐晓薇不由的缓缓的陷入到了深思之中去了，而丝毫也没有在意到，刘一飞正在那里一边听着自己的述说，一边正不停的用目光打量着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的结实而均称的：“于是，我心中就在想着老天真的待我不薄的呀，我，我真的好幸福呀，竟然，竟然碰到了这么，这么好的一个男人，也许，他就是我，就是我一辈子的幸福了。”
　　“有一天，我，我去找他，因为想要给他一个惊喜，所以，所以我也就没有事先通知他，但没有想到，我，我到了他的宿舍的时候，却，却发现了，却发现了一件让我，让我吃惊的事情。”
　　说到这里，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的幽怨的神色，而一个身体也微微的颤抖了起来了，刘一飞感觉到了唐晓薇的身体上的京华以后，知道，唐晓薇显然是想到了什么伤心的事情了，在这种情况之下，刘一飞不由的收回了正在唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上打量着的目光，而是温柔的拍起了唐晓薇的肩膀来了。
　　感觉到了刘一飞的温柔，唐晓薇不由的抬起了头来，温柔的用一双水汪汪的大眼睛看了看刘一飞，而又喃喃的说了起来了：“谢谢你，一飞，我没事的，只是，只是一想到那天我看到的那一幕，我就会不由自主的激动起来，有些控制不住自己的，所以，所以，我才会这个样子的，一飞，不要间的，过一会儿我就会没事的。”
　　一边说着，唐晓薇一边幽幽的叹息了一声，而一个头，也不由的无力的靠在了沙发之上了。
　　而随着唐晓薇的这样的动作，刘一飞就看到，唐晓薇的整个的身体都靠在了沙发之上了，而唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，却终于在自己的面前展现了出来了，看到这里以后，刘一飞的心中不由的一跳，在偷偷的看了看唐晓薇，看到唐晓薇正陷入到了往事的回忆之中，根本没有在意到自己的行动以后，就一飞不由的将手从唐晓薇的香肩之上拿了下来，而一个身体也弯下来，胳膊也支持到了之上了。
　　刘一飞这样的动作，就使得只自己可以更加清楚的看到唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位了，一边欣赏着唐晓薇的而充满了弹性的两腿交叉处的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的风景，刘一飞一边静静有等着唐晓薇回过神来，好向自已述说着那段已经尘封了的往事了，唐晓薇过了好一会儿，才接着说了起来了：“来到志刚的宿舍，我刚刚要伸出手来敲门，就听到里面传来了似乎是女子的笑声了。”
　　“看到房门是关着的，而志刚的房间里又有女子的笑声，我的心中不由的起了怀疑，于是，我看了看周围没有人，便趴到了窗台之上，想看看志则的房间里究竟是什么人在里面了，而这一看之下，我几乎都不敢相信自己的眼睛了，原来，志刚的房间里，房间里不但有一个女人，而且，还是一个打扮得相当的妖艳的女人，看到这里以后，我，我的心不由的有些发凉了起来了。”
　　刘一飞一边欣赏着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的最美妙的风景，感觉着那种诱惑而刺激的感觉，一边听着唐晓薇的述说，在听到这里以后，刘一飞的心中不由的微微一乐：“看到这里，还有什么呀，还不是你老公呢，就背着你偷偷摸摸的跟别的女人搞到了一起，你还不一脚把她给跌蹬了，不然，吃亏的可就是你晓薇了。”
　　唐晓薇没有注意到刘一飞正在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上打量的目光，而是接着说了起来：“但那个时候，我还不相信自己的眼睛，我想着，不会的，不会的，志刚，志刚那么的爱我，一定，一定不会，不会在后面偷偷的背着我和，和其他的女人乱来，乱来的，一定是，一定是那个狐狸精，狐狸精在勾引着我的志刚，一定是这样子的，一定是这样子的，我的心中一直在这样的默默的安慰着自己。”
　　“可是，志刚的话，却将我的最后一点的幻想也给打破了起来了，我，我竟然听到那女的对志同说，志刚，你这样的和我在一起，就不怕被你的女朋友看到了以后，会饶不了你的么，而志刚却回答道怕什么呀，她现在还不知道在什么地方呢，管她的呢，谁让你这么，而又这么开放呀，使得我看到了你以后，就会忍不住的想要干你的，而你却还要主动的勾引我，那让我怎么把握得住呀。”
　　“那女子吃吃的笑了起来，一边笑着，一边道志刚，这又有什么呀，我一看到你以后，就会想要你来干我了，你看看你，又是大学生，又长得这么英俊，我一看到就喜欢得不得了的，你知道么，我听到她们的话有些不对劲，怎么都有些喘息了起来了呀，不由的细心的看起了两人来了，一看之下，我才发现，志刚的身体的某个部位，正在那个女子的两腿交叉处的地方不停的进进出出着呢。”
　　“看到这里，我的心儿突然间都碎了起来了，没有想到，我，我真心的对待着志刚，想着他是一辈子能给我幸福的人儿，却可是现在，现在，我心中的这个可以信赖终身的人儿，却，却将自己的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位插入到了，插入到了另一个女人的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，而且，而且，他的手，他的手儿，还正在那里抓着那女人的，那女人的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在那里，在那里把玩着，把玩着，我，我突然间觉得心里好凉，好冷，身体也好软，好软的呀，在这样的情况之下，我，我不由的有些支持不住，支持不住自己的身体，支持不住自己的身体了。”
　　刘一飞也不知道怎么回事，只是感觉到唐晓薇在说到志刚和那个女人的时候，说得特别的详细，就连志刚的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位是怎么在那个女人的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里进进出出的，又是怎么样的抓那个女人的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的过和，都清楚的跟自己讲了起来了，再加上唐晓薇是个大学生，又在市府接待办待了这些年，口才自然很好，使得刘一飞突然间有一种身临其镜的感觉来了，而这样的感觉，使得刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位又开始有些不安份了起来了。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的在暗暗的吞了一口口水以后，安慰起了自己的大久巴来了：“没事的兄弟，不要着急，这个美餐你一定是会享受到的，只是不是在现在的，有机会的好不好呀。”
　　一边说着，刘一飞一边有意无意的将手放到了沙发之上，和唐晓薇的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位接触了起来了，一边体会着唐晓薇的身体的要紧的部位的弹性和温热的感觉，一边听起了唐晓薇的述说来了。
　　而唐晓薇也感觉到，刘一飞的大手，和自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位微微的接触了起来了，心中不由的微微一跳，但是，唐晓薇也不知道是怎么一回事，心中竟然对着刘一飞伸出手来起了自己的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位竟然不但不觉得反感，反而觉得有些欣喜了起来了，在这种情况之下，唐晓薇竟然不理会刘一飞放到了自己的身体的要紧的部位上的手儿，还尾尾的给刘一讲起了发生在了自己身上的事情来了。
　　“从那天以后，我，我就不再理会志刚了，我想着她背着我竟然和一个妖艳的女人在一起，那以后，他也肯定是不会对我好的，所以，我就想要断绝了和他的关系，但是，志刚好像是明白了什么一样的，对我却更加的关心和体贴了起来了，在他的强大的攻势之下，我发现，自己的心渐渐的软了下来了，我，我竟然，竟然对他渐渐的有些不忍心了起来，就想要，就想要再给他一次机会。”
　　刘一飞一边听着，一边有意无意的用自己的手和唐晓薇的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位接触了起来了，而一双眼睛，也一直都盯着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里舍不得移开眼睛半分了起来了，听到唐晓薇这么一说以后，刘一飞不由的暗暗的一乐L：笨蛋，人家那样的对你，肯定是对你有所图的呀，你这样子的心软，看来，你离也就不远了。“想到唐晓薇马上就要了，也不知道怎么一会事，刘一飞的心中竟然升起了一股邪恶的快感来了，而一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，也更加的兴奋了起来了。
　　“于是，我决定约他出来，好好的和他谈一谈，公开那天我看到了他的秘密的事情，我记得，那天，他听到了我的话以后，并没有多大的吃惊的样子，而是跟我解释着，他是一个男人，在那种情况之下，因为受不了那个女人的勾引，从而做出了对不起我的事情来，但是事情过后，他已经和那个女人断绝了效，一边说着，人还一边拿出了和妖艳的女人绝交的信给我看，我信以为真，就和他又和好了起来了。”
　　刘一飞感觉到，唐晓薇在说到这里的时候，一张间指可破的俏脸之上突然间色彩流动了起来，不由的心骂了起来：“***，看你的样子，那一次肯定是你同意了让志刚的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位来的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位了，所以，你才会这个样子的，而且，你肯定上在尝过了志刚的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位的味道以后，就不顾一切的和志刚结婚了的，笨蛋，这一招，我也会用呀，造出一个分手绝交信来，又不是什么难事的。”
　　一边在心中暗暗的骂着，刘一飞一边盯着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，开始想像起来志刚将一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位插入到了唐晓薇的身体深处以后，唐晓薇应该是怎么样的一个欲仙欲死的表情，从而才会在志刚的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位之下，结束了她的末经人事的少女生涯的，想到这里，刘一飞的一股邪火不由的升了起来，而一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位也不由的蠢蠢欲动了起来了，突然间想要尝尝插入到了唐晓薇的身体深处以后会是一种什么样的感觉来了。
　　“从那次以后，我们如闪电一样的结婚了，而我，也再没有发现志刚和那个女人在一起的事情，我还以为志刚真的是回心转意了，也全心全意的对起了志刚来了，”

正文 六十五安慰老公有外遇的唐晓薇十
　　唐晓微微微的叹息了一声，又接着道“可是我没有想到的是，一次我无意间又撞到了地刚和那个女人在一起，还比以前更加的亲密了起来了，而且从两人的谈话之中，我才知道，志刚和那个女人，竟然一直都在一起的，就从来都没有分开过，那些什么不在一起了，绝交信之类的话，都是志刚说出来骗我的。”
　　听到唐晓薇这么一说，刘一飞不由的微微一乐：‘地风肯定是看到了你的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的样子，才被你给深深的吸引住了的，才会对你动了那么大的心思，从而得到了你的身体的，在新鲜感过去以后，他肯定是又找自己的老去了，晓薇呀晓薇，你怎么就这么容易的上当了呢，你将你的身体要是给我用了，我对你，肯定是要比志刚要好的呀，可惜了，因为你的单纯和轻信，便宜了那***的了。”
　　“可是，可是，我，我感觉到，感觉到，我已经是深深的爱上了他了，而且有些不可自拨了起来了，无数次的，也也曾经想过要离开他，但是，我，我却不甘心，我，我比那个妖艳的女人强得多了多了，可是，可是，志刚为什么，月什么就寻么的，那么的喜欢那个女人，而，而不喜欢我呢，我，我每每想到这里，都会泪流满面，都会，都会痛得睡不着觉，睡不着觉呀，一飞，一飞，我，我这样是不是，是不是很累呀，很累呀，一飞你会不会笑话我呀，我竟然会对一个负心的男人这么痴情，可是志刚，志刚他是我的初恋呀。”
　　随着唐晓薇这么的说着，刘一飞感觉到，唐晓薇竟然紧紧的搂住了自己，而一个头也深深的埋入到了自己的肩膀之上了，在那里一边流着泪，一边狠狠的咬着自己的肩膀，显然的，唐晓薇在那一刻，已经将自己当成了志刚了，也不知道怎么一回事，看到唐晓薇的发泄以后，刘一飞的心中竟然升起了一种莫名其妙的柔情起来了，一只手也不由的紧紧的搂住了唐晓薇的细腰，再也生不起那种想要唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的冲动起来了。
　　在发泄了以后，唐晓薇才抬起了头来，这时唐晓薇才发现，自己的眼泪，鼻涕和口水，已经将刘一飞的衣服弄脏了起来了，在这种情况之下，唐晓薇却红着脸不好意思的对着刘一飞一笑：“一飞，对不起了，我，我一想到志刚，就忍不住的有些激动了起来了，对不起，对不起了，一飞，来，我帮你弄弄衣服吧。”
　　一边说着，唐晓薇一边下意识的坐到了刘一飞的之上，用手在刘一飞的身上弄了起来了。
　　而刘一飞感觉到，随着唐晓员薇在自己的身上抚弄了起来，那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，就正在自己的面前不停的晃动了起来了，而那坚硬而的山峰，在刘一飞的眼里，又是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，那山峰之间，似乎还有一种淡淡的乳香味从里面散发了出来，刺激着自己的神经了，看到这里，刘一飞不由的再也忍不住的一把就按住了唐晓薇嘴里也喃喃的道：“晓薇，我爱你，我一看到你，就爱上你了。”
　　唐晓薇听到刘一飞这么一说以后，一个香软的，而充满了成熟的少妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，然后，唐晓薇在刘一飞的面前轻轻的抬起了身体，一双水汪汪的大眼睛还是红红的，但眼睛中却闪烁起了妩媚的神色看着刘一飞：“一飞，你知道么，跟你在一起，我感觉到，我想他的次数越来越少了，我，我也很喜欢跟你在一起呀，一飞，我，我这样子是不是很坏呀，自己都是一个有老公的人儿，竟然，竟然还会想着你。”
　　听到唐晓薇这么一说，刘一飞再也忍不住的低吼了一声，紧紧的搂住了唐晓薇的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，一抬头，就吻到了唐晓薇的而微薄的嘴唇之上，而一只手，也不由的抓起了唐晓薇的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，在上面狠狠的揉捏了起来，而唐晓薇也不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了刘一飞的怀里了，呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。
　　感觉到刘一飞的舌头正想要伸入到自己的嘴巴里以后，唐晓薇不由的张大了嘴巴，将自己的舌头伸了出来，和刘一飞的舌头紧紧的纠缠在了一起，而一双水汪汪的大眼睛也不由的微微的闭了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的羞意，使得唐晓薇看起来显得更加的妩媚动人了起来了，刘一飞到了这个时候，也也忍不住的将手伸到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，在那里起了唐晓薇来了。
　　刘一飞感觉到，自己的手儿一伸到了唐攻薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以后，唐晓薇的嘴里似乎就嘤咛了一声，一双分了开来，迎合着刘一飞的手的到来，而刘一飞的另一只手，也终于忍不住的抓住了唐晓薇的一对一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在手里把玩了起来，而一个嘴唇，也如雨点一样的亲在了唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上，在那里吻着唐晓薇还末完全干去的泪水，嘴里也喃喃的道：“晓薇，我爱你，我爱你，来，让我用铁强壮，来抚平你心灵的创伤吧。”
　　仿佛一切都水到渠成一样的，唐晓薇的手儿也伸了出来，抓住了刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，在手里套动了起来了，开始在那里感受起了刘一飞的一根坚硬而火热的身体的某个部位在自己的手里给自己带来的那种刺激的感觉来了。

正文 六十六安慰老公有外遇的唐晓薇十一
　　而同时，唐晓薇挺起了自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，便得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在刘一飞的面前更加的突出了出来，迎合着刘一飞的手儿在自己的两腿交叉处的，在，是一个也更加的挺立了起来，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在刘一飞的手下突出了出来，方便着刘一飞的大手对自己的山峰的起来了。
　　刘一飞感觉到，自己的兴奋神经，一下子就给唐晓薇给了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的开始珍惜起了这来之不易的机会起来了，在那里好好的把玩起了唐晓薇的一个香软而充满了成熟少妇的风韵的身体来了，刘一飞感觉到，唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，是那么的温暖，那么的柔软，那么的湿热，那么的，使得自己的手儿就像是找到了一个家一样的，在唐晓薇的两腿交叉处的地方流连了起来了。
　　而唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，虽然正被紧紧的包裹着，但刘一飞却还是感觉到了，唐晓薇的山峰是那么的，那么的挺拨，那么的柔软而又富有弹性，感觉到这一切以后，刘一飞不由的熟练的在唐晓薇的山峰上玩弄了起来了，而嘴里的喘息之声也更加的粗重了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火一样的目光，那样子，就像是恨不得用自己的手在唐晓薇的山峰之上捏出水来一样的。
　　而唐晓薇也充分的感觉到了刘一飞的火一样的热情，这样的热情，让唐晓薇也不由的将所有的烦事放到了一边，而是用心的体会起了刘一飞给自己带来的那种刺激的感觉来了，唐晓薇一边张开了自己的，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位理工加暴露在了刘一飞的手下，刺激着刘一飞的神经，而一边将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰也更加的挺了起来了，使得自己的山峰，在刘一飞的眼前除了散发着诱惑的气息之外，还在那里撩拨着刘一飞的起来了。
　　而同时，受到刘一飞的大手在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的，唐晓薇不由的将抓住了刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位的手儿，更加用力的在刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位上套动了起来，而从一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位上散发出来的那种坚硬而火热的气息，也让唐晓薇感觉到，自己的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经渗出了来了，感觉到了自己身体深处的变化以后，唐晓薇的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一双水汪汪的大眼睛，也紧紧的闭了起来，几乎是看都不敢看刘一飞一眼起来了，只是扭动着身体，用自己的身体语言，在向着刘一飞表达着，自己到了现在，是多么的快乐，多么的兴奋，多么的希望刘一飞着自己的手儿更加的剧烈一些。
　　唐晓薇的身体语言表达出来生的暗示的意思，刘一飞也深深的体会到了，在这种情况之下，刘一飞不由的介伸出了一个手指来，在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的抚摸了起来，顺着唐晓薇的身体最重要的部位，在那里起了唐晓薇来了，一边体会着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种柔软而弹性的湿热的感觉，刘一飞一边喃喃的对着唐晓薇道：“晓薇，晓薇，你感觉到了么，我的手，正在摸着你的那里呢，你感觉到舒服么，舒服么，你会不会，会不会兴奋起来，兴奋起来呀。”
　　唐晓薇又何尝没有感觉到，刘一飞伸出了手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里了起来了，那种磨擦给自己带来的快感，让唐晓薇的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，而那样的感觉，也让唐晓薇感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉了，但现在，却吸到刘一飞一边抚摸着自己的黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边那样的问起了自己来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的拧了刘一飞一下，嘴里也娇嗔的道：“一飞，你坏死了、”看到唐晓薇的风情万种的样子，刘一飞感觉到，自己不由的更加的躁动了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的将自己的一只伸入到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里的，正在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上着的手儿微微的一用劲，在那里重重的按压了一下，听到唐晓薇嘤咛了一声，一只正抓住了刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位的手儿，也不由的紧紧的在刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位上重重的捏了一下。
　　可是，唐晓薇在捏过了刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位以后，却并没有将两腿并起来，以自己的身体语言向着刘一习表达着对刘一飞用语言自己的不满，唐晓薇反而将自己的双腿张得更开了。

正文 六十七安慰老公有外遇的唐晓薇十二
　　唐晓薇这样的动作，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在刘一飞的面前更加的突出了出来，用自己的身体语言向着唐晓薇表达着自己内心涌动着的快乐和冲动来了，这一点，倒是刘一飞连自己也没有想到的，但唐晓薇的动作，却让刘一飞更加的兴奋了起来了。
　　唐晓薇一边任由刘一飞的大手在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处着自己的神经，一边紧紧的抓住了刘一飞的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，在手里套动着，一边享受着刘一飞的大手在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对刘一飞道：“一飞，看，看你兴奋的样子，兴奋的样子，你，你是不是，是不是对我，对我的两腿交叉处的部位，两腿交叉处的部位很，很向往呀，很向往呀，是不是呀，一飞，你告诉我，告诉我。告诉我，好不好，好不好呀。”
　　刘一飞一边不停的在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上着，感受着唐晓薇的两腿交叉处的身体最重要的部位在自己的手下颤抖着的感觉，一边在听到了唐晓薇的话以后，不停的对唐晓薇道：“晓薇，我，我喜欢你身体的一切，我，我喜欢你的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，我喜欢你的结实的，我喜欢你的大一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，我，我还喜欢你的两腿交叉处的地方，但我最喜欢的，就是你的两腿交叉处的地方了，我，我不但喜欢，甚至可以说得上，说得上是迷恋你的那里呢。”
　　说到这里，刘一飞不由的浮现出了那天晚上唐晓薇喝多了酒以后，自己趁着唐晓薇意识有些不清的时候可，将自己的脸贴到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的香艳的感觉来了，想到这些，刘一飞感觉到，自己的给唐晓薇握到了手里的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，更加的了起来，而自己的心中也对着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位更加的冲动而渴望了起来了，在这种情况之下，刘一飞一边亲吻着唐晓薇的弹指可破的俏脸，一边不由的喃喃的对唐晓薇道“晓薇，晓薇，你知道么，我，我对你的两腿交叉处的地方，是情有独钟的，因为一想到那里是你们女人最，最神秘的地方，我，我就会忍不住的兴奋起来，而那样的刺激，会让，会让我的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位一下子就，就兴奋起来了，晓薇，晓微，你能不能，能不能让我，让我近距离的看一看，看一看你的，你的那里呀。”
　　一边说着，刘一飞一边用自己的手指重重的在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上按压着，紧紧的等着唐晓薇的答复。
　　唐晓薇听到刘一飞这么一说知，不由的一边挺动着自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位更加的突出了出来迎合着刘一飞的，而一边喃喃的道：“一飞，你，你竟然，竟然那么色，那么色呀，我，我的那里，你，你都那么想看呀，那么想看呀，要知道，要知道，那里可是，可是我尿尿的地方，尿尿的地方呢，要是，要是给你看到，看到了，那还不要，还不要羞死，羞死了了呀，一飞，你，你说是么。”
　　听到唐晓薇那么一说，但一双却更加的张了开来，使得唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的面前更加的突出了出来，刘一飞就知道，唐晓薇已经是想将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方展现在自己的面前了，之所以嘴里会说出那样的话来，还是由于女性的身体里特有的娇羞的，在这种情况之下，刘一飞不由的重重的在唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上捏了一把，惹得唐晓薇又颤抖了一下以后，刘一飞才柔声的对唐晓微道：“晓薇，你就让我看一看吧，我，我真的都要急死了。”
　　唐晓薇感觉到，随着刘一飞的手儿在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处又重重的按压了一下，自己的两腿交叉处的地方散发出来的快乐的感觉就更加的强烈了起来了，而受到这种刺激，唐晓薇不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“一飞，你，你想看，看我的两腿交叉处的地方，你，你就看吧，只是，只是你这样的，这样的对待着我，我，我又怎么能站起来，站起来，给你，给你看我两腿交叉处的，交叉处的地方呀。”
　　听到唐晓薇之么一说，刘一飞才意识到，自己的手正按压在了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，而自己的手儿也正按在了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之上了，这样的动作，就像是将唐晓薇给压在了身下一样的，唐晓薇除了扭动身体以外，自然就站不起来了，更不用说将她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前任由自己来欣赏她的两腿交叉处的美景了，想到这里，刘一飞不由的哑然失笑了起来：“对对，晓薇，你看我把这个给忘记了，不然，你怎么站起来将你的那里给我看呀，来我放开你，你一定要给我看你的那里呀。”
　　刘一飞的话虽然是这么说着的，但是手指却还是忍不住的又在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里了两下，才恋恋不舍的从唐晓薇的那里拿了开来，而一只本来是抓住了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的手儿，也松了开来，这样的动作，使得刘一飞完全的放开了唐晓薇，使得唐晓薇随时都可以站得起来了，同时，刘一飞的眼睛中不由的放出了热切的目光，看着唐晓薇，等着唐晓薇站起来，主动的将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方暴露在自己的面前，想到接下来的暧昧的刺激，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　可是，刘一飞看到，自己虽然停止了对唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的，使得唐晓薇的身体得到了解放，但是，唐晓薇却还是躺在了那里，一点也没有将她的身体的最神秘的地方展现在自己的面前，任由自己欣赏的举动了，在这种情况之下，刘一飞还以为唐晓薇是在故意的自己呢，不由的问道：“晓薇，怎么了，你可是答应了我的了，快点将你的那里给我看一看吧，不然的话，我自己可是要动手的了。”
　　唐晓微听到刘一飞这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的红得像是要滴出血来一样的，在这种情况之下唐晓薇不由的喃喃的道：“一飞，你，你，你刚刚弄得人家，人家的身体都要发软了起来了，人家，人家休息一下，休息一下就会起来的了。”
　　原来，刚刚唐晓薇在刘一飞的大手对着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的之下，竟然身体已经发软了起来了，怪不得刘一飞将她松开了半天了，唐晓薇还是没有反应呢。
　　又休息了一会儿，就在刘一飞渐渐的感觉到不耐，想要自己去将唐晓薇抚起来，让她将两腿交叉处的风景展现在自己的面前的时候，唐晓薇感觉到，因为刘一飞的大手在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和刘屄上的给自己带来的快乐的感觉，已经渐渐的退了下去，则力气又回到了自己的身上，在这种情况之下，唐晓薇不由的站在了沙发之上，嘴里也喃喃的道：“一飞，你看你，就是那么急，我刚刚还以为你是很温柔的呢。”
　　听到唐晓薇那么一说，又看到唐晓薇在沙发上站了起来，刘一飞知道，唐晓薇马上就会将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的风景展现在自己的面前了，在这种情况之下，刘一飞不由的贪婪的看了看唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和一张弹指可破的俏脸以后，才坏坏的对唐晓薇道：“晓薇，你是不知道呀，你的身体实在是太美妙了，所以，看到你以后，我就会迫不及待起来，想要好好的享受你的美妙的身体呢，这可和温柔不温柔没有关系的呀。”
　　听到刘一飞这么一说，唐晓薇的一张弹指要破的俏脸也不由的显得更加的红润了起来了，但从刘一飞的语气之中，唐晓薇也听得出来，刘一飞也是真的对着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位充满了一种渴望的神情了，这种对自己的身体的迷恋，让唐晓薇也感觉到更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的挺起了一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，将自己的两腿分别放到了刘一飞的身体的两侧，而手也放到了沙发的靠背之上了。
　　这样的动作，就使得唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在刘一飞的面前展现了出来了，做好这一切以后，唐晓薇仿佛是想要缓解一下自己心中的娇羞一样的，在那里喃喃的道：“一飞，想不到，你竟然对我的两腿交叉处的地方那么的感兴趣了起来了，真是的，那个地方有什么了看的呀，还有一股尿骚味的，等会儿，你闻到了以后，可不能来笑话我呀，不然的话，我会马上的从你的身上下来的，不让你看我的那里了。”
　　刘一飞感觉到，随着唐晓薇的姿势，使得唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位凑到了自己的头部来了，自己几乎都可以清楚的闻到从唐晓薇的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种成熟的少妇两腿交叉处的特有的幽香了，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的微微一热，现在，又听到唐晓薇那么一说，刘一飞不由的坏坏的笑了起来了：“晓薇，你是不知道呀，你们的那里，可是充满了惊人的诱惑力的呀。”
　　一边说着，刘一飞一边调整着自己的姿势，使得自己的头儿更加的贴近了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里近距离的观察起了唐晓薇的两腿交叉处的让任何的男人看到了以后都会不由的心动起来的美妙风景来了，而这样一来，刘一飞感觉到，从唐晓薇的两腿交叉处散发出来的那种女性的两腿交叉处的特有的幽香，也更加的浓烈了起来，正在那里撩拨着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来了。
　　看着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的美妙的风景，刘一飞感觉到，自己的心中突然变得平静了起来了，而一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，却更加的了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的一边看着唐晓薇的而充满了诱惑的两腿交叉处的美妙的风景，一边喃喃的道：“美，太美了，美极了，晓薇，你的那里真的太美了，我，我真的恨不得想要，想到去亲吻你的那里呀，晓微，怎么样，你感觉我这样子做，你会欢迎么。”

正文 六十八安慰老公有外遇的唐晓薇十三
　　唐晓薇感觉到，随着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位凑到了刘一飞的眼前，刘一飞正在那里看起了自己的两腿交叉处的风景来了，那种异样的刺激，使得唐晓薇感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，已经缓缓的流出了液体来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，唐晓薇不由的咬着嘴唇，低下了头来，看着刘一飞，想看看刘一飞在看到了自己的两腿交叉处的风景以后，会是一个怎么样的反应起来了。
　　而唐晓薇这一低下头来，就看到刘一飞正睁大着一双眼睛，充满了火热的目光看着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，而那脸上的表情，也像是恨不得将头儿钻入到自己的两腿交叉处的地方去一样的，看到这里，唐晓薇不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，唐晓薇一边扭动着身体，使得自己的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位在刘一飞的面前不停的变红着形状，摆出了各种的撩人的姿势，在那里诱惑起了刘一飞来了，而同时，唐晓薇喃喃的道：“你喜欢，你喜欢的话，你，你就好好的欣赏吧。”
　　刘一飞感觉到，唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位随着唐晓薇的身体的扭动，在自己的面前不停的课堂练习着形状，而自己离唐晓薇的两腿交叉处的地方却又是那么的近，近得几乎不用费什么力气，就可以清楚的看到唐晓薇的黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的那种细微的变化，这样的姿势，是刘一飞自从知道女人以后，却从来没有体会过的，看到了唐晓薇的身体最重要的部位，在自己的面前不停的蠕动了起来的样子，刘一飞的心中不由的一热，再也忍不住的将自己的头儿紧紧的贴到了唐晓薇的两腿交叉处的地方了。
　　一喧更加的真实的体会着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的那种柔软而弹性温热的感觉，刘一飞一边喃喃的道：“晓薇，你知道么，我，我一看到你的，你的那里以后我就会，就会冲动，而我，我的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，就会，就会忍不住的，忍不住的想要，想要插入到你的那里面去，去感觉一下，感觉一下我可爱的晓薇的身体的，可是，现在，我，我将脸贴了上来，贴了上来了，可是，我，我的心里却平静得很呢。”
　　唐晓薇感觉到，随着刘一飞将他的脸儿贴到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，一阵阵的男性的火热的呼吸，就从正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色的长裤而透到了自己的身体深处，而在这种刺激之下，自己的那里似乎又流出了更多的水来了，在这种情况之下，唐晓薇不由的呻吟了一声：“一飞，你，你的心里倒是平静了，可是，可是我却冲动，冲动了起来了，我，我感觉到，心里有些，有些痒痒的起来了。”
　　一边说着，唐晓薇一边伸出每了手来，开始按住了刘一飞的头儿，一边温柔的抚摸着刘一飞的头部，一边微微的将刘一飞的头儿向着自己的两腿交叉处的地方按压了过去，使得刘一飞的脸儿更加紧密的贴在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，一边感觉着刘一飞的脸儿在自己的两腿交叉处的地方磨擦给自己带来的快乐，唐晓薇一边喃喃的道：“一飞，你，你的手在我的，在我的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上，一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上做什么呀，让我，让我，让我有些难受的呀。“原来，刘一飞在将自己的脸贴到=唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上去，在那里磨擦了起来的同时，由于习惯的动作，使得刘一飞的一双手不由的也放到了唐晓薇的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上，使得唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位和自己的脸更加的紧密了接触了起来了，而现在，刘一飞感觉到了唐晓薇的如火一样的热情以后，不由的开始用自己的手儿在唐晓薇的身体的要紧的部位之上揉捏了起来了，使得唐晓薇又感觉到了一种异样的兴奋，所以，才会这么说的。
　　刘一飞听到唐晓薇这么一说，心中不由的微微一乐，而一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的一边用自己的脸在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上磨擦了起来，一边开始用心的体会起了自己的手儿在唐晓薇的大一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种刺激的感觉来了，刘一飞感觉到，唐晓薇因为是站着的缘故，所以，那身体要紧的部位上的肌肉就更加的绷紧了起来了，使得自己的手儿摸上去以后有一种说不出来的舒服的感觉起来了。
　　刘一飞感觉到，唐晓薇的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，是那么的，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，那种弹性的感觉，使得刘一飞不由的更加兴奋的在唐晓薇的身体的要紧的部位上玩弄了起来了，而刘一飞感觉到，唐晓薇的身体的要紧的部位上的肌肉，在黑色的长裤的包裹之下，正随着自己的手指，在那里一会儿陷下去，一会儿反弹回来，那样的感觉，让刘一飞感觉到自己的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位更加的了起来了

正文 六十九安慰老公有外遇的唐晓薇十四
　　而唐晓薇也感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位同时受到了刘一飞的了，从那两个地方传来的那种酥痒的感觉，让唐晓薇感觉到自己的身体深处的更加的冲动了起来，而那样的感觉，使得唐晓薇感觉到，自己现在就有一种想要在刘一飞的之下呻吟起来，大叫起来的冲动了，而仿佛只有这样子，自己心中因为刘一飞而躁动了起来的感觉，才能够稍稍的平息下去一些一样的。
　　在这种情况之下，唐晓薇一边紧紧的将刘一飞的头儿贴到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，感受着刘一飞的脸在自己的那里磨擦给自己带来的快乐，一边扭动着一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，迎合着刘一飞的手儿在自己的身体的要紧的部位上的，一边喃喃的道：L“一飞，一飞，你，你的技术好好，好好呀，我，我竟然，竟然感觉到，感觉到越来越兴奋了，越来越兴奋了起来了，我，我的，我的那里，那里好像，好像都要湿了起来了，一飞，啊。”
　　刘一飞听到唐晓薇说她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的之下都湿了起来了，心中不由的更加的冲动了起来，一边更加的买劲的用自己的脸在唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上着，撩拨着唐晓薇的原始的，刘一飞一边更加用劲的在唐晓薇的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上揉捏了起来了，而嘴里也喃喃的道：“晓薇，你，你兴奋了起来了，我，我不是也同样的兴奋了，兴奋了起来了么，我的一根坚硬而炎热的充满了男性的阳刚之所的身体的某个部位，已经涨得有些发疼了。”
　　唐晓薇听到刘一飞这么一说，不由的一边闭着眼睛，享受着刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“一飞，一飞，我的那里，我的两腿交叉处的地方，真的，真的都有些，有些湿了起来，湿了起来了呀，一飞，你，你感觉得到，感觉得到么，好湿呀，我，我感觉到，似乎，似乎我的，我的底裤都给水给打湿了，打湿了呀，一飞，我感觉到了，我感觉到了，你感觉得到了么。”
　　一边体会着自己的脸贴到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，给自己带来的热情如火的感觉，刘一飞又一次的听到唐晓薇在自己的面前提起了她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给她的身体深处流出来的水给打湿了，刘一飞的心中不由的一动，而这种情况之下，刘一飞隐隐的猜到了唐晓薇一而再，再儿三的提起那个事实的目的，也许就是想要让自己将她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来的意思了，想到这里，刘一飞的心儿不由的怦的一跳。
　　刘一飞正给唐晓薇的两腿交变叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给弄得有些心慌意乱的时候，却突然间感觉到唐晓薇的这种暗示，在这种情况之下，刘一飞当然是求之不得的了，于是，刘一飞不由的先是用手在唐晓薇的一个正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位上揉捏了几下以后，便将手伸到了唐晓薇的裤腰之上去了。
　　刘一飞的动作，唐晓薇马上就感觉到了，在这种情况之下，唐晓薇一边扭动着身体的要紧的部位，一边对刘一飞道：“一飞，你，你要干什么呀，你要干什么呀，不要，不要这样子好不好，好不好呀。”
　　一边说着，唐晓薇竟然不一边伸出手来，按住了刘一飞的手儿，那样子，就像是要抗拒刘一飞将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来一样的。
　　刘一飞感觉到了唐晓薇的动作以后，不由的微微一愣，不由的抬起了头来看了看唐晓薇，却看到唐晓薇正在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出了媚眼如丝的目光，看着自己，而唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上，也是露出了玩皮的笑容，仿佛唐晓薇的阻止刘一飞的想要脱下自己的正轻轻的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的那举动就是在故意的起了刘一飞一样的。
　　看到唐晓薇的那种充满了成熟少妇风韵的身体对自己的举动欲拒还迎的样子，刘一飞感觉到，一股火一下子从自己的心里窜了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的喃喃的道：“好呀，晓薇，你，你不要我脱你的裤子，我，我今天还非得把她给脱下来不可呢。”
　　一边说着，刘一飞一边猛的一起身，就将唐晓薇给压在了身下，奤唐晓薇则发出了一声惊呼，一双手却还是抓在了自己的裤子之上，只是，那一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的神色就更加的浓烈了起来了，将唐晓薇的身体给压到了身下以后，刘一飞感觉到，唐晓薇还在那里抓住了自己的裤子，不由的火从心起，在这种情况之下，刘一飞不由的将唐晓薇的手儿给按到了自己的腿下，使得唐晓薇的手儿动弹不了了以后，才抬起头来，一脸得意的看着唐晓薇。

正文 七十安慰老公有外遇的唐晓薇完
　　唐晓薇看到刘一飞的样子，不由的一脸媚笑的咬着嘴唇的看着刘一飞，嘴里也轻声的道：“一飞，看你那个样子，就像个十实的色狼一样的。”
　　听到唐晓薇说着自己，又感觉到唐晓薇说那话的时候那声音竟然是那么的妩媚那么的动人，刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的装出了一副狠狠的样子对唐晓薇道：“晓薇，你说什么呀，你有本事的话，再说一遍看看。”
　　看到刘一飞的样子，唐晓薇不由的又呻吟了一声，而那一个身体也开始在刘一飞的面前更加诱惑的扭动了起来了，嘴里也喃喃的道：“色狼，你就是色狼，就会欺负我。”
　　刘一飞感觉到，随着唐晓薇的身体的扭动，而唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，竟然就在自己的身体上磨擦了起来，那样的感觉，让刘一飞不由的感觉到了万分的刺激，在这种情况之下，刘一飞又听到唐晓薇的那媚到了骨子里的声音，哪里还忍耐得住呀，于是，刘一飞也不出话，一低头，就向着唐晓薇的樱唇吻了过去了。
　　唐晓薇嘤咛了一声，却没有再抗拒月一飞的行动了，而是伸出了舌头，迎合起了刘一飞的行动来了，刘一飞感觉到，随着自己的舌头伸入到了唐晓薇的嘴里搅动了起来，唐晓薇的本来挣扎着的身体，在自己的身下慢慢的软化了下来了，而感觉到了唐晓薇的身体的变化以后，刘一飞不由的伸出手来，又解起了唐晓薇的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色长裤来了。
　　这一次，唐晓薇却并没有反对，而是将给偏到了一边，躲过了刘一飞伸入到自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头以后，才喃喃的道：“一飞，我，我也好爱你的，你，你来，来征服我，来，来用你的强壮，来刺穿我吧，我，我愿意，我愿意什么都给你，真的，什么都给你，来吧，一飞，我想要你的温柔，我，我想要你的强壮，用你的，用你的坚硬和火热，来，来，来好好的，好好的插入到我的身体吧。”
　　听到唐晓薇这么一说，又感觉到唐晓薇正抬起了一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位迎合着自己脱下她的正在两腿交叉处紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的地方的黑色长裤，刘一飞感觉到，自己在唐晓薇的诱惑之下，几乎是连全身的血液都要燃烧了起来了，在这种情况之下，刘一飞的眼睛中，不由的射出了狼一样的目光，两人的喘息之声，唐晓薇如老同梦幻一样的喃喃自语的声音，在这个房间里渐渐的响了起来了，使得这个房间里的春意，也渐渐的浓厚了起来，就在这时，刘一飞的手机不失时宜的响了起来，将正在热情如火的两人给惊醒了过来，刘一飞感觉到，自己几乎就要将唐晓薇的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱了下来了，却因为电话声音响了起来，使得自己无法达成自己的目的了。
　　上升的刘一飞，在这一刻，几乎是忍不住的想要将自己的手机给摔了才理自己的心头之恨的，于是，刘一飞也不更会那电话铃声如同追命一样的响了起来了，而是又将头埋入到了唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之间，在那里拱动了起来了，享受起了唐晓薇的山峰的柔软而温热的感觉来了，正被唐晓薇的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体深深的吸引着的刘一飞，到了这一刻，不由的在心中升起了一个念头，那就是，无论天大的事情，也要征服了身下这个美艳的妇人再说了。
　　唐晓薇也同时的听到了那让人心慌意乱的电话铃声了，在感觉到了刘一飞不顾那电话声音在那里响了起来而又起了自己来了以后，唐晓薇不由的欣赏了起来了，在这种情况之下，唐晓薇也不由的将那恼人的电话铃声给放到了一边，而是用心的体会起了刘一飞用脸在自己的一对而充满了弹性的山峰上磨擦给自己带来的快乐来了，同时，唐晓薇还不停的挺动着自己的一个正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，使得自己的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身休最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，在刘一飞的面前更加的突出了出来，诱惑着刘一飞。
　　而那电话就像是要跟刘一飞做对一样的，仍然不停的响了起来，那越来越刺耳的声音，让刘一飞和唐晓薇的心中不由的发虚了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的叹了一口气，从唐晓薇的香软的而充满了成熟少妇风韵的身体之上爬了下来，就想要去接那电话，可是，就在刘一飞的手儿要伸到电话上的时候，那电话的声音却突然间停止了下来了，刘一飞微微一愣，一只手不由的缩了回来了。
　　唐晓薇听到那恼人的电话终于没有了声音了，不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，唐晓薇不由的紧紧的搂住了刘一飞，一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹着的而充满了弹性的山峰在刘一飞的山峰上不停的挤压着，着刘一飞，一边喃喃的道：“一飞，好了，好了，电话不响了，不响了，来吧，来吧，来好好的爱我吧，你，你就将我爱得死去活亚回，死去活来一回吧。”
　　刘一飞看到电话不响了起来了，而唐晓薇的一个热情如火的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体又一次的紧紧的搂住了自己向自己述说起了她心中的冲动和渴望，心中的兴趣，也不由的又一次的给提升了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的伸手在唐晓薇的一张弹指可破的俏脸上轻轻的捏了一下，嘴里也坏坏的笑着对唐晓薇道：“行，晓薇，我知道了，我，我今天晚上一定会，一定会好好的，好好的爱你的，一定会将你受得死去活来的，你放心吧，我要将今天晚上，变成你人生中最美好的忘记的。”
　　一边说着，刘一飞一边看着唐晓薇在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上所显现出来的那种妩媚到了极至的神色以后，不由的忍不住的就将自己的嘴唇慢慢的向着唐晓薇的而微薄的嘴唇上印了过去，可是就在两人的嘴唇就要吻到一起，而刘一飞甚至都能感觉到了从唐晓薇的嘴里的吐气如兰的呼吸的时候，那电话铃声又一次的响了起来，因为这一次两人都没有心理准备，在那刺耳的电话响了起来以后，刘一飞和唐晓薇两人，就像是一只受了惊的兔子一样的，一下子都从沙发上跳了起来。
　　从对方的脸上看到了一丝的不自然的神色以后，两人不由的哈哈的大笑了起来了，唐晓薇一边拿过了电话看了一眼，一边喃喃的道：“王七的妹妹，这个名字怎么这么怪呀，这是谁呀，刚刚的电话也是她打过来的呢，一飞接还是不接呀，不接，我就将电话关机得了。”
　　听到从唐晓薇的嘴里说出了王七的妹妹这几个子来了以后，刘一飞的脸上不由的微微一僵，现在又听到唐晓薇说要关机，刘一飞连忙的阻止了唐晓薇的动作。
　　一边从唐晓薇的手里接过电话来，看了看来电显示，一边示意唐晓薇不要说话，刘一飞一边接通了电话：“市长你好，刚刚在洗澡，没有听到你的电话，不好意思了，请问有事么。”
　　一听说电话是市长打过来的，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一变，一个身体也不由的僵坐在了那里，也不知道电话的那头说了些什么，刘一飞的脸上现出了一丝为难的神情来了，看了看唐晓薇以后，刘一飞才道：“市长，我，我现在都要睡下了，有什么事不能明天说么。”
　　从刘一飞的语气之中，唐晓薇感觉得出来，市长在这个时候打电话给刘一飞，似乎是有什么急事要找刘一飞一样的，而刘一飞却因为舍不得离开自己，正在那里借故推脱呢，在这种情况之下，唐晓薇不由的摇了摇头，对刘一飞示意市长找他是大事，不要顾及自己，赶快过去就行了，刘一飞点了点头，这指了指电话，意思是看看市长听了自己的话以后，会是怎么说的。
　　也不知电话里说了些什么，刘一飞点了点头：“行，市长，那就这么说吧，十分钟以后，办公室见吧。”
　　说完以后，刘一飞将电话给挂了，理重的扔到了沙发之上，一张英俊的脸上也现出了恨恨的神色来了，唐晓薇看到刘一飞的样子，不由的将一个香软而充满了成熟少妇的身体给贴到了刘一飞的身上，嘴里也喃喃的道：“一飞，你就不要生气了，市长这么晚上找你，肯定是有什么重要的事情的，你去就行了，多，我不怪你。”
　　唐晓薇的话虽然是这么说的，但是那一双水汪汪的大眼睛中所露出来的失望的神色，却是任谁都可以看得出来的，刘一飞也看到了唐晓薇的一双水汪汪的大眼睛中的失落的神色，心中不由的升起了几公不忍的神色来了，但是却还可咬了咬牙，整理起自己的衣服来了，唐晓薇一边整理着自己的衣服，一边对刘一飞道：“一飞，你走吧，我也要回去了，要是给人传出去我和你在这里待了一个晚上，还不知道会生出什么样的事情来呢。”
　　“对了，明天，明天晚上，你到家里吃饭吧，不过，最好不要带上你的手机了。”
　　一边说着，唐晓薇一边从沙发上拿起了手机，又重重的摔到了沙发之上，仿佛要将自己的怨气都发泄到这个将刘一飞从自己的身边拉走的手机上似的，突然间，唐晓薇想起了什么一样的：“一飞呀，怎么市长来电话，你上面写的却是王七的妹妹呀。”
　　刘一飞听到唐晓薇这么问自己，不由的凑过嘴来，在唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，对唐晓薇道：“晓薇呀，你说说，王七在家排行老七，那她妹妹呢。排行第几呀。”
　　说到这里，刘一飞又在唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下：‘明天晚上就是打断了我的双腿，我也要到你家里去的，地址你发个信息到我的手机上来，只是，我要去得晚一点，可能要处理一些事情的。”
　　说到这里，刘一飞深深的看了一眼正在那里喃喃的数着王七的妹妹在家里排行第几的唐晓薇一眼，微微的叹息了一声，转身离开了招待所，向着市长办公室走了过去了。
　　“我知道了，王七的妹妹在家里排行第八，那她就是王八了吧。”
　　说到这里，唐晓薇不由的吃惊的捂住了嘴儿，心中不由的为刘一飞的大胆而暗暗的心惊了起来了，刘一飞竟然敢叫堂堂的市长王八，那要是传到市长的耳朵里，刘一飞不是死定了么，但唐晓薇也不想一想，刘一飞到现在为止，做的哪一件事情不算是大胆的呢，在办公室里让赵如苹泄了身体，又在招待所里差一点上了自己，甚至在车上，用手都将王曼丽送上了一次快乐的顶峰了。
　　匆匆来到市长办公室里，刘一飞看到，市长已经坐在那里等着自己了，在这种情况之下，刘一飞坐到了沙发之上，一边看着市长，一边对市长道：“市长，这么晚了，真的有很急的事情么。”
　　市长听到刘一飞这么一问，不由的笑了起来了：“一飞呀，告诉你一个好消息呀，你今天在学校的举动，有人很关注你呀，对你的行动，人家还大加赞赏呢，看来，再过上个一年两年的，我这个位置说是你的了。”
　　听到市长这么一说，刘一飞不由的给火烫了一下屁股一样的，连忙站了起来：“市长，你看你说的，我只是你的手下，你的指导之下工作的，我的行为，也都是你教我的，人家要赞赏也只会赞赏你的呀，怎么会赞赏我呢，而且，我一直想跟着你学点东西，至于取而代之的话，我可是不敢说的呀，市长，我如果有什么做得不对的地方，你可一定要提醒我呀，不然的话，一飞犯了错误还不知道的呢。”
　　市长显然是对刘一飞的态度很是满意，在这种情况之下，市长不由的摇了摇手，示意刘一飞坐下以后才对刘一飞道：“一飞呀，能看得出来，你年纪青青的，就能到这个位置上，能力素质肯定是比一般的人强的呀，我也没有看错你呀，今天的事情，你处理得很好呀，而且，一飞呀，我也没有那个意思呀，我手下的干部能成长进步，那还是我工作成绩么，我高兴还来不及呢，你可不要想歪了。”

正文 七十一女强人市长王丝语一
　　看着市长的笑容，刘一飞在心中不由的恨恨的骂了起来了：“王丝语呀王丝语，你***说话是什么意思，我还不明白的么，这么晚了叫老子过来，不就是要警告我的么，老子才不会上你的当呢，什么我进步了你高兴了，要是真的我要拱你下台的话，那你还不得处处和我做对呀，那时候，我还有什么日子可以过呀，还不如趁早的走人算了，不过话又说回来，如果有一天老子爬到了你的头上我也会采取一样的办法来对付你的。”
　　心中越是这样的想着，刘一飞的脸上的笑容就显得越发的恭敬了起来了。
　　王丝语点了点头：“一飞呀，我看得出来，你的心还是好的，不错的一个人，能力素质也很强，更为重要的是，你为人不张扬，不错，不错，对了，你不想知道，今天是谁对你大家赞赏的么。”
　　可能是感觉到了刘一飞的态度还不错，王丝语也为了拢住刘一飞，所以，王丝语从办公桌后面走了出来，来到了刘一飞的面前，站在了那里，一双俏眼，也打量起了刘一飞来了，想要知道刘一飞究竟有什么样的能耐，竟然能让那么大的一个领导，对他大加赞赏了起来了。
　　刘一飞看到王丝语站到了自己的面前，按照官场的潜规则，那是主动的向自己示好的意思了，在这种情况之下，刘一飞也连忙的站了起来，在听到了王丝语那么一问以后，刘一飞不由的连声的道：“市长，想，当然想知道了，我自己都不知道，自己因为什么事，给什么人给称赞了起来了，说实话，我的心里可是比谁都着急想要知道是谁将我的事给报告给了上面的呢。”
　　刘一飞这么说，有两层意思，第一层，那就是，刘一飞也确实很想知道是哪个领导表扬了自己，从而可以知道今天在现声，有谁可以直接跟领导汇报，在今后的调查之中，自己也可以不露痕迹的接近这个人，从而让这个人在不知不觉之中多帮自己说些好话，从而给自己的青云之路，多加上一层保障，而二来，在王丝语的面前表示出自己并不知道这个领导是谁，可是解除王丝语的防备心理，使得王丝语对自己不加防范，如果说王丝语为了一个自己都不知道的领导表扬了自己两句就针对自己起来了，那自己也是太不值得的了。
　　王丝语看到刘一飞的样子，不由的深思了起来了，仿佛在考虑着要不要跟刘一飞说这个人是谁一样的，而在王丝语考虑的同时，刘一飞闻到，一阵阵的好闻的香气，从王丝语的身上散发了出来了，而那种香气，却使得刘一飞不由的怦怦的直跳了起来了，说实话，如果是换在了平时，刘一飞也许不敢这样的想着，但是今天不一样了，因为王丝语的电话，使得刘一飞并末能在唐晓薇的一个香犯罪分子而充满了成熟的少妇风情的身体上发泄自己，甚至连唐晓薇的黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位都没有看到，就给王丝语给叫到了这里来了。
　　而现在闻到了从王丝语的身草体上散发出来的淡淡的幽香以后，又加上王丝语除了表情显得让人有些不敢靠近，其他的地方，都还是一个绝色的美妇的标准，所以，刘一飞受不了体内的荷尔蒙的刺激，才大着胆子趁着王丝语在那里思考着，没有注意到自己的举动的时机，看起了王丝语来了，当然，刘一飞做为一个花丛老手，做出这样的举动，当然是在很不容易给人发现的情况之下的。一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位刘一飞看到，王丝语今天穿了一件白色的无袖短衫，而那短衫也不知道是谁设计的，那领口的那一块，却给一片白纱给找替了，这样一来，就使得王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的雪白的，就在刘一飞的面前展现了出来了，那抹雪白在灯光的照射之下，看起来是那么的耀眼，使得刘一飞知道，王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的，也应该是多么的雪白，多么的光滑，多么的了起来了。
　　王丝语虽然都四十多岁的年纪了，但是却不知道是怎么保养起来的，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰竟然一点下垂的迹象都没有，还像年青人那样的，是那么的，那么的，而且还充满了弹性，现在，王丝语的布充满了弹性的山峰，似乎正在那里散发着淡淡的幽香，诱惑着刘一飞的神经，使得刘一飞不由的蠢蠢欲动了起来：“看这个婆娘，那山简易大嫂子像并不比唐晓薇的差呀，要是给我摸一下的话，那不是要爽死了呀。”
　　一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之下，正是王丝语的平坦而结实的小腹，那小腹，并没有因为生过小孩子而显出一丝的多余的脂肪，使得王丝语的纤纤细腰，看起来是那么的盈盈一握，那灵动的腰肢，使得刘一飞知道，如果和眼前的这个高贵中又带着一丝的强势的妇人来上那么一场的话，就是那腰肢的舞动，就足以能够让男人感觉到欲仙欲死起来了，想到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，而眼中，也闪过了一丝不易察觉的异样目光。
　　王丝语的，则是穿了一件白色的紧身裤，白色的紧身裤，就如同是王丝语的第二层一样的，紧紧的包裹在了王丝语的下半身之上，使得王丝语的下半身的优美的轮廓，也尽情的展现在了刘一飞的面前了，刘一飞看到，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，虽然不算很大，但是在白色紧身裤的紧紧的包裹之下，却显得是那么的，轮廓却又是那么的优美，体态又是那么的撩人，看到这里，刘一飞的心儿不由的怦的一跳。一双眼睛，也不由的给王丝语的身体深深的吸引住了，在王丝语的身体上打量了起来了。

正文 七十二女强人市长王丝语二
　　刘一飞感觉到，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位好像不甘心受到白色紧身裤的包裹一样的，正在那里努力的挣扎了起来，将白色的紧身裤给高高的撑了起来，使得刘一飞在看到王线语的一个而柔软的身体的要紧的部位的时候，感觉到是那么的充满了张力，几乎不需要用手云摸，刘一飞就能体会出王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位上散发出来的惊人的弹性起来了，而现在，刘一飞感觉到，王丝语的身体的要紧的部位，就在自己的面前，使得自己在看到了王线语的身体的要紧的部位以后，竟然会生出一种想要云亲近的冲动来了。
　　说实话，自从刘一飞懂得了男女之间的乐趣，并对些乐此不彼的时候，刘一飞所见过的女人的身体的要紧的部位也有不少了，但是刘一飞却感觉到，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，却比自己所见过的任何的女性的身体的要紧的部位都要，这倒不是说王丝语的身体的要紧的部位比别人的都要好，而是王丝语的身体的要紧的部位的和弹性，使得见惯了硕大的身体的要紧的部位的刘一飞感觉到了一种异样的新鲜的刺激的感觉，而在这种感觉之下，刘一飞自然就会认为，王丝语的身体的要紧的部位比起任何人的都要了起来了。
　　看着王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，刘一飞不由的在心中寻思了起来了：“看这婆娘，都四十多岁了，那而柔软的身体的要紧的部位竟然还是那么的弹性，竟然一点也没有下垂的样子，那轮廓还是那么的优美，看得我都忍不住的想要云抚摸一下她的身体的要紧的部位了，只是不知道，看着她的身体的要紧的部位的样子，能不能用一只手抓住她的一边的身体的要紧的部位呢，也不知道，她的身体的要紧的部位之上的有没有因为年龄而松驰了下来呢，如果没有的话，市长的这个身体的要紧部位，也可以称得上是极品的了。”
　　想到这里，刘一飞感觉到，自己全身不由的有些躁热了起来了，而自己的一个坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位，也开始在那里蠢蠢欲动了起来了，感觉到了自己的身体的变化以后，刘一飞不由的微微的吃了一惊，在这种情况之下，刘一飞不由的想要将自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给压制下云，以免得王丝语感觉到了自己的身体上的异常的情况以后，自己和王丝语的面子上都不好看起来，而这样一来，自己也就等于是无形中得罪了王丝语了。
　　可是，刘一飞越是想要将自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给压制下去，让创业维艰在自己的跨间老实一点，那坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位就像是跟刘一飞做对，又像是实在受不了王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位的诱惑一样的，却在刘一飞的跨间更加的涨大了起来了，搞得刘一飞不由的心儿怦怦的直跳了起来了，有心不想看王丝语的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位，以免得自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位更加的坚硬起来，可是，刘一飞却又偏生舍不得王丝语的身体给自己带来的诱惑的感觉，又会忍不住的偷偷的将眼光在王丝语的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上偷偷的看上两眼。
　　因为王丝语穿的是紧身白我读长裤，所以，在灯光的照射之下，王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的轮廓，在刘一飞的面前也更加清楚的展现了出来了，刘一飞看到，在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下，王丝语的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位显得是那么的，那么的充满了弹性，那么的，看到了王丝语的两腿交叉处的美妙的风景以后，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而呼吸也似乎有些不顺畅了起来了。
　　一边看着王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞一边在心中暗暗的念了起来：“市长，人家都说嘴大那里大，你的嘴倒是不大，那你的两腿交叉处的身体的要紧部位应该也大不到哪里去的，可是，你的嘴皮子那么历害，那么，你的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，是不是也那么历害呢，要是能让我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位感受一下，那就太好了，只是，我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到了你那里以后，你会不会乐意呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的贪婪的看了看王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位：“应该会乐意的吧，人家都说三十如狼，四十如虎呢，市长你正值虎狼之年，而且，除了一张脸因为太严肃让人不太适应，其他的地方，还都是很的呀，你老公恐怕是受不了你的折腾的吧，也肯定是满足不了你的吧，如果真的是这样子的话，那么市长，就让我来满足你一下怎么样呢，将我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到你的两腿交叉的地方，你应该是不会反对的吧。到那个时候，你是会夹起了双腿，迎合着我的身体的某个部位的插入，还是会在我的身下挣扎着，不让我进入到你的两腿交叉处的最隐秘的部位呢”

正文 七十三女强人市长王丝语三
　　想到这里，刘一飞的脑海里不由的浮现出了自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到了王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里的情景来了：“我想，只要能插进去，你感觉到了我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位以后，一定会舍不得让我将坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给拿出来了，只是，你在享受着我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位的坚硬和火热的时候，脸上会不会还是这么严肃的呢，会不会还是用官腔跟我说话，啊，一飞同志，一飞同志，你，你的能力质，能力素质好强呀，我，我这里，我这里就需要，需要你这样的人才，人才呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的又想起了老陈在车上给自己说过的笑话来了，在这种情况之下，刘一飞不由的又看了看王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位一眼，心中喃喃的道：“市长，到那个时候，我是不是可以说，我和市长搞了一夜的工作，我倒底有多粗，市长知道，通过一夜的交流，市长知道了我的长短，我知道了市长的深浅，所以，我们的关系更加的亲密了起来了呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的微微一乐，但是，刘一飞马上跟想起了什么来了一样的，在看了看王丝语的的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位以后，刘一飞在心中对自己道：“一飞同志呀一飞同志，你也真是的，你还没有感觉到市长的两腿交叉处的女性身体最重要的部位的柔软和弹性呢，怎么就将坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到了市长的身体深处呢，这样吧，重新来一下，不然的话，市长是会不高兴的呀。”
　　“只是，我要是将脸贴到了市长的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上的话，市长的那里也会不会躁呢，会不会有味道的呢，不过看市长的魔鬼身材和白里透红的，应该是不会的吧，那个地方，肯定是比唐晓薇赵如苹的那个地方要香甜一些的吧，市长，也不知道我猜得对不对呀，不过，我想，我马上就会知道的了，对不对，市长。”
　　想到这里，刘一飞的一张英俊的脸上泛起了一丝坏坏的笑容，那样子，使得刘一飞看起来竟然有了几分邪恶的感觉了，可惜的是，王丝语正在那里考虑着要不要将是哪个领导表扬了刘一飞，从而没有发现刘一飞的一双眼睛正在自己的身体各个部位上打量了起来了，不然的话，也不知道王丝语会做如何的感想呢，是会主动的迎合刘一飞的目光呢，还是会因为感觉到刘一飞冒犯了自己，从而大发雷霆呢。
　　刘一飞感觉到，王丝语的一公对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，结合在一起，使得王丝语的身上充满了一种成熟少妇的特有的风韵，而因为王丝语在官场上混迹了这么多年，却又使得王丝语的身上更加的增加了些许的高贵的气质，这样的身体，使得王丝语在刘一飞的眼里更加的了起来了，一边看着王丝语的身体，刘一飞一边在心中幻想着，而刘一飞也感觉到，自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位，也因为受不了王丝语的身体的诱惑，而在自己的跨间显得更加的涨大了起来了，那样的刺激，使得刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　就在这时，刘一飞感觉到，王丝语点了点头，仿佛是做出了什么决定一样的，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一跳，连忙的从王丝语的身上收回了目光，而嘴里也喃喃的道：“市长，今天跪一天了，有些累了，站不住了，我先坐下了。”
　　说完，也不管王丝语答应不答应，就一一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位坐到了沙发之上，在王丝语抬头之前，将自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给隐藏在了自己的跨间，免除了一场被王丝语发现的危机了。
　　王丝语看到刘一飞坐了下来了，不由的嫣然的一笑，语气也柔和了起来了：“一飞呀，工作是很辛苦的，你累了就坐吧，史是我要告诉你的是，你工作辛苦，领导们是会知道的，也是会表扬你的，因为你今天的表现，就让周书记大大的表扬了你一番了，你知道么，”
　　一边说着，王丝语一边弯下了腰来，一双手也撑在了沙发之上，一双水汪汪的大眼睛开始盯着刘一飞，想从刘一飞在听到了自己的话以后的细微的变化之中判断出刘一飞是不是认识周书记。
　　随着王丝语的身体靠到了自己的身边，刘一飞感觉到，从王丝语的身体里散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的幽香似乎变得更加的浓烈了起来了，而又看到王丝语面色嫣然的问自己，刘一飞的心中不由的怦的一跳：“市长，你是不是知道了我刚刚在那里对着你的身体幻想了起来了，所以，你也兴奋了起来了，从而开始诱惑起我来了呀，我，我可是经不起诱惑的人呀，你，你可不要这样子。”
　　一边想着，刘一飞一边在脑海里浮现出了王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位的的样子来了，想到了王丝语的香软而充满了成熟少妇风韵的身体的万种风情，刘一飞感觉到自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位又蠢蠢欲动了起来，只是这一次因为刘一飞是坐着的，所以，一点也不用担心王丝语会看出什么来了，而是任由自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位将自己的裤子给高高的撑起了一大块来了，在那里显示着自己的男性的象征。
　　当然，刘一飞也不会笨到真的以为王丝语将一个香软的而充满了少妇的风韵的身体给展现在自己的面前是诱惑自己起来了，这样的想着，只是刘一飞在自我安慰一番而语了，所以，刘一飞的心中虽然又在那里幻想起了王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，但脸上却是一脸的平静，在听到了王丝语的话以后，刘一飞不由的装出了一脸的茫然：“市长，你说周书记，哪个周书记呀，我怎么，怎么不知道呀。”
　　说到这里的时候，刘一飞的心中如同电光火石的想起了一个人来了，想到这个人，刘一飞也不由的失去了平静，大这种情况之下，刘一飞不由的猛的站了起来，嘴里也失声的道：“周书记，你说周书记，莫不是省委的周安然周书记呀。”
　　说到这个周书记的时候，刘一飞的一双眼睛中，不由的放出了火热的目光，而一个身体也不由的因为激动，从而微微的颤抖了起来了。
　　王丝语看到刘一飞的脸上的表情，不由的微微的松了一口气，因为从刘一飞提到周安然的那举动之中，王丝语感觉得出来，刘一飞应该说不认识周安然，甚至可以说，连面也没有见过的，不然的话，刘一飞不会因为听到是周安然在表扬了自己以后，一下子举止失常了起来的，这样的举动，可是官场上的一种大忌的呀，所以，王丝语在看到了刘一飞的样子以后，心中才会松一口气的。
　　因为王丝语的心中清楚，如果说周安然是刘一飞认识的话，那么，自己的位置也就很危险了，因为周安然既然将刘一飞安排到这里来，那么，肯定是有深意的，而自己在这个位置上也干了五年了，周安然这样的安排，让刘一飞来当副市长，而不是副书记，那么，肯定就是要刘一飞来接替自己的位置的了，而现在刘一飞不认识周安然，那么，自己再担心什么，就完全的没有必要了。
　　而刘一飞不认识周安然，而周安然却又通过别的渠道知道了刘一飞这个人，那么，自己也许就可以在这件事情上做些文章，不但可以将刘一飞给推出去，王丝语自己也可以实现自己的愿望了，想到了自己眼红了好久的市委书记的位置，王丝语不由的在心中迅速的做出了决定，那就是，一定要好好的拢络住眼前的这个年青有为的刘一飞，在帮助刘一飞的同时，也顺利的实现自己的愿望了。
　　所以，王丝语在看到刘一飞有些失常的举动以后，不但没有责怪刘一飞，反而将手放到了刘一飞的肩膀之上，将刘一飞的身体又按坐在了沙发之上，嘴里也柔和的对刘一飞道：“一飞，我看你，那么激动干什么呀，安然书记只是表扬了你一下，你看你就激动成了那个样子了，要是以后，安然书记再提拨你一下，你应该怎么办呀，今天幸好是我在这里，没有关系，你要是在张书记的面前这个样子的话，那可就不好说了呀。”
　　一边说着，王丝语一边意味深长的看了看刘一飞，那复杂的神色，也许只有王丝语自己知道自己的想着什么了。
　　刘一飞感觉到，王丝语的态度一下子变得温柔了起来了，不由的心中一愣，但马上的，刘一飞就明白了王丝语的意思了，在这种情况之下，刘一飞不由的看了看王丝语，缓缓的对王丝语道：“市长，谢谢，谢谢你将这个消息告诉了我了，我，我刚刚是有点激动了起来了，不过市长，你也不是外人，在你的面前这样子，你是不会介意的对么，市长。”
　　一边说着，刘一飞一边看着王丝语的脸儿，等着王丝语来回答自己。
　　看到刘一飞正看着自己，王丝语的心中不由的一跳，一张弹指可破的俏脸上也不由的泛起了一丝红晕，而刘一飞看到王丝语的脸上突然间露出来的妩媚的祝福是色以后，心中也是不由的微微一荡：‘***，你不是我的外人，就是我的内人了呀，是内人，就要干那事，你愿意跟我干那事么，愿意让我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面去，给你带来一种欲仙欲死的感觉么，市长，你的脸为什么红了，是不是身体深处发痒了，想着要我用坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位来干你了，你求我，求我我就干你了，市长，你求我呀。”
　　想到了王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，刘一飞感觉到，自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位更加的坚硬了起来了，刘一飞也知道，王丝语是想拿着周安然对自己有好感的这件事情来做文章的，所以才会突然间温柔的对自己的了，但刘一飞同时也意识到，两人之间只要有了利益的关系，自己也许就可以尝到市长的这具香软而充满了成熟的少妇的身体的美妙的滋味了，所以，胆子也不由的大了起来，敢直直的看着王丝语的一张弹指可破的俏脸了。

正文 七十四女强人市长王丝语四
　　同时，刘一飞也发现了，随着王丝语按下了自己的身体，本来是紧紧的包裹着王丝语的一对而充满了弹性的山峰的上衣，就微微的垂了下来，使得上衣和王丝语的之间，竟然形成了一个空隙，而从自己的位置上看过去，正好可以看到王丝语的一对而充满了弹性的山峰在的紧紧的包裹之下的柔软而迷人的样子来了，看到这里，刘一飞的心中不由的一酥，而坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位则更加的涨大了起来了。
　　刘一飞看到，王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的竟然是那么的雪白，白得让自己几乎是睁不开眼睛来了，而两坐山峰，也正给紧紧的包裹着而充满了弹性的山峰的给拢在了一起，使得两坐山峰之间形成了一道迷人而深邃的深沟了，而现在，似乎正从这深勾里，散发出了一阵阵的乳香味，在那里刺激着自己的神经，感觉到这一切以后，刘一飞不由的深深的吸了一口气，仿佛恨不得将从王丝语的山峰之间飘散出来的幽香全给吸入到肚子里去一样的。
　　王丝语可没有想到，自己无意间的举动，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰暴露在了刘一飞的面前了，而是在听到刘一飞的话以后，不由的笑着对刘一飞道：“一飞呀，难得呀，你看看，你来市里才几天的功夫，安然书记就知道你了，这可是一件好事呀，安然书记正在大力的提拨着年青干部呢，你在安然书记的心中留下了好的印象，我想，你的前途，应该是不可陷量的呀，一飞，好好的干，大好的前途在那里等着你呢。”
　　刘一飞听到王丝语这么一说，不由的贪婪的看了看王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，才大声的道：“市长，看你这话说的，我们干的事情，还不是都在你的指导之下进行的呀，安然书记表扬了我，也就是表扬了你呀，市长，以后，你可得多帮我说说好话呀，如果真的有那么一天的话，我刘一飞是不会忘记你的呀。”
　　一边说着，刘一飞一边紧紧的抓住了王丝语的纤纤玉手，一副感激王丝语的样子。
　　王丝语又怎么知道，刘一飞抓住自己的纤纤玉手的动作，除了有刘一飞的嘴里说的那种意思之外，大部分却是因为看到了自己无意间暴露在了他的面前的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，又想到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，从而控制不住自己的心中的冲动，众而才握住了自己的手儿，一边着自己吃着自己的豆腐，一边看着自己在这种举动下的反应起来了，还当刘一飞是真的跟自己表白着什么一样的呢。
　　于是，王丝语不的一张弹指赶可破的俏脸上的笑容更加的妩媚了起来，一边任由刘一飞将自己的手儿抓在了他的手里，而另一边王丝语一边缓缓的对刘一飞道：“一飞呀，不要激动，你放心吧，朋机会的话，我一定会将你在市里的现实的表现汇报给安然书记的，怎么样，一飞，你目前所要做的事情，就是一定要把那件事情给处理好，不然的话，安然书记可是要失望的呀。”
　　一边说着，王丝语一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看着刘一飞，希望刘一飞能够明白自己的话里的这次的事情，是我交给你办的，所以安然书记才知道了你，如果没有我的安排，那么，你的表现，就不会被安然书记所知道，你也就没有这个平台了，所以，虽然安然书记对你有好感，但是如果没有我给你的平台，你却还是做出来了什么大的事情来的意思。
　　刘一飞当然明白了王丝语的意思了，在这种情况之下，刘一飞一边感受着从王丝语的手里散发出来的那种柔软而细腻的感觉，一边用眼角的余光打量着王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，一边对王丝语道：“市长，你放心吧，从今以后，我什么都听你的，你指哪里我打哪里，只要你吭个声，我会什么都给你弄好的。”
　　一边说着，刘一飞一边想着王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，心中也暗暗的道：“只要你想要让我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位来干你，我也是会毫不犹豫的。”
　　想到自己也许可以品尝一下王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的滋味，将这个平日里在自己的面前高高在上的女人给压到身下尽情的和，刘一飞的心中更加的兴奋了起来了，而坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位也更加的了起来，听到刘一飞完全的明白了自己的意思，王丝语不由的满意的点了点头：“行，一飞，时间不早了，你先回去吧，记得一定要把那件事情给处理好，还有一个，你要打听一下，是谁在安然书记面前汇报了你的事情，这个人能在安然书记的面前说上话，一定和安然书记有着非比寻常的关系呢，你可以好好的利用一下。”
　　刘一飞听到王丝语这么一说，知道王丝语是有了送客的意思了，在这种情况之下，刘一飞不由的恋恋不舍的将王丝语的纤纤小手放了下来，而最后贪婪的看了看王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰一眼，嘴里才道：“行，市长，有什么事，你跟我说就行了，天太晚了，你也早点休息吧，一飞就先回去了。”
　　一边说着，刘一飞一边站起了身来，体会着王丝语露出来的能得的女性的温柔，一边向着门口走了过去了。走到门口的时候，刘一飞突然跟想起了什么一样的，突然转过身来对王丝语道：“市长，对了，还要提醒你一件事情，你以后穿衣服要注意一些好不好，刚刚，我都看到你的山峰了。”
　　说到这里，刘一飞不由的快步的走出了房间，而留下了一个还在那里发愣的王丝语来了。王丝语听到刘一飞这么一说，不由的微微一愣，但马上就反应了过来一样的看了看自己的衣服，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红：“小子，竟然敢这样的我，我可是你的顶头上司呀，分明是不给我面子么，我看我怎么治你，可是，可是一飞，你知道么，这身衣服，我可是特意的穿给你看的呀。”
　　刘一飞走出了市府机关，心中不由的为自己在嘴巴上吃了平时高高在上的王丝语的一次豆腐而得意了起来：“市长，你别说，你温柔的样子，还真的让人心动呢，也不知道，我们有没有缘分在一起呢，要是有的话，那可是太好了呀。”
　　想到这里，刘一飞不由的又想起了王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位来了，想到这些，刘一飞不由的拍了拍自己还在那里挺立着的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位：“小兄弟，不要着急，我想，以后我们有的会是机会的，我和你一样的，也想干这个妇人呢。”
　　说到这里，刘一飞长长的舒了一口气，消失在了夜色之中了。
　　第二天一早，刘一飞和王曼丽钱思思等人又来到了第一中学了，到学校的时候，学校已经上课了，而小宝的病情也已经稳定了下来了，李冰冰也来到了学校，想要学校给个说法，按照刘一飞的指示，孙副校长的周媚灵两人，都在学校里等着刘一飞，等着刘一飞对他们两人进行问话，刘一飞因为昨天的事情得到了周安然的表扬，自然是干劲十足了起来，一到学校以后，便将周媚灵叫到了学校的会议室里，当然，陪同的只有王曼丽和钱思思两人。
　　周媚灵坐到了刘一飞的对面，面容娇好的她神态自若，而刘一飞看到周媚灵以后，心中却是不由的微微一动：“安然书记也姓周，而周媚灵也姓周，莫非，想到这里，刘一飞的脑海之中不由的灵光一闪，昨天周媚灵在众人面前让自己下不来台，使得刘一飞对周媚灵不由的恨得牙痒痒的，恨不得马上就将周媚灵给置于死地的，而昨天晚上发生的事情，却让刘一飞感觉到了，周媚灵似乎并没有那么简单的。
　　想到这里，刘一飞不由的改变了昨天想要将周媚灵给拖下水，以周媚灵在修学校护栏这件事情上有领导责任为由将周媚灵给惩罚一下的想法了，而是改成了一副公事公办的面孔：“周副校长，我看，有些事情，你也都知道了，我也就不多说了，现在，我就问你，在朱勇生病住院期间，是谁在学校里负责工作的，是你还是孙副校长。”
　　周媚灵的态度比昨天显然有了很大的改变：“市长，是孙副校长负责的，我只是负责教学的副校长，而孙副校长是常务副校长呢。”
　　“那么请问，学校的护拦是不是真的修过了呢，请你如实的回答这个问题。”
　　看到刘一飞的样子，周媚灵不由的叹息了一声，讲了起来了，原来，那护栏真的跟刘一飞所想的一样的，是在昨天发生了事情以后才重新的弄上去的，而在发生事情之前，这护栏由是随便的弄了几张广告牌挡在了那里，周媚灵对此事也意见很大，曾经劝说过孙副校长几，次，但是孙副校长都是学校没钱为由，将这件事情给支了开去，直到昨天发生了那样的事情。
　　当然，周媚灵似科也并不知道教育局给第一小学拨了维修费的事情，因为刘一飞问到这些的时候，周媚灵一脸的茫然无知，问到这里以后，刘一飞的心中已经大概的形成了一种意向，于是，刘一飞对周媚灵道：“周校长，谢谢你的支持，你的支持，让我们掌握了大量的第一手证据，现在，请你下来以后，马上去学校的财务科，看看教育局的这笔钱到账了没有，又是怎么支出的，思思，你和周副校长一起去。”
　　钱思思点了点头，和周媚灵一起走了出去，而房间里就只剩下了王曼丽一人了，看着刘一飞，王曼丽不帕幽幽的叹了一口气：“市长，你，这件事情，你，你不要，不要。”
　　正在王曼丽想着要用怎么样的拖辞来跟刘一飞说话的时候，一个身材高大的身影走进了房间里：“刘市长是吧，我好，我是孙大同，昨天就听说你来了，只是一直没空，没有去看你，不到之处，请刘市长见谅呀。”
　　不用说，来的正是那位神龙见首不见尾的孙副校长孙大同了，看到孙大同的样子，刘一飞不由的在心中冷冷的一笑：“孙副校长是吧，请坐，今天我来，不是别的什么意思的，就是有些情况跟你了解一下，请你配合一下我的调查。”
　　孙大同坐了下来以后，刘一飞不由的微微一愣，眼前的这个孙大同太年青了，看上去，还不到三十岁的样子，竟然已经是第一中学的副校长了，副处级干部。
　　孙大同看到刘一飞发愣的样子，不由的微微一乐：“市长，你看，是不是觉得我很年青呀，这有什么呀，你看你，不是三十岁，就当上了副市长的么，咱哥俩谁比谁呀，对了，市长，你找我什么事呀。”
　　一边说着，一边向着刘一飞身边的王曼丽瞟了一个媚眼，而王曼丽则将头儿低了下去，不敢看孙大同起来了，看到王曼妙和孙大同之间的表情，刘一飞的心中不由的微微一动，心中也隐隐的意识到了什么一样的。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的看着孙大同，对孙大同道：“孙副校长，我想问一下，在朱勇生病住院的时候，是不是你在学校里主持工作呀。”
　　孙大同点了头：“市长，你什么都不用说了，我知道你的意思了，行，我就直说了吧，教育局是下发了一笔维修学校护拦的经费，二十万吧，可是，那段时间，学校的迎来送往太多了，钱都发到那上面去了，护栏就没有维修，而发生了昨天的事情，小孩没死，这件事情也没有什么大不了的，等明天，我再给她们送去二万块钱，再减免他们在学校的学费，这件事情不就了了么。”

正文 七十五主动上门的王曼丽一
　　刘一飞没有想到，还没有笔到自己发问，孙大同就如同连珠炮一样的，什么都讲了出来了，而且，还一脸的无所谓的样子，看到这里，刘一飞的怒火不由的一下子高涨了起来，在猛的拍了一下桌子以后，刘一飞再也忍不住的将声音提高了八度：“孙大同，你知道这是什么地方么，这里是市委派出的工作组，正在对你进行问话，你这样的目无领导的一团乱说，是什么样的态度呀，做错事情，竟然还一脸的无所谓，我见过无耻的，还没有见过像你这样无耻的，告诉你，你越是无所谓，我就越是要将这件事情给一查到底，学生好了，这事就算是了了，你这是什么态度呀，你对得起将这副重担交给你的市委么，你对得起学校的二千多名师生么，你对得起你的党性原则么，你对得起你孙副校长的称呼么，告诉你，我不管你是有什么持仗，但是你遇上了我，只要你有问题，你这个副校长，就别想给我干了，如果还涉及到其他的问题的话，司法机关也会介入的，孙大同，你给我听好了，收起你的那一套来。”
　　说到这里，刘一飞不由的有些激动了起来，一张英俊的脸上也不由的泛起了一丝的红色，而那掷地有声的斥责孙大同的话，却在学校的上空回响着，使得很多的正在上课的老师，都不由的侧耳聆听了起来，而听到了刘一飞的话以后，有的老师面露喜色，有的则神色有隐忧，至于说这隐忧，倒底是为了第一中学有一场大的风浪而担心呢，还是因为孙大同有危机而担心，就不得而知了。
　　孙大同仿佛给刘一飞身上散发出来的那种凌人的威势给压住了，过了半天才反应了过来，看了看刘一飞以后，孙大同不由的换过了一副嘴脸对刘一飞道：“市长，你看看你，我，我不是跟你开开玩笑的么，你，你怎么就生那么大的气了，是我不好，是我不好，我在这件事情上不够重视的，我接受你的批评，等到下来的时候，我会给你写一份检查，交到你的手里，我会好好的认识自己的错误的，你看怎么样呀。”
　　刘一飞听到孙大同这么一说，不由的大喝了一声：“孙大同，我给我闭嘴，什么检查呀，你以为，出了这么大的事情，一份检查就可以了么，告诉你，行不通的，事情还没有查清楚，等到事情查清楚了，你该受什么样的处理，那就要受什么样的处理的，小孩子现在是安然无事的，可是，这件事情，却暴露出来了你的责任心不强，玩世不恭的态度，我要将这件事情报告给市委，让市委对你做出处理的，如果不这样子做，我无法对受伤的孩子的父母交待，也无法向全校的师生交待，更无法向我自己交待的。”
　　听到刘一飞又是一顿的责怪自己，孙大同的脸上也是不由的微微一变：“姓刘的，你想怎么样不就是摔伤了一个小孩子么，你抓着这件事情不放，大做文章，你是什么意思呀，你老实说，你是不是别有什么目的呀，你是不是知道我是张书记的人，所以就要置我于死地呀，告诉你，我不怕，你爱怎么样就怎么样好了，我还不干了呢，姓刘的，我记住你了，咱们走着瞧，我就不相信了，你还能将这个城市的天给翻了怎么的。”
　　说完，孙大同也不看刘一飞席的表情，而转身就出了会议室了，剩下个刘一飞因为激动而在那里微微的喘息着，而王曼丽则在看到了孙大同跑了出去以后，连忙拿起了杯子给刘一飞送了过去：“市长，你看看，孙副校长年少得志，语言之间多有冒犯，你还多担着一点儿，等会儿，我再找他来谈一谈，让他过来给你道个歉吧，你也消消气，为这样的人生气，气坏了身体，那可不值得的呀。”
　　刘一飞拿过王曼丽送过来的水杯，也顾不得水还微微的有些发烫，一口气就喝了下去，将剩下的茶叶给全部吞入到了嘴里，恨恨的咬了起来，一双眼睛之中，也不由的射出了一丝寒光，而王曼丽看到刘一飞现在的样子，跟昨天在车上谈笑风声的样子简直是判若两人了起来，也不知道怎么一回时，心中不由的微微一寒，而那本来是想要做和事佬的想法，也不由的压制了下去了。
　　刘一飞从孙大同的话里也听了出来了，孙大同似乎和现任的张书记关系很好，而让刘一飞没有想到的是，自己第一次办事，就碰到了这么辣手的一个问题，当事人竟然是张书记的关系，而张书记，却是这个城市里的第一把手，这样，使得信心百倍的能够处理这件事情的刘一飞的心中不由的矛盾了起来了，官场上的潜规则，如果自己动了这个孙大同的话，那就等于是打了张书记的一记耳光了，而凭着张书记在这里苦心经营了这么些年，自己要是得罪了这个人的话，那自己的情况就很危险了。
　　所以，刘一飞在听到孙大同在说出了自己和张书记的关系以后，就在心中迅速的思考了起来了，想着要如何的解决这件事情，刘一飞知道，自己在学校的表现来看，明天，也整个市里的工作机关，都会知道今天发生的这些事情了，而且也会知道自己和孙大同顶上了，如果自己不处理孙大同的话，那么，以后自己在这个城市里，可就别想抬起头来了，而如果处理孙大同的话，那就不可避免的会涉及到张书记。
　　虽然自己是无心的，可是自己才到这坐城市没有多久，就直接的对上了市里的一把手，那么，张书记肯定会认为自己是别有用心的，而在这样的情况之下，自己后面的路，会不会好走，那就很难说了，说不定自己的政治生命，也就断送在了这小小的事情之上了，所以，看着孙大同走出了会议室以后，刘一飞不由的暗暗的告诉自己要冷静。
　　但是，自己却又不能让身边的王曼丽看出自己内心的矛盾，所以，刘一飞只好做出了恨恨的样子，一边在心中迅速的思考着对策，而一边咬着牙齿，就像是将孙大同恨得牙痒痒的一样的。昨天晚上，自己和王丝语之间已经有了一层约定，使得刘一飞不但得到了王丝语的支持，而且还知道了有一个幕后人物正在那里关注着这件事情，而这个幕后人特，却是张书记也惹不起的安然书记呢。
　　想到这些，刘一飞的耳边不由的又响起了孙大同像是警告，又像是威胁的话来了，想到这里，刘一飞像是抓住了什么一样的，不由的在心中冷笑了起来了：“孙大同呀孙大同，你还是太年青了呀，本来，我也不能把你怎么样的，可是，你自己却把你自己给断送掉了呀，可惜了，张书记，这一次，你就吃一次哑巴亏吧，我不但要让你吃哑巴亏，还要让你认识，我的心是靠向你这一边的呢。”
　　想到这里，孙大同的脸上恨恨的神色一下子消失不见了起来了，取而代之的，却是一副胜卷在握的表情了。
　　王曼丽站在刘一飞的身边，完全的感受到了刘一飞从恨恨不已到胜卷在握的转变了，看到刘一飞的样子以后，王曼丽不由的呻吟了起来了：“冤家呀冤家，昨天晚上跟你打电话的时候，就跟你说过的，要好好的认错的，你却这样的对市长，看来，你真的是不知道死字是怎么写的了，看刘一飞的样子，那肯定是想到了对付你的办法的了，看来，就算是张书记在这里，这一次，也许是保不住你的了，算了，看来，我把宝押在你的身上是不行了，我得另选高明了，大同，对不起了，是你让我失望我才这么做的呀。”
　　看到刘一飞的样子以后，王曼丽不由的泛起了一丝嫣然的笑容：“市长，你刚刚的样子好威风呀，我都给吓了一大跳呢。”
　　刘一飞因为想到了对付孙大同的办法，正心情愉快的时候，看到王曼丽娇艳如花的样子，不由的色心又起，在这种情况之下，刘一飞看了看周转似乎空无一人以后，不由的在王曼丽的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上捏了一下，感觉了一下王曼丽的身体要紧的部位的柔软和弹性以后，才狠狠的对王曼丽道：“小妖精，中午的时候，你到我的房间里来，我想听一下，你跟孙大同之间究竟是怎么一回事，还有，你去通知一下周副校长和钱思思两人，到财务室查好了账以后，立刻封存起来，不要让任何人知道，马上就教到我这里来。”
　　王曼丽看到刘一飞的样子，本来是因为刘一飞在自己的一个正被套裙紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体要紧的部位上捏了一下以后要和刘一飞調笑几句的话，也不敢说出口来了，则是应了一声是，就离开了会议室了，通知周媚灵和钱思思去了，而刘一飞则在空中打了一个响指：“看来，孙大同同志，你就成了我在这个城市里面站稳脚跟的第一块踏脚石了，孙大同，谢谢呀。”
　　在学校的食堂吃过了例行的工作餐以后，刘一飞便回到了学校为自己准备的房间里，在那里静静的等着王曼丽给送上门来了，昨天在车上用手指将王曼丽给送上快乐的顶峰的时候，刘一飞还不知道，王曼丽竟然和孙大同有了一腿，而通过今天早上孙大同和王曼丽之间的暧昧表情，刘一飞马上就明白了，昨天王曼丽之所以会那样的对待自己，主动的让自己在她的身上占便宜，就是想要在自己的面前给孙大同说说好话的。
　　而用手指尝过了王曼丽的香软而充满了成熟少妇风韵的身体以后，刘一飞也给王曼丽的风流已及开放给調起了极大的性趣起来了，在这种情况之下，刘一飞在心中迅速的做出了决定，那就是，不但要把孙大同的名声给搞臭，而且，还要将她的女人从她的身边夺走，让孙大同一辈子在自己的面前也抬不起头来，而刚刚在会议室里看到王曼丽的表情以后，刘一飞对自己的这个计划，不由的充满了信心了起来了。
　　悠然的看了一会儿电视，刘一飞看了看时间，知道王曼丽马上就要来了，在这种情况之下，刘一飞不由的开始用眼睛看着门外，等着自己心仪的少妇主动的送上门来了，果然，过不了一会儿，就听到一阵脚步声响了起来了，那脚步声在门口停了下来，接着，刘一飞就听到了敲门之声了，听到那敲门声之后，刘一飞不由的如飞一样的来到了门口，打开门以后，一把就将那人给拉了进来，嘴里也喃喃的道：“美人儿，可想死我了。”
　　那人嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了刘一飞的怀里，而一双水汪汪的大眼睛中也全是妩媚之意的看着刘一飞，不是王曼丽又是谁来，看到怀里的王曼丽以后，刘一飞再也忍不住的一低头就向着王曼丽的樱唇吻了过去，而王建立丽一边在刘一飞的怀里扭动着身体，一边喃喃的道：“市长，你，你真坏呀，不要，不要这么着急好不好，好不好呀，我，我，我迟早就是你的，你那么着急，将我，将我都要弄疼了呢。”
　　那媚到了骨子里的话，以及王焦曼丽的充满了成熟少妇风韵的身体，让刘一飞不由的血往上涌了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的一边将王曼丽的一对一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给抓在了手里抚摸了起来，一边看着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边用自己的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位顶到了王曼丽的大一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上，一边亲吻起了王曼丽来了，王曼丽感觉到刘一飞火热的唇印在了自己而微薄的嘴唇之上，娇躯不由的微微颤抖了一下，然后，王曼丽停止了在刘一飞的怀里扭动，而是静静的搂住了刘一飞的脖子，和刘一飞热吻了起来了。
　　刘一飞看到王曼丽的样子，又感觉到王曼丽的一个火热的身体，已经完全的软化在了自己的怀里，不由的更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的一时兴趣，一把就抄起了王曼丽的一个香软的而充满了成熟的少妇的身体，向着床边移动了过去，当然，在这个过程中，刘一飞到是一直没有忘记用自己的舌头在那里不停的着王曼丽的而微薄的嘴唇呢。
　　移动到了床边以后，刘一飞一把就将王曼丽给丢到了床上，王曼丽显然是没有想到刘一飞的动作竟然是如些的粗暴，不由的轻轻的啊了一声，在床上番了一个身，平躺在了床上以后，王曼丽不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着刘一飞。
　　七十七

正文 七十六主动送上门的王曼丽二
　　一边看着刘一飞，王曼丽一边嘴里也喃喃的道：“市长，你，你轻一点么，那么，那么粗暴干什么呀。”
　　王曼丽的话虽然是这么的说着，但是那媚眼如丝的样子，却哪里有半分像是受不了刘一飞的粗暴的对待的样子呢，看到王曼丽的样子，刘一飞不由的低吼了一声，也一下子扑到了床上，将王曼丽给压到了身下。
　　王曼丽哎哟了一声，嘴里也喃喃的道：“市长，你，你好重呀，怎么，怎么压得我，压得我都有些喘不过气来了。”
　　听到王曼丽的欲拒还迎的声音，又感觉到王曼丽正在自己的身下扭动着身体，用她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的身体上不停的磨擦着，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位又兴奋了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的又重重的压了王曼丽一下，嘴里也坏坏的对王曼丽道：“王局长，你，你们女人，不是就喜欢，喜欢给男人给压着的么，而且，男人压你们压得越重，你们，你们就会越高兴的对不对呀。”
　　王曼丽嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上也不由的显得更加的红润了起来了，而一双水汪汪的大眼睛也妩媚的看着刘一飞，但却并有回答刘一飞的话，对刘一飞的话末置可否了起来了，看到王曼丽的样子，刘一飞不由的微微一乐，也不去亲吻王曼丽，而只是将自己的身体整个儿的压到了王曼丽的身上，用自己的身体挤压起了王曼丽的一个香软而充满了弹性的身体来了，用心的体会着王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给自己带来的快乐的感觉，刘一飞感觉到，王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，正给自己的胸膛给压得平平的贴在了王曼丽的之上，而自己则感觉到，王曼丽的而的山峰，到了现在是那么的温柔，那么的充满了弹性，使得自己的胸膛上有一种说不出来的舒服的感觉，而这种感觉，却是昨天在车上的时候，刘一飞并没有体会过的，现在体会到了，刘一飞不由的渐渐的兴奋了起来，而呼吸也在王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体的诱惑之下，而变得微微急促了起来了。
　　王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，也正给刘一飞的一只在那里按压着，着王曼丽的身体深处最原始的，而刘一飞感觉到，王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，在自己的之间，显得是那么的温热，那热热的气息，让刘一飞的心中不由的微微一荡，想到自己正在用品尝着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的美妙滋味，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位越发的了起来了。
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞多的身体在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上不停的磨擦着，挤压着，自己的小腹之上却突然间顶上了一根坚硬而火热的东西起来了，王曼丽当然知道，那东西就是刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位了，感觉到刘一飞在自己的诱惑之下渐渐的起了反应以后，王曼丽的心中不由的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得王曼丽不由的心儿怦怦的直跳了起来了，那呼吸，也显得微微的有些急促了起来。
　　在这种情况之下，王曼丽不由的扭动起了身体，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在刘一飞的胸膛上磨擦着，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在刘一飞的上着，同时，王曼丽还伸出了手来，拍了拍刘一飞的身体的要紧的部位，嘴里也喃喃的道：“市长，市长，你坏死了，你坏死了，你就知道，就知道要欺负我，你看看你，将你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位顶到了我的小腹之上，让我，让我有些难受了，难受了呀。”
　　一边闻着王曼丽的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上散发出来的女性的身体里特有的幽香，一边感受着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在自己的身上给自己带来的快感，刘一飞一边听到王曼丽这么一说，不由的又重重的用一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位顶了一下王曼丽，在惹得王曼丽呻吟了一声以后，才坏坏的对王曼丽道：“顶在了你的小腹之上，你不是更加的喜欢么，我看你的样子，是不是有些了呀，王局长，你跟我实放实说。”
　　王曼丽的那本来是拍打着刘一飞的身体要紧的部位的手儿，也渐渐的改成了抚摸起了刘一飞的身体的要紧的部位来了，现在听到刘一飞这么一说，王曼丽不由的挺起了胸膛，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在刘一飞的胸膛上重重的挤压了一下，给刘一飞送去了异样的快感以后，王曼丽才喃喃的道：“是，市长，我是了，我，我是想要你来干我了，那，那又怎么样，怎么样呀，有本事，你就来，就来干我吧，我，我愿意给你干呢。”
　　一边说着，王曼丽一边扭动着身体，使得自己的身体的各个部位都在刘一飞的身体上磨擦和挤压了起来，着刘一飞的情绪。
　　听到了王曼丽的腻到了骨子里的话，刘一飞不由的从王曼丽的身上爬了下来，而是侧卧到了王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体的边上，伸出一只手来抓着了王曼丽的一只大一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在手里把玩了起来，而另一只手，也伸到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，在那里温柔的抚摸着王曼丽的两腿交叉处的正被长裤紧紧的包裹着的身体的最重要的部位，着王曼丽。
　　一边感受着王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上散发出来的那种柔软而温热的感觉，一边体会着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的柔软而湿热的气息，刘一飞一边喃喃的对正在那里媚眼如丝的看着自己的王曼丽道：“曼丽呀，你知道么，昨天在车上的时候，我就想着如何才能让你乖乖的听我的话，让我将我的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位插入到你的身体深处去，没有想到，这么快，我的愿意就实现了起来了，真的曼丽，谢谢你了，今天，我一定会用我的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，来好好的满足你一次的。”
　　听到刘一飞这么一说，又感觉到刘一飞的手正在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以及一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上不停的着自己的，王曼丽不由的扭动了一体，而在用一双水汪汪的大眼睛白了刘一飞一眼以后，王曼丽才娇嗔的对刘一飞道：“市长，你看你说的，我，我什么时候说过，会让你将你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位插入到，插入到我的身体深处呢，你，你那只是一厢情愿的想法罢了，我，我可没有那么，那么开放，才认识了你，认识了你一天，就会，就会和你干那样的事情呢。”
　　一边说着，王曼丽一边伸出了手来，一副想要推开刘一飞的样子，看到了王曼丽的样子，刘一飞不由的重重的在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上掏了一下，惹得王曼丽嘤咛了一声，一双本来是要推开自己的手儿软软的垂了下来以后，刘一飞才坏坏的对王曼丽道：“是呀，我们才认识了一开呢，你就让我将手指深处到你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面去了呢，曼丽呀，你知道么，昨天晚上，我可是没有洗手的呀，你知道这是为什么么。“一边说着，刘一飞一边坏坏的看着王曼丽，想看看王曼丽在听到了自己的话以后，会是一个什么样的反应起来了。
　　王曼丽本来正在那里享受着刘一飞的大手在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上给自己带来的快感的，却听到刘一飞话锋一转，竟然说起了昨天晚上没有洗手的事情来了，在这种情况之下，王曼丽不由的奇怪了起来，于是，王曼丽不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着刘一飞，嘴里也喃喃的对刘一飞道：“市长，你，你没有洗手，那，那是为什么呀，王曼丽想不出来，你，你能告诉我那是为什么么，我倒是有点好奇的呢。“一边说着，王曼丽一边用一双水汪汪的妙目看着刘一飞，等着刘一飞回答自己的话。
　　看到王曼丽果然上当，看起了自己来了，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的捏了一下王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，才笑嘻嘻的对王曼丽道：“曼丽，这你都不知道呀，因为昨天我将手插入到了你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面去了以后，我的手上就留着你的身体的气息了呀，而如果我洗了手以后，那气息不就消失不见了么，那多一个晚上，又怎么用你的气息来幻想着和你一起干那种事情，从而让我泄了好几次呢。”
　　感觉到刘一飞又在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上捏了一下，王曼丽的娇躯不由的一抖，现在又听到刘一飞这么一说，王曼丽一不，由的双腿一夹，将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位藏在了自己的两腿之间，抗拒着刘一飞对自己的，然后，王曼丽白了刘一飞一眼以后，才娇嗔的对刘一飞道：“市长，我不来了了，你，你就知道欺负我，你看看，人家好心的问你，你却老是拿人家来开心，我不理你了，也不跟你在一起了，我要走了。”
　　王曼丽的嘴上虽然这么说着，但一个身体却软软的躺在了床上，哪里有半分的想要离开刘一飞的样子呀，而刘一飞也知道王曼丽并不是真的要离开自己，只是在自己的面前耍娇罢了，在这种情况之下，刘一飞不由的拉起了正紧紧的包裹着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的长裤，扒的一下又反弹了回去以后，刘一飞才坏坏的道：“曼丽，我可没有欺负你呀，你看看，到现在，我的手上还有那种味道呢，不信，不信你就闻一闻，看看我手上是不是还带着你的那里的味道呢。”
　　一边说着，刘一飞的手儿不由的停止了对王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的，而是将手伸到了王曼丽的鼻子下来，让王曼丽闻起自己的手指来了，看到刘一飞的样子，王曼丽的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来了，那样子，使得王曼丽看起来显得更加的妩媚动人了起来了。

正文 七十七主动上门的王曼丽三
　　在这种情况之下，王曼丽连忙的将脸给转到了一边，嘴里也喃喃的道：‘好了，好了，我相信你了还不行的么，你的手上有我那里的味道，好不好呀，市长，快把你的手给拿开吧。”
　　听到王曼丽的话以后，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞却故意的叹了一口气，道：“曼丽呀，你可不知道，你两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的味道可好闻了，骚骚的，还带着一股香甜的味道，我可是闻了一个晚上呢，你现在不闻，以后可是没有机会闻到你那里的味道了，你说，这样不是挺可惜的么，来，曼丽，你闻一下吧，我保证，你闻到了那种味道以后，你会更加的兴奋起来的，这样，接下来的事情，我们之间的乐趣也就更加的多了。”
　　一边说着，刘一飞将自己的手指又一次的伸向了王曼丽的鼻子下面，那样子，就像是王曼丽如果不听自己的话，闻一闻自己的手指上散发出来的王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的味道，刘一飞就不会放过王曼丽一样的，王曼丽听到刘一飞坚持要自己闻自己那里的气息，一个身体不由的微微的有些发软了起来了，在这种情况之下，王曼丽无奈的深深的吸了一口气，才对刘一飞道：“闻过了，市长，这一下，你应该满意了吧。”
　　看到王曼丽终于顺从了自己，刘一飞不由的嘻嘻一笑，在这种情况之下，刘一飞不由的又将手伸到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里起了王曼丽来了，而一边对王曼丽道：“曼丽，我是骗你的，手指上怎么会有你那里的气息呀，就算是我没有洗手，那气息也消散不见了的呀，你现在还能闻到那味道的么，你在骗我而已了，曼丽，怎么脸红了，有什么不好意思的呀，我们一起玩，就玩得刺激一点，放开一点，这样不是更好的么。”
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞对自己的，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，已经慢慢的渗出了液体来了，而使得自己的身体深处也变得湿润了起来，现在，又听到刘一飞这么一说，王曼丽不由的白了刘一飞一眼：‘市长，我并没有骗你呀，刚刚你的手在我那里不是抚摸着么，那手指上就肯定是带着了我那里的味道了呀，我闻到了我那里的气息，这也是没有错的呀，你怎么能说我在骗你呢。“想到自己在刘一飞的面前说出了自己听了都会面红耳赤的话来了，王曼丽的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，使得王曼丽更加的显得美艳得不可方物了，看到王曼丽的样子，刘一飞的心中突然间冲动了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的看了看王曼丽，嘴里也喃喃的道：“好呀，曼丽，你说我的手在那里了你一下，就可以带着你那里的气息，那我再用脸来贴一贴你的那里，看看还会不会带着你那里的气息呢。”
　　一边说着，刘一飞一边慢慢成的移动着身体，将自己的头儿向着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的方向移动了起来了，那样子，好像是真的要将自己的头儿伸到王曼丽的正在长裤的紧紧的包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位去，在那里去体会一下王曼丽的那里的柔软和湿润起来了呢，同时，刘一飞喃喃的道：“曼丽，我要闻你那里的气味了，你，你愿意，愿意让我闻么，曼丽，怎么样，感觉到兴奋了么。”
　　王曼丽听到刘一飞这么一说，不由的白了刘一飞一眼：“鬼才要你闻我的那里呢，你总是这样的着我，让我的心里痒痒的，酥酥的，难受死了，你还不如用你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来插我更舒服呢。”
　　王曼丽的话虽然这么说着，但是一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位却挺动了起来，便得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位开始在那里拱动了起来，在刘一飞的面前更加的突出了出来，正对着刘一飞散发着诱惑的气息，仿佛欢迎着刘一飞的到来一样的。
　　看到了王曼丽主动的抬起了一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的面前更加的突出了出来以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的一边将自己的头儿向着王曼丽的两腿交叉处的地方移动着，一边在那里欣赏起了王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体来了，当刘一飞的头儿来到了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上面的时候，却突然间感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味正从王曼丽的一对而充满了弹性的山峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的味道以后，刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的喃喃的对正在那里扭动着身体，做出种种撩人的姿势着自己的王曼丽道：“曼丽呀，不但你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里的味道好闻得很，很能让我兴奋起来，就连你的，你的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰这里的味道，也很，很让我流连的呢，来，我先不去你的两腿交叉处的地方了，我要先享受一下你的山峰上散发出来的的迷人的气息，等我享受够了，我再来好好的闻一闻你的那里的让人兴奋的气息吧。”
　　一边说着，刘一飞一边猛的将头埋入到了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上，在那里拱动了起来，一边享受着自己的脸在王曼丽的一对而充满了弹性的山峰上的柔软而温热的感觉，一边在那里贪婪的呼吸起了从王曼丽的山峰之间散发出来的那种淡淡的幽香来了，刘一飞感觉到，王曼丽的山峰虽然正被上衣紧紧的包裹着，但是，那种柔软的感觉，却是自己的脸一贴上去以后，就马上感觉到了的。
　　透过正紧紧的包裹着王曼丽的一对而充满了弹性的山峰的上衣，刘一飞能感觉得到，王曼丽的山峰上的是那么的光滑，那么的细腻，让自己的脸埋入到了王曼丽的山峰之间以后，竟然有一种说不出来的舒服的感起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的将头儿在王曼丽的山峰之间起来，用心的体会起了王曼丽的一个香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体来了。
　　当然，刘一飞的一双手也没有闲着，一只手伸向了王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，在那里抚摸起了王曼丽来了，而刘一飞的另一只手，则继续的伸向了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里温柔的抚摸了起来，而这样的动作，使得刘一飞的手和嘴都没有闲着，都在那里尽情的享受起了王曼丽的美妙的身体来了，而那种刺激的感觉，使和刘一飞不由的更加的兴奋了起来，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，也不由的在跨部更加的威风凛凛了起来了。
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞将头埋入到了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上，一阵阵的火热的男性的气息，正从刘一飞的嘴里喷了出来，扑打在了自己的山峰娇嫩的之上了，而那种火热的感觉，冲到自己的心中，使得王曼丽也感觉到更加的兴奋了起来，而同时，王曼丽还感觉到，刘一飞的一只手伸到了自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上，另一只手伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，在那里起了自己来了，自己的身体最敏感的几处部位同时受到了刘一飞的，王曼丽渐渐的感觉到自己有些轻飘飘的起来了，而鼻子里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声了。
　　王曼丽感觉到，在刘一飞对自己的之下，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里流出来的液体更加的多了起来了，使得自己的身体深处变得更加的湿润了起来了，受到这种刺激，王曼丽不由的一边从嘴唇里发出了如同梦幻一样的呻吟声，而一边伸出了手来，按在了刘一飞的头上，将刘一飞的头儿用劲的向着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的方向按压着，用自己的身体语言向刘一飞表达着，自己在刘一飞的之下，是多么的兴奋了起来了。
　　在王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上了一会儿，刘一飞感觉到，王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，在自己的身下已经软化了下来了，而两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，也正随着一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的拱动，在自己的手指之下不停的磨擦了起来，感觉到了王曼丽的身体上的变化以后，刘一飞知道，在自己的无所不在的熟练的之下，王曼丽的体内最原始的情绪，已经给自己慢慢的了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的加快了王曼丽的身体的进度了。
　　于是，刘一飞将头恋恋不舍的从王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上抬了起来，一下子就放到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，一边用自己的双手揍着王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，一边开始用自己的脸贴到了王曼丽的两腿交叉处的正在长裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的耻骨之上，在那里磨擦了起来，刘一飞感觉到，随着自己的头儿凑到了王曼丽的两腿交叉处的地方，那种女性的两腿交叉处的特有的幽香仿佛更加的浓烈了起来了，正在那里刺激着自己的神经。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的捧着王曼丽的大一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，一下比一下重的用自己的脸在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上磨擦着，一边喃喃的对王曼丽道：“曼丽，你的，你的这里好柔软，好柔软呀，好，好有弹性，好有弹性的呀，我，我好喜欢你的这里呀，我，我不但感觉到了快光，还能，还能体会到，体会到从你的这里散发出来的热情呢，曼丽，我，我喜欢死你的这里了，今天，今天，我一定要好好的，好好的玩弄一下你的这里的。”
　　一边说着，刘一飞一边用捧着了王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的手儿，用劲的将王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位抬了起来，使得王曼丽的两腿交叉处的微微隆起的耻骨，在自己的面前更加的突出了出来，然后，刘一飞将头伸到了王曼丽的两腿交叉处的的根部的地方，突然张开了嘴来，将王曼丽的女性的身体最柔软的部位以及微微隆起的耻骨，一下子含在了嘴里了，虽然隔着一层正紧紧的包裹着王曼丽的身体最重要的部位的长裤，但刘一飞却还是感觉到，在自己做出了这样的的举动以后，王曼丽的那里兴奋的颤抖了起来。

正文 七十八主动上门的王曼丽四
　　感觉到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的变化以后，刘一飞不由的恶做剧心起，在这种情况之下，刘一飞不由的开鼓起了嘴来，开始微微的向着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的，正在长裤的紧紧的包裹之下的部位上轻轻的吹起了热力，同时，刘一飞微微的闭起了眼睛，在那里体会着王曼丽在自己的之下的反应来了。
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞一下子将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给含到了嘴里，一阵阵的热力，就从正紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的长裤下透入到了自己的两腿交叉处的地方，那种酥痒的感觉，让王曼丽不由的呻吟了起来：“市长，市长，你，你弄死我了，我，我觉得，我觉得我的下面，我的下面好烫呀，好烫呀，市长，你，你真会弄，真会弄呀，真的好舒服呀，市长，你弄得我太舒服了，市长，市长，啊，你，你不要用牙齿来，来咬我，来咬我呀，我，啊，啊，我，我，我，我受不了，受不了的呀。”
　　原来，王曼丽在刘一飞的之下，不由的夹起了双腿，将刘一飞的一个头儿，夹在了自己的两腿交叉的的根部了，方便着刘一飞对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的，而同时，王曼丽的嘴里又发出了那种让人听了以后不由的会热血沸腾的浪叫之声，刘一飞又怎么忍耐得住了，仿佛为了教训王曼丽一样的，刘一飞不由的轻轻的用牙齿在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位咬动了起来，王曼丽的呻吟声，也正是为此而发出的。
　　刘一飞一边轻轻的用牙齿咬着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，着王曼丽，给王曼丽送去了一阵阵的如潮水一样的快乐，而一边也开始用手在王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上起来了，刘一飞感觉到，王曼丽的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位，是那么的柔软，那么的弹性却又是那么的温热，使得自己的手摸在了王曼丽的身体的要紧的部位上之后，就如同陷入到了一堆海绵之中一样的，有一种说不出来的舒服的感觉了。
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上的越来越激烈，自己体内的情绪渐渐的给刘一飞给调动了起来了，在这种情况之下，王曼丽一边扭动着身体，迎合着刘一飞在自己的身体最重要的部位的，一边不由的喃喃的道：“市长，市长，你弄得我，弄得我舒服，舒服死了，不行的话，不行的话，你，你就将你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来，来插我，插我吧，我，我受不了，受不了了，你用一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来插我吧。”
　　听到王曼丽终于忍不住因为种自己在她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的而出声求自己来插她了，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的停止了用嘴巴在王曼丽的两腿交叉处的，但一双手却还是捧在了王曼丽的大一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上揉捏着，一边感受着王曼丽的身体的要紧的部位的那种让人心动的弹性的柔软，刘一飞一边抬起了头来，对王曼丽道：“曼丽呀，你跟我说说看，是我这样的弄得你舒服呢，还是孙大同这样的弄得你舒服呀。”
　　正在享受着刘一飞的手和嘴在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上给自己带来的如潮水一样的快乐的王曼丽，突然听到从刘一飞的嘴里说出了这样的话来了，不由的身体微微一僵，而那冲动和渴望也一下子消退这下去，努力的抬起了头来，看了看正在认真的看着自己的刘一飞一眼，王曼丽不由的颤声的对刘一飞道：“市长，你，你在说，说什么呀，曼丽，曼丽，怎么，怎么听，听不懂你，你在说什么呀。”
　　听到王曼丽在自己的面前否认了她和孙大同的关系，刘一飞不由的火从心起，在这种情况之下，刘一飞不由的重重的捏了一下王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位一下，才狠狠的对王曼丽道：“王局长，你不要以为我不知道，你和孙大同有一腿了，今天我之所以问你这个问题，就是想要给你一次机会的，如果你断绝了和孙大同的来往，我们还可以长此以往下去的，但如果你还要和孙大同在一起的话，那么，我就只有离开你了。”
　　深深的吸了一口从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的女性的两腿交叉处的特有的幽香以后，刘一飞又接着道：“曼丽同志，我接受你的条件之一，也就是要你好好的给我讲一讲，你是为什么要和孙大同在一起的，只有我知道了你和孙大同在一起的原因以后，才会考虑，你能不能长期和我在一起，做那种事的合作伙伴，在听你讲之前，我也要跟你讲清楚，我还是喜欢你的，我喜欢你的，喜欢你的开放，喜欢你叫春的样子的。”
　　王曼丽听到刘一飞这么的对自己说话，心儿不由的更加的怦怦的直跳了起来了。
　　一边说着，刘一飞仿佛想起了王曼丽在孙大同的之下也许也是这个样子的情景来了，想到这里，刘一飞不由的不解气一样的，狠狠的在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上咬了一口，惹得王曼丽尖叫了一声以后，才又对王曼丽道：“：曼丽同志，你考虑一下我说的吧，跟着那样的一个不知道天高地厚的人儿，你会有什么样的好处呢，跟了我，我想，你以后什么事都不会愁的吧，行，现在我就想要听听你和孙大同的故事了。”
　　想到自己正在那里着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，而却要听王曼丽讲她和孙大同之间的事情，刘一飞就不由的感觉到了一种异样的兴奋，而在这种兴奋的刺激之下，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位已经兴奋得微微有些发抖了起来了，于是，刘一飞一边贪婪的闻着从王曼丽的两腿交叉处的正被长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位散发出来的幽香，一边静静的等着王曼丽讲着她和孙大同之间的事情来了。
　　上午在学校的会议室里看到了刘一飞的强势以后，王曼丽就打定了主意，要跟着刘一飞了，所以，在今天中午的时候，才会到刘一飞的房间里来，就是想要用自己的身体，来进一步打牢自己和刘一飞之间的关系的基础，只是让王曼丽没有想到的是，自己和孙大同的事情，刘一飞这么快就知道了，乍一听到以后，王曼丽的心中不由的慌乱了起来了，所以才会出现那样的表现的。
　　而现在，王曼丽听出了刘一飞的语气中的意思，竟然答应自己只要自己和孙大同断绝了来往以后，刘一飞就会对自己好的，在这种情况之下，王曼丽的心中不由的一喜，于是，王曼丽不由的定了定神儿，开始对着刘一飞讲起了自己和孙大同在一起的事情来了：“市长，我先跟你道个歉，我将我和孙大同之间的关系对你做了隐瞒了，我和孙大同，确实是有着非比寻常的关系的，但是，但是，这一切，都不是，都不是我自愿的，不是的，都是孙大同，孙大同她逼着我，逼着我，我才会这样和他在一起的呀。”
　　“那时候，那时个，我，我还是。还是县里面的一位副校长，孙大同还是，还是学校的一名干部，自从，自从王书记到了，到了这里来了以后，孙大同，孙大同就找到我，找到我，跟我说，他可以让我調到市里来，調到市里来，条件就是要我，要我好好的跟着她，我一时鬼迷心窃，就，就跟了她了，就跟了她了，他也真的很历害，真的很历害，竟然真的将我，将我調到了市里，还，还当上了教育局的，教育局的副局长，所以，所以，我也就，就一直跟他保持着，保持着那种不清不折的关系了，关系了，我，我到现在，到现在还没有嫁人，就是，就是这个原因的呀。”
　　刘一飞听到王曼丽这么一说，隐隐的有些明白了王曼丽为什么昨天的车上的时候，会主动的接受了自己在她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的了，王曼丽一定以为是，孙大同将她捧到了这个位置以后，不会有能力让她更进一步的，而如果孙大同出了事以后，王曼丽就什么也别想得到了，于是，刘一飞在听到王曼丽这么一说以后，不由的又是在王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上捏了一下，才狠狠的对王曼丽道：“那你说，昨天你是不是主动的勾引我，好让我们之间关系更深一步，从而好在我的面前给他说好话呢。”
　　感觉到刘一飞的手儿在自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上捏了一下以后，王曼丽不由的挺动了一下自己的身体的要紧的部位，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位又一次的凑到了刘一飞的鼻子底下，然后，王曼丽才喃喃的道：“市长，一开始，一开始，我确实是，确实是这么想着的，想凭着我的，我的身体，让你，让你败到在我的，我的裙下，好为，好为孙大同说话，说话，但是，我开始的样法，却只是，只是让你占点便宜的，占占便宜的，但是，但是在我看到了，看到了你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位以后，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位以后，我，我就想要，想要让你，让你来干我了。”
　　听到王曼丽是在看到了自己的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位以后，才会让自己侵犯她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的，刘一飞的心中不由的一热，没有那种感觉，比得到女人，尤其是像王曼丽这样的香软而充满了成熟少妇的风韵的妇人的肯定还能让男人更加的兴奋的了，在这种情况之下，刘一飞感觉到，自己的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位又翘了一下，仿佛在那里向着王曼丽展示着得意一样的，而同时，刘一飞看到王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位又一次的凑到了自己的嘴边，在这种情况之下，刘一飞再也忍不住的用鼻子在王曼丽的身体最重要的部位上轻轻的触了一下了。
　　感觉到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位又一次的受到了刘一飞的以后，王曼丽不由的又呻吟了一声，而嘴里也喃喃的道：“市长，不要，不要动我的那里好不好，你要是，要是动我的那里，我，我可还怎么，怎么跟你说，说我和孙大同之间的事情呀。”
　　感觉到了王曼丽的身体扭动了起来，显然的是在适应了自己的话语之后，王曼丽的情绪又给自己调动了起来了，刘一飞的心中不由的微微一乐。

正文 七十九主动上门的王曼丽五
　　在这种情况之下，刘一飞不由的又重重的用自己的鼻子在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上磨擦了一下，才喃喃的对王曼丽道：“曼丽，我就是要这样的，一边闻着你的身体深处的气息，一边听你讲你和孙大同之间的事情，这样，我才会觉得刺激的，赶快讲，不然的话，我可是不会放过你的呀。”
　　一边说着，刘一飞一边开始用自己的鼻子，在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上顺着王曼丽的身体最重要的方向磨擦了起来了，一边着王曼丽的身体，一边听着王曼丽讲起了她和孙大同之间的事情来了。
　　“昨天，昨天，我本来，本来只想让你吃我的豆腐，吃我的豆腐的，不准备，不准备让你占我，占我多大的便宜的但是，但是当我看到，看到你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位在那里威风凛凛的样子的时候，我，我就想着，想着，如果。如果我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，能给你插一下，插一下的话，也许，也许我会体会到一种，体会到一种前所末有的，末有的快乐的呢，于是，于是，我，我便有了，有了想让你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来干我，干我的想法。”
　　“而且，而且，我感觉到，市长，市长，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位好像，好像比孙大同的，孙大同的大了，大了好多，也坚硬了，坚硬了好多了，我，我当时，当时就很兴奋，而市长，市长，我也没有想到，没有想到，你，你的手法竟然，竟然是那么，那么的高超，我，我感觉到，感觉到，随着你的，你的手儿不停的，不停的抚摸着，抚摸着我的那里以后，我，我竟然，竟然更加的冲动和，和渴望你用一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来干我了。”
　　“于是，于是，我在看到，看到了你的，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位以后，便，便毫不犹豫的，毫不犹豫的将你的那里，那里给含入到了嘴里，起了你的那里，那里来了，市长，市长，你要能不知道，在，在我含着你的那里的时候，我，我一直在想着，想着，你的那里那么，那么的大，那么，那么的粗，如果，如果真的插入到，插入到我的，我的身体深处去，我，我会受得了，受得了么。”
　　“但是，但是我却没有想到，没有想到，市长，市长竟然敢当着老陈，老陈和钱思思的面，将，将手指伸入，伸入到了我的那里面去了，当时，当时我就在想着，想着，如果伸入到了我的那里的，那里的如果不是，不是市长的手指，而是，而是市长的大，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位就好了，那样，那样，我，我会爽死的呀，爽死的呀，啊，啊，市长，你，你又咬我了，又咬我了，求求你了，求求你了，我，我受不了的。”
　　原来，听到王曼丽一边忍受常着自己的手在她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的给她带来的快乐的感觉，一边讲起了她在车上受到自己的时的心路历程，刘一飞不由的感觉到了一种异样的兴奋，而一个一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，也涨得有些发疼了起来了，在这种情况之下，刘一飞为了发泄自己的心中的强烈的冲动，不由的又在王曼丽的两腿交叉处的地方咬了起来了，一边发泄着自己体内的冲动，一边用自己的嘴巴，起了王曼丽的情绪来了，而王曼丽就是受不了刘一飞的，从而那么的呻吟了起来的。
　　一边体会着牙齿下面王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的柔软和湿润，一边感受着手中王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的和弹性，刘一飞一边含糊不清的对王曼丽道：“曼丽，讲得好，讲得好，继续的讲下去，继续的讲下去，我，我感觉到，我已经兴奋了起来了，兴奋了起来了，你，你就好好的讲你和，你和孙大同之间，之间的事情吧，我，我就想听到孙大同是怎么干你的，干你的，你好好的给我讲一讲，讲一讲，行不行，曼丽，这样子，我才会觉得更加的兴奋，兴奋起来的，曼丽，好好的讲一讲吧，我，我想着你给孙大同压在了身下的样子，我，我就兴奋，就兴奋呢。”
　　五曼丽听到刘一飞竟然会在想到了自己给孙大同给压在了身下而更加的兴奋起来，不由的心中暗暗的骂了一句变态，但是，刘一飞的直接，也让王曼丽感觉到了无比的刺激的兴奋，在这种情况之下，王曼丽不由的扭动起了身体，迎合着刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的，体会着刘一飞的大手在自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上的揉捏给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“市长，孙大同，孙大同的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位却没有你，你那么历害的呀。”
　　“而且，而且，孙大同每一次，每一次几乎都是同样的，同样的动做的，先是，先是亲吻我的，我的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，然后，然后，再，再抚摸我的，我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，再，再弄一下，弄一下我的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，然后，然后就插入到我的身体里面去，每一次，每一次，都是这样子，都是这样子的，哪里，哪里有，有你会弄，会弄呀，你看看，你，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位还没有插入到，到我的身体深处，我就感觉到，感觉到，我的身体深处，深处已经，已经湿了呀。”

正文 八十主动上门的王曼丽六
　　一边听着王曼丽的述说，刘一飞一边慢慢的在脑海里泛现出了孙大同和王曼丽在一起亲热时的情景来了，而现在，刘一飞正在那里享受着在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上给自己带来的快乐呢，两种情况同时出现，让刘一飞不由的感觉到，自己有些欲罢不能了起来，一种想要将一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位插入到王曼丽的身体深处，去尽情的享受这具风情万种的成熟少妇身体的冲动，在心中也渐渐的变得强烈了起来了。
　　王曼丽感觉到，随着自己讲述着和耿大同在一起亲热时的情景，那孙大同在自己的身体里疯狂的发泄着她的情绪的情景也在自己的脑海天浮现了出来，而王曼丽意识到，自己在想着孙大同的同时，另一个男人却正在那里着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，给自己送来了一阵阵的快乐的感觉，这样的刺激，也是王曼丽从来没有体会过的，在这种情况之下，王曼丽不由的扭动起了身体。
　　一边迎合着刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位处的，王曼丽一边紧紧的搂住了刘一飞的头儿，向着自己的两腿交叉处的地方按压了下去，嘴里也喃喃的道：“市长，市长，我，我的那里已经，已经很湿了，我，我感觉到了，我感觉到了，你，你快点，快点将一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，插，插进来吧，我，我受不了了，需要，需要你的那里的安慰，需要你的那里的安慰的，你，你一边干我，一边干我，我一边，一边给你讲，好不好，好不好呀。”
　　听到王曼丽竟然说在自己的之下，她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位竟然湿了起来了，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的也更加的冲动了起来了，于是，刘一飞不由的一边用一只手在王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上着，一边将另一只手给解放了出来了，而是伸到了王曼丽的裤腰之处，开始解起了正紧紧的包裹着王曼丽的两腿交叉处的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体最重要的部位的长裤来了。
　　感觉到了刘一飞的意图以后，王曼丽不由的更加的兴奋了起来，一边用自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位主动的迎合着刘一飞的嘴巴的，王曼丽一边喃喃的道：“市长，你，你，真的太历害了，太历害了，我，我感觉到了，感觉到了，做为女人，是，情愿，情愿死在你的，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位之下，之下的，来吧，来吧，我，我渴望着，渴望着你，你用你的，你的那里来，来征服我，征服让，让我，让我觉得，觉得再也离不开你，离不开你吧。”
　　一边说着，王曼丽一边更加黑用劲的将刘一飞的头儿向着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位按压了下去，想让刘一飞的嘴巴和自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位贴得更加的紧密一些，从而给自己带来的快感更加的强烈一些了，而到了现在，王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上，在刘一飞的之下，已经红得像是要滴出血来一样的，而一双水汪汪的大眼睛中，也全是媚眼如丝的目光，只可惜刘一飞正将头埋在了王曼丽的两腿交叉的地方，并没有看到王曼丽的诱惑的样子。
　　但是从王曼丽的越来越软化了下来的香软而充满了成熟少妇风韵的身体以及王曼丽越来越疯狂的用她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的嘴巴上磨擦的举动，刘一飞也深深的体会到了王曼丽是那么的急不可待，在这种情况之下，刘一飞不由的加快了对王曼丽的的行动来了，可是，刘一飞马上就发现了，也不知道怎么一回事，自己的手解了好几次王曼丽的裤子，却始终的解不开王曼丽的扭扣来了。在这种情况之下，刘一飞不由的着急了起来了，于是，刘一飞不由的将手伸到了王曼丽的裤子里面，就想要一使劲，将王曼丽的裤子给撕下来，从而使得王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位暴露在自己的面前了，王曼丽似乎感觉到了刘一飞的急不可待，在这种情况之下，王曼丽不由的吃吃的笑了起来：“笨市长，连女人的裤子都解不开，还怎么用你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来干女人呀，来吧，市长，我，我自己来解开吧。”
　　一边说着，王曼丽一边伸出了手来，将自己的正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的裤子给解了开来，然后，王曼丽一抬一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，嘴里也娇嗔的对刘一飞道：“市长，你看，裤扣不是解开了么，来，来，帮我一吧，将我的裤子给脱下来吧。”
　　看到王曼丽的样子，刘一飞的心中不由的一热，在这种情况之下，刘一飞不由的一伸手，微微的一用劲，就将王曼丽的裤子给脱了下来，使得王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，终于展现在了自己的面前了。

正文 八十一主动送上门的王曼丽七
　　随着正紧紧的包裹着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的长裤给刘一飞脱了下来，刘一飞看到，王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位就展现在了自己的面前了，而现在，那最重要的部位，就像是一个香喷喷的肉包子一样的，在王曼丽的两腿交叉的地方正散发着一股淡淡的香气，诱惑着自己，而肉包子上面，还湿淋淋的，显然是被王曼丽的身体深处流出来的液体给打湿的，而且，随着长裤给脱了下来，刘一飞感觉到，女性的两腿交叉处的那种特有的幽香似乎更加的浓烈了起来，正从王曼丽的两腿交叉的地方飘散了出来，冲击着自己的神经。
　　看到这里，刘一飞不由的深深的吸了一口气，仿佛要将从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里散发出来的热力，一下子给吸入到自己的肚子里去一样的，然后，刘一飞不由的伸出了舌头，在王曼丽的如肉包子一样的耻骨之上轻轻的舔了一下，谁知道，刘一飞这么的一舔，王曼丽却大声的呻吟了起来了：“好人，好人市长，求求你，求求你，不要，不要再我，不要再我了，好不好，好不好，直接，直接把你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位插进来，我受不了，受不了了。”
　　一边说着，王曼丽一边大大的分开了两腿，将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位在刘一飞的面前尽情的展现了出来了，而且，王曼丽还特意的伸出了手来，将自己的肉包子给分得开开的，使得里面的粉红色的肌肉，都展现在了刘一飞的面前，向着刘一飞展现着自己的身体深处到了现在，是多么的急不可待的等着刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位来插她，干她，一边做着那样的动作，王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的浮现出了急切的神色来了。
　　刘一飞本来是想要再玩弄一下王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位，再将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位给插入到王曼丽的身体深处，好好的占有王曼丽的，但是现在看到了王曼丽的肉包子里面蠕动着的粉红色的肌肉，又感觉到了王曼丽对自己的坚硬和火热竟然是那么的渴望了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的迅速的改变了主意，在这种情况之下，刘一飞不由的趴到了王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体上之去了。
　　同时，刘一飞用手握着自己的坚硬而火热的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，顶到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位之上，在那里磨擦了起来，一边体会着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的柔软和弹性，刘一飞一边轻声的对王曼丽道：“好，曼丽，你想要我，想要我干你，将我的，将我的坚硬和火热插入到，插入到你的身体深处是吧，行，行，我就满足你，满足你一下，让你尝一尝，尝一尝我的，我的身体的美妙滋味吧，我保证，你尝到了我的滋味以后，不会再去想第二个男人了。”
　　王曼丽也感觉到了，刘一飞不已经将一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位顶到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位上，在那里磨擦了起来，在这种情况之下，王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的喜色，于是，王曼丽不由的紧紧的搂住了刘一飞的身体，嘴里也喃喃的道：“来吧，好人，好人，我，我想这一刻，已经想了很久了，你，你就将你的，你的坚硬和火热，完全的插入到，插入到我的身体里面，好好的，好好的占有我，占有我，征服我，征服我吧。”
　　听到王曼丽这么一说，又感觉到自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位上磨擦着，已经沾满了从王曼丽的身体深处流出来的液体了，已经足够可以顺利的插入到王曼丽的身体深处了，在这种情况之下，刘一飞不由的深深的吸了一口气，然后，腰身上慢慢的用起了力来，一点一点的，将自己的坚硬和火热，慢慢的向着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的，等待着自己去征服的身体深处插了起去。
　　一阵阵的湿润而火热的感觉，从自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位上传到了自己的心中，使得刘一飞深深的感觉到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里的如火一样的热情了，在这种情况之下，刘一飞不由的猛的一用劲，就将自己的坚硬和火热，齐根的插入到了王曼丽的身体深处，而王曼丽的身体里的那种紧窄的感觉，也让刘一飞不由的心中微微一荡，而为了控制住自己越来越冲动的身体，刘一飞的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光来了。
　　“好舒服，啊，啊，市长，好人，好人，你，你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位真的，真的好粗，好粗，好大，好大呀，将我，将我的身体塞得，塞得满满的真的让我，让我感觉到好舒服，好舒服呀，好人，好人，爱死你了，爱死，爱死你的那里了，好人，好人，快动起来，动起来吧，我，我受不了了，急切的，急切的想要体会，体会一下你的，你的那里，你的那里是多么的强壮，多么的，多么的让我，让我欲仙欲死的呢。”
　　一边呻吟着，王曼丽一边搂住了刘一飞的腰身，而自己的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，也不由的在刘一飞的身体之下扭动了起来了，用自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位，开始主动的去迎合着刘一飞。

正文 八十二主动上门的王曼丽八
　　一边迎合着刘一飞的深深的插入到了自己的身体深处的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位起来了，王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上，也现出了一丝渴望的神色，那样子，就像是恨不得将刘一飞的坚硬和火热，再向自己的身体里吸入一点，让刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，更深入到自己的身体里一点一样的。
　　看到王曼丽在感受到了自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的火一样的气息以后，竟然忍不住诱惑的主动的扭动起了身体，将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位在自己的坚硬和火热上套动了起来了，刘一飞不由的心中一乐，同时，刘一飞又感觉到，王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，也随着她扭动着身体的姿势，而在自己的胸膛之上磨擦了起来，受到这种刺激以后，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，于是，刘一飞不由的重重的顶了王曼丽一下：“真骚，果然是妇人中的极品，这一下我可有福了。”
　　想到这里，刘一飞不由的深深的吸了一口气，开始将自己插入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，慢慢的向外拨了起来，一开始，王曼丽还以为刘一飞是想要干自己的身体呢，心中不由的欢快的呻吟了起来，但马上的，王曼丽就感觉到有些不对头了起来，原来，刘一飞将他的坚硬和火热竟然一直向外拨着，竟然没有再次插入到自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位里面去的意思呢。
　　感觉到了刘一飞的意图以后，王曼丽感觉到，随着刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里一点一点的拨了出来，自己一下子就被一股巨大的失落所包围了起来，在这种情况之下，王曼丽不由的猛的用自己的腿儿，勾住了刘一飞的腰身，一边将刘一飞的腰身向着自己的身体上压了过去，一边喃喃的对刘一飞道：“好人，好人，一飞，一飞，市长，市长，你，你不要，不要拨出来呀，不要拨出来了，你，你现在，现在次你的，你的那里拨出来，拨出来的话，我，我会受不了，受不了的，我，我会死的，会死的呀，求求你了，不要，不要拨出来呀。”
　　可是，刘一飞却丝毫没有体会王曼丽的苦苦的衷求，而是一点一点的将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里向外拨着，但同时，刘一飞却用自己的胸膛，挤压在了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之上，在那里狠狠的磨擦起了王曼丽的的柔软和温热的肉团起来了，一边感受着王曼丽的一张弹指可破的俏脸在自己的行动之下的表情变化，刘一飞一边体会起了王曼丽的身体的柔软和火热来了。
　　王曼丽看到刘一飞不为自己天的苦苦的衷求所打动，而是一如既往的将一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位向外拨着，根本不理会自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的挽留，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝衷怨的神色看着刘一飞，而刘一飞在看到了王曼丽的神色以后，不由的微微一笑，在感觉到自己的坚硬和火热都快要全部的抽离了王曼丽的身体的时候，却猛的一沉身体，再次的将自己的坚硬和火热齐根的插入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位去了。
　　感觉到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位一下子又被一种火热而充实的感觉给包围住了，王曼丽不由的欢快的呻吟了一声，而一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了狂喜的神色，在这种情况之下，王曼丽不由的搂住了刘一飞，疯狂的呻吟了起来：‘啊，啊，市长，市长，好人，好人，你，你太棒了，太棒了，我，我好舒服呀，好舒服呀，一飞，好哥哥，好哥哥，刚刚，刚刚你，你就是在逗我，逗我的是不是，是不是呀。”
　　“你，你知道，你知道，我的，我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位，我的那里，需要，需要你的，你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的，的，你才故意的，故意的将你的那里抽离，抽离我的身体深处的是不是，是不是呀，一飞，市长，你，你坏死了，你坏死了，求求你，求求你不要再这样的，这样的我了，我，我会受不了，受不了的，求求你了好市长，好市长，你不要再我了，好不好，好不好，我要做你的女人，就是打死我，我也要做你的女人呀。“感觉到王曼丽在自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的之下，已经渐渐的给自己征服了起来了，刘一飞的心中不由的一乐，在这种情况之下，刘一飞一边用自己的坚硬和火热在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里慢慢的着，体会着那种磨擦的快感，一边坏坏的笑着对王曼丽道：“曼丽，不要那么着急吗，刚刚就是稍稍的逗了你一下，你看看你，都已经忍不住的要呻吟起来了，好曼丽，你真的太骚了，我，我太喜欢你的样子了。”
　　说到这里，刘一飞跟想起了什么一样的，不由的用一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位狠狠的顶了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位一下。

正文 八十三主动送上门的王曼丽九
　　然后，刘一飞才用自己的胸膛挤压着王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，嘴里也喃喃的道：“曼丽，你快跟我说说，说一说孙大同，孙大同是怎么干你的，快点说一说，想到一边干着你，一边听着别人是怎么干你的样子，我，我就会兴奋起来，就会兴奋起来的，曼丽，你快点说呀，快点说呀，我，我都有些受不了，受不了了。”
　　王曼丽看到，刘一飞竟然一边用一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位不停的着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位，竟然一边要自己给他讲自己是怎么给孙大同给干起来了的了，一种羞意不由的从心中升了起来，在这种情况之下，王曼丽感觉到自己的两腿交叉处的地方，竟然流出了更多的液体来了，而使得刘一飞的坚硬和火热，更加轻易的就能够进入到自己的身体深处了，这样的感觉，让王曼丽不由的更加的兴奋了起来。
　　有心想要将孙大同如何干自己的情景说给刘一飞听，以增加一丝刘一飞用一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位干着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的乐趣，但是王曼丽正被刘一飞干着，却要王曼丽当着刘一飞的面讲自己和另一个男人的事情，王曼丽虽然生性开放，但却也有些难以做好了，在这种情况之下，王曼丽不由的一边扭动着身体，迎合着刘一飞的坚硬和火热在自己的身体里的，一边喃喃的道：“一飞，一飞，好哥哥，好哥哥，能不能，能不能不讲，不讲呀。”
　　刘一飞听到王曼丽这么一说，不由的火从心起，一边停止了自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里的，一边用手重重的拍了王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位一下，刘一飞一边用力的挤压着王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，一边喃喃的道：“曼丽，行，行，你不讲，你不讲是不是呀，行，你不讲，我，我还不干你，不干你呢，你，你爱跟谁讲就跟谁讲去好了，我，我不，不想听了，但我，我也要将我的，我的那里抽出来了。
　　一边说着，刘一飞一边慢慢的抬起了身体，那样子，仿佛真的是想要将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里拨出来一样的，刘一飞的动作，让王曼丽不由的吓了一大跳，在这种情况之下，王曼丽不由的紧紧的用腿勾住了刘一飞的腰儿，嘴里也喃喃的道：“好人，不要，不要拨出来，不要，不要这样子的，我，我讲给你听，讲给你听还不行么，你，你，你动起来，动起来吧，我，我讲给你听还不行么。”
　　其实，刘一飞又怎么舍得将的自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里抽出来，从而放弃了一次品尝王曼丽的香软而充满了弹性的身体的绝好的时机呢，刘一飞之所以会那么做，主要还就是想要一下王曼丽，看看王曼丽在体会到了自己的意图以的，会是一个什么样的反应起来了，现在，听到王曼丽终于答应了自己了，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞一边在王曼丽的一张弹指可破的俏脸这寂亲吻了一下，一边用自己的挤压着王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，一边喃喃的道：“行，曼丽，那你就赶快的讲吧，我再好好的干你。”
　　说到这里，刘一飞的腰身一沉，又一次的将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位插入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里面，在那里起了王曼丽的身体来了，则王曼丽感觉到刘一飞又在自己的身体深处动了起来了，不由的长长的舒了一口气，在这种情况之下，王曼丽生怕刘一飞停止了对自己的，所以，也就喃喃的讲了起来了：“一飞，好人，你知道，知道么，我，我给孙大同，孙大同干的时候，他总是，总是用她的那里，那里让我亲吻，亲吻，我，我不愿意，不愿意的时候，他，他就用她的那里，寻里来打我，打我的脸，打我的脸呢。”
　　听到孙大同竟然敢要身下的这个香软而充满了成熟的妇人风韵的少妇给他做口舌服务，刘一飞不由的心中火起，但同时，刘一飞也感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，刘一飞在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里不停的干着王曼丽的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，一下子又涨大了少许来了，而王曼丽马上就感觉到了刘一飞的身体的变化了，在这种情况之下，王曼丽不由的呻吟了起来：“一飞，好哥哥，你，你的，你的那里，好像，好像又大了，大了一些了呀。”
　　听到王曼丽媚眼如丝的说自己的插在了她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位涨大了起来，刘一飞的脸上也不由的现出了一丝得意的神色来了，但马上的，刘一飞不由的神色一变，伸手在王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位上拍了一记以后，刘一飞不由的对王曼丽道：“快点说说，他用他的那里打你以后，你是怎么样的一种反应呀，快点给我说一说，我很想知道你是怎么样的反应的呢，曼丽，快点说出来，脸红什么呀。”

正文 八十四主动送上门的王曼丽十
　　王曼丽听到刘一飞这么一说，不由的压制住了刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里着给自己带来的那种强烈的快感，而又接着说了起来了：“在，在他用他的，他的那里抽打我的，我的脸以后，我，我会感觉到，感觉到他的那里，那里是那么的强壮，所以，所以，往往的在他用那里抽打了我几下以后，我，我就会主动的，主动的将自己的嘴巴张开，而他，他就会，就会将他的那东西给塞入到，塞入到我的嘴巴里面去的。”
　　“他用他的那东西在我的嘴里抽了一会儿，感觉到有些。有些坚硬了以后，就会，就会扒去我的裤子，扒去我的裤子，将他的那东西塞入到，塞入到我的那里，然后，然后，他就会，就会用那东西，那东西来干我，来干我，可是，可是往往是，往往是将我的，将我的情绪给完全的，完全的调动了，调动了起来以后，他，他却，却不行，不行了，我，我有时候，有时候真的恨死他了，恨死他了呀。”
　　听到王曼丽这么一说，刘一飞的心儿不由的躁动了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的用自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，一下一下的重重的在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里冲击着，体会着王曼丽的身体深处的美妙的感觉，一边喃喃的道：“曼丽，这，这主要是，主要是因为，因为你，你太了，太，太迷人了，男人，男人只要将那东西，那东西给插入到了，插入到了你的，你的那里以后，就会，就会忍不住的，忍不住的呀。”
　　王曼丽呻吟了一声，一边扭动着身体享受着刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“一飞，一飞，哥哥，哥哥好市长，市长好人，你，你说的，说的我可不信，不信呢，你，你不是也将，将你的那里抽入到了，插入到了我的身体里面么，可是，可是这么久了，这么久了，我，我怎么感觉，感觉你一点，一点也没有，没有泄出来，泄出来呀，你，你才是真真的男人呢。”
　　听到了王曼丽称赞自己的身体的强壮来了以后，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞索性的坐了起来，将王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位给搬动了起来，放到了自己的之上，然后，自己的手儿伸到了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之上，开始在那里玩弄起了王曼丽的山峰来了，当然，在这个过和之中，刘一飞一直都非常的小心着的，始终的没有让自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位从王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里滑落出来，从而也就没有间断对王曼丽的了。
　　一边看着自己的一根坚硬而装火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里进进出出的样子，刘一飞一边抓着了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在手里揉捏了起来了，一边体会着王曼丽的身体在自己的之下扭动着的乐趣，刘一飞一边喃喃的道：“曼丽，我，我其实也受不了，受不了的呀，但是，如果，如果不，不将你送上快乐的顶峰，我，我又怎么舍得，舍得射出来，射出来的呢，我，我要征服你的呀，你知道么，我要你，要你死心蹋地的成为，成为我的女人的。”
　　“曼丽，说，说实话，孙大同，孙大同有没有，有没有像我这样的，像我这样的好好的，好好的干过你，干过你呀。”
　　王曼丽听到刘一飞这么问自己，不由的挺动起了一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位在刘一飞的面前更加的突出了出来，方便着刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对自己的，一边喃喃的道：“没有，没有，孙大同，孙大同和你比起来，比起来，就像是，就像是一根牙签一样的，一样的，我，我要费好大的劲儿，费好大的劲儿，才，才能感觉到，感觉到他的存在呢。”
　　听到孙大同在王曼丽的嘴里竟然变成了牙签了，刘一飞的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的一边用一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位疯狂的干着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位，一边喃喃的问王曼丽道：“曼丽，那，那你说说看，说说看，孙大同的是牙签，那我的，的又是什么，什么呢，一定，一定要说实话，不要，不要骗我，不然的话，不然的话，曼丽，不然的话，我就要，就要让你，让你下午爬不起来的，听到了没有呀。”
　　王曼丽感觉到，在刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的之下，自己的身体就像是要飞了起来一样的，那种欲仙欲死的感觉，却是自己以前和孙大同在一起的时候，从来没有体会过的，现在，又听到刘一飞这么一问着自己，王曼丽不由的更加的兴奋了起来：“一飞，好人，好人，你，你的那里，你的那里是烧火棍，烧火棍呢，你看看，你那里那么，那么的火热，却又是，又是那么的坚硬，不是一根烧火棍，那，那又是什么呀，比，比孙大同的，孙大同的牙签，可是要，可是要强上百倍了，百倍了。”
　　一边说着，王曼丽的一张弹指可破的俏脸上不由的浮现出了一丝娇羞不胜的神色来。

正文 八十五主动送上门的王曼丽十一
　　刘一飞听到王曼丽这么一说，不由的重重的在王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上捏了一下，嘴里也装着生气的样子对王曼丽道：“好呀，曼丽肉色竟然敢说我的那里是一个烧火棍，我，我的那里哪有，哪有那么，地么丑的，丑的呀。”
　　感觉到了刘一飞的手上的行动以后，王曼丽不由的呻吟了一声，而一个身体更加剧烈的扭动了起来了，迎合着刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里的举动，一边享受着刘一飞的坚硬和火热在自己的身体里进进出出给自己带来的快乐的感觉，王曼丽一边喃喃的道：“好人，好人，你的那里好，好威风呀，好威风呀，我都会爱死他了，他又，又怎么会丑呢。”
　　刘一飞看到，随着自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里越来越剧烈的磨擦了起来，那上面的肉身上，已经沾满了从王曼丽的身体深处流出来的液体了，看到自己的杀气腾腾的样子，刘一飞的心中不由的更加的冲动了起来了，在这种情况之下，刘一飞不再满足于将自己的身体就这样的在王曼丽的身体里抽动了，而是想要玩一个更加的刺激的姿势起来了，想到这里，刘一飞的心中不由的微微一动。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的一边用自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里不停的着，一边将手伸到了王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位之上，在那里抬起了王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位来了，王曼丽仿佛知道了刘一飞要干什么一样的，不由的顺着刘一飞的手的方向，将自己的身体慢慢的翻转了过来，使得自己的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位对着刘一飞的跨部，然后，王曼丽用手将自己的身体撑了起来了，使得自己成了一个趴在了床上的姿势了。
　　看到了王曼丽的善解人意，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞一边继续的用自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里着，一边重重的在王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位上拍了一下，嘴里也兴奋的对王曼丽道：“曼丽，想不出来，你，你还懂那么多的姿势，那么多的姿势呀，真好，太高兴了，太高兴了，曼丽，今天看样子，我，我要是不好好的满足你一下的话，你，你一定也会怪我的那里中看不中用的吧。”
　　听到刘一飞这么一说，又感觉到，自己这样的姿势，使得刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位几乎每一下都深深的插入到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的深处，王曼丽觉得，自己的身体都仿佛要飞起来了一样的，在这种情况之下，王曼丽不由的一边扭动着身体，迎合着刘一飞的身体在自己的身体里的，一边喃喃的道：“一飞，好人，好人，我，我会的还多呢，还多呢，等有机会，有机会的话，我，我会一一的给你，给你服务的，你，你会在我的服务之下，服务之下感觉到快乐的。”
　　看到王曼丽的两腿交叉处的便女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位在自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的之下，都几乎要翻了起来了，则里面的粉红色的肌肉，自己也隐约的看得清楚了起来以后，刘一飞不由的更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的一边重重的拍打着王曼丽的大一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位，发泄着自己心中的冲动和渴望，一边不停的对着王曼丽道：“曼丽，真的太好了，太好了，以后，有机会的话，我，我会尝一尝，尝一尝你的，你的服务的，真的，想到你能这样的服务我，我，我太高兴了。”
　　王曼丽感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位在刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的之下，那液体越流越多了起来了，而那液体，正顺着自己的两腿交叉的地方，很快的就将自己的的根部给打湿了起来了，而且，正顺着自己的双腿，慢慢的流到了床上，而床单，也似乎已经被自己的水儿给打湿了一片了，感觉到了这种情况之后，王曼丽不由的羞红了脸儿，使得王曼丽看起来更加的显得美艳得不可方物了起来了。
　　可惜的是，由于王曼丽是将一个一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位对着了刘一飞，所以，刘一飞并没有看到王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上的那种美艳得不可方物的表情了，而刘一飞只知道，在自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的之下，王曼丽的头发也飘散了起来，而一个头也不停的摇晃了起来，一个身体，似乎也有些支持不住自己的迹象起来了，看到这里，刘一飞知道，在自己的猛烈的攻势之下，王曼丽是应该有些支持不住自己了。虽然看不到王曼丽的一张弹指可破的俏脸上的表情，但刘一飞知道，王曼丽已经是差不多的了。

正文 八十六主动送上门的王曼丽十二
　　在这种情况之下，刘一飞不由的深深的吸了一口气，开始用自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位进行起了最后的冲击来了，顿里，刘一飞和王曼丽两人的两人的身体结合的部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，刘一飞的喘息之声，王曼丽的呻吟声，刘一飞在王曼丽的身体里进出时发出的滋滋的水声，在这个房间里回响了起来，使得这个房间里顿时充满了一种暧昧的气氛了。
　　王曼丽也感觉到，刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位突然间加大了对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的的速度起来了，而那样的感觉，使得王曼丽感觉到，自己的体内的快乐如潮水一样的涌动了起来了，而那潮水，还一浪高过一浪，往往自己的第一波的快乐还没有消退下去，第二波的快乐又涌了起来，使得自己的兴奋在刘一飞的强有力的冲击之下，变得越来越强烈了起来，使得自己渐渐的有些控制不住自己了，而王曼丽感觉到，在刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的之下，自己的身体已经软化了起来，再也支持不住自己的身体了，而在这种情况之下，王曼丽不由的将自己的上关身给仗到了严床上，而使得自己的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位在刘一飞的面前更加的突出了出来，使得自己的身体最重要的部位也更加的翘了起来，迎合着刘一飞对自己的身体的，而一个头，也不由的疯狂的摇动了起来，那样子，显然是间乱情迷了起来了。
　　刘一飞看到王曼丽的香软而充满了成熟少妇风韵的身体，已经慢慢的软了下去了，那弱不禁风的样子，更加的激起了刘一飞的征服的，在这种情况之下，刘一飞不由的咬着牙，开始用自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位进行起了最后的冲刺了起来了，而王曼丽也在刘一飞的冲撞之下，欢快的呻吟了起来了：“一飞，一飞，好哥哥，好哥哥，你，你太会弄了，你，你太持久了，我，我舒服死了，舒服死了，那里，那里都爽翻了，来吧，来吧，一飞，好哥，好哥哥，来吧，好好的，好好的来满足我吧，我感觉到，感觉到，我，我马上就要，就要到了。”
　　“啊，啊，一飞，一飞，你，你的那里，你的那里太强了，太强了，比，比孙大同的，孙大同的要强很多倍呀，我，我感觉到，感觉到我，我要飘了起来，飘了起来了，啊，啊，一飞，一飞，好哥哥，好哥哥，你，你太会，太会弄了呀，我，我爽死了，爽死了呀，你看，你看，我，我不行了，不行了，一飞呀，不行了呀，啊，啊，哥哥，我，我好快乐，我好快乐呀，我，我，我都要给你干死了，干死了呀，不过，不过，我，我愿意就这样的，就这样的给你，给你干死，死了，死了，我，我也是快乐，快乐的呀，啊，啊，来吧，一飞。”
　　听到王曼丽的声音渐渐的小术了下来，刘一飞知道，在自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位对着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的强有力的之下，王曼丽渐渐的连呻吟的力气都没有了，而到了现在，刘一飞也感觉到，自己的身体的坚硬和火热，也开始有些支持不住的现象了，在这种情况之下，刘一飞不由的咬了咬牙，连续的用自己的坚硬和火热对着王曼丽的身体抽动了数十下以后，才软软的趴到了王曼丽的身上了。
　　一边将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位顶在了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的深处磨擦了起来，着王曼丽，刘一飞一边将自己的跨部贴到了王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位之上，在那里体会起了王曼丽的身体要紧的部位的弹性和光滑来了，而同时，刘一飞的手儿也没有闲着，而是伸到了王曼丽的之上，抓住了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在那里用劲的揉捏了起来，三管齐下的刘一飞，存心要用这样的方式，让王曼丽达到一次快乐的顶峰。
　　王曼丽感觉到，刘一飞的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位深处旋转了起来，用那里磨擦着自己的身体最敏感的地方，而自己的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位之上，又给刘一飞的跨部在那里着，同时，刘一飞的手儿还抓住了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，在那里揉捏了起来，感觉到自己的身体最敏感的三个地方都受到了刘一飞的以后，王曼丽感觉到，自己的整个的人儿都要飞了起来了，而在这样的刺激之下，王曼丽忍不住的就想要大声的呻吟起来，向刘一飞表达着自己内心的快乐，但偏生的，在刘一飞的强装的冲击之下，王曼丽感觉到自己全身竟然空荡荡的，一点力气也没有了起来了。随着刘一飞的手儿抓住了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的一点，在那里越来越用劲的揉捏了起来，而顶到了王曼丽的身体深处的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位也更加用力的在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里磨擦了起来。

正文 八十七主动送上门的王曼丽十二
　　刘一飞的跨部在王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位上的扭动也更加的疯狂了起来以后，刘一飞感觉到，王曼丽的身体颤抖了起来，而那身体深处的肌肉，也不停的颤抖了起来，一双结实而均称的双腿，也越夹越紧了起来了，通过这种感觉，刘一飞知道，王曼丽已经到达快乐的顶峰了。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的用尽了全身的力气，将自己插入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里面的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，将自己的顶到了王曼丽的一个而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着的气息的身体的要紧的部位上的跨部，将自己抓住了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的手儿，在王曼丽的身上了起来了，刘一飞感觉到，在自己的越来越用力的之下，王曼丽的鼻子里闷哼了一声，而女性的生命的精华，也一下子喷了出来，而自己的坚硬和火热受到那种烫烫的液体的一浇，再也忍不住的喷射了出来，将自己的生命的精华，全都喷到了王曼丽的身体深处。
　　随着王曼丽的剧烈的颤抖着的身体慢慢的平静了下来，王曼丽不由的紧紧的搂住了刘一飞，一边用她的一张弹指可破的俏脸在刘一飞的之上磨擦着，王曼丽一边喃喃的道：“好，真好，市长，好人，真美呀，可，可舒服死我了，好人，市长，你，你真棒呀。”
　　看到王曼丽的一张弹指可破的俏脸之上的红润的样子，刘一飞的心中也不由的升起了一丝难得的温柔，在这种情况之下，刘一飞不由的一边摸着王曼丽的秀发，一边喃喃的道：“曼丽，你，你也好呀，你，你也让我舒服，舒服得很呀，你，你的身体，身体，真的让我感觉到，感觉到你就是一个妖精呀。”
　　王曼丽听到刘一飞这么一说，不由的更加的用劲的搂住了刘一飞，嘴里也喃喃的道：‘我就是要当妖精，我就是要将我的最真实的一面给你看，让我不但能享受到我的身体，还能享受到我的内心，一飞，市长，好人，我，我以后，就是你的人了，不为了别的，就，就为了你的强壮，我，我也不愿意离开你了，孙大同，对，让孙大同见鬼去吧，下午，下午，我，我会给你一份特别的礼物的，市长，好人。“一边说着，王曼丽一边在刘一飞的脸上亲了一下：“市长，你放心吧，我王曼丽从今以后，就是你的女人了，不管是谁，以后，我都不可能和他接触了，市长，不管你要不要我，我，我都会跟着你的。“虽然知道王曼丽的话里面有一大半是在讨好自己的成份在里面，但是刘一飞却还是温柔的抚摸了一下王曼丽的秀发，嘴里也喃喃的道：“要，我怎么会不要，不要你这个，这个能让我欲仙欲死的妖精呢，我，我又怎么会舍得离开你呢。”
　　听到刘一飞这么一说，王曼内丽的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝温柔的光芒，在这种情况之下，王曼丽不由的推开了刘一飞，自己坐了起来了，刘一飞本来还想跟王曼丽亲热一下的，却感觉到王曼丽推开了自己，自己坐了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的拉着了王曼丽的手儿，柔声的对王曼丽道：“曼丽，怎么了，要走了么，就不能多陪我一下么，我很喜欢和你在一起的这种感觉的呢。”
　　听到刘一飞这么一说，王曼丽不由的娇嗔的白了刘一飞一眼：“还陪呢，你也不看看，现在都几点了。”
　　刘一飞看了看时间，不由的也一下子跳了起来：‘天啊，都三点了呀，我，我还以为才一点多呢。“听到刘一飞这么一说，王曼丽的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红：“还说呢，人家都给你整整的弄了两个小时了，也真不知道你的那东西是什么做的，竟然那么历害，到现在，我都感觉到我的那里有样酸麻呢。”
　　一边说着，王曼丽一边整理好了衣服，走出了房间里去了，而刘一飞看到，王曼丽在离间的时候，一双结实的双腿，似乎是分了开来的，不由的心中微微一乐，知道自己在这两个小时时间里面，自己已经将王曼丽给折腾得不轻了，想到王曼丽在自己的身下转辗呻吟的样子，一股成就感就油然而生了，在得意的打了一个响指以后，刘一飞也穿了好衣服，坐在沙发之上，等着周媚灵和钱思思两人来给自己汇报查账的事情来了。
　　过了一会儿，周媚灵和钱思思就进了来，刘一飞到了这个时候，又恢复了市长的威严了，和刚刚在王曼丽的一个香软的而充满了弹性的身体上杀气腾腾的样子，简单是判若两人了，三人坐了下来以后，周媚灵就不由的深深的呼吸了一口，脸上也现出了不解的表情来了：“刘市长，你，你的房间里，怎么有女人的香味呀。”
　　听到周媚灵这么一说，刘一飞的心中不由  的微微一跳，在这种情况之下，刘一飞不由的笑了一声：“没什么的，刚刚王局长来过，在这里坐了一下，汇报了一下她对这件事情的想法，这不，她刚走，你们就来了。”
　　听到刘一飞这么一说，周媚灵点了头，便没有再说什么了，钱思思看了看刘一飞，又看了看周媚灵：“市长，那我就汇报一下我们对第一中学财务清查的情况吧。”
　　刘一飞点了点头，示意钱思思继续的说下去，看到刘一飞看着自己，也不知道怎么回事，钱思思的一张弹指可破的俏脸却突然一红，在这种情况之下，钱思思连忙的低下了头来，借立夏看自己的笔记本的样子躲过了刘一飞的目光来了。
　　看到钱思思的样子，刘一飞的心中不由的微微一乐，通过昨天的事情，刘一飞知道，钱思思肯定是喜欢上自己了，最起码是对自己有好感了，而现在，钱思思所表现出来的那种末经人事的少女一样的羞涩，使得尝惯了成熟少妇的身体的刘一飞不由的感觉到了一种不一样的风情了，而在这样的情况之下，刘一飞一边装着微闭着眼睛在那里听着钱思思的汇报，而一双眼睛，却开始在钱思思的一个灵动的充满了青春气息的身体上游荡了起来，一边欣赏着钱思思娇美的身体，刘一飞一边在心中完善着对付孙大同的计划来了。

正文  八十八梦上了钱思思和周媚灵一
　　刘一飞看到，钱思思今天穿了一件粉红色的连衣裙，但说是连衣裙，却又显得不太恰当，因为连衣裙本来都是要打到腿弯以下的，可是钱思思的身上的这连衣裙，却只盖住了钱思思的一半的双腿，而又不像是连衣裙的样子了，钱思思的一张弹指可破的俏脸，很符合中国人的审美标准，虽然说没有什么特别的地方，但是，却看起来觉得非常的养眼，高高的鼻子，微薄的嘴唇，一双会说话的水汪汪的大眼睛，都在不同程度的撩拨着刘一飞的神经，使得刘一飞感觉到，自己竟然在心中对钱思思的好感渐渐的强了起来了。
　　钱思思的一对正在粉红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而弹性的山峰虽然不算大，但是，在红色的连衣裙的紧紧的包裹之下，却显得是那么的，那么的富有弹性，而从刘一飞的目测来看，也许，自己一只手掌，就可以将钱思思的一对正在粉红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而弹性的山峰给包裹在自己的手里了，这样的情景，使得看惯了毫山峰的刘一飞更是感觉到了一种异样的刺激，看着钱思思的山峰，刘一飞感觉到，自己的心中的某根敏感的神经一下子给撩动了起来一样的。
　　而钱思思的一双，也因为连衣裙太短，从而尽情的展现在了刘一飞的面前了，刘一飞看到，钱思思的，看起来是那么的，那么的充满了弹性，而且，似乎还带着一丝青春张扬的气息在里面，使得刘一飞不需要用手去摸，就能感受到钱思思的上的温热而的气息起来了，那结实而浑圆的样子，使得刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也不由的在钱思思的之上流连了起来了。
　　刘一飞看到，钱思思的，看起来显得是那么的雪白，白得让自己几乎心动了起来了，而透过那白白的上的皮肤，刘一飞甚至能够想像得出来，在连衣裙的包裹之下的钱思思的身上的皮肤，应该是多么的雪白，多么的光滑，想到这些，刘一飞感觉到，自己的心中不由的蠢蠢欲动了起来，而自己的心中也不由的放弃了完善对付孙大同的计划的想法，而是专心的欣赏起眼前的清纯玉女钱思思来了。
　　刘一飞感觉到，钱思思的整个人的身上，都充满了一种灵动的气息，那气息，就像是莲花一样的，给人一种清尘脱俗的感觉，而那种如同空谷幽兰的感觉，却是刘一飞在其他的妇人身上所体会不到的，看着钱思思的样子，刘一飞感觉到，自己的心中最深处的某根神经似乎给撩动了起来一样的，而这样的感觉，使得刘一飞不由的开始想像着，自己要如何的才能制造出机会来，和钱思思在一起来了。
　　在刘一飞的生涯之中，一向冲只是对成熟的已婚少妇下手的，因为刘一飞奉信着一个准则，女人是肯定是要上的，但是，却绝不能因为女人而影响了自己的前途，找那些个成熟的少妇，一来，这些少妇都有了自己的家庭，不会做出什么迷恋住自己的举动来，从而也给自己减少了发生桃色新闻的机会了，而且，成熟的少妇在尝到过男女之间情爱的滋味以后，更容易上手，也更容易的打发的。
　　二来，成熟少妇因为尝到了男女之间的事情以后，在那方面，也会更加的开放起来，而这样，也能让刘一飞尝到更多的床第之间的乐趣了，但是今天，在看到钱思思以后，刘一飞却不知道怎么一回事，心却蠢蠢欲动了起来，在心中第一次的有了想要尝一尝女大学生的末经人事的身体的想法起来了，至于为什么会有这样的冲动，连刘一飞自己也弄不太清楚，也许是钱思思的单纯，使得刘一飞感觉到了一种清新吧，也许是钱思思的如同邻家小妹一样的宛约，使得刘一飞感觉到了亲切的吧。
　　钱思思可不知道刘一飞正在那里对着自己的身体幻想了起来了，而是低头头在那里讲着自己查账时的情况，而刘一飞在不停的打量着钱思思的同时，却感觉到，周媚灵似乎也正睁大了一双水汪汪的大眼睛，从眼镜的后面，在自己的身上打量着，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一动，于是，刘一飞猛的一下睁开了眼来，正好抓住了周媚灵没来得及从自己的身上收回去的目光了，而周媚灵看到刘一飞发现了自己正在那里偷偷的看着他，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而一个头也不由的低了下来了。
　　而周媚灵的谤样的举动，使得她在高贵的气息之下，又显露出了一丝的成熟少妇的娇羞来了，看到周媚灵的样子，刘一飞的心中不由的微微一动，在这种情况之下，刘一飞不由的趁着周媚灵低着头的时机，在那里打量起了周媚灵的一个香软的在是充  满了成熟的少妇风韵的身体来了，而且，在打时着周媚灵的同时，刘一飞还不时的在心中拿着周媚灵和钱思思两人做起了比较来了。
　　周媚灵今天好像经过了一番房间的打扮一样的，一副金丝边的眼镜，使得周媚灵看起来更显得是气质高雅，配合着周媚灵的一张弹指可破的俏脸，使得周媚灵看起来是那么的文雅，那么的高贵，而气质，却又是那么的出众，而这种感觉，却不是一个学校的副校长的身上应该俱备的，看到这里，刘一飞的心中隐隐一动，仿佛意识到了一些什么一样的，在那里继续的打量起了周媚灵来了。
　　周媚灵的上身，穿了一件今年最流行的女装款式，虽然说不上来那种款式叫什么，但刘一飞却觉得，那种款式的衣服穿到了周媚灵的身上，将周媚灵更加衬托得超凡脱俗了起来了，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰，看起来是那么的，那么的充满了弹性，而且，还显得是那么的，那山峰，在刘一飞看到了以后，不由的在心中暗暗的猜测着，凭着自己的手，是不是能够一手掌握住周媚灵的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰来了，正紧紧的包裹着周媚灵的山峰的上衣的领口开得较低，使得刘一飞不需要费什么劲儿，就可以清楚的看到周媚灵的脖子下面的赛雪胜霜的皮肤来了。

正文 七十八梦上了钱思思和周媚灵二
　　看到了周媚灵的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，在心中，也不由的拿着周媚灵的山峰，和钱思思的正在红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而柔软的山峰比较起来了，刘一飞觉得，周媚灵的山峰，看=起来更加的而成熟一些，钱思思的山峰，则更加的显得张扬而青春一些，这两对山峰，单独出现在刘一飞的面前，刘一飞肯定会说这是人间的极品，但是出现在一起的时候，刘一飞则更加的似向于喜欢钱思思的那个盈盈一握的，而充满了弹性的山峰了。
　　而周媚灵今天也无巧不巧的，穿了一件白色的套裙，一双雪白而的，也在刘一飞的面前展现了出来了，周媚灵的，看起来显是丰腴一些，更加的柔软一些，而那皮肤，也因为年龄的关系，而并没有钱思思的看起来紧至，但是，却比钱思思的，更加的充满了一种成熟的诱惑，看到周媚灵的又以后，刘一飞不由的在心中开始想像起了如果自己的手儿在周媚灵的上抚摸起来，那会是怎么样的一种感觉呢。
　　看着面前的两个美女，一个青春而充满了灵动的气息，而另一个却是而充满了成熟的诱惑，这两个不同风情的女子，现在正坐在自己的面前，任由自己欣赏着，使得自己在节节胜利之余，体会到了一种美艳的感受起来了，看着两个风情各异的美女，刘一飞不知道怎么的，竟然在心中有些感激起了给自己安排这项工作的王丝语起来了，而在昨天，刘一飞接受这项任务的时候，心中还在那里愤愤不平的呢。
　　因为刘一飞突然觉得，王丝语教给自己的，本来是一件出力不讨好的苦差事的，但是到了现在，刘一飞发现，自己调查这件事情才短短的一天时间，就先后碰到了王曼丽，钱思思，周媚灵，再加上一个李冰儿，已经是四个风情各异的美女出现在自己的面前了，而且，王曼体育馆已经将全副的身心交给了自己，而钱思思，也是对自己有好感了起来了，到于周媚灵是不是和安然书记有关系，还不能确定，但是应该是十有八九的了吧。
　　所以，这一场刘一飞本来以为是出力不讨好的苦差事，因为这四个风情各异的美女的出现，而变得有些香艳了起来了，想到这里，刘一飞又怎么能不感激王丝语呢，看着眼前的钱思思和周媚灵两人，看着两人一个成熟而诱惑的身体，一个青春而张扬的身体，刘一飞的心中不由的乐开了花，可是慢慢的，刘一飞感觉到，一阵的倦意涌上心头，眼皮子在那里打起了架来了。
　　就在这时，刘一飞的眼前不界由的一亮，原来却是周媚灵似乎看到了自己正在偷偷的用眼光打量着她的而充满了弹性的双腿呢，一只手不结结巴巴意的放到了自己的腿上，而将正包裹着她的双腿的套裙给撩动了起来了，而这样一来，本来是盖住了周媚灵的的套裙就微微的向上缩了起来，使得刘一飞可以渐渐的看到周媚灵的，暴露在自己的面前了，看到这里，刘一飞不由的睁大了眼睛，看着眼前的这香艳的一幕。
　　而周媚灵看到刘一飞正在那里贪婪的欣赏着自己的，不由的微微一笑：“市长，你看，我的腿美不美呀，想不想摸一下呀。”
　　听到周媚灵竟然当着钱思思的脸儿，起了自己来了，刘一飞的心中不由的一跳，在这种情况之下，刘一飞不由的转头向着钱思思看了过去，却发现钱思思还在那里低头头儿，汇报着自己的事情，跟没有发现自己和周媚灵之间的举动一样的。
　　虽然没有弄明白钱思思为什么会对这些视而不见，但刘一飞到了现在已经没有功夫去想这些了，因为到了现在，刘一飞的目光，已经完全的给周媚灵的一双给吸引了过去了，在这种情况之下，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，在听到了周媚灵问自己的话以后，不由的点了出头，而一双看着周媚灵的的眼睛中，也不由的闪烁起了火热的目光，那样子，就像是恨不得马上就将周媚灵的给搂在怀里，好好的体会一番一样的。
　　看到刘一飞的样子，周媚灵不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，周媚灵一边将自己的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰挺了起一类，使得自己的而充满了弹性的山峰在刘一飞的面前更加的突出了出来：“市长，我知道，你一直想摸我的山峰的是不是呀，现在，我的山峰就在你的面前，你想要摸的话，那你就来摸吧，我想，我的山峰，是会很喜欢市长的大手给她带来的那种刺激的感觉的，市长，来吧。”
　　听到周媚灵这么一说，又看到钱思思正低着头，仿佛对自己身边发生的事情视而不见一样的，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，一边盯着周媚灵的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰，欣赏着那而的样子，刘一飞一边站了起来，慢慢的向着周媚灵走了过去了，而嘴里也喃喃的道：“对，对，我，我一看到你的这对山峰，就想要摸了，只是，只是我怕你生气，所以，所以一直不敢下手而已了，现在，你给了我这个机会，我，我就不客气了呀。”
　　一边说着，刘一飞一边走到了周媚灵的身边，伸手向着周媚灵的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰探了过去，就想要抓住周媚灵的一对而的山峰，在手里把玩一下，用心的体会一下周媚灵的山峰的柔软和弹性起来了，虽然没有想明白周媚灵为什么会突然间这样的主动的勾引着自己，但是送上门来的香艳，以刘一飞的风浪成性的本色来说，又怎么会拒绝的呢，随着刘一飞的手儿快要摸到了周媚灵的山峰，刘一飞的眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的光芒起来了。眼看着就要将周媚灵的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰给抓在手里了，自己的手上似乎都感觉到了从周媚灵的山峰之上散发出来的那种温热的气息了。

正文 九十梦上了钱思思和周媚灵三
　　刘一飞没有想到的是，这个时候，周媚灵却吃吃的笑了起来，一边笑着，一边将自己的手在刘一飞的手上打了一会儿，等到刘一飞的手儿给缩了回去以后，周媚灵才吃吃的笑着对刘一飞道：“市长，你看你，急什么呀，人家，人家会害羞的了，不行，我，我先将我的身体展现给你看，然后，然后，就随便你怎么样了好不好。”
　　刘一飞正为周媚灵拒绝了自己伸出手来去摸她的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰的举动而在那里失落了起来了，但现在听到周媚灵这么一说，刘一飞的眼前不由的一亮，在这种情况之下，刘一飞不由的点了点头，看到刘一飞有些失魂落魄的样子，周媚灵的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝妩媚的笑意，在这种情况之下，周媚灵不由的伸出手来，轻轻的将刘一飞按到了自己刚刚坐过的地方，而自己则在刘一飞的面前站了起来了，一边扭动着身体，一边笑语如花的对正在目不转睛的看着自己的刘一飞道：“市长，你，你想看我的那个部位呀。”
　　看到周媚灵的举动以后，刘一飞感觉到，现在的周媚灵的身上的那种高贵而典雅的气质，全都消失了起来了，而身上却充满了一种让人心动的成熟少妇的诱惑的气息，在听到周媚灵这么一说以后，刘一飞不由的看了看周媚灵的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰，又看了看周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位，看了看周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一双眼睛，也在那里快速的转动着，仿佛在想着，自己应该是先看周媚灵的香软而充满了弹性的身体的哪个部位更加的合适一些起来了。
　　看到刘一飞的眼睛正在自己的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上不停的打量着，一副能以取舍的样子，周媚灵不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，周媚灵一边用一双妩媚的眼神看着刘一飞，嘴里也娇嗔的对着刘一飞道：“市长，你倒是说话呀，你不说的话，我怎么知道你最喜欢看我的哪里呀，市长，你说对不对呀，你要是再不说话的话，那，那我就什么也不给你看了，市长，你快点说吧。”
　　刘一飞听到周媚灵这么一说，又看到周媚灵的一脸妩媚的看着自己，不由的冲口而出的对周媚灵道：“媚灵，我，我什么地方都想要看，真的，什么地方都想要看。”
　　周媚灵听到刘一飞这么一说，一张弹指可破的俏脸上的妩媚的神色更加的明显了起来了，在这种情况之下，周媚灵不由的将身体转了过来，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰处的美妙的风景都在刘一飞的面前消失不见了以后，才又将自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位展现在了刘一飞的面前了。
　　一边扭动着自己的一个正在上裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位，在刘一飞的面前摆动着各种撩人的姿势，周媚灵一边妩媚的对刘一飞道：“市长，你看看，我，我的身体的要紧的部位，要紧的部位美么，美么。”
　　刘一飞看到，随着周媚灵扭动起了自己的身体，就使得周媚灵的一个而充满了弹性的身体要紧的部位在裙子的包裹之下，尽情的展现在了自己的面前了，看到这里，刘一飞不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也开始在周媚灵的身体的要紧的部位上打量了起来了。
　　刘一飞看到，正紧紧的包裹着周媚灵的而充满了弹性的身体的要紧的部位的裙子是什么料子做成的，显得是那么的轻柔，那么的丝滑，而现在，套裙正如同周媚灵的第二层皮肤一样的，紧紧的贴在了周媚灵的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，使得周媚灵的身体的要紧的部位的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，正在向着自己散发着诱惑的气息，让自己去欣赏，去品尝呢。
　　看到周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位的诱惑的样子，刘一飞不由的再也忍不住的从后面搂住了周媚灵，而由于周媚灵是站着的，所以刘一飞这样子一来，就等于是将自己的脸贴到了周媚灵的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，而一双手，却搂在了周媚灵的小腹之上了，一边用自己的脸贴在了周媚灵的身体的要紧的部位之上，体会着那种温柔而温热的气息，刘一飞不由的一边喃喃的道：“美，太美了，媚灵，我，我好喜欢这样的感觉呀。”
　　一边说着，刘一飞一边不由的用脸在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位之上磨擦了起来，一边体会着周媚灵的身体要紧的部位的弹性而柔软的感觉，刘一飞仿佛用自己的脸在周媚灵的身体的要紧的部位之上寻找着什么一样的，周媚灵一边感受着刘一飞的脸贴到了自己的身体的要紧的部位上给自己带来的异样的刺激，一边吃吃的对刘一飞道：“市长，好人，你，你的脸这样的，这样的着我，是不是，是不是想要，想要找我，我的底裤的痕迹呀。”
　　周媚灵说得没有错，刘一飞一边用脸在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位之上磨擦着，一方面是为了周媚灵，体会一下周媚灵的身体要紧的部位的和弹性，看看周媚灵在自己的之下的反应。
　　合集今天推出，请需要的朋友将用户名和订阅记录发到我的邮箱里，谢谢
　　-----------------------------------------------------------------------

正文 九十一梦中与钱思思周媚灵的激情相遇四
　　而另一方面，刘一飞却正是想用自己的扔在周媚灵的身体的要紧的部位之上，找出正紧紧的包裹着周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的痕迹来，从而确定一下周媚灵今天是穿了一件什么样的底裤的。
　　现在，听到周媚灵一下子说破了自己的心事，刘一飞也不由的放了开来，一边越来越用劲的用自己的脸在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位之上磨擦着，刘一飞一边喃喃的道：‘对，媚灵，跟你想的一样的，我就是，就是想要知道，想要知道，那正紧骒的包裹着，包裹着你的，你的身体，你的身体最重要，最重要的部位的，部位的底裤，底裤是，是什么样子的，我就是想知道，媚灵，你猜对了，你猜对了。”
　　周媚灵一边感觉着刘一飞的脸贴到了自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位之上，在那里磨擦给自己带来的快乐，一边听到刘一飞这么一说，周媚灵似乎也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，周媚灵不由的微微的有些喘息着的对刘一飞道：“一飞，好人，好人，你想要看，那你就看就行了，不用，不用这么麻烦的，你，你要不要我告诉你，要不要我告诉你，我，我今天穿的是，穿的是什么样子，什么样子的底裤呀。”
　　听到周媚灵这么一说，刘一飞连忙的道：“别，别，媚灵，你，你要是说出来，你要是说出来，那就没有什么，没有什么意思了，我，我就是想要，想要自己知道的，这样，这样才会更加的诱惑的，才会更有情趣的，你，你说对不对呀。”
　　一边说着，刘一飞一边继续的用自己的脸在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位之上磨擦着，体会着周媚灵的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，而一边慢慢的将自己搂在了周媚灵的小腹上的手儿，在周媚灵的小腹上滑动了起来，向着周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的方向挺进了起来了。
　　仿佛意识到了刘一飞的意图一样的，周媚灵一边不停的用自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位在刘一飞的脸上磨擦着，体会着刘一飞的温柔和火热的男性的气息，而一边则将自己的夹了起来，将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位夹在了两腿交叉的地方，而嘴里也娇嗔的对刘一飞道：“一飞，你，你这个坏蛋，那么，那么急干什么呀，怎么一上来，一上来就要动，动人家的那里呀，那人家，人家不是要羞死了，羞死了的么，不要好不好，好不好呀，市长。”
　　周媚灵的那种欲拒还迎的样子，让刘一飞的心儿不由的微微一乐，而一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，也开始在周媚灵的诱惑之下，有些蠢蠢欲动了起来了。
　　感觉到周媚灵夹起了，将自以己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给隐藏了起来了，刘一飞倒也不着急，而是一边继续的用自己的脸在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上磨擦着，着周媚灵，而一边将自己的手儿插入到了周媚灵的夹了起来的中间，在那里用指尖在周媚灵的上轻轻的划动了起来，撩拨着周媚灵的神经，刘一飞要用自己的熟练的动作，让周媚灵主动的将夹了起来的给分开，从而让自己可以好好的一下周媚灵的身体最重要的部位。
　　果然，刘一飞才将手伸到了周媚灵的之上，在那里了起来了以后，周媚灵就不由的格格的笑了起来，一边笑着，周媚灵一边不停的扭动着身体，嘴里也吃吃的道：不要，一飞，你，你好坏呀，弄得，弄得人家都要痒死了呀。“而周媚灵这一用力的扭动起了身体，就使得周媚灵更加用劲的用自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位在刘一飞的脸上磨擦了起来了，但是虽然如些，周媚灵却还是夹紧了双腿，使得两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位也还隐藏在了两腿交叉的地方了。
　　感觉到了周媚灵的腻到了骨子里的声音，又看到周媚灵还是不肯将分开来，从而将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位暴露在自己的面前，不由的火由心起，在这种情况之下，刘一飞不由的将自己贴到了周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上的脸儿慢慢的滑动了起来，开始移到了周媚灵的两腿交叉处的地方，从那里，轻轻的向着周媚灵的两腿交叉处的地方吹起了热气，在那里起了周媚灵的一个香软的而充满了成熟少妇风韵的身体来了。
　　周媚灵感觉到，随着刘一飞贴到了自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上的脸儿在自己的身体的要紧的部位上滑动了起来，一阵阵的热气从刘一飞的嘴里吹了出来，钻入到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，在那里着自己了，一种异样的感觉涌上心头，使得周媚灵感觉到，自己的正在底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的身体深处，已经有些受不了这种，而微微的有些液体从那里渗了出来了。

正文 九十二梦中的三人游戏五
　　而那种刺激的感觉，让周媚灵也不由的感觉到兴奋了起来了，在这种情况之下，周媚灵不由的微微的松开了双腿，而嘴里也喃喃的道：“一飞，市长，你，你坏死了，我坏死了，竟然，竟然敢这样的着，着我，我，我的下面，我的下面都流出水来了，都，都湿了呀，你，你真的好坏呀，可，可把我给羞死了同，羞死了。”
　　一边说着，周媚灵一边开始将自己夹起来的分了开来，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位暴露在了刘一飞的手下了。
　　刘一飞虽然正在用自己的脸在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上磨擦着，着周媚灵，但却随时在注意着周媚灵的举动呢，在感觉到周媚灵微微的分开了，将两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位暴露在了自己的手指之下以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的手儿熟练的向前一伸，就占领了周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位了，而周媚灵在感觉到刘一飞将手伸向了自己的两腿交叉的地方以后，不由的呻吟了起来，而一双又夹了起来了。
　　而周媚灵这样的举动，就像是主动的要将刘一飞的伸入到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的手给挽留在自己的两腿交叉处的地方一样的，使得刘一飞不由的更加的兴奋了起来了，再加上刘一飞感觉到，周媚灵的两腿交叉处的地方竟然是那么的柔软那么的弹性，还那么的湿热，于是，刘一飞不由的用手指在周媚灵的两腿交叉处的地方了一会儿以后，手上却微微的一用劲，就将周媚灵的背对着自己的身体转了过来了。
　　周媚灵呻吟了一声，不停的扭动着自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位，嘴里也喃喃的道：“一飞，好人，好人，你，你要干什么，干什么呀。”
　　刘一飞也不答话，而只是将自己的脸再一次的贴到了周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，一边体会着周媚灵的两腿交叉处的柔软和弹性，刘一飞一边喃喃的道：“媚灵，没有干什么呀，我，我只是想体会一下，你的，你的那里，你的那里会是，会是一种什么样的感觉呢，现在，现在我体会到了，媚灵，你的，你的那里好热，好热呀。”
　　周媚灵感觉到，随着刘一飞的头儿凑到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，一阵阵的火热的气息，就从自己的两腿交叉处的正被套裙紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位钻入到了自己的体内去了，而那种火热的气息，使得周媚灵感觉到，自己的全身都跟着躁动了起来了，而受到这种刺激，周媚灵不由的感觉到，自己的身体似乎有些必软了起来了，在这种情况之下，周媚灵不由的伸出了手来，撑到了刘一飞的头上，才没有让自己的一个香软而充满了成熟少妇的风韵的身体在刘一飞的之下，倒在沙发上去了。
　　刘一飞一边用自己的脸在周当媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上用心的温柔的磨擦着，体会着女人的身体最神秘的地方的那种让自己心动的感觉，一边伸出手来在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上抚摸着，一边体会着周媚灵的身体的要紧的部位的柔软和弹性，刘一飞还一边慢慢的将周媚灵的正紧紧的包裹着周媚灵的身体要紧的部位的套裙慢慢的向上撩动了起来，那种动作，显然的，是刘一飞想将周媚灵的套裙给撩到了腰际以后，和周媚灵的身体的要紧部位来一个近距离的接触起来了。
　　周媚灵感觉到，随着刘一飞在自己的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体上的不断的升级，自己体内的渴望和冲动也渐渐的有些强烈了起来，尤其是在感觉到了刘一飞的手在自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上的意图以后，周媚灵更是不由的兴奋了起来了，而在这样的刺激之下，周媚灵感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，已经有些水流了出来了，使得自己的身体深处变得湿润了起来了。
　　一边体会着刘一飞在自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处给自己带来的快乐的感觉，周媚灵一边对着还低着头坐在了那里的钱思思看了一眼，嘴里也喃喃的道：“思思，你，你怎么还不动手，还不动手呀，我们，我们不是说好了，说好了的么，我们一起来，来享受市长的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的呀，你再不动手，我，我就会一个人独享市长的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位了，听到了没有，思思，到了那个时候，你可就不要怪我了呀。”
　　一边说着，周媚灵一边用力的将刘一飞的头向着自己的两腿交叉处的地方按压了下去，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝急切的表情来了。
　　而刘一飞感觉到，随着周媚灵越来越用劲的将自己的头儿按向了她的两腿交叉处的地方，自己的脸也就和周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位贴得更加的紧密了起来了。

正文 九十三梦中的三人激战六
　　在这种情况之下，刘一飞不由的将手更加用力的揉捏起了周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位来了，在那里着周媚灵，而周媚灵的话，刘一飞也听到了，在这种情况之下，刘一飞知道了两女原来是说好了的，要尝尝自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的，这样一来，刘一飞就对周媚灵突然间主动的起自己来了而不奇怪了起来了。
　　钱思思本来正低头头坐在那里的，听到周媚灵这么一说，不由的抬起了头来，而刘一飞看到，钱思思的一张弹指可破的俏脸之上，却已经是满脸的红云了，而一双水汪汪的大眼睛中，也跟要滴出水来一样的看着自己在周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上和一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上着的动作，看到这里，刘一飞知道，钱思思虽然一直在低着头，但是自己和周媚灵两人调情的对话，肯定钱思思都听到了的，在这种情况之下，刘一飞不由的对钱思思道：“思思，来，来吧，你不是，不是相要尝我的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位么，来吧，勇敢一点。”
　　听到刘一飞这么一说，钱思思不由的看了看刘一飞的放到了周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的脸和放到了周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上的手儿，红着脸摇了摇头以的一，钱思思才咬着嘴唇对刘一飞道：“市长，我，我也很想过去，很想过去尝尝你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的呀，可是，可是，我，我已经感觉到，我的身体，身体好软呀，根本，根本像是一点力气也没有，也没有一样的呀，你，你叫我，你叫我怎么走过去呀。”
　　听到钱思思这么一说，刘一飞的心中不由的微微一乐，刘一飞知道，钱思思本是一个末经人事的少女，在看到了自己的手正在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上而自己的嘴又不停的在周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上拱动着的样子以后，又怎么忍受得住呢，所以才会身体发软了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的抬起了头来，看了看正在享受着自己的给她带来的快感的周媚灵一眼，想看看周媚灵在听到了钱思思的话以后，会是怎么样的一种反应起来了。
　　这一抬起头来，刘一飞就看到，周媚灵正睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了鼓励的看着自己，那意思，竟然是叫自己过去安慰一下钱思思了，看到这里，刘一飞的心中不由的狂喜了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的贪婪的呼吸了一下从周媚灵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的女性的两腿交叉处的地方特有的幽香，又狠狠的在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位上拍了一下以后，才站了起来，走到了钱思思的面前去了。
　　钱思思看到刘一飞放弃了对性周媚灵的，而是来到了自己的身边，知道，刚刚刘一飞用手指在周媚灵的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的而充满了弱弹性的而浑圆的身体的要紧的部位和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的的动作，马上就要到自己的头上了，在这种情况之下，钱思思不由的低下了头儿，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来了，而一个身体，也不由的微微的颤抖了起来了，那样子，显得是那么的娇弱而无助，看到钱思思的样子，刘一飞的心中不由的升起了一丝怜惜之情。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的轻轻的将手按在了钱思思的香肩之上，一边柔声的对钱思思道：“思思，我知道，你是第一次的，所以，我会很温柔的对你的。”
　　一边慢慢的将钱思思的身体向下压了过去，而钱思思在感觉到了刘一飞的动作以后，不由的嘤咛了一身，随着刘一飞用力的方向，将自己的身体软软的倒在了沙发之上了，而一双水汪汪的大眼睛，也闭了起来，几乎是不敢看刘一飞起来了。
　　刘一飞一边看着钱思思的一张弹指可破的俏脸，一边伸出了手来，放到了钱思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，在那里轻轻的抚摸了起来，而另一只手则伸向了钱思思的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰，在那里不停的着钱思思，嘴里也喃喃的道：“思思，你，你太美了，太美了，我，我太喜欢你了，今天，今天，我一定，一定要让你体会到，体会到做为女人的乐趣，做为女人的乐趣的，思思，不要那么紧张，不要那么紧张，放松一点好么，那会是一种很舒服的感觉的。”
　　一边说着，刘一飞一边在钱思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上了起来，用自己的手指，伸到了钱思思的两腿交叉处的地方，隔着正紧紧的包裹着钱思思的身体最重要部位的裙子，在钱思思的身体最重要的部位上抚摸了起来了，而一只放到了钱思思的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰上的手儿，也更加的用劲的在钱思思的山峰上揉捏了起来，在享受着钱思思的盈盈一握的山峰的同时，也给钱思思送去了阵阵的异样的快感。

正文 九十四梦中的三人激战七
　　刘一飞看到，随着自己在钱思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裙子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的山峰上的，钱思思的一个青春而张扬的身体，渐渐的绷紧了起来，虽然一张弹指可破的俏脸之上看不出什么来，但那正在微微的颤抖着的睷毛，却正在向着自己显示着，钱思思到了现在，内心应该是多么的慌乱而紧张了起来了，在这种情况之下，刘一飞忍不住的亲了钱思思一下，对钱思思道：‘思思，不要那么紧张好不好，放松一下，你看看，刚刚媚灵给我弄得是多么的舒服的呀。”
　　本书下面省略了二千余字，请大家加多的QQ592443080，收费听到刘一飞这么的问自己，赵如苹的一张弹指可破的俏脸上不由的更加的红润了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的白了刘一飞一眼：“市长，你检查，你怎么检查呀，我如果换了一条和我下午一模一样的底裤，我就不相信你能检查出来的。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞不由的一边在赵如苹的黑色的边衣裙的紧紧的包裹之下的女性的两腿交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方打量着，一边哈哈的大笑着对赵如苹道：“如苹，这你可能也许没有想到吧，你想想，我下午在你的身上让你达到了一次快乐的顶峰了是不是呀。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹不由的微微一愣，在这种情况之下，赵如苹不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着刘一飞，嘴里也好奇的问起了刘一飞：“市长，对呀，可是这又怎么了呀，这跟你检查我的底裤又有什么关系呢。”
　　看到赵如苹不懂这中间的玄机，刘一飞不由的一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的对着赵如苹坏坏的一笑：“如苹，怎么没有关系呀，告诉你吧，关系大着呢。”
　　说到这里，刘一飞顿了一下，在看到赵如苹正在那里认真的听着自己说话以后，刘一飞才接着道：‘如苹，你想一想呀，女人的身体深处的液体，可不是随便就能流出来的呀，只有在男人的之下，或者是女人自，慰的时候，才会流出液体的呀，而你流出来的液体，肯定是流到了你的底裤之上的，而我等会儿，将你的底裤给脱下来了以后，只要放到嘴边一闻，闻一闻从你的底裤上散发出来的味道，那不就知道，你穿的是不是下午的了么。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如找苹这才恍然大悟似的点了点头：“市长，原来是这样呀，你真历害呀，连这一招都想得出来，要不是给你说破，我还真的不知道，你怎么就能分辨得出来，我现在穿的底裤是不是下午的那一条呢，市长，看不出来，你的花样还挺多的呀。”
　　一边说着，赵如苹一边妩媚的看着刘一飞，那一双水汪汪的大眼睛中，所流露出来的春意，似乎在刘一飞的语言的之下，也变得更加的浓烈了起来了。
　　看到赵如苹的红润的脸色，刘一飞感觉到，自己的身体的某个部位不由的又冲动了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的慢慢的靠近了赵如苹，在靠近了赵如苹以后，刘一飞却突然间不怀好意的将手抓住了正紧紧的包裹着赵如苹的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体的黑色连衣裙，突然向上撩了起来，嘴里也不坏的道：“如苹呀，让我看一下，你到底穿的是不是下午的底裤呀。”
　　赵如苹没有想到，刘一飞竟然会趁着自己不备，而突然间做出了撩起自己的裙子的举动来了，在这种情况之下，赵如苹的嘴里不由的轻呼了一声，而下意识的弯下了腰来，而本来就掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位的手儿也更加的用劲的护住了自己的裙子，以防止自己的外泄起来了，但饶是这样，那一双雪白而充满了弹性的，却还是从裙子下面露了出来，暴露在了刘一飞的面前了。
　　看到赵如苹的手忙脚乱的样子，刘一飞不由的乐得哈哈的大笑了起来，可是笑声还没有落下来，刘一飞就看到赵如苹因为弯着身体的缘故，本来紧紧的包裹着赵如苹的一对而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙却因为重力的影响，而微微的垂了下来，使得自己正好可以看到赵如苹的一对雪白的山峰了，看到赵如苹的雪白而充满了弹性的山峰，刘一飞的笑声不由的一顿。
　　看到刘一飞的样子，赵如苹发现了自己的身体又一次的在刘一飞的面前走光了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的边忙的直起了身体，将本来给刘一飞撩了起来的裙子也放了下来，然后，才娇嗔的对刘一飞道：“市长，你坏死了，就知道欺负我。”
　　刘一飞恋恋不舍的从赵如苹的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上收回了目光，对着赵如苹道：“如苹，这也不能怪我欺负你呀，我让你给我看看你今天晚上是不是穿了今天下午穿过的底裤，你却不给我看，所以，我只好是自己动起了手来了。”
　　听到刘一飞这么一说，赵如苹的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，赵如苹不由的低下了头来，用几乎是微不可闻的声音对刘一飞道：“市长，我是穿的下午的底裤呢，你还说呢，那底裤因为沾着了我的身体深处流出来的液体，现在已经是就得硬绷绷的了，一走路就磨擦起了我的那里，搞得我难受死了，要不是怕你失望，我还真的就将底裤给换下来了。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞仿佛看到了因为沾满了从赵如苹的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的液体以后变硬绷绷的起来了以后，在赵如苹的柔软的嫩肉上磨擦时的情景来了，想到这里，刘一飞也不知道怎么一回事，突然间想起了刚刚在偏僻的小巷子里面，自己用嘴在唐晓微的两腿交叉处的地方吻了一下唐晓微的两腿交叉处的柔软而温热的感觉来了，想到这些，刘一飞觉得一阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己不由的变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　赵如苹看到刘一飞突然间不说话了起来，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，赵如苹不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞，想看刘一飞在想什么，一看之下，赵如苹就看到刘一飞的跨部已经撑起了一个鼓鼓的小包了，看到这里以后，赵如苹的心儿不由的怦的一跳：“市长，你怎么了。”
　　听到赵如苹这么一说，刘一飞才将自己的思绪从小巷子里的香艳一幕中拉了回来，深深的看了赵如苹一眼以后，刘一飞才道：“没什么，没什么的，来如苹，让我好好的抱抱你吧，你看看，我才多长一会儿没有见你呀，就感觉到想你想得不行了，来，如苹，让我好好的抱抱你，过来如苹。”

正文 九十五梦中的三人激战八
　　看到钱思思的弱不禁风的娇弱的样子，刘一飞不由的在心中升起了一丝的怜惜之间，而正是这丝的怜惜之意，使得刘一飞不由的倍加温柔的对待起了钱思思的一个青春而张扬的，在自己的面前显得弱不禁风的身体来了。钱思思仿佛感觉到了刘一飞的动作越来直温柔了起来一样的，在这种情况之下，钱思思不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，感激看了看刘一飞，但在和刘一飞正深情的看着自己的眼睛一接触以后，钱思思的心儿又是不由的微微一跳。
　　本书下面省略了四千余字，请需要合集的朋友加我的QQ592443080收费同时，刘一飞也发现了，随着王丝语按下了自己的身体，本来是紧紧的包裹着王丝语的一对而充满了弹性的山峰的上衣，就微微的垂了下来，使得上衣和王丝语的之间，竟然形成了一个空隙，而从自己的位置上看过去，正好可以看到王丝语的一对而充满了弹性的山峰在的紧紧的包裹之下的柔软而迷人的样子来了，看到这里，刘一飞的心中不由的一酥，而坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位则更加的涨大了起来了。
　　刘一飞看到，王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的竟然是那么的雪白，白得让自己几乎是睁不开眼睛来了，而两坐山峰，也正给紧紧的包裹着而充满了弹性的山峰的给拢在了一起，使得两坐山峰之间形成了一道迷人而深邃的深沟了，而现在，似乎正从这深勾里，散发出了一阵阵的乳香味，在那里刺激着自己的神经，感觉到这一切以后，刘一飞不由的深深的吸了一口气，仿佛恨不得将从王丝语的山峰之间飘散出来的幽香全给吸入到肚子里去一样的。
　　王丝语可没有想到，自己无意间的举动，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰暴露在了刘一飞的面前了，而是在听到刘一飞的话以后，不由的笑着对刘一飞道：“一飞呀，难得呀，你看看，你来市里才几天的功夫，安然书记就知道你了，这可是一件好事呀，安然书记正在大力的提拨着年青干部呢，你在安然书记的心中留下了好的印象，我想，你的前途，应该是不可陷量的呀，一飞，好好的干，大好的前途在那里等着你呢。”
　　刘一飞听到王丝语这么一说难，不由的贪婪的看了看王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，才大声的道：“市长，看你这话说的，我们干的事情，还不是都在你的指导之下进行的呀，安然书记表扬了我，也就是表扬了你呀，市长，以后，你可得多帮我说说好话呀，如果真的有那么一天的话，我刘一飞是不会忘记你的呀。”
　　一边说着，刘一飞一边紧紧的抓住了王丝语的纤纤玉手，一副感激王丝语的样子。
　　王丝语又怎么知道，刘一飞抓住自己的纤纤玉手的动作，除了有刘一飞的嘴里说的那种意思之外，大部分却是因为看到了自己无意间暴露在了他的面前的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，又想到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，从而控制不住自己的心中的冲动，众而才握住了自己的手儿，一边着自己吃着自己的豆腐，一边看着自己在这种举动下的反应起来了，还当刘一飞是真的跟自己表白着什么一样的呢。
　　于是，王丝语不的一张弹指可破的俏脸上的笑容更加的妩媚了起来，一边任由刘一飞将自己的手儿抓在了他的手里，而另一边王丝语一边缓缓的对刘一飞道：“一飞呀，不要激动，你放心吧，朋机会的话，我一定会将你在市里的现实的表现汇报给安然书记的，怎么样，一飞，你目前所要做的事情，就是一定要把那件事情给处理好，不然的话，安然书记可是要失望的呀。”
　　一边说着，王丝语一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看着刘一飞，希望刘一飞能够明白自己的话里的这次的事情，是我交给你办的，所以安然书记才知道了你，如果没有我的安排，那么，你的表现，就不会被安然书记所知道，你也就没有这个平台了，所以，虽然安然书记对你有好感，但是如果没有我给你的平台，你却还是做出来了什么大的事情来的意思。
　　刘一飞当然明白了王丝语的意思了，在这种情况之下，刘一飞一边感受着从王丝语的手里散发出来的那种柔软而细腻的感觉，一边用眼角的余光打量着王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，一边对王丝语道：“市长，你放心吧，从今以后，我什么都听你的，你指哪里我打哪里，只要你吭个声，我会什么都给你弄好的。”
　　一边说着，刘一飞一边想着王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，心中也暗暗的道：“只要你想要让我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位来干你，我也是会毫不犹豫的。”
　　想到自己也许可以品尝一下王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的滋味，将这个平日里在自己的面前高高在上的女人给压到身下尽情的和，刘一飞的心中更加的兴奋了起来了，而坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位也更加的了起来，听到刘一飞完全的明白了自己的意思，王丝语不由的满意的点了点头：“行，一飞，时间不早了，你先回去吧，记得一定要把那件事情给处理好，还有一个，你要打听一下，是谁在安然书记面前汇报了你的事情，这个人能在安然书记的面前说上话，一定和安然书记有着非比寻常的关系呢，你可以好好的利用一下。”
　　刘一飞听到王丝语这么一说，知道王丝语是有了送客的意思了，在这种情况之下，刘一飞不由的恋恋不舍的将王丝语的纤纤小手放了下来，而最后贪婪的看了看王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰一眼，嘴里才道：“行，市长，有什么事，你跟我说就行了，天太晚了，你也早点休息吧，一飞就先回去了。”
　　一边说着，刘一飞一边站起了身来，体会着王丝语露出来的能得的女性的温柔，一边向着门口走了过去了。走到门口的时候，刘一飞突然跟想起了什么一样的，突然转过身来对王丝语道：“市长，对了，还要提醒你一件事情，你以后穿衣服要注意一些好不好，刚刚，我都看到你的山峰了。”
　　说到这里，刘一飞不由的快步的走出了房间，而留下了一个还在那里发愣的王丝语来了。王丝语听到刘一飞这么一说，不由的微微一愣，但马上就反应了过来一样的看了看自己的衣服，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红：“小子，竟然敢这样的我，我可是你的顶头上司呀，分明是不给我面子么，我看我怎么治你，可是，可是一飞，你知道么，这身衣服，我可是特意的穿给你看的呀。”
　　刘一飞走出了市府机关，心中不由的为自己在嘴巴上吃了平时高高在上的王丝语的一次豆腐而得意了起来：“市长，你别说，你温柔的样子，还真的让人心动呢，也不知道，我们有没有缘分在一起呢，要是有的话，那可是太好了呀。”
　　想到这里，刘一飞不由的又想起了王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位来了，想到这些，刘一飞不由的拍了拍自己还在那里挺立着的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位：“小兄弟，不要着急，我想，以后我们有的会是机会的，我和你一样的，也想干这个妇人呢。”
　　说到这里，刘一飞长长的舒了一口气，消失在了夜色之中了。
　　第二天一早，刘一飞和王曼丽钱思思等人又来到了第一中学了，到学校的时候，学校已经上课了，而小宝的病情也已经稳定了下来了，李冰冰也来到了学校，想要学校给个说法，按照刘一飞的指示，孙副校长的周媚灵两人，都在学校里等着刘一飞，等着刘一飞对他们两人进行问话，刘一飞因为昨天的事情得到了周安然的表扬，自然是干劲十足了起来，一到学校以后，便将周媚灵叫到了学校的会议室里，当然，陪同的只有王曼丽和钱思思两人。
　　周媚灵坐到了刘一飞的对面，面容娇好的她神态自若，而刘一飞看到周媚灵以后，心中却是不由的微微一动：“安然书记也姓周，而周媚灵也姓周，莫非，想到这里，刘一飞的脑海之中不由的灵光一闪，昨天周媚灵在众人面前让自己下不来台，使得刘一飞对周媚灵不由的恨得牙痒痒的，恨不得马上就将周媚灵给置于死地的，而昨天晚上发生的事情，却让刘一飞感觉到了，周媚灵似乎并没有那么简单的。
　　想到这里，刘一飞不由的改变了昨天想要将周媚灵给拖下水，以周媚灵在修学校护栏这件事情上有领导责任为由将周媚灵给惩罚一下的想法了，而是改成了一副公事公办的面孔：“周副校长，我看，有些事情，你也都知道了，我也就不多说了，现在，我就问你，在朱勇生病住院期间，是谁在学校里负责工作的，是你还是孙副校长。”
　　周媚灵的态度比昨天显然有了很大的改变：“市长，是孙副校长负责的，我只是负责教学的副校长，而孙副校长是常务副校长呢。”
　　“那么请问，学校的护拦是不是真的修过了呢，请你如实的回答这个问题。”
　　看到刘一飞的样子，周媚灵不由的叹息了一声，讲了起来了，原来，那护栏真的跟刘一飞所想的一样的，是在昨天发生了事情以后才重新的弄上去的，而在发生事情之前，这护栏由是随便的弄了几张广告牌挡在了那里，周媚灵对此事也意见很大，曾经劝说过孙副校长几，次，但是孙副校长都是学校没钱为由，将这件事情给支了开去，直到昨天发生了那样的事情。
　　当然，周媚灵似科也并不知道教育局给第一小学拨了维修费的事情，因为刘一飞问到这些的时候，周媚灵一脸的茫然无知，问到这里以后，刘一飞的心中已经大概的形成了一种意向，于是，刘一飞对周媚灵道：“周校长，谢谢你的支持，你的支持，让我们掌握了大量的第一手证据，现在，请你下来以后，马上去学校的财务科，看看教育局的这笔钱到账了没有，又是怎么支出的，思思，你和周副校长一起去。”
　　钱思思点了点头，和周媚灵一起走了出去，而房间里就只剩下了王曼丽一人了，看着刘一飞，王曼丽不帕幽幽的叹了一口气：“市长，你，这件事情，你，你不要，不要。”
　　正在王曼丽想着要用怎么样的拖辞来跟刘一飞说话的时候，一个身材高大的身影走进了房间里：“刘市长是吧，我好，我是孙大同，昨天就听说你来了，只是一直没空，没有去看你，不到之处，请刘市长见谅呀。”
　　不用说，来的正是那位神龙见首不见尾的孙副校长孙大同了，看到孙大同的样子，刘一飞不由的在心中冷冷的一笑：“孙副校长是吧，请坐，今天我来，不是别的什么意思的，就是有些情况跟你了解一下，请你配合一下我的调查。”
　　孙大同坐了下来以后，刘一飞不由的微微一愣，眼前的这个孙大同太年青了，看上去，还不到三十岁的样子，竟然已经是第一中学的副校长了，副处级干部。
　　孙大同看到刘一飞发愣的样子，不由的微微一乐：“市长，你看，是不是觉得我很年青呀，这有什么呀，你看你，不是三十岁，就当上了副市长的么，咱哥俩谁比谁呀，对了，市长，你找我什么事呀。”
　　一边说着，一边向着刘一飞身边的王曼丽瞟了一个媚眼，而王曼丽则将头儿低了下去，不敢看孙大同起来了，看到王曼妙和孙大同之间的表情，刘一飞的心中不由的微微一动，心中也隐隐的意识到了什么一样的。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的看着孙大同，对孙大同道：“孙副校长，我想问一下，在朱勇生病住院的时候，是不是你在学校里主持工作呀。”
　　孙大同点了头：“市长，你什么都不用说了，我知道你的意思了，行，我就直说了吧，教育局是下发了一笔维修学校护拦的经费，二十万吧，可是，那段时间，学校的迎来送往太多了，钱都发到那上面去了，护栏就没有维修，而发生了昨天的事情，小孩没死，这件事情也没有什么大不了的，等明天，我再给她们送去二万块钱，再减免他们在学校的学费，这件事情不就了了么。”

正文 九十六睡梦中，老师秘书九
　　想到这里，刘一飞不由的更加的兴奋了起来，于是，刘一飞不由的收回了自己的周媚灵的嘴里里不停的享受着周媚灵的小嘴的口舌服务的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位，又将正在钱思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位上着钱思思的手儿给拿了下来，而一脸的兴奋的看着两人，钱思思和周媚灵两人显然想不出为什么刘一飞会突然间放开了自己，在这种情况之下，钱思思和周媚灵不由的同时抬起了头来，同时睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘一飞。
　　本书下面省略了二千余字，本人的QQ592443080，收费随着车子渐渐的停了下来，钱思思先下了车儿，将后坐的门打了开来，刘一飞点了点头，从车上下来了，而让钱思思不解的是，王曼丽却并没有随着刘一飞而下车，而是坐在了车上，看到了钱思思看自己的样子以后，王曼丽不由的微微一笑：“思思，你们先去吧，我马上就下来，我刚刚，刚刚突然间觉得有些晕车，我还要再坐一会儿，你们先过去吧，我休息一下，马上就过来。”
　　刘一飞当然知道，王思思坐在那里不敢动的原因是因为刚刚自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里着给王曼丽带来的快感实在是太强烈了，到了现在，王曼丽的身体还在发软着呢，如果在这个时候下车的话，王曼丽也话就站都站不直了，那不是要在第一中学的领导面前闹一个大笑话的么，于是，刘一飞对着钱思思点了点头：“王局长既然晕车，那我们就先去吧，等她恢复一下再过来吧、”钱思思看到刘一飞都这么说了，当然不好再说什么了，在这种情况之下，钱思思不由的走到了前面，向着第一中学的领导们走了过去，而刘一飞则从身后，打量起了钱思思来了，刘一飞看到，钱思思身材高挑，大概有一米七左右，而身材也显得是十分的曼妙，一个正在牛仔裤的紧骒的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，正在向着刘一飞显示着自己的青春和张扬。
　　而那纤纤的细腰，则让刘一从飞感觉到，钱思思的身体是那么的灵动，那么的轻盈，那么的让人产生一种亲切的感觉，看到这里，刘一飞不由的暗暗的赞叹了起来了：“年青就是好呀，不用看思思的外表，就是看着背影，就应该能感觉到思思的身体是多么的动人了，就会让人忍不住的产生一种想要征服她的呀，看看这身体的要紧的部位，看看这纤纤的细腰，男人要是感觉到了，那还不是要爽翻天了。”
　　看到这里，刘一飞突然间将因为用自己的手指在她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里着，使得她到了现在身体还有些发软坐在了车上不敢下来的王曼丽给放到了一边，而是跟在了钱思思一后面，慢慢的走向了那些个第一中学的领导，而当然，在这个过程之中，刘一飞可是不会忘记时不时的用眼解的余光，打量一下钱思思的身体的要紧的部位，欣赏一下那种而充满了青春的活力的灵动的身体的要紧的部位了。
　　站在第一中学的大门口的一群人儿，看到刘一飞下了车以后，不由的一窝蜂的从那里涌了过来，走在最前面的，是一个中年的，看起来还有些气质的男人，而男人的身后，跟着的则是一个带着眼镜的中年妇人，而后面大大小小高矮胖瘦的各色人等，则和这两人拉开了一些距离，显然的，这两个就是第一中学的主要领导了，而刘一飞的眼睛在那个中年男人的身上一闪而过以后，就将目光停留在了中年男人身后的那个妇人的身上了，在那里打量起了那个妇人来了，看到那个妇人以后，刘一飞也不知道怎么一回事，突然间有一种怦然心动的感觉来了。
　　说实话，那个女人并没有如同赵如苹和唐晓薇那样的绝色，甚至连坐在车里的王曼丽都比不上，可是，就是那种载着眼镜的气质，那娇好的面容，那弹指可破的，那种合体的职业套装，以及那高雅的气质，让刘一飞感觉到，眼前的这个妇人，让自己从内心深处升起了一种强烈的想要和她亲近的感觉来了，而且，这种感觉，还不光是男人对女人的感觉，好像还带着一丝的，一丝的学生对老师的迷恋吧。
　　看到这个妇人，刘一飞不由的想到了自己的上中学的时候，老师滋详的面容，教导自己时的柔声细语，伸手抚摸自己的头时给自己带来的那种温暖的感觉，想到这些，刘一飞感觉到，自己的心儿也光明温暖了起来了，中年男人走到了刘一飞的面前，一脸恭敬的笑容：“刘市长，你好，王局长通知我们说你要来，我们就在这里接你了，欢迎市长到我们第一中学来检查指导工作。”
　　一边香风从身边飘了过来，一个悦耳的声音在刘一飞的耳边响了起来：“市长，我来介绍一下，这位是第一中学的校长朱勇，这位是第一中学的副校长周媚灵。”
　　原来，王曼丽在休息了一下以后，便从车上下来了，正好赶上了给刘一飞介绍起了第一中学的主要的领导来了，闻着从王曼丽的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体上散发出来的香风，想到了自己的手指在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里时王曼丽的美妙身体给自己带来的快感，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞没有先和朱勇握手，而是转过头来对王曼丽道：“王局长，你没事吧，不行的话，就休息一下吧。”
　　王曼丽听到刘一飞这么一说，不由的想起了刚刚在车上的时候，刘一飞用手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里着给自己带来的那种欲仙欲死的快乐起来了，想到这些，王曼丽的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而王曼丽也是见过了风浪的人儿，怎么会让自己脸红的样子给人家带来瑕想呢，在这种情况之下，王曼丽有些不好意思的笑着道：“市长批评得对呀，我们身为干部，连坐个车都会晕，那还能干什么工作呀，下来以后，我一定要好好的煅练一下，以免得以后再发生这样的事情来了。”
　　这样的话语，使得其他的人在听到了以后，还真的以为是王曼丽在听到了刘一飞的批评以后才会脸红了起来了呢，就不会再想到其他的什么地方去的。

正文 九十七睡梦中，老师秘书十
　　刘一飞感觉到，自己伸向了钱思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位的手儿，却遇到了一些的阻力，钱思思的正盖在了自己的两腿交叉处的纤纤玉手，在感觉到了刘一飞的意图以后，不由的紧紧的按在了自己的身体最重要的部位之上了，不想让刘一飞来自己，但在刘一飞的坚持之下，钱思思却不由的微微的松开了手来，才使得刘一飞的手儿得以趁虚而入，从而也在钱思思的两腿交叉处的女性的身体上了起来了。
　　本书下面省略了二千余字，本人的QQ592443080，收费刘一飞看到，钱思思的样子以后，心中也是不由的一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的故意的逗起了钱思思来了：“思思，没有男朋友，就找一个呀，对了，我知道了，你是女孩子家家的，不太好意思是不是呀，没事的，等有空的时候，我将市府的末婚男青年给过一遍，我就不相信，在我们这个地方，就没有一个让我们钱思思小姐心动的男人呢，怎么样，思思，我这个忙可是帮定你了。”
　　听到刘一飞这么一说，钱思思的一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝幽怨的神色，在深深的看了看刘一飞以后，钱思思才喃喃的道：“市长，谢谢你的好意了，男朋友的事么，我自己会考虑的，你，你不用担心就行了，我，我跟在你后面，我跟在你的后面，只是，只是想告诉你，告诉你，今天我和你在一起，我，我不学到了很多的东西，很多的东西，而且，而且，我，我还很，很快乐，我们，我们明天见吧。”
　　一边说着，钱思思一边几乎是不敢看刘一飞的眼睛一样的，转身就走，将自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位和灵动的纤纤细腰，又暴露在了刘一飞的面前了。
　　看着钱思思的纤纤细腰的夜色中飞舞着，一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位也有节奏的摇晃着，刘一飞的心中不由的一荡，看着钱思思的娇好的背影渐渐的在自己的眼前消失，刘一飞的眼中不由的闪过了一丝火花：“看来，这个小妮子还真的是对我有些好感了，我得好好的在她的面前表现一下，说不定，还能收获到什么东西呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的得意的点了点头，信步就向着自己的家里走了过去。
　　这时候，天已经完全的黑了顶下来了，看了看时间，已经是晚上八点多钟了，刘一飞正向家里走着，手机却响了起来了，拿起来一看，却是一个陌生的电话，看到这个陌生的电话，刘一飞的眉头不由的邹了起来：“这个世界上人的消息真的灵通呀，我才接过第一中学的事情，看来，就有人打电话来求请了，不管了，看看是谁再说吧。”
　　于是，刘一飞接起了电话，有些没好气的道：“你好，刘一飞。”
　　电话的那头却传来了一个怯生生的声音：“市长，你好，我是市府接待办的唐晓薇呀，请问一下，请问一下，今天晚上的跳舞，你还来不来了，我，我现在还在招待所里呢，你，你要是不来的话，那，那我就先回去了。”
　　听到唐晓薇的声音以后，刘一飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，刘一飞不由的又想起了自己和唐晓薇在一起的时候，唐晓薇对自己的欲拒还迎的样子，想到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位对自己散发出来的诱惑的信息了。
　　而自己，因为想着第一中学的事情，又想着自己在车上将手伸入到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里着唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上给自己带来的快感，想着李冰冰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位在黄色长裤的紧紧的包裹之下给自己带来的诱惑的感觉，想着钱思思对自己的态度起来了，从而将唐晓薇的事情给放在一边了，直到接起了唐晓薇的电话，刘一飞才意识到，招待所里，正有一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的妇人在那里等着自己呢。
　　想到这里，刘一飞的声音不由的轻柔了起来了：“是晓薇呀，行，我已经到市府里面了，我现在正在去招待所的路上呢，我马上就到了，你稍等一下，我马上就过来了。”
　　一边说着，刘一飞一边转过了身来，就向着招待所里走了过去了，想到了唐晓薇的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞的心中不由的又蠢蠢欲动了起来：“不知道晓薇买来了底裤穿了起来没有呀，如果没有穿的话，那她的那里实在是太了呀。”
　　一路上胡思乱想着，刘一飞来到了招待所，还没有等到刘一飞伸手敲门，门就打了开来了，唐晓薇俏生生的站在了门口，而看到刘一飞站在了门后以后，唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的喜色，虽然这抹喜色在唐晓薇的一张弹指可破的俏脸之上一闪而过，但是却还是给刘一飞捕捉到了，看到了唐晓薇的脸色以后，刘一飞不由的对今天晚上的行动有起了信心来了。
　　坐到了沙发之上，看着唐晓薇，一边打量着唐晓薇，刘一飞一边淡淡的道：“晓薇呀，不好意思呀，今天下午突然间接到了一个任务，所以出去了一趟，到刚刚才回来的，所以，让你久等了，等改天，我学会了跳舞以后，我，我请你吃饭，你看怎么样呀。”
　　听到刘一飞这么一说，又看到刘一飞正在盯着自己看，唐晓薇的脸不由的更加的红了起来，而一个红也低了下来，几乎是不敢看刘一飞起来了。
　　而刘一飞看到唐晓薇低下了头来，不由的抓紧时间打量起唐晓薇来了，刘一飞看到，唐晓薇换了一身衣服，现在的唐晓薇穿了一件白色的衬衫，而则是一件黑色的长裤，这样的装束，使得唐晓薇看起来黑白分明，将一个优美的身材尽情的展现在了刘一飞的面前，似乎正在散发着一股淡淡的诱惑的味道，在那里诱惑着刘一飞的目光起来了，而唐晓薇的现在的娇羞的样子，也给刘一飞带来了一种异样的视觉上的感受了。
　　刘一飞看到，正紧紧的包裹着唐晓薇的一对而充满了弹性的山峰的上衣，显得是那么的小，那么的窄，小得几乎是唐晓薇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰只要稍稍的一用力，就可以将那束缚着自己的衬衫给撑破，将自己的而的山峰展现在刘一飞的面前一样的。

正文 九十八睡梦中，老师秘书十一
　　周媚灵感觉到，随着刘一飞的手儿在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位里搅动了起来，一种异样的快乐从两腿交叉处的女性的身体最重要的部位升了起来了，使得周媚灵不由的呻吟了起来了：‘啊，市长，市长，好哥哥，好哥哥，你弄得，弄得我太舒服，太舒服了呀，来吧，再用劲一些，再用劲一些吧，好不好，好不好媚灵，媚灵感觉到，感觉到好舒服呀，你，你不但要用你的手指，还要，还要用你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位来插我，好不好，好不好呀。“本书下面省略了四千余字，本人的QQ592443080.收费在这种情况之下，王曼丽连忙的将脸给转到了一边，嘴里也喃喃的道：‘好了，好了，我相信你了还不行的么，你的手上有我那里的味道，好不好呀，市长，快把你的手给拿开吧。”
　　听到王曼丽的话以后，刘一飞不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞却故意的叹了一口气，道：“曼丽呀，你可不知道，你两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的味道可好闻了，骚骚的，还带着一股香甜的味道，我可是闻了一个晚上呢，你现在不闻，以后可是没有机会闻到你那里的味道了，你说，这样不是挺可惜的么，来，曼丽，你闻一下吧，我保证，你闻到了那种味道以后，你会更加的兴奋起来的，这样，接下来的事情，我们之间的乐趣也就更加的多了。”
　　一边说着，刘一飞将自己的手指又一次的伸向了王曼丽的鼻子下面，那样子，就像是王曼丽如果不听自己的话，闻一闻自己的手指上散发出来的王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的味道，刘一飞就不会放过王曼丽一样的，王曼丽听到刘一飞坚持要自己闻自己那里的气息，一个身体不由的微微的有些发软了起来了，在这种情况之下，王曼丽无奈的深深的吸了一口气，才对刘一飞道：“闻过了，市长，这一下，你应该满意了吧。”
　　看到王曼丽终于顺从了自己，刘一飞不由的嘻嘻一笑，在这种情况之下，刘一飞不由的又将手伸到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里起了王曼丽来了，而一边对王曼丽道：“曼丽，我是骗你的，手指上怎么会有你那里的气息呀，就算是我没有洗手，那气息也消散不见了的呀，你现在还能闻到那味道的么，你在骗我而已了，曼丽，怎么脸红了，有什么不好意思的呀，我们一起玩，就玩得刺激一点，放开一点，这样不是更好的么。”
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞气对自己的，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，已经慢慢的渗出了液体来了，而使得自己的身体深处也变得湿润了起来，现在，又听到刘一飞这么一说，王曼丽不由的白了刘一飞一眼：‘市长，我并没有骗你呀，刚刚你的手在我那里不是抚摸着么，那手指上就肯定是带着了我那里的味道了呀，我闻到了我那里的气息，这也是没有错的呀，你怎么能说我在骗你呢。“想到自己在刘一飞的面前说出了自己听了都会面红耳赤的话来了，王曼丽的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，使得王曼丽更加的显得美艳得不可方物了，看到王曼丽的样子，刘一飞的心中突然间冲动了起来，在这种情况之下，刘一飞不由的看了看王曼丽，嘴里也喃喃的道：“好呀，曼丽，你说我的手在那里了你一下，就可以带着你那里的气息，那我再用脸来贴一贴你的那里，看看还会不会带着你那里的气息呢。”
　　一边说着，刘一飞一边慢慢的移动着身体，将自己的头儿向着王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的方向移动了起来了，那样子，好像是真的要将自己的头儿伸到王曼丽的正在长裤的紧紧的包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位去，在那里去体会一下王曼丽的那里的柔软和湿润起来了呢，同时，刘一飞喃喃的道：“曼丽，我要闻你那里的气味了，你，你愿意，愿意让我闻么，曼丽，怎么样，感觉到兴奋了么。”
　　王曼丽听到刘一飞这么一说，不由的白了刘一飞一眼：“鬼才要你闻我的那里呢，你总是这样的着我，让我的心里痒痒的，酥酥的，难受死了，你还不如用你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来插我更舒服呢。”
　　王曼丽的话虽然这么说着，但是一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位却挺动了起来，便得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位开始在那里拱动了起来，在刘一飞的面前更加的突出了出来，正对着刘一飞散发着诱惑的气息，仿佛欢迎着刘一飞的到来一样的。
　　看到了王曼丽主动的抬起了一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的面前更加的突出了出来以后，刘一飞的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘一飞不由的一边将自己的头儿向着王曼丽的两腿交叉处的地方移动着，一边在那里欣赏起了王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体来了，当刘一飞的头儿来到了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上面的时候，却突然间感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味正从王曼丽的一对而充满了弹性的山峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的味道以后，刘一飞的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的喃喃的对正在那里扭动着身体，做出种种撩人的姿势着自己的王曼丽道：“曼丽呀，不但你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里的味道好闻得很，很能让我兴奋起来，就连你的，你的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰这里的味道，也很，很让我流连的呢，来，我先不去你的两腿交叉处的地方了，我要先享受一下你的山峰上散发出来的的迷人的气息，等我享受够了，我再来好好的闻一闻你的那里的让人兴奋的气息吧。”
　　一边说着，刘一飞一边猛的将头埋入到了王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上，在那里拱动了起来，一边享受着自己的脸在王曼丽的一对而充满了弹性的山峰上的柔软而温热的感觉，一边在那里贪婪的呼吸起了从王曼丽的山峰之间散发出来的那种淡淡的幽香来了，刘一飞感觉到，王曼丽的山峰虽然正被上衣紧紧的包裹着，但是，那种柔软的感觉，却是自己的脸一贴上去以后，就马上感觉到了的。
　　透过正紧紧的包裹着王曼丽的一对而充满了弹性的山峰的上衣，刘一飞能感觉得到，王曼丽的山峰上的是那么的光滑，那么的细腻，让自己的脸埋入到了王曼丽的山峰之间以后，竟然有一种说不出来的舒服的感起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的将头儿在王曼丽的山峰之间起来，用心的体会起了王曼丽的一个香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体来了。
　　当然，刘一飞的一双手也没有闲着，一只手伸向了王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，在那里抚摸起了王曼丽来了，而刘一飞的另一只手，则继续的伸向了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里温柔的抚摸了起来，而这样的动作，使得刘一飞的手和嘴都没有闲着，都在那里尽情的享受起了王曼丽的美妙的身体来了，而那种刺激的感觉，使和刘一飞不由的更加的兴奋了起来，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，也不由的在跨部更加的威风凛凛了起来了。
　　王曼丽感觉到，随着刘一飞将头埋入到了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上，一阵阵的火热的男性的气息，正从刘一飞的嘴里喷了出来，扑打在了自己的山峰娇嫩的之上了，而那种火热的感觉，冲到自己的心中，使得王曼丽也感觉到更加的兴奋了起来，而同时，王曼丽还感觉到，刘一飞的一只手伸到了自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位之上，另一只手伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，在那里起了自己来了，自己的身体最敏感的几处部位同时受到了刘一飞的，王曼丽渐渐的感觉到自己有些轻飘飘的起来了，而鼻子里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声了。
　　王曼丽感觉到，在刘一飞对自己的之下，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里流出来的液体更加的多了起来了，使得自己的身体深处变得更加的湿润了起来了，受到这种刺激，王曼丽不由的一边从嘴唇里发出了如同梦幻一样的呻吟声，而一边伸出了手来，按在了刘一飞的头上，将刘一飞的头儿用劲的向着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的方向按压着，用自己的身体语言向刘一飞表达着，自己在刘一飞的之下，是多么的兴奋了起来了。
　　在王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上了一会儿，刘一飞感觉到，王曼丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，在自己的身下已经软化了下来了，而两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，也正随着一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的拱动，在自己的手指之下不停的磨擦了起来，感觉到了王曼丽的身体上的变化以后，刘一飞知道，在自己的无所不在的熟练的之下，王曼丽的体内最原始的情绪，已经给自己慢慢的了起来了，在这种情况之下，刘一飞不由的加快了王曼丽的身体的进度了。
　　于是，刘一飞将头恋恋不舍的从王曼丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上抬了起来，一下子就放到了王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，一边用自己的双手揍着王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，一边开始用自己的脸贴到了王曼丽的两腿交叉处的正在长裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的耻骨之上，在那里磨擦了起来，刘一飞感觉到，随着自己的头儿凑到了王曼丽的两腿交叉处的地方，那种女性的两腿交叉处的特有的幽香仿佛更加的浓烈了起来了，正在那里刺激着自己的神经。
　　在这种情况之下，刘一飞不由的捧着王曼丽的大一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，一下比一下重的用自己的脸在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上磨擦着，一边喃喃的对王曼丽道：“曼丽，你的，你的这里好柔软，好柔软呀，好，好有弹性，好有弹性的呀，我，我好喜欢你的这里呀，我，我不但感觉到了快光，还能，还能体会到，体会到从你的这里散发出来的热情呢，曼丽，我，我喜欢死你的这里了，今天，今天，我一定要好好的，好好的玩弄一下你的这里的。”
　　一边说着，刘一飞一边用捧着了王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的手儿，用劲的将王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位抬了起来，使得王曼丽的两腿交叉处的微微隆起的耻骨，在自己的面前更加的突出了出来，然后，刘一飞将头伸到了王曼丽的两腿交叉处的的根部的地方，突然张开了嘴来，将王曼丽的女性的身体最柔软的部位以及微微隆起的耻骨，一下子含在了嘴里了，虽然隔着一层正紧紧的包裹着王曼丽的身体最重要的部位的长裤，但刘一飞却还是感觉到，在自己做出了这样的的举动以后，王曼丽的那里兴奋的颤抖了起来。

正文 九十九睡梦中，老师秘书十二
　　在这种情况之下，钱思思不由的嘤咛了一声，而一个身体也不由的慢慢的扭动起来了，用自己的身体语言在暗示着刘一飞，动作可以稍稍的加大一点幅度。看到钱思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在流着液体的女性的身体最重要的部位已经适应了自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位，刘一飞不由的微微一乐，而在这种情况之下，刘一飞不由的连忙的将自己的坚硬和火热，在钱思思的身体里了起来了，可是让刘一飞没有想到的是，周媚灵在这个时候，却一把脱去了自己的裤子，而头也凑到了自己和钱思思的两人的身体的结合的部位，在那里舔了起来了，这一下，可是要了刘一飞的命了，刘一飞的喘息之声不由的渐渐的大了起来了。本书下面省略了二千余字，本人的QQ592443080,收费在这种情况之下，刘一飞不由的又重重的用自己的鼻子在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上磨擦了一下，才喃喃的对王曼丽道：“曼丽，我就是要这样的，一边闻着你的身体深处的气息，一边听你讲你和孙大同之间的事情，这样，我才会觉得刺激的，赶快讲，不然的话，我可是不会放过你的呀。”
　　一边说着，刘一飞一边开始用自己的鼻子，在王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上顺着王曼丽的身体最重要的方向磨擦了起来了，一边着王曼丽的身体，一边听着王曼丽讲起了她和孙大同之间的事情来了。
　　“昨天，昨天，我本来，本来只想让你吃我的豆腐，吃我的豆腐的，不准备，不准备让你占我，占我多大的便宜的但是，但是当我看到，看到你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位在那里威风凛凛的样子的时候，我，我就想着，想着，如果。如果我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，能给你插一下，插一下的话，也许，也许我会体会到一种，体会到一种前所末有的，末有的快乐的呢，于是，于是，我，我便有了，有了想让你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来干我，干我的想法。”
　　“而且，而且，我感觉到，市长，市长，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位好像，好像比孙大同的，孙大同的大了，大了好多，也坚硬了，坚硬了好多了，我，我当时，当时就很兴奋，而市长，市长，我也没有想到，没有想到，你，你的手法竟然，竟然是那么，那么的高超，我，我感觉到，感觉到，随着你的，你的手儿不停的，不停的抚摸着，抚摸着我的那里以后，我，我竟然，竟然更加的冲动和，和渴望你用一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位来干我了。”
　　“于是，于是，我在看到，看到了你的，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位以后，便，便毫不犹豫的，毫不犹豫的将你的那里，那里给含入到了嘴里，起了你的那里，那里来了，市长，市长，你要能不知道，在，在我含着你的那里的时候，我，我一直在想着，想着，你的那里那么，那么的大，那么，那么的粗，如果，如果真的插入到，插入到我的，我的身体深处去，我，我会受得了，受得了么。”
　　“但是，但是我却没有想到望，没有想到，市长，市长竟然敢当着老陈，老陈和钱思思的面，将，将手指伸入，伸入到了我的那里面去了，当时，当时我就在想着，想着，如果伸入到了我的那里的，那里的如果不是，不是市长的手指，而是，而是市长的大，一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位就好了，那样，那样，我，我会爽死的呀，爽死的呀，啊，啊，市长，你，你又咬我了，又咬我了，求求你了，求求你了，我，我受不了的。”
　　原来，听到王曼丽一边忍受着自己的手在她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的给她带来的快乐的感觉，一边讲起了她在车上受到自己的时的心路历程，刘一飞不由的感觉到了一种异样的兴奋，而一个一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位，也涨得有些发疼了起来了，在这种情况之下，刘一飞为了发泄自己的心中的强烈的冲动，不由的又在王曼丽的两腿交叉处的地方咬了起来了，一边发泄着自己体内的冲动，一边用自己的嘴巴，起了王曼丽的情绪来了，而王曼丽就是受不了刘一飞的，从而那么的呻吟了起来的。
　　一边体会着牙齿下面王曼丽的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的柔软和湿润，一边感受着手中王曼丽的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位的和弹性，刘一飞一边含糊不清的对王曼丽道：“曼丽，讲得好，讲得好，继续的讲下去，继续的讲下去，我，我感觉到，我已经兴奋了起来了，兴奋了起来了，你，你就好好的讲你和，你和孙大同之间，之间的事情吧，我，我就想听到孙大同是怎么干你的，干你的，你好好的给我讲一讲，讲一讲，行不行，曼丽，这样子，我才会觉得更加的兴奋，兴奋起来的，曼丽，好好的讲一讲吧，我，我想着你给孙大同压在了身下的样子，我，我就兴奋，就兴奋呢。”
　　五曼丽听到刘一飞竟然会在想到了自己给孙大同给压在了身下而更加的兴奋起来，不由的心中暗暗的骂了一句变态，但是，刘一飞的直接，也让王曼丽感觉到了无比的刺激的兴奋，在这种情况之下，王曼丽不由的扭动起了身体，迎合着刘一飞在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的，体会着刘一飞的大手在自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位上的揉捏给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“市长，孙大同，孙大同的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位却没有你，你那么历害的呀。”
　　“而且，而且，孙大同每一次，每一次几乎都是同样的，同样的动做的，先是，先是亲吻我的，我的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，然后，然后，再，再抚摸我的，我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，再，再弄一下，弄一下我的一个正在长裤的紧紧的包裹之下而充满了弹性的女性的身体要紧的部位，然后，然后就插入到我的身体里面去，每一次，每一次，都是这样子，都是这样子的，哪里，哪里有，有你会弄，会弄呀，你看看，你，你的一根坚硬而火热的充满了男性阳刚之气的身体的某个部位还没有插入到，到我的身体深处，我就感觉到，感觉到，我的身体深处，深处已经，已经湿了呀。”

正文 一百睡梦中，老师秘书十二
　　“周媚灵的身上成熟的风韵肯定是更多一些的，在梦中的开放的样子，也真的是让人很心动的，但是，那只是在梦里呀，在现实的生活之中，他还会那样子的么，也许会吧，如果周媚灵也跟在梦中一样的开放，先上一上她到也是个不错的主意呢，都说已婚的妇人会体贴人，如果先上她的话，那么，她一定会让我舒服得很的，对不对，看周媚灵的样子，那么清高，如果再开放一点，加上她的身上的气质，那肯定是会迷死我的，不错，不错周媚灵，有机会的话，倒真是要尝一尝你那香软而充满了成熟少妇风韵的身体呢。”
　　本书下面省略了二千余字，本人的QQ592443080，收费刘一飞感觉到，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位好像不甘心受到白色紧身裤的包裹一样的，正在那里努力的挣扎了起来，将白色的紧身裤给高高的撑了起来，使得刘一飞在看到王线语的一个而柔软的身体的要紧的部位的时候，感觉到是那么的充满了张力，几乎不需要用手云摸，刘一飞就能体会出王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位上散发出来的惊人的弹性起来了，而现在，刘一飞感觉到，王丝语的身体的要紧的部位，就在自己的面前，使得自己在看到了王线语的身体的要紧的部位以后，竟然会生出一种想要云亲近的冲动来了。
　　说实话，自从刘一飞懂得了男女之间的乐趣，并对些乐此不彼的时候，刘一飞所见过的女人的身体的要紧的部位也有不少了，但是刘一飞却感觉到，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，却比自己所见过的任何的女性的身体的要紧的部位都要，这倒不是说王丝语的身体的要紧的部位比别人的都要好，而是王丝语的身体的要紧的部位的和弹性，使得见惯了硕大的身体的要紧的部位的刘一飞感觉到了一种异样的新鲜的刺激的感觉，而在这种感觉之下，刘一飞自然就会认为，王丝语的身体的要紧的部位比起任何人的都要了起来了。
　　看着王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，刘一飞不由的在心中寻思了起来了：“看这婆娘，都四十多岁了，那而柔软的身体的要紧的部位竟然还是那么的弹性，竟然一点也没有下垂的样子，那轮廓还是那么的优美，看得我都忍不住的想要云抚摸一下她的身体的要紧的部位了，只是不知道，看着她的身体的要紧的部位的样子，能不能用一只手抓住她的一边的身体的要紧的部位呢，也不知道，她的身体的要紧的部位之上的有没有因为年龄而松驰了下来呢，如果没有的话，市长的这个身体的要紧部位，也可以称得上是极品的了。”
　　想到这里，刘一飞感觉到，农自己全身不由的有些躁热了起来了，而自己的一个坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位，也开始在那里蠢蠢欲动了起来了，感觉到了自己的身体的变化以后，刘一飞不由的微微的吃了一惊，在这种情况之下，刘一飞不由的想要将自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给压制下云，以免得王丝语感觉到了自己的身体上的异常的情况以后，自己和王丝语的面子上都不好看起来，而这样一来，自己也就等于是无形中得罪了王丝语了。
　　可是，刘一飞越是想要将自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给压制下去，让创业维艰在自己的跨间老实一点，那坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位就像是跟刘一飞做对，又像是实在受不了王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位的诱惑一样的，却在刘一飞的跨间更加的涨大了起来了，搞得刘一飞不由的心儿怦怦的直跳了起来了，有心不想看王丝语的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位，以免得自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位更加的坚硬起来，可是，刘一飞却又偏生舍不得王丝语的身体给自己带来的诱惑的感觉，又会忍不住的偷偷的将眼光在王丝语的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上偷偷的看上两眼。
　　因为王丝语穿的是紧身白我长裤，所以，在灯光的照射之下，王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的轮廓，在刘一飞的面前也更加清楚的展现了出来了，刘一飞看到，在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下，王丝语的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位显得是那么的，那么的充满了弹性，那么的，看到了王丝语的两腿交叉处的美妙的风景以后，刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而呼吸也似乎有些不顺畅了起来了。
　　一边看着王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，刘一飞一边在心中暗暗的念了起来：“市长，人家都说嘴大那里大，你的嘴倒是不大，那你的两腿交叉处的身体的要紧部位应该也大不到哪里去的，可是，你的嘴皮子那么历害，那么，你的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，是不是也那么历害呢，要是能让我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位感受一下，那就太好了，只是，我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到了你那里以后，你会不会乐意呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的贪婪的看了看王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位：“应该会乐意的吧，人家都说三十如狼，四十如虎呢，市长你正值虎狼之年，而且，除了一张脸因为太严肃让人不太适应，其他的地方，还都是很的呀，你老公恐怕是受不了你的折腾的吧，也肯定是满足不了你的吧，如果真的是这样子的话，那么市长，就让我来满足你一下怎么样呢，将我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到你的两腿交叉的地方，你应该是不会反对的吧。到那个时候，你是会夹起了双腿，迎合着我的身体的某个部位的插入，还是会在我的身下挣扎着，不让我进入到你的两腿交叉处的最隐秘的部位呢”

正文  一百零一差点出墙的李冰儿一
　　想到这里，李冰儿的心儿不由的怦怦的一跳，在心中暗暗的警告起了自己来了：‘冰冰呀冰冰，你都在想什么呀，你可是有老公有孩子的人了，怎么还会有这样的想法呀，羞不羞人呀，你这样子想，对得起你的老公，又对得起你的小宝么，还不快收起你的想法来，你是来跟刘市长说事的，可不是要你到这里来怀春的呀。“可是，李冰儿感觉到，自己越是想要压制住自己内心的想法，那种想法就越冲动了起来了，而且，随着刘一飞的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的脑海里越来越清楚，自己的两腿交叉处的正在白色的紧身裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，似乎渗出了些许的液体来了。
　　本书下面省略了四千余字，本人的QQ592443080.收费，想到这里，刘一飞的脑海里不由的浮现出了自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到了王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里的情景来了：“我想，只要能插进去，你感觉到了我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位以后，一定会舍不得让我将坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给拿出来了，只是，你在享受着我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位的坚硬和火热的时候，脸上会不会还是这么严肃的呢，会不会还是用官腔跟我说话，啊，一飞同志，一飞同志，你，你的能力质，能力素质好强呀，我，我这里，我这里就需要，需要你这样的人才，人才呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的又想起了老陈在车上给自己说过的笑话来了，在这种情况之下，刘一飞不由的又看了看王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位一眼，心中喃喃的道：“市长，到那个时候，我是不是可以说，我和市长搞了一夜的工作，我倒底有多粗，市长知道，通过一夜的交流，市长知道了我的长短，我知道了市长的深浅，所以，我们的关系更加的亲密了起来了呢。”
　　想到这里，刘一飞不由的微微一乐，但是，刘一飞马上跟想起了什么来了一样的，在看了看王丝语的的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位以后，刘一飞在心中对自己道：“一飞同志呀一飞同志，你也真是的，你还没有感觉到市长的两腿交叉处的女性身体最重要的部位的柔软和弹性呢，怎么就将坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到了市长的身体深处呢，这样吧，重新来一下，不然的话，市长是会不高兴的呀。”
　　“只是，我要是将脸贴到了共市长的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上的话，市长的那里也会不会躁呢，会不会有味道的呢，不过看市长的魔鬼身材和白里透红的，应该是不会的吧，那个地方，肯定是比唐晓薇赵如苹的那个地方要香甜一些的吧，市长，也不知道我猜得对不对呀，不过，我想，我马上就会知道的了，对不对，市长。”
　　想到这里，刘一飞的一张英俊的脸上泛起了一丝坏坏的笑容，那样子，使得刘一飞看起来竟然有了几分邪恶的感觉了，可惜的是，王丝语正在那里考虑着要不要将是哪个领导表扬了刘一飞，从而没有发现刘一飞的一双眼睛正在自己的身体各个部位上打量了起来了，不然的话，也不知道王丝语会做如何的感想呢，是会主动的迎合刘一飞的目光呢，还是会因为感觉到刘一飞冒犯了自己，从而大发雷霆呢。
　　刘一飞感觉到，王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，王丝语的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，结合在一起，使得王丝语的身上充满了一种成熟少妇的特有的风韵，而因为王丝语在官场上混迹了这么多年，却又使得王丝语的身上更加的增加了些许的高贵的气质，这样的身体，使得王丝语在刘一飞的眼里更加的了起来了，一边看着王丝语的身体，刘一飞一边在心中幻想着，而刘一飞也感觉到，自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位，也因为受不了王丝语的身体的诱惑，而在自己的跨间显得更加的涨大了起来了，那样的刺激，使得刘一飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　就在这时，刘一飞感觉到，王丝语点了点头，仿佛是做出了什么决定一样的，在这种情况之下，刘一飞的心中不由的一跳，连忙的从王丝语的身上收回了目光，而嘴里也喃喃的道：“市长，今天跪一天了，有些累了，站不住了，我先坐下了。”
　　说完，也不管王丝语答应不答应，就一一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位坐到了沙发之上，在王丝语抬头之前，将自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位给隐藏在了自己的跨间，免除了一场被王丝语发现的危机了。
　　王丝语看到刘一飞坐了下来了，不由的嫣然的一笑，语气也柔和了起来了：“一飞呀，工作是很辛苦的，你累了就坐吧，史是我要告诉你的是，你工作辛苦，领导们是会知道的，也是会表扬你的，因为你今天的表现，就让周书记大大的表扬了你一番了，你知道么，”
　　一边说着，王丝语一边弯下了腰来，一双手也撑在了沙发之上，一双水汪汪的大眼睛开始盯着刘一飞，想从刘一飞在听到了自己的话以后的细微的变化之中判断出刘一飞是不是认识周书记。
　　随着王丝语的身体靠到了自己的身边，刘一飞感觉到，从王丝语的身体里散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的幽香似乎变得更加的浓烈了起来了，而又看到王丝语面色嫣然的问自己，刘一飞的心中不由的怦的一跳：“市长，你是不是知道了我刚刚在那里对着你的身体幻想了起来了，所以，你也兴奋了起来了，从而开始诱惑起我来了呀，我，我可是经不起诱惑的人呀，你，你可不要这样子。”
　　一边想着，刘一飞一边在脑海里浮现出了王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位的的样子来了，想到了王丝语的香软而充满了成熟少妇风韵的身体的万种风情，刘一飞感觉到自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位又蠢蠢欲动了起来，只是这一次因为刘一飞是坐着的，所以，一点也不用担心王丝语会看出什么来了，而是任由自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位将自己的裤子给高高的撑起了一大块来了，在那里显示着自己的男性的象征。
　　当然，刘一飞也不会笨到真的以为王丝语将一个香软的而充满了少妇的风韵的身体给展现在自己的面前是诱惑自己起来了，这样的想着，只是刘一飞在自我安慰一番而语了，所以，刘一飞的心中虽然又在那里幻想起了王丝语的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，但脸上却是一脸的平静，在听到了王丝语的话以后，刘一飞不由的装出了一脸的茫然：“市长，你说周书记，哪个周书记呀，我怎么，怎么不知道呀。”
　　说到这里的时候，刘一飞的心中如同电光火石的想起了一个人来了，想到这个人，刘一飞也不由的失去了平静，大这种情况之下，刘一飞不由的猛的站了起来，嘴里也失声的道：“周书记，你说周书记，莫不是省委的周安然周书记呀。”
　　说到这个周书记的时候，刘一飞的一双眼睛中，不由的放出了火热的目光，而一个身体也不由的因为激动，从而微微的颤抖了起来了。
　　王丝语看到刘一飞的脸上的表情，不由的微微的松了一口气，因为从刘一飞提到周安然的那举动之中，王丝语感觉得出来，刘一飞应该说不认识周安然，甚至可以说，连面也没有见过的，不然的话，刘一飞不会因为听到是周安然在表扬了自己以后，一下子举止失常了起来的，这样的举动，可是官场上的一种大忌的呀，所以，王丝语在看到了刘一飞的样子以后，心中才会松一口气的。
　　因为王丝语的心中清楚，如果说周安然是刘一飞认识的话，那么，自己的位置也就很危险了，因为周安然既然将刘一飞安排到这里来，那么，肯定是有深意的，而自己在这个位置上也干了五年了，周安然这样的安排，让刘一飞来当副市长，而不是副书记，那么，肯定就是要刘一飞来接替自己的位置的了，而现在刘一飞不认识周安然，那么，自己再担心什么，就完全的没有必要了。
　　而刘一飞不认识周安然，而周安然却又通过别的渠道知道了刘一飞这个人，那么，自己也许就可以在这件事情上做些文章，不但可以将刘一飞给推出去，王丝语自己也可以实现自己的愿望了，想到了自己眼红了好久的市委书记的位置，王丝语不由的在心中迅速的做出了决定，那就是，一定要好好的拢络住眼前的这个年青有为的刘一飞，在帮助刘一飞的同时，也顺利的实现自己的愿望了。
　　所以，王丝语在看到刘一飞有些失常的举动以后，不但没有责怪刘一飞，反而将手放到了刘一飞的肩膀之上，将刘一飞的身体又按坐在了沙发之上，嘴里也柔和的对刘一飞道：“一飞，我看你，那么激动干什么呀，安然书记只是表扬了你一下，你看你就激动成了那个样子了，要是以后，安然书记再提拨你一下，你应该怎么办呀，今天幸好是我在这里，没有关系，你要是在张书记的面前这个样子的话，那可就不好说了呀。”
　　一边说着，王丝语一边意味深长的看了看刘一飞，那复杂的神色，也许只有王丝语自己知道自己的想着什么了。
　　刘一飞感觉到，王丝语的态度一下子变得温柔了起来了，不由的心中一愣，但马上的，刘一飞就明白了王丝语的意思了，在这种情况之下，刘一飞不由的看了看王丝语，缓缓的对王丝语道：“市长，谢谢，谢谢你将这个消息告诉了我了，我，我刚刚是有点激动了起来了，不过市长，你也不是外人，在你的面前这样子，你是不会介意的对么，市长。”
　　一边说着，刘一飞一边看着王丝语的脸儿，等着王丝语来回答自己。
　　看到刘一飞正看着自己，王丝语的心中不由的一跳，一张弹指可破的俏脸上也不由的泛起了一丝红晕，而刘一飞看到王丝语的脸上突然间露出来的妩媚的祝福是色以后，心中也是不由的微微一荡：‘你不是我的外人，就是我的内人了呀，是内人，就要干那事，你愿意跟我干那事么，愿意让我的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位插入到你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面去，给你带来一种欲仙欲死的感觉么，市长，你的脸为什么红了，是不是身体深处发痒了，想着要我用坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位来干你了，你求我，求我我就干你了，市长，你求我呀。”
　　想到了王丝语的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰和一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在散发着迷人的芳香的身体的要紧的部位，刘一飞感觉到，自己的坚硬而火热热的充满了男性的阳刚之气的身体的某一个部位更加的坚硬了起来了，刘一飞也知道，王丝语是想拿着周安然对自己有好感的这件事情来做文章的，所以才会突然间温柔的对自己的了，但刘一飞同时也意识到，两人之间只要有了利益的关系，自己也许就可以尝到市长的这具香软而充满了成熟的少妇的身体的美妙的滋味了，所以，胆子也不由的大了起来，敢直直的看着王丝语的一张弹指可破的俏脸了。
