《官场秘史(官场之风流秘史)》


 第01章 风情

    公元4508年，炎黄国QZ市云溪县的龙湖车站。龙腾小说 ltxs520.com

    叶宇提着行李包，甫一出车站。姨妈张素梅便走了上来，亲热地握着他的手，道：“来，小宇，将行李给洪秘书。你姨父本来要来一起来的，临时县里有有个重要的会议，所以……”

    手好滑，好嫩，握在手里好像没有骨头似的，完全不像山村里那些妇人的粗糙，长满老茧。虽然还想多摸一会儿，不过叶宇还是放开了。因为他对面的女人不仅是云溪县第三把手的夫人，更是云溪县‘联谊百货’的女老板。一个很精明，睿智的女人。

    这一切，叶宇在离开他那个偏僻，荒凉的小山村里，便将一切打听清楚了。

    听张素梅那样说，叶宇忙道：“没有关系的，倒是小宇突然来找姨父，姨母，冒昧了。”

    张素梅笑道：“我就只有一个表姐，你是我表姐的儿子，有什么冒昧不冒昧的。”

    坐在豪华，舒适的奥迪车上，叶宇颇有感慨：“有钱的感觉真是好啊！”

    在车里，张素梅一双柔媚的眼睛打量着叶宇，道：“几年不见，想不到当初的毛头小伙子，倒长成了一个健壮，刚强，风度翩翩的小伙子。”

    如兰似芳的气息源源不断从张素梅身上传到叶宇的鼻腔，刹那间，叶于有些心神摇荡。坐在他对面的张素梅，是一个很美艳动人的中年妇人，虽然已四十多岁，但由于长期养尊处优的生活，加上擅于保养，看起来就像是一个三十左右的少妇，水嫩雪白，身材一也没有走形，，浑身上下散发着一股成熟的气息，那种徐娘的风情对比于少女另有一番动人的气息。

    给张素梅这样看着，叶宇也有些不好意思，脸倏然红了起来，道：“小宇是长大了，不过姨妈却是一也不老哦，更具风情了。”

    千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢男人夸她们漂亮，何况这个男人还是一个小她许多岁的小青年呢。张素梅闻言咯咯一阵娇笑，胸前的一阵摇荡，叶宇不禁有些兴奋。

    笑了好久，张素梅才停下来，脸上荡漾着笑意，道：“小宇，你这张小嘴真甜，将来不知要迷倒多少女孩子了。”

    提到女孩子，叶宇脸上黯然了下来，因为他想到了一个人，秦玉瑶，那个曾经带给他无数欢乐，却又将他的心狠狠绞碎的女人。从她跟那个富家少爷跑的那一天，叶宇就发誓，有一天他要出人头地，叫她后悔一辈子。

    当今社会，要想出头，方法有二种，第一种就是当官，第二种则是经商。在炎黄这块土地上，权力比金钱威力更大，所以叶宇拜托父母联系了张素梅这个跟八辈子打不着关系的姨妈。

    现在一个人你要做事情，除了你自身的实力外，还有诸多的因素，如你的本钱，人脉。在某些特定的领域，人脉往往比你的财力，实力更加重要。如从政……

    在众人的一片不解声中，辞掉一分在世人眼中是‘铁饭碗’的乡村小学教师工作的叶宇在那时，便打定主意要从政。在想遍了家里所有亲戚后，便想到了这个在云溪县大富大贵的‘姨妈’。当初也仅是抱着试试的想法，想不到电话打通后，张素梅一口答应了。

    张素梅望着静看着窗外的叶宇，阅尽无数人的她第一次看到了有一个人的眼睛可以包含那么丰富的感情：痛入骨髓的无尽悲伤，对命运的不甘，反抗，一往无前的坚定……还有那从始至终弥漫的淡淡忧郁。看着看着，张素梅不禁有些心动，忙转过头去，心中暗忖：“此子绝非池中之物！”

    半个小时后，车驶进了县委大院。姨父洪子正现任云溪县的县委常委，常务副县长理首当然地拥有了这幽静神秘，为云溪县广大干部所向往“进步”的地方，拥有着3号小楼的支配权。

    到了九多，洪子正才一身酒气地回来了。看到叶宇，洪子正热情地道；“小宇，你来了，好，好，那你就先在姨父家里住着。”

    因为喝醉了，一句话都说得有些不清楚了。洪子正长眉大眼，身材英挺，若非身材有些发福，倒是一个翩翩的中年男人了。

    不愧是当官的，反应就是灵敏，而且一张嘴张口就来。洪子正明明没有见过叶宇，可是看见自家的客厅中倏然多了一个人，马上就反应过来了，语气之热情，就像叶宇真的姨外甥一般。这一切，叶宇都默默地体会着。他知道站在他面前的这个男人就是自己的靠山了，自己的未来还得靠他呢，叶宇很谦恭地叫了声：“姨父。”

    说完，倒了一杯茶递到他面前。

    洪子正泯了一口茶，人似乎清醒了许多，道：“不错。”

    不知是不是在为叶宇的细心而道的。

    看到洪子正醉薰薰的样子，张素梅柳眉皱了皱，道：“子正，你醉了，上楼休息吧。”

    洪子正道：“好，小宇，那你先跟你姨母聊着，有事明天说。”

    说完醉着上楼。

    张素梅看此，摇了摇头，道：“你姨父每天都这样子，我都习惯了”柔媚的双眸闪过一丝幽怨。虽是一闪即失，不过细心的叶宇还是发现了。

    看此，叶宇心中有些了然，现在当官的哪一个不在外面有几个女人的啊。叶宇安慰道：“姨妈，姨父贵为一县之长，有些应酬也是应该的。”

    翌日，叶宇晨跑回来时，洪子正跟张素梅都已经起来了。看到叶宇晨跑，张素梅道：“小宇，你还晨跑啊！现在的年轻人，还肯像你一样煅炼身体的已经不多了。”

    叶宇道：“这都是在部队养成的习惯了。一时不跑，还真有受不了。”

    叶宇在大学的时候，到部队参了两年军。两年的部队生涯，叶宇的意志，体能得到了很好的煅炼。

    洪子正道：“年轻就是好。”

    张素梅笑道：“年轻，你年轻的时候还不是每天睡到太阳晒才起床。哪有小宇的勤奋？”

    张素梅与洪子正在大学的时候，就已经同居了，对洪子正是知之甚祥。

    在后辈面前，给自己的老婆揭露昔日的丑事，洪子正的脸不禁有些红，道：“小宇，你去洗一下脸，我有话跟你说。”

    叶宇洗完，出来时，手里多了一件东西。叶宇将东西递给洪子正，道：“姨父，我知您对书法有很深的造诣，更是著名的书法评论家。这您给评评。”

    洪子正大学的时候对书法就很喜爱，期间更拜了一位书法老师，多年来，勤炼不缀。自他上台以来，世人吹捧多是他的功绩，从没有一个人在书法上给予他肯定。这对于素来喜爱书法的洪子正来说，是一个很大的遗憾。如今叶宇这样做，可以说是投其所好。

 第02章 回报

    闻弦琴而知雅意，洪子正哪还不知道叶宇想做什么，当下不动声色地‘嗯’一声，道：“好啊。龙腾小说 ltxs520.com“送礼？这小子送礼的方法倒是挺特别的。

    缓慢将手中的象牙玉扇打开，数竖龙飞凤舞的字映入眼帘。洪子直看得双眼放光，仔细地瞧着，叹道：“字体刚柔并济，潇洒飘逸……好字，好字。能写出这种字来的非徐老莫属。”

    说完看下面的落款，正是清代的书法名家徐明。

    徐明是清朝，于书法上最负盛名，成就最高的书法家之一。徐明虽负盛誉，不过，所著却是极少，他的书法，是收藏者们最欲收藏者最欲收藏的至宝，在市场上有千金难求的盛誉。

    叶宇当初探听到洪子正喜欢书法时，便拿出所有的积蓄五千块，要买副书法送给洪子正。五千块，在价值数以万记的古玩市场，根本没有啥搞头。在古玩市场呆了十多天，叶宇也没有掏到一副满意的书法大作。也是机缘使然，在第十五天的时候，古玩市场有一个乡下人因为他老婆住院，急着用钱，有一副据称是祖传之宝要脱手，叶宇便用全身仅有的五千人民币买了那副徐明的画。

    这听起来，虽然很狗血，但却是真真正正在叶宇身上发生了。

    徐明的一副书法，在市场上，价值数十万。平白送给洪子正，对奋斗两年半，全身上下仅有五千存款的叶宇来说是很肉痛的。不过，在秦玉瑶离开他以后，独自将自己关在房间三天三夜的叶宇身上似乎发生了某种变化。在见到洪子正后，他毫不犹豫地将那副书法拿了出来。

    有舍才有得，这世间，你要得到些什么，总要先付出一些东西的。

    叶宇鼓掌道：“姨父真是火眼金睛，这幅字正是徐老所书。所谓宝剑配英雄，这幅画小侄就给姨父了。”

    洪子正假意推脱地道：“那怎么好意思呢？”

    “姨父，你别甥儿客气了，我又不懂得书法，徐老的东西在我这里充其量只不过是一幅饰品而已，而姨父那里，可不一样了。姨父懂书法，爱书法，当不使明珠埋没。”

    不知是不是吃了叶宇的马屁，洪子正煞是开心，哈哈一阵大笑，后轻轻抚摸着扇面，有如至宝一样，小心翼翼卷起玉扇，笑道：“好，那姨父就帮你好好保管。”

    话落，看了一下叶宇，道：“你的事，素梅有跟我说了。现在你想一下，到底要做什么，凭我在县里的关系，安排一下是没有问题的。”

    气势恢宏，颇有一方之主的气势。

    这是洪子正第一次真真正正地看他，叶宇知道自己的付出终于要得到回报了。他强力压制住自己内心的激动：“姨父，我想从政。”

    听到这一句话，洪子正倒是一愣：“从政？你怎么会有这种想法，现在的年轻人不是喜欢从商吗？”

    叶宇微微一笑，淡淡道：“人各有志。还望姨父帮忙。”

    洪子正道：“暂不论你跟我的亲戚关系，就凭你这个人，我也得帮你。”

    不愧是一县之长，说起话来，很能收买人心，此刻的叶宇就有一种知遇之恩的感觉。

    叶宇没有插嘴，静静听着，他知道这时候不能插嘴，也不需要插嘴。一但插嘴，有可能给洪子正一个很不稳重的感觉，现在政府选材，第一看的不是你的才能，而是你的稳重。只有稳重，在遇到大事情的时候才能不慌忙。

    洪子正沉吟了一下后，道：“那你先到教育局待一阵子吧。”

    “教育局？”

    这显然跟叶宇原先的预料不符合。在所有的政府部门当中，教育局被称为‘清水衙门’。这个称呼，有两个含义，第一是没有多少油水可捞，第二个是，教育局是很悠闲，不容易出政绩。

    在官场，你不出政绩，要往上爬是不可能的。在炎黄，履历是官场升迁的不二法宝。

    看着叶宇有些失落的背影，张素梅眉头一皱：“你怎么将小宇安排到教育局，那地方……”

    洪子正淡淡地道：“机会的出现关键并不是在任何地方，而是擅不擅于发现，挖掘。这对于他不吝于一种考验，如果他能脱颖而出，做出成绩，或许将来才可以帮我。”

    听此，张素梅默然不语，她虽然精明，但若论在政治上的远见，她却是远远不如自己的丈夫。

    新人新书,需要支持,如果看得可以的话,请大家帮忙收藏,推荐一下,不胜感激.

 第03章 看得心痒痒的

    云溪县教育局局长办公室。更多小说 ltxs520.com

    “小叶啊，考虑到你现在年轻，而且以往又没有具体的从政经验。你看这样好吗？你就先到教育督导室办公室那边磨练一段时间。”

    教育局局长李向阳站起身，亲自叫秘书替叶宇冲了一杯杭州正宗的雨前龙井。李向阳本长得高大，体宽，此时脸上再露出笑意，一张国字形的脸上看起来非常亲和。

    你是局长，你都那样说，我能咋办，叶宇心中暗笑，表面不动声色，谦笑地道：“我姨父既然将我弄到这里了，我一切听从局长的安排。”

    叶宇说这句话的目的，是要给李向阳一个信息，我上面有洪子正，别以为我年纪轻，好欺负呢。

    李向阳闻言一愣，随后呵呵一笑，道：“其实这也是洪县长的意思。小叶，你不知道，其实我是洪县长的老部下了，当初他在英林镇做书记的时候，我便是副镇长。那时英林镇在洪县长带领下，那发展叫一个迅速啊！想当年，我们……呵呵，跑题了。”

    说话的时候，他又看叶宇眼里一丝不知是讥讽还是有其它含义的笑意。

    这真是一只老狐狸，说的话滴水不漏。一是表示了，他已经知道了自己跟洪子正的关系。他这样做，是按照洪子正的意思。二是想借我向洪子正伸出橄榄枝，说明他还是非常眷念洪子正这份领导之情，“我一定好好工作，不辜负组织及局长对我的期望，必定努力工作回报组织和李局长的栽培。”

    叶宇的回答，但非常有力。并且不大不小地拍了李向阳一记马屁。

    “好，好。”

    李向阳呵呵一笑，一连说了几个好字，看起来颇为开心。两人又聊了一会儿，李向阳通过电话，叫他的助手王芳带着叶宇去教育督导办公室报道。叶宇恭恭敬敬地退了出来，并表示要到李向阳家里拜访，李向阳亦乐呵呵地答应了。

    在教育办公室楼道里，叶宇仔细打量了这位局长秘书王芳。她大约三十几岁左右，姣好的面容，圆润的婀娜身姿，从短袖套装裸露出来的两截手臂洁白细嫩。一身套装将她那种徐娘半老，风韵犹存的感觉更是衬托得淋漓尽致。走动间，包裹在套装里面的肥满一上一下起伏着，震荡出阵阵的波涛。

    所谓的教育督导室办公室根据国家有关教育督导工作的方针、政策和规章制度，制定全市教育督导的有关工作计划并组织实施；对下级人民政府贯彻执行国家有关教育方针、政策的情况进行检查、评估，保障素质教育的实施和教育目标的实行；组织督导评估工作；承办县人民政府教育督导室的日常工作。

    说了这么一大堆，其实就是说，这个教育督导办公室的科员是一份非常悠闲的差事。办公室的主任许进峰，是一个五十多岁的老头子，在叶宇看来，他非常平庸，能坐上主任的位子，无非就是他的资历够老。这许进峰从学校毕业后，便被分配到教育，由于才华平庸，又不懂得什么权谋之道，在教育局一做就是三十年。靠着这份资历，前督导公主任上升时空出来的位置就轮到他了。

    “这是小王，这是小许……”

    见过许进峰后，王芳又领着叶宇见了督导办的几个科员：“哦，这是苏玉婷，可是我们局里的第一美女哦。追求她的人，可是我多不胜数哦！小叶，你若是有意思的话，可要抓紧哦。”

    “芳姐，我再那样，人家可就不依了哦。”

    听王芳开她的玩笑，还稍显稚嫩的苏玉婷俏脸立马红了起来，有如染了胭脂一般，娇艳欲滴，纤手紧挽着王芳的胳膊，一副不依的样子。可以看出，她平日里跟这个王芳的关系不错。

    从办公室中，两个未婚，一个结婚三个男人的垂涎的目光当中，叶宇知道王芳说的是实话。从外表看，这苏玉婷确实是一个大美女，看好的年纪二十出头左右，应该是刚从学校毕业出来的，一张无可挑剔的美人瓜子脸，眉目如画，写满了学生般的青春，清纯，让人一看，忍不住地想要将她搂在怀里肆意轻薄一番。真是一个小妖精。

    叶宇的前任女朋友秦玉瑶姿色亦极其出众，不过，他在看到苏玉婷时，眼睛亦是一亮，有些心动。这也许就是男人骨子里的通病吧——好色。

    “我初来乍到，以后还请大家多多指教。”

    叶宇的态度很真诚：“晚上，我请大家到明园饭店去搓一顿，我希望以后，我们大家除了是同事之外，还是朋友。”

    办公室中，三个男性科员中，一位非常高大，脸四四方方的，看来很豪爽的汉子拍着胸口说：“没有问题，小叶，以后你在工作中，若是有什么不懂的问题，可以问我哦。”

    这个汉子，刚才王芳介绍过，叫陈玉刚，是教育局的一个老科员了。

    “那谢谢陈大哥了。”

    目睹的这一切的王芳看向叶宇的时候，眼里多了一些道不清楚的东西。这年轻人手段不差啊，一来，便懂得笼络人心。

    由于他跟李向阳不一般的关系，叶宇的后台是谁，她知道道得清清楚楚。这年头，有后台的都嚣张跋扈得不得了,恨不得天底下的人都知道老子是谁的公子,是某某的人……像叶宇这般谦虚，低调的人并不多见。

    叶宇的这种做法，让王芳觉得他跟一些人不一样。

    有一，王芳并不知道，她领着李向阳之命的‘观察’是叶宇有意为之的。是想通过王芳告诉李向阳，他叶宇虽然年轻，但却不是一个易与之辈。

    仔细观看王芳的表情，叶宇知道他的目的已经达到了。

    是夜，在云溪县的明园酒店，灯火通明，人来人往的，喷水池的广场前，停满了诸多轿车，十三层高的大楼，在灯光的照射下，透射出一种雄伟的气势，不愧为云溪县的第一座五星级的大酒店。

    叶宇本来也想请办公室主任许进峰参加的，不过，许进峰却以年纪太大推脱了。许进峰的这种推脱并不是不给叶宇面子，而是他的性格使然，私下里，许进峰确实是一个老实，不喜应酬的人。

    除了许进峰外，教育督导办公室的所有的科员都接受叶宇的邀请了。具体来说，有三男两女，女的除了青春艳丽的大美女苏玉婷外，尚有一个叫白玉岚的女人。

    白玉岚确切来说，是一个美艳的妇人，一头如云秀发随意的披在肩上，脸形也是瓜子脸，保养得很好，堪称雪白，她的五观，若是一个个分开来说，很普通的，没有什么眉凤眼，桃花眉的，但是这些普通的五观一起合在她的脸上，看起来却非常顺眼，虽不足以说艳丽逼人，但却是非常好看。再加上她可能刚结婚的缘故，初经男人的浇灌，浑身上下，洋溢着一个真正女人的风情。

    上午叶宇报道的时候，白玉岚到下属的一家学校去了没在，回来的时候，听到叶宇请客，欣然同意了。

    桌上年纪最大的陈玉刚年纪不过才35岁，最小的是萧玉婷，24岁，彼此之间的年纪都相差不是很大，有很多共同的话题，打破隔阂后，一下子熟悉了许多，天南地北的一通胡侃，各家八卦，……

    几杯酒下肚，桌上男人的还好，两个女人俏脸浮上些许红晕，格外的。苏玉婷依然清新，像一株百合，而苏玉婷这个美艳的少妇，酒意上涌，一双眸子仿如蒙上了些许的雾气，有一种令人心动的魔力。在一边的叶宇，看得心里痒痒的。

    大家多支持吧,你们的支持,是我写下去的动力啊.

 第04章 诱惑

    在姿色上，苏玉婷虽不输白玉岚，但若论风情，诱惑力，却是远远不及白玉岚。龙腾小说 ltxs520.com可能还未经男人开发吧。叶宇看此，心中很邪恶地做着比较。

    两个女人一人干掉一瓶啤酒后，任由在场的男人怎么劝都不再喝了。那剩下的，却只能由在场的三个男人喝掉了。

    “来，来，我们大家警小叶一杯，祝愿小叶将来仕途，平坦，步步高升。”

    起来祝酒的是许胜利，跟叶宇差不多年纪，参加工作有好几个年头了。他的说话技巧在几年的官场中磨练得圆滑老到了，明明有马屁嫌疑的一句话，到他嘴中，却变成了最真诚的祝愿了。

    在场的人，除了苏玉婷这个刚出学校女孩外，哪一个不是精得跟鬼似的。王芳是局长李向阳的什么人，局里的人都心知肚明。从早上，王芳亲自将叶宇送到办公室情形看，叶宇的来头一定不小的。说不定他是县里某位高层亲戚什么的，跟他处好关系是非常有必要的。

    “去去，什么祝愿啊？不会说就不要乱说。像小叶如此年轻有为，一表人才，将来的成就一定不可限量。”

    跟许胜利抬扛的是王有福。对比许胜利，王有福给人的感觉，更精明一。

    有些醉意的许胜利咪着一双眼，煞有其事地看着叶宇的脸庞，笑呵呵地说：“嘿嘿，那是，小叶地额方圆，眉宇中带着常人难有的贵气。将来的成就不可限量的。”

    在一边看着许胜利跟王有福抬扛的白玉岚这是玉手轻掩红润的嘴唇，发出一阵银铃般的娇笑：“小许，想不到你还会看面相啊，真是人不可貌相啊？”

    不知是有意或者无意，他的这一阵娇笑，竟有一种令人骨头泛酥的感觉，在场的四个男人的心里皆微涟漪，都盯着白玉岚，眼里闪过一丝的火焰。

    对此，白玉岚一也不为意，反倒看起来，有些享受男人关注的目光。

    结过婚的陈玉刚最好，片刻后便回应过来，招呼另外三个有些失神的男人道：“来来，我们喝酒。”

    这一唤，王有福等人才反应过来，纷纷举酒杯跟陈玉刚喝了一一杯。

    许胜利举着酒杯道：“小叶，来，我再敬你一杯。以后，你发达了，可不要忘了兄弟我哦。”

    叶宇亦豪气云天，哈哈大笑地道：“一定一定，他日我若高升，一定不会忘了我们今日的相交情谊。”

    本来王有福听到许胜利裸的马屁及邀情有些不以为然，眼里更是闪过一抹讥疯跟不屑，不过在看到叶宇那样说时，又有些后悔自己晚了，一张脸写满矛盾。

    陈玉刚闻言一愣，随后嘴角闪过一丝笑意。在场的四个人，只有王有福将这一切都看在了眼里。

    酒足饭饱后，已经十一半了，本来在白玉岚的提意下，叶宇是要送苏玉婷回去的。不过，却给她婉拒了。听此，许胜利哦了一声：“小苏，是不是你男朋友要来接你啊？”

    本来对苏玉婷有意思的王有福闻言，啊了一声惊叫，不可相信地看着苏玉婷道：“小苏，你有男朋友了啦，我怎么不知道啊？”

    白玉岚亦跟着打趣地道：“是啊，小苏你的保密功夫可太好了。快说说，你男朋友是谁啊？我倒要看看，他有什么本事竟然打动我们苏大美女的芳心？”

    在众人的一番逼问打趣之下，苏玉婷一张俏脸又红了起来，扭捏地说：“不是了啦，我跟他只是普通朋友。”

    就在这时，从远处驶来的一辆黑色大众轿车停在众人面前，玻璃缩下，从车里探出一个人，对苏玉婷叫道：“玉婷。”

    从露出的脸看，那人的年纪二十五六岁左右，剑眉星目，甚是帅气。

    看到他，苏玉婷目露一丝笑意，转身对叶宇等人说：“我先走了哦。”

    待苏玉婷坐进车中，那年轻人头跟白玉岚他们头打个招呼，随后开车而去。

    看到这一幕，王有福怅然若失，对许胜利问道：“你怎么知道小苏有男朋友的，她整天都在局里，哪有空……”

    许胜利道：“上一次，我跟我女朋友去咖啡，看到小苏跟一个男人亲亲我我的，好不恩爱。”

    白玉岚叹了口气，道：“刚才那人确实不错，配得上小苏。”

    她的叹气不知是为苏玉婷，还是为自己。其实一个女人所求的男人，不外乎英俊的外表，足够她们买奢侈品的财富。

    王有福好像受到了什么打击似的，有些失魂落魄：“小叶，陈哥，白姐，我有事先走了哦。”

    声音顿时小了许多，了然无生气。

    感情这种事谁也帮不了，时间久了，心中的伤也许就浅了。说实话，在心里，叶宇也很不好受。毕竟苏玉婷真的是一个非常迷人的女人。

    这时接下来，陈玉刚跟许胜利，一个接到了老婆的电话，一个要去接女朋友下班都走了，一行人之中，就剩下白玉风这个风情的少妇跟叶宇了。

    两人对视一眼，白玉岚的眼里浮现一丝笑意，看到饱含风情的笑意，叶宇不知为什么脸突然红了起来，有如火烧。

 第05章 跟美妇的暧昧

    “小叶，你现在有没有事啊？”

    “没，没有。龙腾小说网 ltxs520.com”

    叶宇有些不解，不知白玉岚为什么那样问？

    “那陪我走走吧。”

    说这话的时候，白玉岚艳丽的脸上倏然浮现了几缕愁怨，让这个看起来非常开朗的少妇看起来，有些矛盾。

    “好啊！”

    听到白玉岚那样说，叶宇心跳加速，心中暗想：“这个少妇叫我陪他，该不会是寂寞难耐，叫我……”

    想着想着，他的脸有了几许的兴奋。

    叶宇，今年二十六岁，不过由于内向的关系，个性很保守传统，虽谈过女朋友，不过，两人发于情，止于礼，至多也就是摸摸小手，亲个嘴什么的，并未发生男女交往的最后一步。在女朋友离开他后，执拗的叶宇，心里好像发生了某些变化，有一种要放纵自己的感觉。

    所以，在听到白玉岚要她陪的时候，心里便胡思乱想起来了。

    白玉岚眼睛睁大，似笑非笑地看着叶宇：“想什么呢？”

    这白玉岚的眼睛好不厉害，给她一看，只觉得自己心中秘密好像给她知道了似的，一颗心不争气地慌了起来，忙道：“没，没有什么？”

    白玉岚没有说什么，继续朝前走，微风徐徐，从她的身体上散发着淡渡的幽香。跟在后面的叶宇本打定主意不在看白玉岚的，可是闻到那幽香时，心里好像长毛了似的，眼睛禁不住地又瞄上了白玉岚。

    今天白玉岚下乡并没有穿局里的行政制服，而是换了一条银黑色的长裙。裙子的质地极为细薄，包裹在裙子里面的胴体曲线毕露，丰满的双峰将脸前得鼓胀鼓胀的，露出一条深深小沟，此外，还有那偶尔惊鸿一现的雪白。她的裙子长及膝盖，裙摆下，露出的那两条小腿洁白纤细，性感修长，决不下于T台的模特。

    她的身材本来就极高，可是今天，她脚上还裹着一双水晶高档凉鞋，更显高挑，走动间，裙摆飞扬，好不妖娆。这还不是最最诱惑的，最让叶宇心动的是，白玉岚那仿如永远带着笑意的眸子。你给她看一下，很可能第一眼的感觉，就是对方对你有感觉，你的心跳会加快，脸会红。

    勾魂摄魄，这是叶宇对白玉岚的评价。

    “小叶，今天王秘书都亲自送你到科室来，同事们都在议论，你的来头可不小哦。”

    走了一段路，叶宇与白玉岚随便扯了几句家常。突然白玉岚淡淡地抛出了这个问题/。

    听到这一句话，叶宇有些酒意的脑袋好像给一盆冷水泼下似的，浑身一个激灵，暗想：“这女人叫我陪她走路，该不会是想套出我的来历吧？”

    想此，叶宇淡笑地道：“哪有什么来头，若是真有来头，也不会被发配到教育局了。”

    真做假时假亦真，叶宇似是而非的一句话，更让白玉岚摸不清他的底细。

    酒意醒了七八份的叶宇在说完这一句话的时候，装作低着头，实则在仔细观察着白玉岚。发现她听到自己那样说，眼里明显一愣，随后转为迷茫。看此，叶宇知道自己的话没有白说。

    白玉岚亦不是简单之辈，咯咯一笑，很完美将自己的迷茫隐藏过去了：“小叶，你真会说笑。”

    说此，脸色一正，哪有刚才的娇媚模样：“小叶，时间不久了，我要回去了，谢谢你陪我走了这段路。”

    至此，叶宇如果再不明白白玉岚晚上陪她的意思，那他就是一头猪了。叶宇心中微微有一种怅然若失的感觉：“哦，好。”

    说这句话的时候，两人来到了小道的转弯处。就在这时，转弯处急冲而来一位黑色风衣，带着一副黑色眼镜，看不清年纪的男人。

    男人奔跑如风，带着极为强劲的冲撞力，他可能也没有预料到转弯时有人，一膀子将白玉岚撞得老远，他看起来非常急，是以连句道歉也没有。

    叶宇有过部队的经历，反应快许多，在男人还没有撞到他的时候，他右腿一侧，就避了过去，心中刚想发火咒骂一声时，那人已经跑出老远，消失在夜幕之中，叶宇连他具体的相貌都没有看清。

    白玉岚就没有那么好运了，她穿的是高跟凉鞋，下盘比较不稳，给黑衣男人一撞，一下子退了好几步，就要跌倒在道上，在后边的叶宇眼急手，双手一伸，就将白玉岚抱在怀里。

    刹那间，对于两人来说，时间好像静止了一般，两人对视一眼，一丝红晕同时爬上他们的脸庞，好像约好了似的，两人又连忙避开。叶宇是小一个，除了秦玉瑶外，从来没有接触过其它女人，突然间跟一个女人那么亲密的接触，只觉得软玉温香，抱着香喷喷的软肉似的，浑身好像火在烧似的……

    而白玉岚只觉得自己身体刹那间一紧，窒息了一般，随便便感觉到在自己背后有两条如钢铁般的铁条紧锁着她，不用看，不用想，也可以猜测出，这个男人的手有多么强壮的力量，脸依偎在一个很宽广，温暧的胸膛上。他的心跳好有力度哦，一声一声，好像打雷似的。紧接着，她的心倏然加速跳动起来，一阵她从来没有在她老公身上闻到的气息，铺天盖地而来。那气息，很雄浑，很阳刚，素有洁癖的自己一也不排斥。反而，越闻越想闻，有些许的沉迷。这莫非就是男人的味道？

    不过，片刻之后，她又发现有些不对，在下面，好像有一根火热的大东西着她。这时，白玉岚并没有想到那方面前。发现不对，她的第一个感觉便是用手去摸一下，看那是啥东西？

    一摸，一朵红云在白玉岚的脸上弥漫开来，她是一个有经过男人浇灌的妇人，并不像是那种什么都不懂的青涩少女，在手碰到那东西时，不用看，她便知道那是什么东西了。

    在之前，她所以没有想到，是因为那东西的规模太大了一，出乎她的想象。她从来想到一个男人的东西可以那么的……

    那物事给白玉岚一握，叶宇的呼吸不由一促，声音略带颤抖地道：“白姐，你……”

    不知为何，他在叫白玉岚的时候，脸上竟带着笑意。

    此情此景，这笑代表着并不是开心，而是暧昧了。在白玉岚看来，这笑要有多暧昧就有暧昧了。她心中羞涩，脸上更红了，一把推开叶宇，道：“你这个坏东西。”

    “白姐，我哪里坏了啦？”

    说话时，叶宇的嘴角抿起了一个微微弧度，这再配上他脸上笑意，看起来，要有多放荡就有多放荡。

    也算见过无数场面的白玉岚觉得自己竟有些害怕叶宇的眼光，连忙转过头去：“不跟你说了，现在时间不早了，我要回去了。”

    成绩没有预料中的好,心情不是很好.跟同志们说,如果今天能过两百收藏,晚上加更.张素梅笑道：“我就只有一个表姐，你是我表姐的儿子，有什么冒昧不冒昧的。”

    坐在豪华，舒适的奥迪车上，叶宇颇有感慨：“有钱的感觉真是好啊！”

    在车里，张素梅一双柔媚的眼睛打量着叶宇，道：“几年不见，想不到当初的毛头小伙子，倒长成了一个健壮，刚强，风度翩翩的小伙子。”

    如兰似芳的气息源源不断从张素梅身上传到叶宇的鼻腔，刹那间，叶于有些心神摇荡。坐在他对面的张素梅，是一个很美艳动人的中年妇人，虽然已四十多岁，但由于长期养尊处优的生活，加上擅于保养，看起来就像是一个三十左右的少妇，肌肤水嫩雪白，身材一也没有走形，，浑身上下散发着一股成熟的气息，那种徐娘的风情对比于少女另有一番动人的气息。

    给张素梅这样看着，叶宇也有些不好意思，脸倏然红了起来，道：“小宇是长大了，不过姨妈却是一也不老哦，更具风情了。”

    千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢男人夸她们漂亮，何况这个男人还是一个小她许多岁的小青年呢。张素梅闻言咯咯一阵娇笑，胸前丰满的一阵摇荡，叶宇不禁有些兴奋。

    笑了好久，张素梅才停下来，脸上荡漾着笑意，道：“小宇，你这张小嘴真甜，将来不知要迷倒多少女孩子了。”

    提到女孩子，叶宇脸上黯然了下来，因为他想到了一个人，秦玉瑶，那个曾经带给他无数欢乐，却又将他的心狠狠绞碎的女人。从她跟那个富家少爷跑的那一天，叶宇就发誓，有一天他要出人头地，叫她后悔一辈子。

    当今社会，要想出头，方法有二种，第一种就是当官，第二种则是经商。在炎黄这块土地上，权力比金钱威力更大，所以叶宇拜托父母联系了张素梅这个跟他母亲八辈子打不着关系的姨妈。

    现在一个人你要做事情，除了你自身的实力外，还有诸多的因素，如你的本钱，人脉。在某些特定的领域，人脉往往比你的财力，实力更加重要。如从政……

    在众人的一片不解声中，辞掉一分在世人眼中是‘铁饭碗’的乡村小学教师工作的叶宇在那时，便打定主意要从政。在想遍了家里所有亲戚后，便想到了这个在云溪县大富大贵的‘姨妈’。当初也仅是抱着试试的想法，想不到电话打通后，张素梅一口答应了。

    张素梅望着静看着窗外的叶宇，阅尽无数人的她第一次看到了有一个人的眼睛可以包含那么丰富的感情：痛入骨髓的无尽悲伤，对命运的不甘，反抗，一往无前的坚定……还有那从始至终弥漫的淡淡忧郁。看着看着，张素梅不禁有些心动，忙转过头去，心中暗忖：“此子绝非池中之物！”

    半个小时后，车驶进了县委大院。姨父洪子正现任云溪县的县委常委，常务副县长理首当然地拥有了这幽静神秘，为云溪县广大干部所向往“进步”的地方，拥有着3号小楼的支配权。

    到了九多，洪子正才一身酒气地回来了。看到叶宇，洪子正热情地道；“小宇，你来了，好，好，那你就先在姨父家里住着。”

    因为喝醉了，一句话都说得有些不清楚了。洪子正长眉大眼，身材英挺，若非身材有些发福，倒是一个翩翩的中年男人了。

    不愧是当官的，反应就是灵敏，而且一张嘴张口就来。洪子正明明没有见过叶宇，可是看见自家的客厅中倏然多了一个人，马上就反应过来了，语气之热情，就像叶宇真的姨外甥一般。这一切，叶宇都默默地体会着。他知道站在他面前的这个男人就是自己的靠山了，自己的未来还得靠他呢，叶宇很谦恭地叫了声：“姨父。”

    说完，倒了一杯茶递到他面前。

    洪子正泯了一口茶，人似乎清醒了许多，道：“不错。”

    不知是不是在为叶宇的细心而道的。

    看到洪子正醉薰薰的样子，张素梅柳眉皱了皱，道：“子正，你醉了，上楼休息吧。”

    洪子正道：“好，小宇，那你先跟你姨母聊着，有事明天说。”

    说完醉着上楼。

    张素梅看此，摇了摇头，道：“你姨父每天都这样子，我都习惯了”柔媚的双眸闪过一丝幽怨。虽是一闪即失，不过细心的叶宇还是发现了。

    看此，叶宇心中有些了然，现在当官的哪一个不在外面有几个女人的啊。叶宇安慰道：“姨妈，姨父贵为一县之长，有些应酬也是应该的。”

    翌日，叶宇晨跑回来时，洪子正跟张素梅都已经起来了。看到叶宇晨跑，张素梅道：“小宇，你还晨跑啊！现在的年轻人，还肯像你一样煅炼身体的已经不多了。”

    叶宇道：“这都是在部队养成的习惯了。一时不跑，还真有受不了。”

    叶宇在大学的时候，到部队参了两年军。两年的部队生涯，叶宇的意志，体能得到了很好的煅炼。

    洪子正道：“年轻就是好。”

    张素梅笑道：“年轻，你年轻的时候还不是每天睡到太阳晒才起床。哪有小宇的勤奋？”

    张素梅与洪子正在大学的时候，就已经同居了，对洪子正是知之甚祥。

    在后辈面前，给自己的老婆揭露昔日的丑事，洪子正的脸不禁有些红，道：“小宇，你去洗一下脸，我有话跟你说。”

    叶宇洗完，出来时，手里多了一件东西。叶宇将东西递给洪子正，道：“姨父，我知您对书法有很深的造诣，更是著名的书法评论家。这您给评评。”

    洪子正大学的时候对书法就很喜爱，期间更拜了一位书法老师，多年来，勤炼不缀。自他上台以来，世人吹捧多是他的功绩，从没有一个人在书法上给予他肯定。这对于素来喜爱书法的洪子正来说，是一个很大的遗憾。如今叶宇这样做，可以说是投其所好。

 第06章 翻云覆雨

    也不知是有意还是无意，白玉岚在离开的时候，修长的玉腿竟有如T台上的模特，迈着猫步，那成熟，婀娜的身体扭动着，散发着无以伦比的热力。龙腾小说网 ltxs520.com叶宇看得竟有些呆了，眼里闪着浓浓的。

    白玉岚感觉得到叶宇在后面的注视，在心里，她并不反感，反而的，有一种得意，高兴。走到路边，拦了一部的士，白玉岚回头娇笑：“小叶，我回去了哦。”

    叶宇在一瞬间便收敛了自己内心的臊动，一张脸顿时淡然无比，道：“好的。”

    色字头上一把刀。女色是好东西，赏心悦耳，舒畅精神，但同时，也是一济毒药。自古多少英雄豪杰，因为女人而埋没了豪气干云，最终死于无名。又有多少枭雄奸徒，因为女人而坏事，遗憾终生。

    这一，曾熟读史书的叶宇很了解，同时心中也引以为戒。先不说这一些，就是以他现在的身份地位，也要不起任何女人。

    等他有权有势时，还怕没有女人吗？翻手为云，覆手为雨，吾言即权威，所有人再也不敢非议你什么时,天下女人还不任由自己予取予求。不过，这女人的笑，还真是勾魂啊！

    第二天的早上，叶宇便在熟悉教育局的各种文件中度过的。中午，在食堂用餐时，壁上的液晶电视所放映的一则云溪新闻震惊了食堂里的所有人。

    “…… 接到报案后，县公安局的刑警赶到肖书记公寓时，发现肖书记倒在血泊之中，已气绝多时。根据警方的调查，肖书记公寓并无外人强行闯进及任何挣扎的痕迹，警方初步断定，肖书记死于自杀……”

    新闻中的肖书记，叫肖铁，是云溪县纪委副书记，在司法界，他可是出了名的铁面无私，让云溪县的‘很多人’头痛不已。他的这种处事风格，在一定程度，影响了他的仕途升迁，不然，才华横溢的他也不会才爬到如今的县纪委副书记。

    肖铁此人，在整个县里，大家对他都不陌生。如今看到那个印象中坚强，甚至是固执的老头就那样倒在血泊中，所有人都不胜唏嘘。

    此后，新闻中，又出现了几位云溪县的高层，县长乔耀生说： “我们失去了一位好书记。”

    县委书记吴羽峰则表示一定要彻查此事……

    对于肖铁的死，叶宇心中并无多大的感触。毕竟，他来云溪县的时间不长，另外跟肖铁并无交集，层次不过，肖铁的自杀于他并无多大的影响。日子就在叶宇就在熟悉督导办的各种文件中度过了。

    套用一句俗话：时间如流水，转眼之间，叶宇便在教育局呆了半个多月了。期间，他跟办公室的几位科员关系都不错，除了陈玉刚。

    从那晚他请客后，叶宇便发现陈玉刚对他有些怪异，好像有些怕面对他似的，比如两人在路上碰到，陈玉刚也会绕道而走。

    办公室三个男性当中，陈玉刚这种人，叶宇不喜欢。他不知道为什么，反正就是一种很玄妙的感觉。许胜利呢，有小聪明，但不够圆滑。相反的，王有福，很有对他的胃口。从这些日子的相处，叶宇发现这个人很聪明，很有办事能力，其中还有很重要的一，就是对他很真诚。这种真诚是叶宇最最看中的，在以后，这种真诚未不必不能转化为忠心。

    自己既然打算从政，那日后，免不了要有自己的一批人马，所以在叶宇有意的拉拢下，他跟王有福的关系亲密了许多。

    督办中的两个女人，苏玉婷这个妮子不太好糊弄，一来叶宇为人比较孤僻内向，不擅言辞，二来，跟苏玉婷有关。这妮子外柔内刚，表面上虽然柔柔顺顺的，可是心里非常固执。

    白玉岚呢？自从那晚的事情后，两人的心中都有些不好意思，基于机关的传统，两人都尽力地少接触了。一时间，倒也没有什么事。

    这段时间中，叶宇发现了一些事情。那就是办公室主任许进峰对他有意见。许进峰这个人很古板，平日，同事间有个聚会什么的，都不参加，从来教育局后，叶宇跟他谈话不超过三次。期间，叶宇极力要给许进峰一个好的印象，不过，都没有成功。

    相反的，在一次办公室的会议当中，叶宇还发现，许进峰对他很不 ‘喜欢’，好像有什么意见似的。这让叶宇心中有些不安，他想不出原因。自问来到教育督导办公室后，他做事中规中矩，并没有犯什么错误。何以许进峰……

    有一次饭后，在跟王有福的闲谈中，王有福跟他说了，这一切跟陈玉刚有关。上一次的聚会中，他说过日后高升，定不会什么的云云。这些话，在陈玉刚的加工之下，传到了许进峰的耳朵里。所以，许进峰误会你要抢他的位置，才对你有些仇视的。

    听此，叶宇心中一冷，暗想：“官场竟复杂至此，看来自己还是太嫩了。”

    幸好这一次，自己的上头是老好人许进峰，若是换个厉害的，或者有权利，那自己的前程岂不要毁了。

    跟领导不睦，可是官场中的大忌。

    叶宇想不到表面看起来忠厚，豪爽的陈玉刚会是那种卑鄙小人。私下里，王有福跟叶宇分析了陈玉刚那样做的动机。陈玉刚今年三十五，来教育局差不多十个年头了。在督导办科员当中，他的资格最老，许进峰年老，再过几年就退休了。那接下来，最有机会坐主任位置的就是他了。可是你去横空杀出，有着强大的背景，有可能会抢他的位置，所以他才拼命在许进峰面前抹他的黑。

    燕雀安知鸿鹄之志，一个小小的督导办主任岂是我想要的？叶宇听到王有福的分析，只是冷笑。

    接下来，叶宇拼命地要修补他跟许进峰之间出现的裂缝，不过，可能是先入为主的关系，效果不佳。也不知道谁流传出去的，几天后，教育中，一则叶宇要抢许进峰督导办公室主任的流言在教育局内部传了开来，影响越来越大。

    就在叶宇忙得焦头烂额时，张素梅一个电话，将叶宇叫了出去。

    自从到教育局后，叶宇便从县委大院搬了出来了。这一次，两人的会面并不是在洪家，而是在离教育局不远的一家咖啡店里。

 第07章 挑逗，微妙的关系

    几日不见，张素梅依然靓丽如往昔。更多小说 ltxs520.com微微染黄的波浪卷发随意地披在肩上，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，成熟美艳，丰满的玉体罩在一套价值不菲的黑色及膝套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，外衣套装里面，是一件白色的衬衣，衬衣领口开得较低，露出一大片雪白的凝脂，隐约之间，更可以窥见她那双峰的形状。从电视上，杂志上，现实中叶宇看过的美妇不少，不过却无一人有张素梅这般的气质。那种成熟美妇人的风韵，让叶宇有些心动。

    张素梅很幽雅地喝了一口手上的咖啡，淡淡地说：“小宇，你最近在教育局还好吧？”

    “还好，谢谢姨妈的关心。”

    叶宇还是第一次跟张素梅这样面对面。闻着对方身上散发着的幽香，看着着艳丽成熟的脸庞，一颗心不觉间又迷失了自己。

    “还跟姨妈客气。”

    张素梅咯咯一笑，突然发现对面自己的这个小侄子正紧盯着自己，俏脸不由一红，心中微有羞涩，嗔道：“臭小子，看什么呢？”

    “没，没有什么？”

    给姨妈看出自己的把戏，叶宇心中也是又羞又急，连忙将眼睛挪开，道：“没，姨妈，我没看你哦。”

    看叶宇那窘急的样子，张素梅暗感好笑，忍不住地又咯咯一笑，道：“瞧你那傻样。”

    叶宇虽然叫她姨妈，实则，两人之间并没有什么血缘关系。当年，张素梅的父亲得了一场大病，急需一大笔医药费。叶宇家跟张素梅娘舅家是邻居。叶宇老爸也属于老好人一个了，看张家的人那么急，就急公好义，将家里仅有的一千五百块借给张家了。两家人从此有了来往。后来一查，发现两家还有亲戚关系。张素梅是叶宇母亲的表弟的老婆的堂兄的嫂子娘家的小表妹，按辈份钱为应该叫她阿姨。

    由于没有什么直接长辈关系，张素梅看叶宇那样，心中就有放肆了。

    叶宇脸如火烧，讪讪一笑，又打量了张素梅一眼。美妇人娇笑时，玉手轻掩玉唇，那神态，眼神动人之极，叶宇直看得心扑嗵扑嗵地跳，小心翼翼地道：“姨，我看你只因你好美。”

    张素梅自己事业有成，而且兼之是副县长的夫人，平日，所接触到的人，对她皆带崇敬，男人更是不敢有丝毫的放肆，何曾有人敢那样说。听到叶宇那样说，张素梅内心甜滋滋的，很是受用，不过嘴上却是嗔道：“臭小子乱说什么呢？”

    本准备好受罚的叶宇见张素梅并没有生气，心中松了口气，胆子也大了许多，盯着张素梅的胸口，道：“姨，我可没有乱说哦。你真的很漂亮，是我见过最漂亮的女人。”

    张素梅脸上浮现一丝动人的笑意，一双眸子闪动着秋波，静静地看着叶宇，问道：“真的？”

    给张素梅那样看着，叶宇觉得自己的心跳又加快了无数倍似的，仿如要跳出胸膛似的，一张脸滚烫烫的，心里又羞又急，但嘴上还是道：“真的。”

    张素梅颇有深意地看了叶宇一眼，注视的眼光倏然收了回来：“臭小子，以后少哄阿姨了，今天我来找你，是有事要问你的。”

    那深意的眼神有如一道信息般烙入叶宇的心海，他好像捕捉到了一什么，可是又不知道那是什么意思。不过，张素梅语气中的高兴，他还是听出来了：“姨妈，你找我什么事啊？”

    “教育局的那传闻到底是怎么意思啊？”

    听此，叶宇脸色倏然一变，他实在没有想到一句酒后的话，竟引起那么大的影响，不仅在教育局传得如火如荼，而且还传到洪子正的耳朵里了：“干妈，没有什么的，这件事我自己处理的。”

    “你要是可以处理得好，就不会传到县政府去了。”

    说这话时，张素梅的语气很冷，看向叶宇的眼神有一种恨铁不成钢的意思：“到底是怎么回事，你跟我说说？”

    说这句话的时候，张的语气柔和了许多。

    “姨妈，事情是这样的。”

    当下，叶宇便将事情的经过一五一十向张素梅说明白，没有任何隐瞒。

    听后，张素梅叹了口气，道：“小宇，你还是太年轻了，你知不知道，你的这一句若是给有人心利用了，会对你造成多大的影响，甚至毁了你的前途。”

    从这一件事情中，叶宇知道自己太年轻了。一个小小的教育督导办公室就如此尔虞我诈，将来呢？复杂一的环境，岂不阴谋诡计铺天盖地。

    “姨妈，我知道错了。”

    “小宇刚才姨妈对你太凶了。”

    说此张素梅疼爱地看了叶宇一眼，道：“唉，既然你选择了仕途，姨妈是希望你能爬得更高，走得更远。”

    “我知道的姨妈。”

    “嗯，你能明白姨妈的良苦用心就好了。”

    说此，张素梅淡淡地道：“教育局的事情你不用管了，这件事，我帮你处理。那个陈玉刚，他想往上爬没有错，在背后挑拨离间也没有错，但是他竟敢中伤我的外甥，那就是他的错了。”

    叶宇闻言一愣，看着字里行间透露着一股杀气的张素梅嚅了嚅嘴，想要说什么，却一句话也说不出来。

    看着张素梅曼妙的身体钻进奥迪车，叶宇才将眼睛收了回来，慢慢咀嚼张素梅的离开时所说话的。你既然选择了仕途，那这条路，你注定是孤单的。你不能有任何朋友，也不能相信任何人。所有的人皆是你的棋子，包括民意。“叶宇伫立原地良久，才醒悟过来，买完单要走时，两位身穿便衣的男人走了过来，不动声色地赌住叶宇的前后去路：“请问是叶宇吗？”

    “是。”

    “那请我跟我走一趟吧。”

 第08章 财富,女人,权势

    其中一位脸长得四四方方，高高壮壮的中年男人从口袋里拿出一证件晃了晃，面无表情地道：“市公安局的。龙腾小说 ltxs520.com”

    从小到大，叶宇都是一个很规矩的人，一时间被人请到公安局，叶宇倒吓了一大跳，道：“公安局，请问我犯了什么事了吗？”

    公安叔叔都是公仆，人家很忙的，不会没事请你到公安局喝茶的。

    另外一位比较年轻的公安没有好气地道：“你罗嗦什么，到了就知道了。”

    就这样，叶宇就被那两个公安带到了云溪县公安局。

    审讯室中，除了刚才那两个将他带到公安局的公安外，还有一个五十多岁，眯着一双小眼，颇有气势的老公安。从这位老公安的言行举止看，可以看出，他是一位集冷静与细心的出色干探。

    从被带到公安局后，心中便有几个问题困绕着叶宇。一，自问他并没有犯什么事，公安为什么会请他到公安局？二，这里是云溪县的地盘，市公安局的人怎么无缘无故驻进呢？

    心中虽有疑问，不过，叶宇却出奇的镇静，对于公安的问题，非常配合。

    几个诸如姓名，性别，年纪等常规问题问完后，那个年轻公安的话题倏然一转：“6月15号的晚上，你在哪里？具体的时间凌晨12左右。”

    叶宇一愣，6月15日不就是县纪委副书记肖铁自杀的那天吗？叶宇装作回忆了一下，道：“那天我跟几个同事去明园饭店聚会了？”

    “跟谁，在几号包厢，有谁可以证明……”

    那年轻公安又快又急地问了几个问题。

    “有啊，那天我跟你在一起的几个同事都可证明的，你们可以向他们求证。”

    他们该不会是怀疑是我杀了肖铁吧？这太扯蛋了吧？长这么大叶宇还是第一次进公安局，说不害怕那是骗人的。

    那个老公安似是知道叶宇心中的惊惧，和颜地说：“叶宇，你别紧张，我们请你来只是协助调查一起凶杀案的。你们云溪县纪委肖副书记的事情听说过了吧？”

    “听说过，新闻上不是说是自杀的吗？”

    在叶宇说话的时候，老公安看似在抽烟，实则在暗暗观察叶宇。叶宇的表现在他的意料之中，没有任何一破绽。老公安吸了口烟，然后又将它吐出，烟气环绕在他的面前：“那只是某些人的看法而已。你现在仔细想一下，你那天从明园饭店出来没有发现什么奇怪的事情。比如听到什么声音，看过什么比较奇怪人？”

    “没有啊！”

    说此，叶宇突然灵光一闪，脸色稍显激动地道：“好像有，那晚我们碰到了一个的人。”

    叶宇这一句话，在场的三个公安纷纷动容，老公安道：“碰到了一个什么人？”

    叶宇沉吟了一下，将当日他与白玉岚在转弯处碰到的那个人说了出来。

    “你可曾看清他的样貌？”

    “当时天太黑了，而且他跑得很快，我没有看清楚，隐约只记得一他的轮廓。”

    叶宇仔细回忆了一下，哦了一声道：“对了，他右边脸上有一颗大痣。”

    老公安哦了一声，颇为激动，对身边的那个年轻公安道：“光明，将这些记下来。”……

    “叶宇，这一次谢谢你了哦。”

    “李副局，你别那样说，维护法纪，惩奸除恶，本来就是我们每一个市民应该做的事情，好，你们别送。”

    自从叶宇提供了那个线索后，他跟市公局三位干警关系一下子好了许多。

    这个年轻人年纪轻轻的，官场话老气横秋的。康政和心中一动，从口袋里掏出一张名片，道：“这是我的名片，以后有事找我。”

    叶宇接过一看，上面写着‘QZ市公安局警务督察处处长康政和’。

    叶宇颇为意外，这康政和论年纪比自己大不了几岁，竟然是处级了。他将名片收进口袋，道：“谢谢康大哥了，我只是一个小公务员倒没有印名片，我的资料，康大哥想必知道了，我就不多说了。”

    想了想又道：“晚上康大哥有没有空，有空的话，小弟在明园替你接风。”

    康大哥，这小倒是挺懂得顺势而为。康政和虽然处在政坛，但骨子里依然有警察的豪爽，当下道：“好。”

    他之所以答应叶宇让他请客，一个主要的原因，就是他对叶宇有一种莫名的好感。这种好感在第一眼见到他时，便有了。

    看后面有市公安局的人出来找康政和，叶宇便道：“康大哥，你有事先去忙，晚上我们再聊。”

    “好的。”

    出了公安局，叶宇再将口袋里的那张名片拿出来看了看，脸上浮现一丝笑意，喃喃自语地道：“看来这一趟公安局倒没有白来。”

    回头望了望那略带灰色，叶宇回头望了望身后那座嵌着国徽，略显灰色的大楼，心想：“市公安局竟然插手了，如今看来肖铁的死不是那么简单了……”

    肖铁是纪委的副书记，今年才四十出头，用官场标准来衡量正处在年富力强的年纪，在纪委工作了十多年，风评一向不错，他实在想不出有什么自杀的理由。既非自杀，那就是他杀了。

    顺着这个思路，叶宇又想到了肖铁的死说不定官员的贪污舞弊有关。纪委是悬在贪官头上的一把利剑。肖铁是铁面无私的人，得罪人是难免的。如今市公安局的人进驻云溪县，肖云溪县恐怕将有一段动荡的时间。洪子正不知道知不知道？我要不要通知一下他呢？洪子正是县委常委，常务副县长，他应该有自己的信息渠道这事他应该知道。

    不过他知道是一回事，我跟他说又是一回事了。想到这里，叶宇决定到县政府一趟。在路过体彩店的时候，他又习惯性地买了十注彩票。

    买体彩是叶宇的一个习惯，这个习惯，从他大学毕业后就开始了。所以买彩票，他也没有准备中个几千万的，纯粹是业余的一种消遣。这些年来，他的运气实在很糟，买了一年多，他连中过都没有。

    一般，他只买五注，十块钱。只是今天认识康政和，心情大好，就多买了五注。买的时候，他也没有研究，就随便选了。

    上两章写得不太满意，所以我又删掉了。重写了这一章。

    本书是官场类的，相对来说会比较慢热。没办法，在讲资历讲关系的官场，主角不可能一下子窜到很高的位置。本书我会认真写的，主角的官会慢慢升的，权势女人等YY也会慢慢出现，请大家不要放弃。

    如果可以的话，请多支持下，帮我宣传一下。

 第09章 书记夫人（一）

    与此同时，县公安局局长周明顺接到了一个神秘的电话：“明顺，市局的人怎么来云溪县了？我不是跟你说了吗，肖铁的死要定案为自杀吗？”

    周明顺苦笑一声：“我都照你的吩咐做了，只是你不知道，这一次的案子闹得太大了。更多小说 ltxs520.com”

    “怎么太大了啦？”

    “肖铁有一个战友，他跟肖铁的交情非常深厚，你知道他是谁吗？”

    “谁啊？”

    电话那边的人颇为意外，讶问道。

    “他是我们QZ市政治的第一把手，市委常委兼政法委书记李明波。这一次，正是他发话，一定要彻查此事的。这些都是我这两天探到的消息。”

    李明波是QZ市公安系统的强人，一向以作风雷厉著称，而且他跟如今的QZ市委书记李长生好像还有关系，这人的人量很大。

    听此，那人的声音明显弱了许多，甚至有些许颤音：“那现在市局那帮人有没有查到些什么？”

    自从市公安局进入云溪县后，这些天来，他可是提心吊胆的，夜不安枕的。

    发现办公室外有人经过，周明顺将声音小了许多：“没有，据我刚刚得到的消息，他们好像带回了两个目击证人。”

    “那两个证人是谁啊？你要查清楚，而且探出他们做出的口供，看我们有没有露出什么漏洞？”

    周明顺道：“好。等一下我就去办。对了，你可不可以动用上面的关系将市局的那帮人弄走啊，他们在这里，我实在不放心啊！”

    “我试试吧。”

    他知道电话里头的那个人的手段与人脉都非常强大，看他那样说，周明顺长长地松了口气，不知何时，他的额头上已经布满冷汗。周明顺用手拭了拭头上的汗水，随后沉吟了一下，似在考滤说辞：“你看，我们是不是要早做准备了啦？”

    “这你让我想想吧？”

    那人声音顿时静了下去，好像在考虑某些事情。

    这一次市局的突然降临，打破周明顺原先的一切布局。事到如今，他跟电话中的那个人早已经是一条船上的人，如果对方出事，那自己也绝对没有好果子吃的。不知为什么，他直觉得这一次要出事了，这几天这种很不好的预感一直困扰着他。想了想了，他试着说：“这件事只有林强知道，只要我们除掉他，那这世上就再也没有人知道肖铁是怎么死的了啦？”

    那边的那人深深地叹了口气，随后道：“你去做吧。记住，现在市公安局的人就在县城里，你做事要漂亮一。若是出了什么差错，你自己就去跳龙湖江吧。”

    “我明白。”

    说话的时候，周明顺这个执掌云溪县警力十年的大佬眼里闪过一丝冷意。

    公安局离教育局并不太远，中间只隔了两条马路，叶宇并没有乘车，而是徒步而走。走到中山路时，发现街道上围满了人，锣鼓震天，鞭炮齐鸣……

    叶宇倏然记起前天所看的新闻报道，因为县医院病人太多，原址已不能满足病人需求，经过医院与有关单位协商，决定在中山路上新重一座分院。今天正是剪彩的日子。

    叶宇顺路来到人潮处，那里已清理出一大块，约有数千亩的平地，周围散落着无数东方车，拐手，推土机，无数红数汽球被放到空中，彩带飘扬，在路的前方，横亘着一条红色的，上面写着‘云溪县医院奠基剪彩仪式’条幅。

    在教育局里，叶宇非常清闲，一般都是在看资料，跟同事泡茶聊天中度过的，不过自从许进峰看他不太顺眼后，在办公室里，叶宇便觉得很压抑。

    既然没什么事，那不然就看看剪彩再回去。想到这里，叶宇便朝着人流涌去。突然，叶宇发现人群中有个人不太对劲。他在大学的时候，参过军，多少有侦察的底子。

    这个男人大概三十岁左右，长相很平凡，整个人看不出有什么不对，叶宇感觉不对的，是他的衣着。此时，正值盛夏，他却穿着一件厚厚的，长达膝盖的风衣。

    叶宇不动声色地绕到他的前面，看了他一眼，发现这个男人不知为什么，脸色有潮红，额头上青筋浮现，全身微微在抖动着，似乎在处在某一极端的情绪当中。

    叶宇直觉里，这个男人很危险。只是他观察他时，又找不出什么东西来。如果班长在这里的话，他一定可以找出来的。

    这里有退警围护治安，应该没事的。

    就在这时，空地上架起麦克风前立着一个胖胖的中年男人，他大声地道：“今天云溪县医院‘中山分院’开工奠基的日子，在此，本人谨代表医院欢迎并感谢各位朋友的大架光临。下面，请中共云溪县党委书记兼人大主任吴羽峰同志为云溪县医院中山分院剪彩。”

    一阵闪光灯闪过，一个女记者拿着话筒正对着镜头说话。

    一下子现场掌声如雷，人群涌动。

    紧接着，两个身穿红色旗袍，身材高桃，玲珑曼妙的轻礼仪小姐拉着一条中间绑着红花的红条站在中间。工地的一间休息室里走出一队人。

    领头的是一位国字脸，浓眉虎目，长鼻厚唇，一对眼睛明亮有神，气宇不凡的中年男子。中年男子上身穿着是一件白色条纹的短衬衫，则是一条黑色西裤，一举手一投足间，自有一种不凡气势来。那棱角分明的脸说明他是一个很有主见的人。

    在云溪县的新闻联播里，叶宇看过县委书记吴羽峰，现在亲眼看见，感觉他整个人更是不凡。云溪县的高层，他有见过两个，一个是洪子正，一个就是眼前云溪县的一把手吴羽峰了。

    洪子正给他的感觉倒像是精于算计，老谋深算的官场老油条，而吴羽峰呢？则是一个开明，有气度，能力突出的官。一般这种官，都是真心为老百姓办事的。

    吴羽峰一出现，现场掌声便更加热烈起来了。看来吴羽峰在百姓当中倒相当的有声望。而且据叶宇所了解，中山分院正是在吴羽峰的大力推动下才要建起来的。

    吴羽峰走到场中，拿着话筒，道：“从刚才的掌声中，我感觉得出大家对于我们办的这个中山分院很欢迎。这样的话，说明我这件事情是作对了。以后，大家有什么问题可以向政府反应，我在这里保证向大家保证，我们政府一定努力实现大家的心愿。好了，天气这么热了，我就不多说了，不然的话，大家就要在背后说我废话很多了。”

    接下来又是一阵嘹亮的掌声。

    在掌声中，吴羽峰跟医院的院长陈学东来到彩条前……

    叶宇一边鼓着掌，一边在暗暗观察着那个奇怪的男子。发现他正悄悄穿过人群，慢慢地涌向了空地的中央。这时，在医院领导的陪同下，吴羽峰正拿起剪刀要剪彩。那个男子眼中露出一阵刻骨铭心的恨意，同时手慢慢伸向了怀里。

    所有的不解怪异，一下子都解释得通了，这个男子是冲着县委书记吴羽峰来的。

    叶宇瞳孔一缩，暗呼一声不好，冲了过去。与此同时，那个男子已经走到了吴羽峰的前面，从里面拿出一把约三尺来长，亮晃晃的长刀冲向了砍向了吴羽峰。

 第10章 书记夫人(二)

    不，其实中年男子砍的人不是吴羽峰而是吴羽峰身边的县医院院长陈学东。更多小说 ltxs520.com只不过，在他举刀的刹那，吴羽峰慢慢侧过身子跟陈学东讲话，所以外人看起来，中年男子正举刀要砍吴羽峰。

    锋利的长刀在阳光的照射下发出光耀眼的白光，白光如一缕惊鸿由上而下，速度快到不可思议。

    那男子蓄势而为，吴羽峰要躲闪已是不及。而场边的公安根本想不到有人竟敢在这个场合闹事，而且针对还是县里的一把手。

    没有意识的话，要救的话已经来不及了。

    现场的人，见到这一幕，纷纷惊呼。

    说时迟那时快，场中只见一条人影恍过，紧接着一阵骨折声，那耀眼的白光突然消失了。所有人皆目瞪口呆地看着着场中那个一脚将男子踩在地上不得动弹分毫的青年，简直是不敢相信。

    这是在拍电影吗？刚才那一幕可比电影精彩刺激多了。

    陈学东惊魂未定地看着将头仰起来，脸红脖子粗，眼睛好像要吐出来，恨不得将他生吞活剥的男子，讶声道：“苏老实……”

    “你这个丧尽天良，没有一医德的人渣。”

    苏老实仇恨地看着苏老实，随后恨恨地看了叶宇一眼，老泪横流，道：“老婆，我对不起你，我没有杀了这个畜牲。”

    吴羽峰不愧是见过大风大浪的人物，比陈学东镇定多了，他看了一眼地上的苏老实，随后对陈学东道：“这是怎么回事？”

    他也看出来了地上这个苏老实不是来砍他的。从这个男子的语气上，他好像认识陈学东。

    陈学东一张老脸涨得通红，不自然到了大明，道：“吴书记，我……”

    公安局刑警队的队长任海洋冲跑了过来，他一张脸色苍白无比，这一次剪彩仪式的治安任务是他执行的。如今出了这么大的吡露，他算是失职了。想到这里，他更是胆颤心惊地道：“吴书记，你还好吗？”

    不用他吩咐，两个县公安局的民警便从叶宇手里押走了苏老实。

    “我没事。”

    吴羽峰摇了摇头，道：“这件事情我觉得没有那么简单，你们公安机关要查清楚，有了结果，第一时间向我汇报。”

    “是。”

    如果不是出了苏老实这档事，整个剪彩仪式算是相当完美的。看着人群逐渐散去，叶宇觉得没有什么事，就要离开。虽然这是一次认识吴羽峰的好机会，不过叶宇却不想那样做。

    有时，机缘却是非常难说。

    在叶宇刚要离开时，吴羽峰却叫住了他，道：“年轻人，请等一下。”

    叶宇只得回过头来，喊了声吴书记。吴羽峰上下打量了一下叶宇，了头，道：“这一次真是谢谢你了，如果没有你舍命相救，后果真是不敢想象。”

    “吴书记，你客气了。”

    吴羽峰呵呵一笑，道：“古人说受人滴水之恩，理当涌泉相报，我只是跟你道谢而已，算不上客气了。对了，你叫什么名字啊？”

    “叶宇。”

    “叶宇，记住了。”

    从言谈举止上看，叶宇觉得吴羽峰并没有一般官员架势，虚假，相反的，倒是很朴实，平易近人。一下子，叶宇对他有了一些好感。

    这时县委办主任贺天刚跑了过来，问道：“吴书记，你有没有怎么样？”

    吴羽峰摇了摇头，道：“没事。”

    说此，他看了手上的手表，道： “叶宇，对不起了，现在我还有一个会，以后有空的话，再跟你聊。对了，小贺，等一下你帮我问一下叶宇的电话。”

    “好的。”

    看着吴羽峰走远，贺天刚对叶宇道：“等一下吴书记还有一个大小企业改革的座谈会。”

    叶宇知道贺天刚那样说，是为了让他理解吴羽峰并不是故意离开，而是真的有事。叶宇心中暗笑，嘴上却很平淡道：“吴书记是一个好书记。这一，我想云溪县一百二十万的群众都用刚才的掌声说明了。“贺天刚心中略感惊奇，看了叶宇一眼，这个年轻人倒会说话，而且这句话妙的是，他不仅在表面上奉承了吴羽峰，而且暗中对他说的话做出了回应。

    贺天刚道：“叶宇，将你的电话给我吧，我好回去交差。”

    叶宇给贺天刚自己的手机号码，随后道：“贺主任，我还要上班，这就告辞了。”

    贺天刚看叶宇没有坐车，便问道：“叶宇，你在哪里上班啊？我派车送你。”

    “教育局。”

    “好，你稍等一下，我叫司机开车。”

    不一会儿，一辆黑色奥迪的缓缓开到叶宇面前，贺天刚率先上车，对叶宇道：“我送送你吧。”

    在车上，叶宇与贺天刚两人做了短暂的交流。因为年纪相当，叶宇跟贺天刚有很多共同的语言，随着交谈的深入，两人的关系一下子拉进了许多。

    不一会儿，车便到了教育局。整个云溪县，只有两辆奥迪小轿车，一辆是县委书记吴羽峰坐记，一辆便是政府一把手乔耀生的。

    在云溪县，这黑色的奥迪车代表着什么，稍微懂得政治的人都知道。此时正是大热天，叶宇到的时候，整个教育局的人都在午休或者还没有上班。看到的人甚少。

    叶宇不想引起过多人注意，只要贺天刚将车开到教育局的大门口，并没有开进教育局。恰在这时，骑着本田摩托车来上班的王有福正好将这一幕看在眼里。

    看到那个奥迪牌照，王有福本以为是某个领导来局里考察，可是一想又不对，如果是县里领导来考察工作，局里的领导早就在大门口排队迎接了。

    当他们看到从车上下来的人是叶宇时，尤其是看到县委办公室主任贺天刚伸出头来跟叶宇道别时，更是感到不可思议。

    贺天刚的职务只是县委办的主任，县委办主任代表着什么，稍微有政治敏感度的人都知道那是县委的大管家，非领导的心腹不可任之。而且据传，吴羽峰本来是想将贺天刚提为常委，只是县长乔耀生从中阻拦才没有实现。

    所以贺天刚的级别虽不高，但是却没有人敢小看他，一些乡镇的领导见到他，都要尽力巴结。

    教育局是一个清闲的部门，人一但闲了，好奇心难免就大了，一些诸如某某局里的领导跟她的下属有什么暧昧的关系，某某领导为了什么事在开会时拍了桌子等等一些杂七杂八的的流言便时常在教育局里流传。

    身处其中的叶宇久而久之，对县里的一些事情倒了解了不少。

    待奥迪车走远，王有福才牵着摩托车走到叶宇面前，道：“叶宇，刚才那个人是县委办的贺主任吧？”

    以前王有福跟叶宇说话带着巴结，那现在的语气就是有畏惧了。

    叶宇本想说什么，但是转而一想，将到嘴边的话吞进肚子里，高深莫测地轻‘嗯’了一声，道：“有福，我有事先进去了。”

    因为陈玉刚的挑拨离间，叶宇跟许进峰关系并不好，他在办公室里很尴尬。叶宇几番想要弥补他跟许进峰的关系，但收效甚微。许进峰是一个很古板的人，这种人，他对你的偏见一但深种，要改善就很困难。

    既然改善不了，叶宇便想是不是可以用外力将这种不和谐的关系抹掉。所谓的外力，便是借势。再简单一，就是借助洪子正的名头。

    你许进峰虽是办公室的头头，但是我背后有常务副县长，你能拿我怎么样？如今看来根本不需要动用他跟洪子正的关系，仅凭着刚才这一幕。在透过王有福这个八卦男人一宣传，他的来历就够教育局那帮整天所事事的人人猜测一阵子了。

    基于以上种种考虑，叶宇便将要说的话，吞进肚子里的。

    接下来的事情果然如叶宇所料。王有福很认真地执行了叶宇心中的设想。他虽然没有亲耳听到王有福说什么，但是从教育局的同事看向他那艳羡又带着敬畏的眼神，他知道了，王有福已经将下午的那一幕汇声汇色地传到了教育局所有人的耳朵里了。

    叶宇下班后，便到银行取了钱，再到明园大酒店订了一个包间，随后给康政和打了个电话。十五分钟后，康政和便来到了明园，同来的，还有他的两位同事。

    当晚，叶宇豁出去了，对于康政和跟他同事的敬酒，他是来者不拒。同时叶宇动用了他超凡的交际手段，跟康政和打好了关系。……

    第二天叶宇晚上叶宇刚下班的时候，贺天刚便在等他了。

    “贺主任，你怎么在这里啊？”

    “大老板晚上要请你。这不让我来接你。”

    罗天刚开了车门，要叶宇先上车。叶宇没有推辞，先坐到车里。这种待遇是第一次遇上。这时的叶宇并不知道，这一次的见面对他将来的仕途产生了多大的影响，而且认识了他生命中的最重要的一个女人。

 第11章 阿姨,你太客气了

    毫无疑问，今天吴羽峰所以请他，肯定为了答谢他昨天的救命之恩的。龙腾小说网 ltxs520.com坐在车子里，叶宇心里便在盘算等一下见到吴羽峰要怎么应对。第一肯定不能居功，不要把救吴羽峰的事情放在脸上，反而，要尽量淡化，这样才能让吴忌峰不产生戒心，第二，不能报酬，钱再多也有花完的时候，但是吴羽峰这层关系却是可以让他受益无穷的。如今吴羽峰才四十出头，今后上升到什么位置，谁也没办法预料。第三，肯定不能提任何要求。

    吴羽峰要谢自己这份心肯定是真的，一但自己提了要求，这就破坏了其中的气氛，而且还有吴羽峰对自己的好感。

    叶宇有时觉得自己挺矛盾的。一方面，他想清高，做施恩不报忘的君子，但是一方面，他又忍不住地算计起来，让自己从中可以得到最大的好处。

    吴羽峰的家在县委大院的一号楼，楼房前有两百平方米左右的院子，院子里有不少的盆栽和种着一些花草。花草中，人一方石桌，石桌边有四条石椅。花圃修剪得非常整齐，远远传可传来一阵芬芳的香味。

    贺天刚看来是经常来，熟门熟路地走进去了，叶宇跟在他后面。进门后，就见吴羽峰迎了上来。在他的身后跟着一位女人，女人看起来很年轻，一副美少妇的模样，看起来应该是吴羽峰的夫人了。

    “吴叔叔。”

    贺天刚叫了声。

    吴叔叔，莫非贺天刚跟吴羽峰是认识的？叶宇心中暗自打了个问号，也叫道：“吴书记。”

    吴羽峰从楼房门里出来，没有停住脚步一直迎到贺天刚和叶宇两人面前，握住叶宇的手后，才站住。说“素心，这是叶宇。“杨素心打量了一下叶宇，头，柔和地道：“小叶，昨天的事情真是谢谢你了。”

    叶宇说：“阿姨，你太客气了。”

    神态很恭敬。

    女人婉尔一笑没有说什么，吴羽峰道：“叶宇，今天叫你来，就是吃顿便饭。”

    吴羽峰的夫人道：“进屋说话。”

    说完，她便阿娜地扭着曼妙的身体而去。第一次来吴羽峰的家，而且对方又是县委书记的夫人，叶宇真不敢过分放肆。

    这时，杨素心离去，叶宇才偷看了杨素心一眼。杨素心的美貌在机关中是很有名的，局里那帮整天闲得扯蛋的男人更是私下里对县里的许多女人做出评价，如县公安局最近来了一个漂亮的女警，某某局长又换了个漂亮的秘书，某些好事之徒，更是私下里将县里的美女做了个排名，县委书记夫人奉为云溪县的三大美女之一的。

    柔弱的腰部轻轻扭动，带动着浑圆的来回晃动，两条修长的优雅地轻踏着……叶宇只觉书记的夫人的举止真的非常优雅。优雅得让叶宇陶醉。

    吴羽峰便招呼叶宇在客厅的沙发上坐下，坐下后，吴羽峰从茶几上拿出一包软中华，给叶宇跟贺天刚派了一根。这一幕给贺天刚看在眼里，暗觉得不可思议。

    他跟吴羽峰有些年头了，知道吴羽峰很少抽烟，能拿他拿烟的，说明这个人在他心目中有了一定的地位。从这一刻开始，贺天刚在心里又对叶宇重新估量了一番。

    贺天刚接过烟后，掏出身上的ZIPPO打火机给吴羽峰烟。当他要给叶宇时，叶宇却道：“不用了，贺主任，我自己来就成。”

    说完接过打火机，给自己上。说实话，叶宇很少抽烟的。只不过现在这种情况，他却不得不抽。

    吴羽峰吐出一口烟圈时，突然看了叶宇一眼，道：“叶宇，你的身手倒是不错，可是我听天刚说，你是教育局的人，这倒让我百思不得其解？”

    叶宇道：“我在大学的时候，曾参过两年军，学过一格斗术，肤浅得很。”

    吴羽峰呵呵一笑，道：“我还以为你是某个隐密的武林世家的子弟呢，自幼习得家传绝学，一身修为高不可测。”

    叶宇闻言，莞尔一笑，道：“看来吴书记一定很喜欢看武侠小说。”

    “你们说什么说得那么开心啊？”

    杨素心迈着她那优雅的步伐，边走边道：“饭菜好了，过来吃吧。”

    吴羽峰道：“叶宇我边吃边说。”

    “好的。”

    看叶宇似乎有紧张，杨素心笑道：“叶宇放轻松一，我家又不是龙潭虎。”

    中国五千年长久形成的阶层观念，已经深入每个人的骨血里面。来吴羽峰这里吃饭，他心里真的紧张，只不过他隐藏的得很好。想不到还是给这个细心的女人发觉了。借这个机会，叶宇才正眼瞧了这杨素心这个女人。

    第一印象觉得这个女人有面熟，好像在哪里见过似的，却又想不起来，细瞧之下，发现这个县委书记夫人肤色白将细腻，一张瓜子脸俊俏丰润，眉目如画，艳丽倒了大明，修长的玉颈晶莹如玉，在上面挂着了条白金项链，凭添了几分雍容。

    一席米黄色花纹长裙的杨素心显得很幽雅，身材曼妙婀娜，走动间，裙摆微动，两截欺霜胜雪的小腿晃出令人耀眼的雪白。一头黑亮的长发被她梳在背后，走动间，隐隐芳香流动，要是不知道她是吴羽峰的女人，叶宇一定认为杨素心才三十出头。

    她的笑很迷人，有一种说不清道不明的妩媚，一时间，叶宇竟微微失神，脸上微红。

    看到叶宇那样子，杨素心心中暗笑：“这年头，还有人会脸红的。这个年轻人倒是瞒有趣的。”

    不知不觉间，杨素心对叶宇有了一丝好感。

    当然，这其中有很大一部分是因为叶宇救了吴羽峰的缘故。

    与厨房一墙之隔的餐厅里，一张长条形的餐桌上摆着大既有十盘那样的菜，每样菜都色香味具全，而且有几盘叶宇不知道材料的珍稀菜肴。此外，还有一瓶茅台跟两瓶拉斐酒庄90年的红酒。

    叶宇眼尖，将一切看在眼里，同时判断出吴羽峰的诚意，心中暗喜。

    “叶宇，快坐，坐。”

    吴羽峰走到叶宇身边，贺天刚给叶宇移动着座椅。叶宇不敢，也不肯摆出一副救人恩人的样子，站着不肯坐，说：“书记，你是领导，叶宇哪敢在您面前先坐，再说，您是长辈，您请上坐吧。”

    叶宇这么一说，吴羽峰跟杨素心都笑了起来，道：“叶宇，就你那礼数一套套的，可不像现在的年轻人。不要这样客气，就当在家里面。”

    说着两人也不在强要叶宇坐下，他们走到叶宇的对面坐下，用手示意叶宇坐。

    虽是如此，但是叶宇还是先等贺天刚坐下时，他才坐下。

    在机关里，有人对座位的次序是很在意的。第一次见到吴羽峰，叶宇也不了解对方是怎么样的人，所以，他做一切都是在深思之后的。

    “叶宇，不要太拘束，来来，吃菜。”

    杨素心站起身子，亲自给叶宇夹了一块红烧狮子头。杨素心虽然年纪很大了，但是身材却保养非常好，这一站起来，将身体的尽情展现出来了。

    叶宇见此，忙站起身来，道：“不用，阿姨，你太客气了。”

 第12章 美熟妇

    县委书记夫人杨素心半弯着腰，由于她穿的是休闲裙子，这一动作，胸前便露出了一抹浑圆雪白的，甚至连小沟也隐约可见，瞧见这一幕，叶宇强作镇定，实在心里是翻江倒海，为了避免给吴羽峰等人发觉，叶宇只得端起碗将书记夫人夹来的红烧狮子头放进碗里。更多小说 ltxs520.com

    “叶宇，你是要红的，还是白的啊？”

    贺天刚问道。

    “我不太会喝酒，还是不要了？”

    吴羽峰却道：“叶宇，我听天刚说你在教育局，算起来也是仕道中人了，仕道中人，怎能不会喝酒呢？”

    从吴羽峰的举止看，叶宇也发现这个县里的一把手是一个烟酒不戒的人。

    从小到大，叶宇一向都是乖孩子，烟酒不沾的，吴羽峰既然将话说这份上了，自己若是在推脱，恐惹起对方不快，当下道：“那我喝红的吧。”

    贺天刚很熟练地打开那瓶法国红酒打开，给吴羽峰跟叶宇倒了一杯。叶宇看了一下杨素心眼前的空酒杯，问道：“阿姨，你怎么不喝啊？”

    杨素心微摇了一下头，道：“我喝饮料就好。”

    她说话总是柔和的，动作更是有一种说不出的优雅味道。

    都有了嘴，吴羽峰坐下了身子，端起酒说：“叶宇，昨天要不是你，我就不能坐在这里了，在这里，我在向你说声谢谢了。”

    叶宇忙站起来，道：“书记，您不用那么客气。”

    杨素心端着嘴杯，轻抿了一口椰子汁道：“小叶，今天的事我听老吴说时都吓坏了，救命之恩这份情意，我们是要感谢的。”

    说完，对吴羽峰道：“羽峰，救命之恩，那是天大的恩情，叶宇这年轻人，人品真是不错，他竟然不敢居功。”

    说完眼波流转，看了叶宇一眼，说不出的妖娆。

    叶宇自小在农村长大，后来到省城读大学，再后来，回老家教书，这个过程中见到过几个美女，不过像杨素心这么优雅的美熟妇却是第一次见到，而且她就坐在对面。叶宇连忙避开，一颗心却是不争气地跳动了起来，语气竟带着一丝颤动：“阿姨，今天的事情我们就让它过去好吗？今天你们能请我来你们家吃饭，这就是最好的答谢了。”

    说此，顿了顿道：“吴书记，是我们云溪县三百万百姓的好父母官，一定会福大命大，逢凶化吉的。”

    吴羽峰哈哈一笑，道：“你这小子倒是会说话。”

    他看起来颇为高兴，说完话，便将怀中的红葡萄酒一饮而尽。

    吴羽峰久居高位，下属的奉承马屁少不了，只不过他却是一个很注重羽翼的人，进入他办公室的人有两个不准，一是不准带礼物，二是不准拍马屁。若是触犯了他这两个准则，就会被轰出办公室了。这个准则叶宇可能不知道，所以竟敢当面拍了吴羽峰的马屁。让贺天刚惊讶的是，吴羽峰竟没有生气，而且还笑了。

    而且贺天刚注意到了，吴羽峰竟然称叶宇为小子。这个称呼有粗野，但是用在相识的人身上，那就是熟悉了。想到这里，贺天刚很有深意地看了叶宇一眼。

    “来来来，吃菜。”

    杨素心热情地招呼大家。

    一顿饭在非常友好的气氛中进行着，等两瓶红酒喝完时，杨素心要再去拿的时候，吴羽峰叫住了她，示意不要。叶宇估计吴羽峰有话要说，果然如他所想，饭后吴羽峰将他叫到了书房。

    吴羽峰的书房在二楼，书房的布置跟办公室差不多，最大的特色是在北边靠墙有两个大书柜，书柜中装满了书，叶宇眼尖，稍微一瞥，发现里面多是经济类的书籍。

    “坐吧，叶宇。”

    书房里有两张真皮沙发，吴羽峰自己坐一张，要叶宇坐到另一张上。杨素心给两人端来茶水，放到茶几上便出去。吴羽峰端起茶杯喝着，杨冲锋知道他有很多话都要说清楚，自己心里也在想着该怎么应对。从吃饭时看，吴羽峰是那种记情的人，感觉到他是那种一旦成自己人后很讲义气的那种人。叶宇心里就有不少期待。

    在讲究资历，讲关系，讲人脉中国官场，最不缺的便是人才，最缺是给你施展的平台。这个道理很简单，比如某个城市的市长位置空出来了，紧盯着这个位置的人，可能有副市长，副书记，省里那些局里的二把手等等，这里每一个都有当城市市长的资格跟能力，这最紧要的关头，只要有人给你说一句话，那结果可能就不一样的。对你的仕途将有难以估计的影响。

    从洪子正将弄到教育局这个闲散衙门，叶宇就清楚，他并没有将他当成亲戚，他所以帮自己，可能是迫于姨妈张素梅的压力吧。在真正意义上，他并没有任何后台。所以，在叶宇心里，他更看中吴羽峰这条线。

    吴羽峰执着茶杯，沉吟不语，可能一直在想着措辞。叶宇从来没有碰到过这种情况，一下子不知道要说什么，另一方面，也怕自己的话，会打断吴羽峰的思绪。

    吴羽峰将手中的茶喝完，道：“叶宇，今天，我叫你来，除了跟你见面，聊聊天之外，还有一，就是要好好谢谢你的。”

    叶宇忙道：“书记，我刚才不是说了吗？昨天那事，我们就让随风而去吗？”

    “你有那种想法，我很欣赏。”

    吴羽峰摇了摇手，阻止叶宇在说下去：“你能那样想，我却不能有，昨天若是没有你，现在我就不能坐在这里跟你喝茶了。人再怎么忘本，也不能对事实不认。”

    说完，吴羽峰从衬衫口袋里拿出一张支票放到桌上，两指压住推向叶宇。

    杨素心亦道：“叶宇，这钱是我们的一心意，你一定要收下。“收了钱的话，那就代表着吴羽峰在也不欠自己的人情了，以后可能就那样疏远了。这一叶宇很清楚。吴羽峰今年才四十出头，这个年纪已经云溪县的一把手，将来发展的前景不可估量，要是可以跟得上这样一个强势人物，今后自己的发展哪里是一笔钱可以比得上。

    叶宇心中权衡了一番后，又将支票推给吴羽峰，道：“书记，你这钱，怎么说我也不能要。昨天若是别人，我也会救的，我就不说什么救人一命胜造七级浮屠的话，我只是认为，我能做到的事情，我就会去做。”

    吴羽峰闻言，眼里闪过一阵别样的神采，笑道：“叶宇，你既然那样说了，我就将支票拿回来。不过，等一下你可得跟你阿姨说哦。”

    说此，吴羽峰从抽屉里拿出一包软中华，抛给叶宇一根，同时也给自己上：“昨天事情发生的原因后果，公安局那边已经查清楚了，那个苏老实要砍的人并不是我，而是陈学东。”

    叶宇做出聆听状，并没有插嘴。

    “事情的原因是这样的，那苏老实的老婆因为生病来县医院医治，其实那病只是肺炎，可是因为县医院的医生的一次粗心大意，将苏老实老婆的检验报告跟另一位肝病患者的报告弄混了，后来造成了苏老实老婆病死。苏老实的老婆死得太突然，后来他通过各种关系，找了医生朋友帮忙，推断出了其中的原因。他来找医院说理的时候，医院却不肯承认。要告医院，苏老实又无凭无据的，最后这案子就不了了之了。”

    吴羽峰一脸凝重，唏嘘不已，道： “叶宇，你说这事要怎么处理才好？”

    叶宇知道，这可能是吴羽峰对自己的一个考验了。

    在弄不清楚吴羽峰真正的用意前，叶宇是不会乱说，闻言，只道：“书记，这事情我也没有想过。”

    看书的朋友请放心,本书的各种女人会慢慢增多,刺激的故事也会有的.现在是公众版,为了怕和谐,我也不敢过分放肆.本书的基调是情节跟刺激并重,主角认识一个女人,总要有个相处过程,一见面就,嘿嘿,那是不是少

 第13章被她‘握着’

    这对自己也许是一个机会。更多小说 ltxs520.com

    “着司法重办。”

    叶宇很简单的四个字，却有一种奇异的力量，饶是吴羽峰的镇定，亦有一种心荡神摇的感觉。但吴羽峰毕竟是吴羽峰，这个云溪县的一把手转瞬间便将自己调整到一种很平和的状态：“说说理由。”

    “相对于医院，病人是弱势群体，医院方面，为了不使自己声誉受损，肯定不会主动承认的。像苏老实这种纠纷，如果他拿不出实实在在的证据，最后只能不了了之。如果是这个结果的话，这对生命就太不尊重了。”

    吴羽峰听此，只觉得叶宇书生意气，有些失望。

    “不知道吴书记有没有听过前几个月北方省发生的那件事情？”

    吴羽峰眉头一动，看着叶宇，道：“你是指？”

    “几个月前北方某宾馆员工坠楼死亡事件，死者家属因为讨不到满意的说法，便煽动亲戚，最后乃至城市许多不相关的人围堵宾馆，造成整个城市交通瘫痪。这件事情虽属偶然事件，但纵观整个社会因素，却又是必然的。现在医患纠纷，社保纠纷，执法团队中在执法过程中的不透明等等因素，时间一久，导火索一成将形成难以预测的后果。”

    吴羽峰心中一动，他实在想不到叶宇竟然想得那么远。叶宇刚才说的，他并没有想到，他更多想到，办了之后，会引起云溪县政局动荡。毕竟县医院是云溪县最为赚钱的，涉及到太多的利益关系。

    他毕竟才来云溪县半年，根基不稳，常委会上，县长乔耀生并不买他的面子，甚至时常跟他唱反调。基于以上考虑，吴羽峰很为难。

    从苏老实做出的极端事情看，叶宇说的情况说不定还真的会发生，若是真的发生群体动荡事件，这个后果他真的难以承担的。

    吴羽峰又掏出根烟上，长长吸了口，道：“叶宇，你的话让我明白了许多。三人行，必有我师。古人诚不欺我。”

    出了书房，吴羽峰叫叶宇下楼坐，而他则进房间。

    据叶宇估计，吴羽峰可能是在跟杨素心进行交流。果然一会儿，杨素心便拿着支票走了出来，道：“叶宇，这是我们的一心意，你真的要收下。”

    走到叶宇的身边，将支票塞进叶宇的口袋里面。

    这哪里是一小意思啊？叶宇虽然没有收，但也看到了那支票上面的数字——二万。叶宇以前教书一个月才一千五。他不吃不喝也要十年才能赚到上面那个数字。

    这么多的钱，叶宇很心动，但是他却知道吴羽峰的人情比上面那个数字更加的有用。

    叶宇又将口袋里的支票拿给杨素心：“阿姨，我刚才已经跟书记说了，这钱我不能要的。”

    两人推辞着，在这个过程中，不免手会碰上。杨素心的手又白又嫩，柔弱无骨，保养得又很好。每次相接触时，一种柔滑的感觉泌入心脾，叶宇的心总是不由一颤。

    叶宇虽然推拒，但是杨素心却是真心地想要将钱给叶宇，来表达她的谢意。当时要是没有叶宇出手救下吴羽峰，最后会发生什么事情，她真不敢想象。

    “你再不收阿姨生气了。”

    杨素心将叶宇的手握在手里，另一只手将支票塞入叶宇衣里。手被杨素心握着，叶宇有一种很说不出的感觉，一时间，他不敢乱动。等杨素心松开后，他才将支票推给吴羽峰，道：“书记，这钱我不能收。“吴羽峰呵呵一笑，对杨素心道：“素心，叶宇就是这样的人，他既然不收，我们就尊重他的意见。”

    杨素心眼波流转，顾盼生辉地看了叶宇一眼。

    叶宇连忙将眼睛闭开，可是一颗心却禁不住地跳了起来，脑海里浮现刚才手被她握着情景，一阵奇异的柔滑感觉从掌心传到心海。

 第14章 夫人很敏感

    杨素心突然道：“前天子龙从海南带了几个火龙果回来，我去拿。龙腾小说 ltxs520.com”

    无论是贺天刚还是吴羽峰，在级别上都比叶宇高，一时间，他觉得有些压抑。便主动请缨道：“阿姨，我帮你。”

    杨素心转身道：“叶宇，谢谢你了。”

    叶宇笑道： “客气什么？“叶宇长在农村，而且老叶家就他一根独苗，从小叶宇便很懂事，每当他妈妈在厨房忙活的时候，他进去帮忙。他并不认为男人进厨房有什么问题。

    洁白的厨房干净无比，纤毫毕现，半也没有油烟的味道，各种高级的家器错落有致，有一些连叶宇都不知功用。扫视了一下厨房，叶宇对于有钱人的生活更有了深层次的了解。

    ***，我以后也要做个有钱人。

    ‘阿姨，我能做些什么啊？“杨素心打开冰箱，从里面拿出一个白袋子，道：“你是男孩子，力气比较大，帮我这些白糖弄碎。”

    话落，她到一个架子上，拿了一杆面杖给他。

    “好的。”

    今天杨素心穿得很休闲，一头柔顺的青丝用木簪子盘起，露出的玉颈雪白似玉，一席碎花裙包裹着她曼妙成熟的身体。美女就是美女，无论怎么穿，都令有一种令人耳目一新的感觉。尤其是叶宇站在杨素心侧面，从他这个角度看过去，正好可以看见这个县委书记的美丽夫人那又肥又大的曲线。

    仅是一瞟，叶宇便禁不住地遐想起来，本已转过脸去的他又禁不住转过头来，看了第二眼，第三眼，随后才慢慢往下。及膝的裙子下，是两截雪白晶莹，充满健康弹性的。

    叶宇猜测平日里，杨素心这个美丽的妇人一定没少煅炼，保养。确实，在农村，她这个年纪的女人身体早就变形，成了一个黄脸婆了。哪还有这么漂亮的。

    有些时候，女人是很敏感的。

    杨素心虽没有亲眼看到背后年轻男人肆无忌惮的放肆眼神，但是却隐隐有一感觉。而且年轻男人看的部位很有可能是她最为羞人的地方。一种很奇妙的感觉从她的传来，她感觉有些难受，便忘乎所以，扭了扭。

    叶宇也没有想到会有这个变化，一时间有些目瞪口呆，心加速跳动着，一股热流向涌去，那不争气的东西一下子硬了起来。一时间，叶宇是又喜又忧。

    喜的是，自己那东西有反应，说明自己很健康，忧的是，这若给杨素心发现，以后可怎么做人？

    一时间，场上的气氛沉默了起来。

    良久之后，杨素心道：“叶宇，冰糖弄好了没有？”

    “啊，还没有，我现在就弄。”

    紧接着杨素心便听到一阵痛苦的闷哼声。她怕两个人都尴尬，并没有转身，只问道： “你怎么了？”

    “我弄到手了？”

    “没事。”

    听到没事，杨素心才放心下来，对于叶宇为何伤到手，她隐隐知道原因。漂亮的嘴角不觉间抿起一丝弧度来。

    “阿姨好了。”

    还硬得厉害，叶宇怕露馅，说完话，便出去了。

    出了厨房话，叶宇用手动了一下自己的，按在腿间，紧夹着。他的努力并没有白费，吴羽峰跟贺天刚都没有发现什么不妥。只是做了一会儿，叶宇还是没有感觉自己的有软下来的迹象，便对吴羽峰问道：“书记，洗手间在哪里啊？”

    “你这边过去右转就是了。”……

    杨素心出来的时候，没有发现叶宇，便问道：“羽峰，叶宇呢？”

    “叶宇上洗手间了。”

    刚才叶宇出厨房后的动作，杨素心有看到。这时听到叶宇去洗手间，她便想：“他该不会是去……”

    想到这里，她的脸升起了两朵红云，娇艳不可方物。

    等了几分钟，叶宇才出来。杨素心拿起一块火龙果递给叶宇，道： “叶宇试一下，火龙果虽是从台湾引到海南的，不过论味道，海南可比台湾还好吃。”

    火龙果味道较淡，一般要拿到冰箱里，冷一段时间，然后配上冰糖或者白糖食用。

    “好的，谢谢阿姨。”……

    虚空明月高挂，水银色的月辉倾泄而下，大地上蒙着一层淡淡的白辉，月亮的周围，几颗星星一闪一闪的，有如璀璨的珍珠，微风吹拂，院子中那颗桃树发出吵沙的响声。

    体会着夜风吹拂过身体的感觉，叶宇长长吸了口气，心情煞是舒爽。回头仰望着身后的一号别墅，他的脸上禁不住地露出一丝笑意。晚上事情已经按照他设想的发生，认识吴羽峰这将是他在仕道上一笔无法估量的财富。

    “嘀嘀”轿车响亮的鸣声叫醒了洋洋得意的叶宇，叶宇回过头来，望着在大院门口边停着的那辆桑塔那2000，道：“贺主任，你怎么还没有走啊？”

    “我等你”贺天刚的头从车窗伸出来，向叶宇招了招手，道：“我送你吧。”

    “那怎么好意思呢？”

    刚才在吴羽峰家，贺天刚先出来的。当时叶宇以为他有事先走了，想不到却是开车在这边等他。贺天刚是县委办的主任，如果不出其它的状况，他明年便可以入云溪县常委会，（他入常委会虽有县长乔耀生的阻拦，但是阻拦并不能太久。县委办主任同时入常委，这是县里的惯例。虽然这个常委在常委会上的排名靠后，但是论权势地位，却绝非他这个教育局的小科员可以比拟的。

    对于贺天刚突然的示好，叶宇百思不得其解。

    “男子汉婆婆妈妈的做什么，起来吧。”

    叶宇闻言，只得上车。

    “叶宇，你是住在教育局的宿舍吧。”

    “是啊！”

    “哦，那经过县医院啊？我先去接一下我老婆。”

    “嫂子在医院上班啊？”

    “嗯。”

    昨天有事,所以没有更.没存稿就是那样的,而且今天这一章也来晚了,对不住了.明天补上.

 第15章 萧虹感觉到了

    车到县医院的时候，贺天刚的爱人已经等在医院门口了。龙腾小说网 ltxs520.com他爱人叫萧虹，大概三十五岁左右，这个年纪正是女人巅峰的年龄，这一从她透露出成熟韵味的优美曲线便可以看出来了。一头漂亮的卷发随意披在肩上，与雪白俏丽的瓜子脸相得益彰，淡眉下，一双妩媚的大眼睛闪闪发亮，流转间，露出一种柔和，莫名的光茫那女人的脸蛋、脖子、胳膊、小腿都那样的白嫩，可以说，在叶宇见到的那么多女人当中，萧虹的皮肤最好。叶宇甚至心中暗想，这萧虹如果脱光光的，一定是晶莹剔透，像羊脂白玉般。

    萧虹没有想到车子上还有一个青年,便问:"天刚，他是？”

    贺天刚道：“他叫叶宇，教育局的，顺路，我就送他一程。”

    “哦。 “萧虹跟叶宇头示意，道：“你好。”

    触手是一片柔嫩，虽然只是蜻蜓水般地一触即分，但是叶宇还是充分感受到了她的水嫩。

    “嫂子好。”

    自从决定踏入官场的那一天开始，昔日清高的叶宇慢慢地在适应着诡异凶险莫测的官场，同时也在慢慢的改变自己。他知道，有时嘴甜一，对自己绝对没有害处。

    也不知是不是叶宇的那声嫂子取了作用，萧虹的脸上露出笑意： “客气了“她的笑很亲和，很美丽，叶宇不由想到小时候村诊所的那个漂亮的女医生。孩子小时候都怕打针，但是叶宇不怕，因为每一次诊所阿姨给他打针都不疼的，而且每一次打完后都给他糖吃，后来他甚至使了个坏，说要让她抱才打。而她呢,真的抱着他。他这个时候，都将头埋在阿姨的上。阿姨的怀里可真香，暧暧的。那时自己并不懂女人胸前的那个地方不能碰的。每一次总是用嘴巴在那上面磨噌着，弄得阿姨脸红红的。

    那时，叶宇甚至巴不得自己天天生病了，那样，阿姨就可以天天抱自己了。

    可惜自己稍稍长大一的时候，那位阿姨却走了，只知道她叫何惜君。

    眼前的这个女人不也是医生吗？一时间，叶宇看萧虹的眼光有些不一样。

    萧虹不知为何竟没有坐到前面的副驾驶座上，而是打开后一个车门，坐在了后面。她甫一坐下，叶宇的心便是一紧，尤其是一股淡淡的幽香传来后，更让他紧张不已。

    “嫂子，你晚上值班啊？”

    “是的。”

    萧虹有些拘谨，话不多。

    叶宇的性格就比较内向，虽然参加工作后，改变了许多，但是蓦然面对一个漂亮的女人，他心里还是有紧张，不知说什么。夜风从车窗吹进，车室内，从萧虹身上传来的高档香水味倏然浓烈了许多。

    “天刚，小雪睡了没有啊？”

    “睡了，刚才我打电话给妈问过了。”

    “哦，天刚，要不，这星期六我们将雪儿接过来吧，带她去市里玩一下，最近我们工作忙，都好久没有带这丫头出去了。”

    贺天刚呵呵一笑，道：“只要你这个大忙人有空，我是没意见。”

    “瞧你说的，我不就是加了几次班吗？”

    萧虹是县人民医院的主治医师，忙得不得了，有假期也等于没假期。

    叶宇听他们夫妻在说话，尴尬不已，心里有些后悔上了贺天刚的车了。萧虹似乎发现有些冷落叶宇了，便转身对叶宇道：“小叶，你在教育局的哪个部门啊？”

    这纯粹是没话找话了。

    “教育督导室办公室。”

    萧虹哦了一声，便没有在说什么了。柔和的声音悦耳无比，萦绕在叶宇的耳边久久不散，隐隐间，更有一丝芬芳的香味在空气中流动。

    这似乎是对方的口气。漂亮的女人就是不一样，连口气都是香的。

    萧虹坐姿很优雅，两腿并拢的，一双黑色尖高跟鞋看起特别耀眼，更闪动着一丝别样的气息。小蜂腰挺得直直的，腰的纤细更加突出了tun部的跟腿的修长。

    突然，轿车向右急拐，整个车子在瞬间变了个方向。这个时候，便显现叶宇在部队两年的成果，快速间，他抓住车一个定位装置，身体一下子得到平衡，并没有摔向车窗玻璃。

    但是萧虹就没有那么好运了。车转的实在太快，萧虹的身子向车窗撞去，去势又快又猛。叶宇眼急手快，连忙将萧虹抱了过来，才避免了一场头破血流的惨事。

    几缕秀发披在叶宇的鼻间，一股浓郁的发香源源不绝地喷进鼻子里，怀里的身体柔滑而又曼妙，好像没有骨头似的，小腰不堪一握，虽隔着衣物，但是的柔滑跟水嫩，叶宇还是感受得非常深刻。

    原来女人是这样子的啊！叶宇没有想到，自己第一次抱的女人会是一个别人的老婆。在刹那间，他感觉脑子里的什么东西开窍了似的。

    刹那间，萧虹跟叶宇似乎没有从剧变中恢复过来。两人依然保持着相抱的姿式。但是时间一久，一种很奇异的变化却突然产生了。首先是叶宇，萧虹的浑圆的大pi股坐在他的，而且好巧不巧，那中间的分沟正好落在了他的物事上。

    一种他从来没有感受到的弹性从对方传来，叶宇的大东西似受到了刺激，好像睡醒的雄狮，慢慢地坚硬了起来，正在萧虹的TUN部上。

    因为在夏天，萧虹身上只穿了一件布料很薄的裤子，而且叶宇那东西又大又硬，萧虹就是再迟钝也一下子便感受到了。

    虽隔着裤子，但对方那东西的热度与规模还是一下子让萧虹这个女主治医生心惊不已：“好大啊！”

    她是结过婚的妇人，下是什么东西，萧虹一清二楚。只是她没有想到，这个叶宇看起来瘦瘦小小的，他那东西竟然那么大，而且很硬。

 第16章 堕落的良家美妇 ,满足

    倏然给一个大东西着，萧虹觉得有些难受，便想扭了扭身子。更多小说 ltxs520.com她那柔滑肥满的便在叶宇的坚硬上摩擦着，受到刺激的东西一下子又硬了几许。

    “啊，怎么又变大了？”

    叶宇的变化，萧虹第一时间感受到了。叶宇那大东西有如刚出炉的铁棍般狠狠地在了萧虹的上。

    叶宇那东西坚硬，萧虹柔软，一种刚柔相抵，完美和谐的感觉从两人的心里升起。叶宇的一颗心猛地提到咽喉，他长长的呵了口气。炽热的气息吹散了美妇萧虹的长发，洒在她珠圆玉润的耳珠子上。

    自从被叶宇那东西着，萧虹亦感受到了一种前所未有的坚硬袭来，一丝淡淡的酥麻感觉从上面传来，浑身被一种奇异的感觉充斥着，就在这时，叶宇吐出的那口炽热气息在她耳珠子上扩，热热痒痒的感觉像涟漪般扩散着。两种奇异的感觉叠加，萧虹的身体倏然一紧，气在胸腔里积蓄着。只差一条导火线便会全部引爆。

    就在这时，轿车突然刹车，叶宇的头部由于惯性的作用前倾，温润的嘴唇正好吻在了萧虹的耳朵上，萧虹全身一颤，紧闭的嘴唇张开，长长呵出一口气，同时伴着奇异的呻吟声。

    那呻吟声细细的，声声入耳，落到叶宇的耳朵里，叶宇的全身一紧，那东西积蓄到了大明，身体猛烈地颤动着，喷射出浓烈的东西来。

    同时登到大明的感觉，化成一阵奇异的感觉将两人联系起来。同一时间，两人不约而同地看了对方一眼，但是眼睛一碰到，又马上分开了。

    两缕妖艳的嫣红浮现萧虹的玉脸，一时间，她仿佛变得娇艳了。

    “萧虹，你们没事吧？”

    贺天刚的话惊醒了沉默的两人。萧虹闻言，如梦方醒，快速地从叶宇身体上离开。虽然神色有些慌乱，但她还是保持冷静，道：“没事。”

    想到刚才的事情，她心惊胆颤，一丝怒火从心而生：“天刚，刚才怎么回事啊？”

    虽有些责问的成分在里面，不过语气甚好，这其中有很大的一部分是因为刚才她与叶宇所发生的事情。

    “这事怪不得贺主任，刚才是有辆有摩托车突然从右边窜了出来，幸亏贺主任车技了然，不然后果真不敢想象。”

    叶宇指向窗外，道：“嫂子，你看。”

    “哦。”

    萧虹顺着叶宇的手看向窗外，果然，一辆摩托车正消失在黑夜中。听到叶宇叫她嫂子，一种怪怪的感觉在萧虹心里升起。她蠕了蠕嘴，想说什么，却什么也没有说出来。……

    送了叶宇教育局宿舍，贺天刚夫妻回到家已经十半了。一到家里，萧虹感觉腻腻的，便直接进入了洗手间里面。

    裙子甫一褪下，一股味道传了出来，萧虹一看，脸上倏然红了起来。刚才与叶宇的接触，萧虹知道自己有了感觉，只是她没有想到，自己的竟然湿了。

    从流出来的水迹已几乎将她的黑色的前面湿透了，浓郁的味道久久不散。想到刚才在车上大明刹那间的那种从未有过的快感：“好美妙啊！”

    这话一说出口，她的心羞愧不已，她实在想不到自己会说出那种话来，心里对于那一刹那的快感，似乎还有所留恋。

    这想法刚升起的时候，她吓了一大跳，连忙将她压住，同时有些神经质地裙掉了身上所有的衣物，人立在喷头下，当水喷下来的那一刻，她努力地涮着自己的身体。

    这一顿澡，萧虹足足洗了有一个钟头。萧虹湿湿的长发披在肩上，洗尽铅华的她更有一种清新的感觉，修长的身体上披着一件粉色的睡袍，美妙诱惑的若隐若现，看到这里，贺天刚一下子有了感觉，的物事正慢慢地变硬。

    他起床，一下子抱住了萧虹：“老婆，我们好久没有做了？”

    炽热地亲吻着，双手同时在爱妻身上抚摸着。萧虹给丈夫那样抱着吻着，身体里被水冲散的情思又复苏了起来。正想回应时，发现手摸丈夫的身体时油腻腻的。她一向有洁癖，便推开他道：“现在时间还早，去洗洗吧。”

    贺天刚松开了萧虹道：“好。”

    说完便兴致勃勃地进了洗手间。他洗得很快，两三分钟便出来了。出来后，发现萧虹正坐在床头，长发也没有梳理，随意地洒在肩上。虽有些乱，但却有一种别样的懒散的气息。

    贺天刚看到这里，便冲了上来，将萧虹压在身下，有些胡茬的嘴巴狂热地在爱妻脸上吻着，有些手轻车熟络地解开妻子的衣衫。

    不一会儿，萧虹便被扒得光光的，跟叶宇想得一模一样，脱光衣服的萧虹整个身体晶莹如玉，发出耀眼的白。贺天刚露出痴迷的神色，猛压在萧虹的身体上，嘴巴到处吻着。萧虹起了剧烈地反应，一边扭动着身体迎合着丈夫，双手在他的背后摩擦着。

    很快的，贺天刚便挺枪入巷。贺天刚的水准还是跟以前一样，只不过不知为什么，萧虹总觉得少了什么？随着贺天刚的动作，她脑海里面竟慢慢浮现一个人的身影。那个人的身影由模糊而到清晰，起初萧虹以为是贺天刚，也应该是他。

    从结婚到现在，丈夫就是他的骄傲，他的一切，跟大多数家庭一样，昔日青春的激情在平淡的生活中慢慢地转化亲情。虽然没有了多少激情，但一直以来，萧虹以为亲情激情更加重要，更加牢靠。激情是会消散的，而亲情则永恒的。

    哪知道这个人影清晰出现时，竟然不是丈夫，而是那个她才刚见过一面的那个瘦弱，斯文的小青年叶宇。

    萧虹心里认为自己挺对不住贺天刚的，便更加热情温柔地迎合着贺天刚。两分钟以后，贺天刚发出一声难以压抑的怒吼，随后身体一颤,便疲软下来。

    贺天刚看出妻子没有尽兴，心中有些愧疚，轻拍着萧虹的背部，柔声地道：“老婆，对不起。”

    萧虹则很善解人意地摇了摇头，道：“没事的，老公，十二了，睡觉吧。”

    虽是那样说，但是她却没有像以往那样小鸟依人般地倦入丈夫的怀里，而是转了个身。看此，贺天刚叹息了一声，慢慢地将眼睛闭上。

    其实他那方面的能力也还可以，只不过踏入机关后，由于工作压力，经常加班等等一些原因，他的身体虽然没有出现大的问题，但棱角却基本磨光了。

    贺天刚的感觉并没有错，萧虹并没有满足，一阵空虚化成的如海浪般地袭卷了她，一种难言的痛苦如蚂蚁般正一寸一寸地嘶咬着她的心灵。她心里出现了烦闷，而不久之后，丈夫传来的酣睡声更将她的烦闷推到了新的大明。

    她的手第一次伸向了自己的身下，她是一个良家妇女，她从来没有这样过。那一夜，萧虹第一次用自己的手满足了自己。

    有的刹那间，她甚至想，如果晚上是叶宇来弄她的话，那……接下去，她不敢想了。在那一刻，她的脸红如烈火，同时升起了对丈夫的羞愧。

    她实在想不到自己竟然坠落到如此地步的一天。

    在那一夜，叶宇亦是翻来覆去，直到凌晨三多的时候才睡去。

    第二天当他到教育局的时候，一个他想不到的人来到了教育督导办公室。

    感觉状态正在慢慢的回复，晚上还有一章，大家是不是要支持一下呢？

 第17章 女色,欲乱情迷

    许进峰是教育督导办公室的主任,不过,他每天都非常准时来上班,确切地说比上班时间早15分钟.这是他很久以来的一个习惯.今天他刚沏了一龙井要喝时,许胜利激动地跳了进来,说孙局长来了.许进峰忙放下手中的茶,上前迎接."孙局长，你今天怎么有空来我这里啊？”

    在教育局里，有一个局长，两个副局长。龙腾小说网 ltxs520.com孙立影是副局长，主管局里人事的。在教育局权力仅次于局长李向阳。

    这一来，整个督导办公室的人都轰动了，像王有福，陈玉刚，苏玉婷等人则战战兢兢的，一也没有平日的嚣闹的样子。

    白玉岚还好一，端坐在自己的办公桌上，有条不紊地坐在办公桌上。

    孙立影轻‘嗯’了一声，道：“我是来宣传局长办公室的一项调令的。”

    说完他扫视了一下周围，对许进峰问道：“人都到齐了没有。”

    许进峰扫视了一下办公室，眉头渐渐皱了起来，道：“还有一个人没有来。”

    上班时间已经到了，叶宇竟然还没有来。

    在教育局厮混了几十年，许进峰对权力也没有多大的想法，他只想安安稳稳地度过这一两年，退休后，有份不错的薪水。

    以前叶宇迟到，他可以当没有看见，毕竟他可能跟县委办贺主任有关系，而且据传，他还是洪县长的亲戚。但是今天却不一样了，管人事的副局长来了，你还给我迟到，这不是说我管理不力吗？一缕恼怒升上许进峰的心头。

    听到还有人没到，孙立影的眉头亦是皱了起来，有些不悦地道：“还有谁没有到啊？”

    感受到孙立影语气中的不悦，许进峰心里惧怕不已：“一个新来的科员。”

    孙立影是手握人事大权副局长，一言可以决定他的命运。

    “叫什么名字？”

    “叫叶宇。”

    刚才还有些生气的孙立影听到叶宇时，脸上的不悦如变魔术般消散于无形，只淡淡地哦了一声，道：“那在等等吧。”

    看此，许进峰长长吁了气，拿出手帕拭了拭额头的汗水，领导的一句话，一个神情可以他们担惊受怕，高兴不己，甚至思考好几天，这是官场小人物的悲哀。

    “孙局到我的办公室里坐吧。”

    孙立影扫了扫办公室，待见到白玉岚时，眼睛一亮，道：“不用了。”

    话落，径自走到白玉岚的办公桌边。

    白玉岚见到孙立影忙站起身来：“孙局长。”

    孙立影很满意白玉岚这个漂亮女人的态度，他热情地道：“你坐，你坐。”

    许胜利见到，忙拿了把椅子过来，道：“孙局，您请坐。”

    孙立影颇为受用，特地看了许胜利一眼，问道：“你叫什么名字啊？”

    “许胜利。”

    孙立影‘嗯‘了一声，道：“不错。”

    多年的官场生涯，孙立影有自己的一套御下手段，其中很重要的一，就是不要吝啬对下属的夸奖。

    许胜利闻言，受宠若惊，道：“孙局若还有什么需要我效劳的地方，请吩咐。”

    “不用了，你下去忙吧。”

    “好的，好的。”

    许胜利高兴不己地退了下来，那兴奋的样子比他捡到五百万还高兴。

    孙立影坐下后，眼睛不着痕迹地从上到下看了白玉岚一眼，外人还以为他是在关心下属呢：“小白，在督导办还好吗？”

    其实孙立影也就比白玉岚大了几岁，他叫小白，只不过突显一种领导的气势。

    “还好，谢谢局长关心。”

    妖娆的美妇人白玉岚此刻像换了个人似的，目不斜视，正襟危坐，哪有往日的风情。不过她那白玉般的手指熟练地键盘上敲打着，却令孙立影有一种非常优美的感觉。

    初时，孙立影还能勉强地关注在白玉岚的显示屏上，但仅一会儿，他的心不由乱了，眼睛开始乱瞄了。

    她高耸挺拔淤积在胸前的两个，随着她双手作电脑键盘的动作，微微颤动，恍如两只顽皮的白兔子，在她的胸前贪玩戏耍。由于她经常穿翘臀健身裤，她的向上翘起来很高。又很，美妙绝伦的半圆拱形，被一条垂直线分成两半；它们又被一条长筒裤袜紧绷着，就像她的第二层皮肤。那条超短包裙把她的紧紧裹住，使她更加艳丽动人！

    她的脸盘子是那么艳丽，比自己昨晚去得的三兴大酒店那个镇店之宝漂亮几分，那长长的睫毛眨动间，好像要勾人灵魂似的，那红润的小嘴唇是多么的……孙立影越看越觉得，心好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的。

    白玉岚进教育局时，孙立影便注意到了。这些年来，他也用了一些手段，只不过这个漂亮的女人好像油盐不进似的，他一直也没有找到什么机会。久而久之，他渐渐收起了对于白玉岚的心思。

    那份心虽是收起来了，但并不曾遗忘。白玉岚还一直在他的心里，一直以来他以未能得到这个搅得他胡思乱想的漂亮女人为憾。昨天局长办公室关于督导办公室科员的调令一下来，他便自动请缨地前来。其中很主要的一个原因便是想看看白玉岚。

    白玉岚这女妖精虽在教育局，他也很想见她，可是并不敢明目张胆地找白玉岚。在局里，他还是害怕闲言碎语的。

    看着白玉般的小手，孙立影热血沸腾，长久的压抑造就了今日的冲动，他突然将白玉岚的手抓在手心，道：“妹子，以后有什么困难跟哥说哦,哥帮你解决.”“谢谢。”

    白玉岚想将手从孙立影的掌心抽回来，可是孙立影握得太紧了，任她怎么抽都没有办法松动分毫。白玉岚脸倏然浮现一个迷人的笑，看了孙立影一眼，道： “孙局长，你这么握着人家的手，就不怕别人说闲话。”

    孙立影只觉得自己的心荡了一下，暗骂了声‘妖精’，眼睛四处扫了一下，发现果然如白玉岚所说，办公室好几个科员正看向他们这里了。

    他只得叹了气，松开了手。他这个教育局的副局长，放在云溪县确实不算什么，但是他这个位置明里暗里不知道有什么人盯着呢？他不想让这虚无飘渺的事情成为别人攻击他的籍口。

    一直以来，孙立影在权与色之间，做了很好选择。

    孙立影一松开手，白玉岚马上站了起来，笑道：“对不起孙局长，请让一让，我去一下洗手间。”

    孙立影闻言，只得起身让开。

    看着白玉岚那曼妙妖娆，扭来扭去的身影，孙立影吞了口口水，眼里闪过一缕火焰。

    因为昨晚睡得很晚，所以叶宇很晚才到教育局。

 第19章 改善关系 女县长

    孙立影自从在白玉岚那里碰墙后，便到许进峰办公室里喝茶。更多小说 ltxs520.com从副局长越来越冷的脸，他知道孙立影越来越不高兴了。孙立影一不高兴，许进峰就越害怕了。

    看到叶宇，许进峰压制的怒火终于爆发了，他冷着个脸，道：“叶宇，你看看墙壁上几了，你眼里到底还有没有一纪律性跟组织性啊？”

    此时墙壁上的时间正叮叮地响了，发出一句悦耳的声音：“现在是北京时间九整。”

    教育局的上班时间是八。

    “人家叶宇同志迟到了，可能是家里有事情，或者在路上耽搁了，进峰同志啊，我们是党员干部，对下属说话要注意语气。”

    孙立影好像一也没有生气，反而和颜悦色地看着叶宇，随后有些冷厉地看着许进峰。

    许进峰连忙头，应和地：“是是是，谢谢孙局的教导。”

    孙立影和颜悦色地看了叶宇一眼，头道：“我早听说我们局里来了一位大才子，今日一见果然名不虚传啊！”

    才子能看得见吗？办公室不少人都在非议。不过却没有一个人敢表达出来。看孙立影那满脸堆笑的样子，怎么看着都像是孙立影在拍许进峰的马屁。而且刚才孙局长还为了叶宇斥责许主任呢？

    一下子办公室所有人看叶宇的眼神有些不一样了。

    “好了，既然人都到齐了，那开会吧。”

    在督导办公室的会议室里，除了督导办七个人，今天还多了一个副局长孙立影。叶宇在督导办这么多天，还是第一次开会，他很自觉地走到长形桌左边最后面的一个位置坐下。

    刚一坐下，便发现孙立影向他招手，指了指左首第一位置道：“小叶，来，这里坐。”

    如果说刚孙立影对叶宇说的很露骨，那现在这个动作就是裸的。

    莫非这叶宇是孙局长的亲戚？

    对待领导，有一样是最忌讳的，那就是当面抗命。在众人的面前，领导是威严的所在，他的命令一定要遵从，哪怕你对这个命令有天大的意见。有意见可以私下提，但绝对不要当面抗命。

    看孙立影那样说了，叶宇只得来到孙立影身边坐下。

    孙立影扫视了一下桌边的人，道：“人都到齐了，那我现在宣布局长办公室的调令。”

    叶宇暗暗观察，发现孙立影正襟端坐，他的眼睛留在人的身上大概有四五秒，其中没有一个人敢跟他对视的。

    “教育督导办公室的科员陈玉刚同志进教育局十年来，一向勤勤垦垦，任劳任怨，业务扎实，经教育局局党委局长办公室研究，决定将陈玉刚同志调到赤岭中学任教员。”

    赤岭是云溪县北方最偏僻的一个小农村，那里偏僻落后,从县城坐车到赤镇要三个小时，然后要从赤镇向北翻山越岭六个小时才能到赤岭。除了偏辟荒凉外，这个地方还有一件事使它闻名于云溪。那就是赤岭去年才刚接上电线，用上电灯。

    这么个地方，用小说中的话来讲，就是贫穷荒凉，鸟不拉屎。

    陈玉刚闻言，几乎不敢相信，目瞪口呆，以为自己听错了。良久之后，他才醒悟过来，受到打击的他整个脸苍白无比，失魂落魄地看着孙立影道：“孙局，这是……我……”

    看陈玉刚那个样子，孙立影暗道：“小子，你这可不要怪我！要怪只能怪你不识相，得罪了一个你不能得罪的人。”

    对于陈玉刚的调令，孙立影是教育局知道内情的有限的几个人之一。昨天有人给李向阳递话了，具体是谁，他也不清楚，只知道那个人来头很大。从李向阳的语气中，孙立影隐隐知道那人所以要整陈玉刚是因为他得罪了叶宇。

    孙立影拍了拍陈玉刚的肩膀，说：“玉刚同志啊！赤岭虽然是偏僻了，但那可是战斗在教育第一线。我相信你能在那里取得优秀的成绩的。”

    陈玉刚好像一下子都没有了力气一样，站起的身子无力的瘫倒在椅子上。在教育局中，他虽是一个无权无势的小科员，但若是论条件，教育局可比那个鸟不屎的赤岭中学好多了，两者是一个天上，一个地下。

    此一去，可能就永远回不来了！好狠！陈玉刚隐隐觉得这个调令不那么简单，可能是有人在整自己。可是自己并没有得罪什么大人物啊？想到这里，他的脑海突然划过一道灵光，他想到些什么，转而望向叶宇。莫非是他？

    同一时间，看向叶宇的，还有王有福。头脑灵活的他心中隐隐猜出，陈玉刚的调令跟叶宇有关。这一纸调令已经将陈玉刚打入万劫不复之地，一丝恐惧倏然浮现在陈玉刚的心头，心中隐隐告诫自己，以后不要得罪叶宇。

    在叶宇心中也隐然猜到这是姨妈在他出气了。在孙立影的一声散了后，叶宇忙走到一边，掏出手机给姨妈打了个电话。

    电话很快就通了：“喂，是小宇吗？”

    “是啊，姨妈，今天孙局来我们办公室要将陈玉刚调走了。”

    叶宇本来想问这事是不是姨妈做的，只是话到嘴边，又说不出来。

    手机那头，张素梅咯咯一笑，道：“小宇，你是不是想问这事是不是姨妈做的啊？”

    叶宇轻‘嗯’了一声。

    “不错，这事是姨妈做的。”

    “姨妈，你怎么？”

    “小宇，你是不是觉得这事姨妈做得过分了？”

    现在叶宇觉得这个跟自己没有什么血缘关系的姨妈很厉害，自己想什么，她都清楚。他虽有那个想法，却不敢说。毕竟姨妈这是在帮自己。

    “姨妈一也没有觉得过分，要怪只能怪陈玉刚有眼无珠，耍心机竟然耍到我张素梅的外甥身上了，我若不给他一教训，他还以为你是好欺负的呢？”

    叶宇闻言，一丝温暧徜徉在心头，道：“姨妈，我知道，谢谢你。”

    “咯咯，傻孩子跟姨妈客气什么。”

    张素梅顿了顿，又道：“从言行看，这个陈玉刚是个小人，所谓宁得罪君子，勿惹小人。像陈玉刚这种人，你要整他，就要整到他永远不能翻身，否则的话，你以后就可能遭到他的反扑。在一盘棋局中,胜负的关键并不是双方主将,而是一些无足轻重的卒子."毫无疑问,陈玉刚就是张素梅口中的卒子.姨妈什么都为自己想到了。叶宇又是一阵感动。正要说什么时，张素梅道：“小宇，姨妈还有个会要开，我挂了哦，对了，你好几天没有回来了，有空回来跟姨妈说说话。”

    “好的，姨妈88。”

    叶宇正往回走的时候，倏然听到孙立影的声音：“玉岚，我这儿有朋友送的商场抵用券，放在我这里用不着，给你吧。”

    叶宇闻声走近，只在办公室的一个无人角落里，孙立影正追着白玉岚，手里拿着几张抵用券往白玉岚手里塞。

    “孙局，无功不受禄，你的东西我怎么能要呢？”

    孙立影不由分说，抓着白玉岚的手将抵用券塞到她手上，道：“放在我这里也用不着。”

    白玉岚将手从孙立影手上抽回来，冷冷地道：“孙局长，请你自重。”

    话落，将手上的抵用券甩给孙立影。

    看着白玉岚细腰轻扭，包裹着短裙下的tun部摇摆着，孙立影狠狠地吐了口口水，骂道：“妈的，”

    叶宇的嘴角抿了抿嘴，浮现了一丝高深莫测的笑意。

    走到办公厅时，陈玉刚堵在了叶宇的面前，脸上有莫名的恐惧，有对前途的担心，有恨不得将叶宇生吞活剥的仇恨，道：“这事是不是你做的？”

    叶宇并不傻，自然不会承认，只淡淡地道：“我不知道你在说什么？”

    陈玉刚因为激愤，脸上的肉慢慢地扭动着，眼里闪着熊熊的怒火： “你够狠。”

    说完，甩下叶宇，夺门而去。

    在场看到陈叶两人对峙的人，像许胜利，苏玉婷不明所以，白玉岚则看着叶宇，若有所思的样子。

    叶宇到办公室跟许进峰说了声有事要出去一下，便乘车来到了县政府大楼。通报了姓名和要找的领导后，警卫就放行。

    云溪县的治安相对来说比较好，所以警卫也比较放松。

    洪子正的办公室在三楼。到办公室前，洪子正的秘书林晓峰正好出来，见到叶宇，问道：“小叶，你来找洪县长啊？”

    林晓峰三十来岁，长得高高瘦瘦，带着一副眼镜，据说，从大学毕业后，便跟在洪子正身边，一直当秘书。前次叶宇到洪子正家的时候，林晓峰也在，所以两人认识。

    “是啊，林秘书要哪里去啊？”

    “有些文件，我要去传达，洪县长在里面呢，你进去吧。”

    说完林晓峰跟叶宇头示意一下，便转身而去。

    看到叶宇，洪子正颇为意外，让叶宇坐下，问道：“叶宇，你怎么来了？有事吗？”

    “我有些事要跟姨父说。”

    “什么事啊？”

    “市公安局的人来我们云溪县了，调查纪委肖副书记的死因。”

    洪子正哦了一声，脸色很平淡。叶宇看此，心想洪子正可能知道了这个消息。便又道：“我被请到公安局问话了？”

    “问话，问什么话啊？”

    洪子正神色一动，颇为紧张地看着叶宇。只是不知道是紧张叶宇，还是紧张问话的内容。

    叶宇便将当天市公安局问话的内容，及自己提供的信息全盘告诉洪子正。洪子正静静的聆听着，听完后，脸色很平静，显示出了高深的修养。

    不过叶宇知道，那只是表面，恐怕这时洪子正心里正翻天覆地想着一些事呢？叶宇断定，像肖铁的死，身为云溪县第三号人物，洪子正肯定知道什么？

    “小宇，这事我知道了。”

    洪子正想了一下，问道：“这话你有没有对别人讲过？”

    “没有，我只对姨父你一个人讲过。”

    洪子正嗯了一声，道：“你的做法是正确，这些话属于秘密，可能涉及到肖书记案子的关键，你不要再对别人说了。”

    “知道了姨父。”

    叶宇很明显地感受到了洪子正看他眼神，还有说话语气上的变化。

    接下来，叶宇在跟洪子正话了几句家常，便道：“姨父，如果没有什么事，我走了。”

    一直以来叶宇都有一种感觉，他跟洪子正间更多像领导跟下属间的关系，没有亲戚的那种感觉。

    跟领导相处有一个妙诀，跟领导在一起，不能太久，更不能不见面。相反的，如果有可能的话，更要时常出现在领导的面前。哪怕是问个好。

    用一句话概括，就是要跟领导保持适当的距离。

    就在这时，敲门声响了起来，紧接着一位四十不到的女子走了进来。女子剪了一个传统的短发，柳眉凤目，一张丰盈的脸看起来精神十足，嘴唇润了无色唇膏，自然而润泽。一条细细的白金项链，隐没在白色衬衫领中，一套合身的黑色色带灰色暗花的职业套装将身子包裹得庄重而得体。裙摆盖在膝盖往下两三公分的位置，薄薄的肉色丝袜紧紧裹着没有一赘肉的小腿，脚上穿的是一双尖尖的黑色中跟皮鞋，看脚型大概不会超过34码。

    她走的时候，富有节奏，不疾不缓。

    “洪县长，想不到你还有客人啊，那我等一下再来？”

    女子想不到在洪子正的办公室里还有人，就要退出。

    “肖县长，没事，这是我一个外甥，叶宇，在教育局工作。”

    不知道为什么，洪子正突然介绍起来了，道：“叶宇，这是咱们县的肖县长。”

    “肖县长你好。”

    叶宇主动伸手跟肖雨萱握了一下。

    “你好。”

    官场中，握手也是有很多讲究的，面对份量很重的领导，不仅要有力，而且最好能用双手握上，得弯腰，但又不能太过。叶宇很好地完成了从书中学来的知识。

    叶宇知道现在是自己该撤的时候了.“姨父，如果没有什么事，我走了。”

    出了洪子正的办公室，叶宇轻轻地将办公室的门关上。

 第20章 老师的老婆

    肖雨萱是云溪县里面惟一一位的女性常委，主管工业，在工业这一块，在常委会上，她的话语权仅次于县长乔耀生，连书记吴羽峰做出决定时,都要参考她的意见。龙腾小说网 ltxs520.com

    四十不到的年纪，能达到如此高位，这在以男性统治的中国官场里面真的很不简单，基于此,在县里也有很多关于她的谣言，如她出身某某家族，她是某高层的小姨子，其有甚者的是说，她跟县长乔耀生有暧昧关系等等……

    出了县政府大楼，叶宇刚才跟肖雨萱握手的右手在空中抓了抓，似乎在回味什么。对于这位漂亮的副县长，在机关里，叶宇也是久闻其名，只不过以他这种小人物，却没有机会见到这位在县里排得上号的大人物。

    今天终于得偿所愿，肖雨萱副县长果然跟他想的一样，漂亮，精明，能干。她身上的气质跟姨妈张素梅很像。

    回到教育局的时候，已经十多了。叶宇看完几分文件后，便到了下班时间。这时许胜利走了过来，热情地道：“叶哥，中午到哪里吃啊，我请你？”

    许胜利聪明，善于揣摩的人。从早上孙立影对叶宇态度看，许胜利隐隐觉得叶宇是一个大有来头的人。前段时间局里说他是县里某领导真的不是谣传。

    许胜利的这些小算计，叶宇并不态反感，笑道：“食堂，还是我请你吧，我刚来教育局，有些事情还不太懂，以后还要许哥多多指教啊！”

    许胜利闻言，忙推拒地道：“那怎么成呢？”

    叶宇道：“别客气。”

    说完，他看了一眼正在打QQ游戏的王有福，道：“有福，一起去吧。”

    王有福退出游戏，道：“好。”

    到了食堂，许胜利忙殷勤地去菜，拿饭。叶宇只得随他。像许胜利这类人，你有时跟他太客气，他反而疑神疑鬼，心中猜疑你是不是对他不满意啊？如果你让他做事情，他心中反而踏实。

    这时苏玉婷走了过来，对叶宇三人道：“今天晚上我在‘世纪山庄’办生日party,你们三人要到哦。”

    世纪山庄，那可是云溪县惟一的一家私人会所，坐落在风景秀丽的凤山之上，颇具规模，当然论档次是没办法跟上海北京等一线城市的会所比，不过，在云溪人的眼中，那里无疑是奢侈的象征。

    奢侈就是烧钱，所以，能光临那里的，并不是一般人。

    王有福听到世纪山庄，眼里闪过一丝黯然，许胜利欢呼雀跃，仿如能到世纪山庄是一件多么荣幸的事情一样，道：“好的。我们一定到。”

    王有福的黯然，叶宇可以理解。王有福对苏玉婷有意思，这是教育局里面公开的秘密了。苏玉婷的条件很好，现在又找了一个有钱有事业的男朋友，以苏玉婷的收入，晚上竟要在世纪山庄办 party，不用说，这肯定是她男朋友为她的举办的。相比之下，王有福就有些受打击了。

    叶宇心里虽然有想将王有福收为己用，但是他感情的事叶宇并不想过多的干涉。

    在苏玉婷的身上，他感觉她的气质跟那个离开自己的女人很相像,在内心深处,他对苏玉婷还是有那么一想法的.……

    在教育局餐厅里，有一29寸的创维彩电，是给食堂吃饭的教育局员工看的。这时，不知谁转到了体育台。

    一声‘哇’的艳叹声引起了叶宇的主意。叶宇不由抬头看了看电视。体育台正在播放中午体育新闻，上面一则消息引起了叶宇的注意。

    10月24日晚，迎来超级大乐透第912期的开奖，本期大乐透的开奖号码为737517+2，因为一等奖的持续空开，派送奖金在连续的积蓄下已滚存至2000万元。在新规则的影响下，本期彩民一等奖的最高奖金将高达2500万元。QZ市彩民成为当期中奖的最大赢家。

    后面中奖多少，叶宇没有听到，他只是紧盯着上面的号码，觉得很熟悉。他摸了摸自己的口袋却发现昨天买的五张彩票没有带来。当下对许胜利道：“我有事先走了。”

    许胜利看桌上的饭菜，叶宇才吃了几口，道：“叶哥，你还没有吃饭呢？”

    他的话，叶宇并没有听到。此刻他心里想的，只有彩票。

    一股激荡的热流在身体里涌动中，隐约中，他觉得什么喜事将要发生在自己身上。

    叶宇跑到自己的宿舍中，打开抽屉，拿出前天买的彩票，再找来今天的报纸，相互对照一下，其中一组号码赫然跟报纸上超级大乐透的中奖号码一样。

    叶宇禁不住地啊了一声尖叫，整个人兴奋地跳了起来，有些神经质地哈哈大笑起来。这笑足足持续两分多钟，叶宇才停了下来。

    试想也可以理解。叶宇长在农村，家境一般，哪曾拥有过这么多的钱。两千多万对现在的他来说，绝对是天文数字般的财富。

    叶宇当下拿出自己的身份证，乘车来到车站，搭上了赶往QZ市的汽车。云溪县到省城有两百多公里，路途很远，三天才有一班到省城的城。要到省城叶宇只有坐车到QZ市，然后才转车到省城。

    云溪县没有什么像样的汽车营运公司，大部份的班车都是私营性质的，不仅速度慢，而且每经过一个车站都要停车拉客。

    这一路上，叶宇坐得极其的郁闷，几十公里的路程却发了近一个小时。到QZ市长途车站，正好有车到省城，那样就免得等车了，他郁闷的心情才舒展一。

    坐在车上，吹着车上的空调，叶宇的心情才好了一。就在这时，叶宇竟然看见了一个他怎么也想不到的人。

    “李阿姨。”

    那女人闻言,看了叶宇一眼,似乎想不到在哪里见过叶宇:"你是……”

    “李阿姨，我是陈老师的学生，叫叶宇。”

    李素芬，是叶宇读高中的时候班主任陈伟东的老婆。

    算一算，应该有六七年过去了，李素芬好像没有什么变化啊。

    在裙子的包裹下,李素芬的身材一也没有走样，裸露出来的雪白细嫩,虽然腰腿上的肉比起少女时代还是稍多了，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态丰腴的成熟魅力。况且脂肪主要还是集中在和上，ru房和pi股都明显比一般女性大，而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一也没有下垂的迹象。

    一举手，一投足，闪发着一种成人特有的韵味跟气息。

    “是叶宇啊。”

    李素芬好像记起叶宇了，上下打量了一下他，问道：“你也要到省城啊？”

    “是啊。”

    叶宇站了起来，将李素芬身上的东西拿到座位上面的放倾柜里，道：“阿姨，这边坐。”

    他们说话的时候，车本来启动，在缓慢地行走着，只是不知为何，又突然紧张刹车。李素芬还没有坐下，一时站不稳，身体朝前面的叶宇摔去。

    上一章不是很满意,再次修改出场人物.

 第21章 师母的埋怨

    叶宇刚反应过来的时候，怀里多了一具成熟玲珑的身体，柔软的感觉充满了，仿如没有任何骨头似的。龙腾小说网 ltxs520.com李素芬因为身子前扑的关系，她胸前那的ru房狠狠地撞在叶宇的胸肌，柔嫩的感觉仿如棉花似的。一种叶宇从来没有感受的感觉由胸前传遍全身。叶宇本能地将这个老师的老婆搂了起来。

    两人的身体在刹那间，便紧密地贴在一起，再也没有半丝隔阂。

    因为夏天的关系，李素芬身上仅穿着一件白色丝质衬衣，所以叶宇很容易便感受到了她的好坏。虽隔着一层衣服，但是叶宇还是感觉到了师母李素芬的柔滑。

    如非亲自抚摸，叶宇也不敢相信，师母这个年纪的女人会那么的好，比起少女起来，一也不逞多让。

    师母李素芬受到惊吓，禁不住啊的一声尖叫，本能地搂住叶宇的熊腰，一时间也没有觉得这有什么不妥。

    男人的手很有力量，胸怀很宽广，细腰给他一搂好像要断了似的，一种阳刚的气息对方的身体上传来，温暧的让人想要闭上眼睛轻轻地睡一觉。

    这是年轻的感觉。

    “阿姨，你没事吧？”

    “没事。”

    李素芬倏然觉得自己此刻正被老公的学生抱着怀里，雪白的脸上浮现两缕嫣红，轻推了叶宇一下，想要离开。

    叶宇连忙松开李素芬，道：“没事就好。”

    想到自己刚才竟抱了老师的老婆，叶宇亦感觉很不好意思，脸上红了起来。

    车开始启动，两人也就坐了下来，仿如什么事也没有发生过似的。

    “李阿姨，你到省城有什么事啊？”

    李素芬理了理凌乱的头发：“哦，这不，艳红在省城读书，我最近有假期，就过来看看她。”

    成人，她们或许在年纪，体态上比不上年轻女子，但是她们那经过岁月沉淀下来的底蕴终究不是少女可以媲美的。

    师母李素芬在梳理头发时，优美自然，一种女人的风情倏然而生。叶宇偶然间的一瞥，不由一呆，眼神再也移不开了。

    察觉到叶宇的异样，李素芬婉尔一笑，道：“叶宇，你在看什么？”

    叶宇惊啊的一声，连忙转过头来，不敢在看，怕给李素芬瞧见。只是脸上好不容易褪去的红晕又再次爬上他的脸，同时一颗心没来由剧跳起来。

    “对了，叶宇，当初老陈班里数你跟胡海洋的成绩最好，听说当时你考上北京一所大学，一切还好吗？”

    叶宇轻‘嗯’了一声，道：“还好。“话虽是那样说，可是语气里，却弥漫着散不开的无奈跟酸苦。

    叶宇从小成绩便很好。小学，初中一直名列班里的前茅。中考的时候他的成绩很好，本来以他的成绩可以到市里几所重中学就读。不过叶宇怕家里只是种田的父母负担不起，就到了县城的高中读书。

    学校虽差，但是叶宇依然不错，在高中三年，他跟环境与他相差无己的胡海洋一直轮流是年段一二名。高考的时候，叶宇如愿以偿考上了BJ师范大学。当时的他年少，热血。想以自己所学回报家乡。大学毕业后，叶宇婉拒了学校为他推荐的优越的工作，回到了老家，在镇上的一所中学教书。

    凭着良好素质，叶宇所领的班级成绩一直是他学校最好的。按道理说，以他的能力，学校评职称，发奖金肯定少不了他的。可是叶宇并没有。虽是那样子，但是叶宇并没有不满，毕竟他现在做的是他想做的事情。对于物质这类东西，他并没有太看重。

    叶宇能那样想，可是秦玉瑶却不能忍受。秦玉瑶是叶宇所在中学的物理老师，家庭环境亦不错，年轻漂亮，对她有好感，并追求的不知有多少。其中不乏条件比叶宇好千百倍的青年才俊。

    可能是因为近水楼台先得月吧，凭着一手好文笔，叶宇是终抱得美人归。没有建立在面包基础上的爱情终究不能长久，时间一久，秦玉瑶便对两个相处的环境有了抱怨。后来一次旅游，秦玉瑶认识了一个富家子，便跟叶宇提出了分手。

    如果当初没有秦玉瑶，叶宇说不定还在那所中学教着他的书。

    想到这里，叶宇的心倏然一痛，他咬了咬牙，眼里闪过一道锐利的光茫。仅一瞬间，叶宇便回复如常，回头问道：“李阿姨，陈老师一切还好吗？”

    老师虽然叫陈伟东，其实一也不伟，在叶宇的印象中，陈伟东长得瘦瘦高高的，眼眶深陷，带着一副黑色粗边眼镜。

    “还不是那样子。”

    李素芬语气虽然平淡，却隐隐透露着一丝埋怨。

 第22章 与师母的亲密接触

    李素芬似是不愿意多谈，语风一转，便问起叶宇道：“对了，你读完大学后，现在在哪里工作啊？”

    心中虽已决定将那段情忘记，可是一提起，叶宇的心中还是禁不住的一痛，道：“我大学毕业后就回到了龙门中学教书。龙腾小说网 ltxs520.com”

    李素芬哦了一声，原本热切的神情明显冷淡了许多。沉吟了一下，李素芬道：“叶宇，你的条件那么好，怎么回来教书啊？教书能有什么出息啊？像老陈，他教了一辈子书，连套像样的房子都买不起。”

    读高中的时候，叶宇跟胡海洋是班上的尖子生，陈伟东对他们很好，有假期的时候，还特别给他们补习加班加。也就是在那个时间，叶宇认识了李素芬。

    当然，也仅限于认识，了解并不深，当时只觉得老师的老婆很漂亮，而且时尚，很会打扮。后来，因为老陈的关系，李素芬到他们学校当起了图书管理员。

    在李素芬经过的时候，叶宇便发现学校中很多男学生，包括老师在内的许多男人总是偷偷看着李素芬。多年过去了，李素芬几乎没有什么变化。

    不过现在听到李素芬那样说，叶宇眉头一皱，暗想：“这个女人倒是挺现实的。”

    不过想想也是，像现在房价飞涨，就拿他教书的小镇来说，一平方米要三千多，买一套房子连装修下来，要五六十万，他确实一辈子也买不起一套房子。

    对此，叶宇惟有苦笑。

    叶宇顿了顿，又道：“阿姨说得极是。我现在已经没有教书了，现在在教育局工作。”

    听到教育局，李素芬眼睛一亮，急切地问道：“在县教育局吗？”

    看叶宇时，她的眼睛有些不一样了，跟刚才的冷淡截然不同。

    叶宇轻‘嗯’了一声。

    李素芬手放叶宇的胳膊上，道：“叶宇，那以后你可要多帮帮你老师啊？”

    叶宇身上只穿着一件短T恤，李素芬的手放在他胳膊上，手所接触的就是他的肌肉了。师母李素芬的手柔滑且又细嫩，她这个看起来有些央求味道的动作，令叶宇差把持不住。

    叶宇不由抓起师母李素芬的手，放在掌心细细感受着，安慰地道：“阿姨，我会的。”

    察觉到叶宇的动作，李素芬玉脸红了起来，本想用力挣脱开来，哪知道叶宇的力气很大，任她如何用力都没办法挣脱。

    “你这个小坏蛋，快放开，莫不是想要占阿姨的便宜。”

    李素芬脸红红的，娇艳得不可方物，也不知是天性使然还是后天造就，这个老师的老婆在看他的时候，眼里光彩流动，笑意间一丝乱人心扉的媚意。叶宇的心儿一动，道：“阿姨你真漂亮。”

    当然这一句话，他说得很小声。

    天下间，哪一个女人不想男人赞美她们呢？尤其是注重保养的李素芬更不例外，她心里虽然是甜滋滋的，脸上却嗔道： “阿姨都老太婆一个了，哪里还漂亮啊？”

    叶宇一愣，心想女人是不是都爱说这一句话啊？他隐约记得这一句话在阿姨张素梅身上也听到过。叶宇道：“如果阿姨是老太婆的话，那也是天下间最美丽最年轻的老太婆了。”

    李素芬脸上笑意盎然，笑道：“你倒是会说话。”

    “不是我会说话，我只是实事求”叶宇说得很认真，还要在说什么时，突然发现座位对边的一个很猥琐的男乘客因为李素芬的笑而看了过来。两人连忙松开。

    对于刚才两人亲密的动作，叶宇跟李素芬都有些心慌，一时间，都没有在说话。

    一段时间后，叶宇心中羞愧，便道：“阿姨，刚才对不起了。”

    李素芬知道叶宇说的是刚才那事，她摇了摇头道：“没事。对了，叶宇，你上省城什么事啊？”

    叶宇道：“我有些事情要办。”

    领奖的事情是一件机密事，叶宇并不想让过多人知晓。……

    一路上，两人便聊着天一路到了省城。当然话题普通，没有再涉及一些暧昧。到汽车总站下车时，李素芬对叶宇说道：“叶宇，你一定要帮帮你老师哦，你也知道你老师是一个怎么样人？”

    叶宇也知道陈学东是一个怎么样的人。如果他懂得交际一，到现在也不会连一个优秀教师都评不上。

    “阿姨，我知道了。”

    “妈。”

    一声银铃般清脆无比的声音从远处传来，李素芬跟叶宇回头一望，只见在马路的对面，一个看起来很漂亮的少女正在对李素芬招手。

    女孩染着一头微黄的头，看起来很时尚，刘海下柳眉弯弯，眼若秋水，小巧的玉鼻，樱桃小嘴染着微红的唇膏，娇艳欲滴。

    修长洁白的玉颈上，挂着一双链饰。削瘦的玉肩上系着两个蝴蝶结，带着一件背心，露出一大片欺霜胜雪的胸肌，背心内，已经发育成熟的高高耸起，形成一个诱惑的小山峦。他的是一件紧身的件仔裤。两个pi股蛋结实，绷得牛仔裤紧紧的。

    女孩子的身高本就很高，可是她脚上还裹着一双足足有五公分高的凉鞋，使她看起来更显高挑，在周围的人群中显得鹤立鸡群，与众不同。

    “莎儿。”

    李素芬回应了一声，对叶宇道：“那是雅莎，你应该认识吧。如今在省艺校读书。来，我介绍你们认识。“（艳红这个名字有难听，这里改成雅莎）到了马路对面，李素芬指着叶宇道：“莎儿，这是你叶哥，你爸爸的学生，如今在教育局工作的。”

    陈雅莎看到叶宇俊逸的脸蛋时，眼睛一亮，不过待看到叶宇身上仅穿着全身不会超过三百元的地摊衣服时，人冷了许多，道：“你好。”

    连叶哥都没有叫，颇有眼高于的味道。

    看陈雅莎那样子，叶宇识趣地将伸出的手不着痕迹地缩了回来，道：“阿姨，我事先走了。”

    李素芬道：“好的，以后有空联系哦。”

    待叶宇走后，李素芬责怪地看着陈雅莎，嗔道：“丫头，你怎么对叶宇那么冷淡啊，好歹人家也是教育局的员工，管着你爸，你爸爸将来要有所成就，还得靠他呢？”

    “教育局算什么？”

    陈雅莎道：“我那个同学的……还是省公安厅的副厅长呢？”

    不知为何，她的脸红了起来。

    李素芬看了她一眼，问道：“你那同学是被人包养了吧？”

    看着女儿默不做声，李素芬知道自己所想不差，脸上倏然冷了起来，道：“雅莎，我可告诉你哦，你可别走上歪路哦，不然，我可饶不了你。”

    陈雅莎忙陪着笑脸，一个劲直呼：“知道了。”

    心里却在想： “我就是要卖，那也得找一个我中意的。”

    跟李素芬分别后，叶宇看了一下时间，才三半。忙心痛地打了一部的士，到省体彩中心，办理领奖手续。

    在扣除各种税收后，能落入叶宇腰包的还有2020万。他当即将这笔钱存入自己的建行账号里。出了体彩中心的大楼，叶宇长长呼了口气，望着蔚然的天空，心情倏然舒畅了起来，底气足了起来。

    省城，叶宇除了当时读BJ师范大学到省城坐火车时做过短暂的停留外，他并没有来过。望着那林立的大厦，铺天盖地的广告条幅，街道上呼啸而过平日只在杂志上看到的高档轿车，拥挤的人群……一种繁荣的气息扑鼻而来。

    第一次到省城，总不能就那样回去。叶宇想想怎么也要诳一下，给父母买东西。现在咱也有钱了，不是？

    叶宇的父母都是普通的农民，当年为了供叶宇上大学。他们是东凑西筹，拼命地做事情。过分的辛苦，他们的身体早已经累跨了，脸上隽刻着数不清岁月皱纹，爸爸那伟岸的身子早已经驼了下去，妈妈满头黑发早已染满了风霜……

    以前叶宇因为没有能力，所以为父母做的事情很少，现在，至少有了一钱，肯定要多尽一些为人子的孝道。

    接下来叶宇倒省医药公司给爸爸叶凤阳买了五千块的洋参，给妈妈蔡兰也买了五千块的鹿茸。想想，还不够，叶宇又到省人民医院找了一个中医专家，给父母开了一个调养身子的药方。

    做完了这一些，叶宇愧疚的心情才稍减一。爸爸妈妈，你们放心，儿已经长大，以后会好好孝顺你们的。

    从医院出来时，已经五多了。已经没有到QZ市的班车。今天是没办法回去了。叶宇想，那就多玩几天再回去吧。想来许进峰也不敢说他。至于晚上苏玉婷的世纪山庄的邀请，叶宇想既然时间来不及了，也没有必要去了。

    难道要自己去看她男朋友耍威风啊！……

    吃完饭，叶宇便散步在省城的街头，体会着这省会城市的那种现代化的气息。在经过一家酒店时，叶宇的脸色突然变得惨白，整个人禁不住地哆嗦起来。

 第23章 小情人

    ”就向早已忘情的世界,曾经拥有你的名字我的声音……“手机彩铃叫醒了有如行尸走肉般的叶宇。龙腾小说 ltxs520.com叶宇掏出手机一看，来电显示是苏玉婷的号码。手机一通，苏玉婷便问他：“怎么还没有到？”    现在叶宇本没有任何心情接电话。不过一想刚才若不是她的电话，可能自己就被辆摩托车撞出百米之外了，当下便道：“抱歉，我现在在省城，去不了。”    苏玉婷哦了一声，沉吟一下又道：“叶宇，你没有什么事吧？”

    “没事。”

    “我听你的声音，你好像不怎么开心？没事的话，就早回来吧，我还事，就挂了。”

    叶宇一愣，心里升起一种别样的感觉来。说实话，这是他跟苏玉婷说话最多的一次。以前两人虽同在一个办公室里面，但是话并不多。叶宇正想说什么时，手机那边已经盲音了。

    周围人潮汹涌，热闹非凡。可是在这陌生的都市，叶宇第一次感觉到有些孤单。想找个人聊天，却发现没有人可以聊。灵机一动，他突然想到了李素芬。便拿出手机，给李素芬拨了个电话。

    “阿姨，你现在有空吗？”

    “有啊，雅莎这丫头跟他同学出去玩了，我现在一个在她的宿舍里，正无聊着呢？你有事吗？”

    听到‘无聊’，叶宇暗想：“自己这个老师的老婆倒是挺大胆的，竟跟一个不是很熟悉的男人说无聊。”

    想到这里，他心中一动，道：“阿姨，难得你来省城，我正想请你吃饭呢？”

    “吃饭，那好啊，你现在在哪儿啊？我马上过去。”

    “不用了，我去接你吧。你等一下到艺校门口等我哦。”

    交通一向是发达城市面临的难题。所幸省城这些年来，一向致力解决这个难题，如东西两岸跨海大桥的完工，北岸最繁华地带的数座立交桥的开工……省城的交通得到很好的改善。

    以往经常堵车，经花费一个小时以上的路程，15分钟便已经到了。在省艺术学院的门口，李素芬已经等在那里了。

    可能是因为舟车劳顿，李素芬洗了个澡，又换了另一套衣服。一般来说，年纪大的女人穿裙子要有很大的自信。在叶宇看来，李素芬完全有这个资本。

    虽已年过四十，但是李素芬依然保持得良好的体态。一席浅色的碎花无袖连衣裙子，恰到好处的包裹着她那的，裸露出来的雪白水嫩，泛着温润的光泽，由於腰部勒的很紧，高耸的曲线彷彿被有意强调了一样，在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。

    一头黑亮的卷发随意梳了一下，散在她柔弱的玉肩上，显得有些蓬松，跟韩剧上的那些美妇差不多。秀丽的脸上化着淡妆，眼角那淡淡的鱼尾纹非但无损他的艳丽，相反的，更凭添了几分成熟。

    就那样站在那里，一种女人的风情自然散发，不知引得多少经过的人观看。

    远远看去，叶宇的心不由一促，以前读书偷看李素芬的那一种感觉倏然出现在心里。叶宇发现，自己竟然有些沉迷了。

    车子停下后，为了讨好这个漂亮的师母，叶宇下车，很有风度地替李素芬打开车门。李素芬好久都没有享受到这种待遇了，心中对叶宇涌现出一种好感，优雅地回了声，道：“谢谢。”

    上了车后，叶宇道：“阿姨，等一下我们到哪里吃饭啊？”

    “你要请客，当然你拿主意了。”

    李素芬发现黑暗中叶宇眼睛很亮，紧看着自己。不知为何，美妇人羞愧，低下头下，轻声地道：“随便就可以了。”

    的士在经过一家闪着金辉的珠宝店时，李素芬对叶宇说：“我一直想买条链子，听说省城款式比较多。我们去诳一下再去吃饭吧。反正现在时间还早。”

    叶宇道： “好吧。”

    “师父在路边停一下车吧。”

    两人下了车，迈步走进那间叫‘宝龙’的店铺。甫一进去，便有一位长得很漂亮，身穿工作制服，带着员工牌的女服务员迎了上来，微笑地道：“先生，小姐，请问有什么可以帮到你吗？”

    “我想看一下你们这里的项链。”

    “好的，请问小姐，你是要白金项链还是黄金项链。”

    “我先看看款式吧。”

    “好的，小姐，请随我来。”

    那个年轻的女店员将叶宇跟李素芬领到一个黄金项链的柜台前。现在时代日新月异，什么东西都在求变。就连稍显传统的珠宝手饰也不例外。

    柜台里，黄金项链是琳琅满目，让人看得眼花缭乱，从款式成色上看，确实比县城里的珠宝店好多了。李素芬看了好久，依然没有发现中意的。一会儿，叶宇发现李素芬不中意，并不是项链的款式不好，相反的，从她试带的热情看可以看出她很喜欢。只不过昂贵的价钱，一时间让她拿不定主意。

    店里的项链确实很漂亮，不过与之成对比的是昂高的价钱。仅仅一条20k的项链，就要七八千块，这若是以前的叶宇，看得也要暗暗咋舌。

    “喜欢就买下来吧。”

    旁边的服务员听此，也在一边帮腔，道：“小姐，这条项链跟你真的很相配，你带起来，高贵极了。”

    李素芬将项链摘下，摇了摇头，道：“我们还是到其它地方看看吧。”

    说话的时候，她俏丽的脸上浮现几许羞愧的红色。

    说实话，刚才她试的那些项链，有好几款他都很喜欢。只不过那价格实在太贵了。试了这么久，还没有买，李素芬感觉真的很不好意思。

    不得不得说，省城店铺的服务员素质就是好，李素芬试了好多款项链，费了她许多时间，不过，她一也没有愠意，依然微笑相对。

    在要出店门时，李素芬轻咦了一声，看了一下店铺中央‘招财柱’一款闪闪发光，璀璨无比的项链，道：“小姐，你可不可以将那款项连拿给我看看。”

    刚才几千块的你都舍不得买，现在这条要八万，我就不相信，你会买。

    “小姐，这条是天水珠宝集团今年的新款，全条项链由280颗钻石连接而成，而中间那颗蓝宝石更是由意大利级珠宝设计名家斯皮尔，牛根亲手做成。”

    虽然心中不认为李素芬会买那项链，不过，服务员还是叫经理打开柜台，拿出那钻石项链。

    “可以试试吗？”

    钻石项链上，每一颗钻石闪闪发光，有如耀眼的珍珠，与李素芬那雪白的颈部相得益彰，那颗蓝宝石做成的坠子正好落在李素芬高高耸起而形成的的端。李素芬原本就很漂亮，带上项链的好像变了个似的，一举手，一投足间皆有一种让人雍容高贵的气质。

    叶宇也没有想到那钻石项链会给李素芬带来那么大的变化，不禁发出惊叹声：“哇，真是太美了。”

    店中的顾客听到叶宇的惊叹，纷纷侧目，一时间，皆惊艳地看着李素芬。

    “你太夸张了啦。”

    李素芬虽有些嗔怪，不过看她的表情却是欢喜多了一。

    她的脸有红，不过心里却忍不住暗自得意。已经过四十岁了，还能造成这种惊艳全场的效果。这说明自己还不老，还非常漂亮，只不过是某些人不懂欣赏罢了。

    李素芬又往镜子照了照，对叶宇道：“真的很不错吗？”

    “不是很不错。”

    看到李素芬脸上浮现几许不解失望时，才道： “那是相当的不错啊！”

    自从宋丹丹在春节火了之后，她在春晚的一些话也变得非常流行。

    李素芬又好气又好笑地拍了一下叶宇的，道：“你好坏啊！“做完后，又发现这里是公众场合，自己这个动作好像亲热，连忙后退几步，与叶宇保持一定距恼。

    “小姐，这条项链多少钱啊？”

    “7万8。”

    说此，服务员看了李素芬一眼，鼓动地道：“小姐，我在店铺呆了很久，还是第一次看见有人带项连可以那么漂亮，这条项链简直是为你设计的。”

    “7万8那么贵啊？”

    李素芬暗暗咋舌。

    “这条项链我要了。”

    一个粗声粗气的声音响了起来。紧接着一个又矮又胖，脸上涂着一层厚厚白粉，丑陋无比，身上穿金带银的富婆走了过来，嫉妒地看着李素芬，对服务员喝道：“还不快一。”

    迟迟不见服务员有什么动作，富婆生气地道：“你还等什么啊？乡下女人能买得起这么高档的珠宝吗？”

    李素芬脸色一变，气愤地看着那个富婆：“你说什么？”

    心中升起一些底气不足的悲哀。她心里在想，如果自己的老公出息一，那自己一定狠狠甩这个女人一个耳光。

    “打她，一切我给你做主。”

    在一边，叶宇也实在看不下去了，如果对方不是一个女人，他真的想冲上去狠狠揍他一顿。

    本是气愤的李素芬听到这话，心里顿时有了底气。她也不知道自己的底气从何而来。她上去一步，右手轻抬，狠狠甩过。只听‘啪’的一声，那个富婆的脸顿时红肿起来。

    富婆轻抚着自己的脸颊，几乎不敢相信，指着李素芬：“你凭什么打我？”

    “因为你的嘴很臭。”

    叶宇身高比富婆高多了，这一站在她面前实话，颇有俯视的感觉：“打你只是给你长个记性，以后别一张臭嘴到处骂人。”

    说完，叶宇从口袋里掏出一张建行的金龙卡，递给服务员道：“这条项链我们要了。”

    这种金龙卡乃是建行为了高端储蓄用户方便而特别发行的。手持金卡的用户可以在全国银联销费，而且没有任何限制。

    建行虽是国有性质的银行，但每年发这种金龙卡不会超过一万张。

    服务员是识卡的人，看到叶宇掏出那金龙卡后，神态越发恭敬，双手接过叶宇递来的金龙卡，道：“好的，先生，你稍等。”

    李素芬惊奇地看着叶宇，讶道：“叶宇，你？”

    “珠宝配美女，阿姨，这条项链跟你真的很配，我送给你了。”

    “那项链那么多钱，我怎么好意思啊？”

    李素芬有些不好意思。

    “阿姨，只要你喜欢，又能增加你你的美态度，我送给你也不算浪费。我相信你带了，肯定更加漂亮。”

    说此，叶宇故意顿了顿，故意一副羡慕的语气：“老师真是有福气啊！”

    果然如叶宇所料,提到陈伟东,李素芬脸上愠色“叶宇，你别提你老师，提起他我就生气。”

    说此,脸上露出感激的神情： “总之，谢谢你了。”

    这时服务员拿着银联单子过来，对叶宇道：“先生，请签一下名。”

    “好的。”

    叶宇拿着单子到柜台边。另一边服务员则艳羡地对着李素芬道：“小姐，你男朋友对你真好。”

    “男朋友？”

    李素芬愣了一下才明白过来，不由啼笑皆非：“什么男朋友呀，这是我学生，跟我差了整整十多岁呢？”

    服务员啊的一声，道：“不会吧，您看上去多就是二十八九岁的样子……真是看不出来啊！“李素芬明知道对方的恭维夸大了，但是她却没有反驳，相反的，心里还非常高兴，笑得嘴都快合不拢了。

    “不，我不是老师的学生，我是她的小。”

    叶宇将手上的签名的银联单据递给服务员，笑嘻嘻的，对李素芬挤眉弄眼。

 第24章 引诱,师母春情

    叶宇真是胡闹，如果不是那挤眉弄眼的样子，李素芬心想商场里很多人都会相信的。更多小说 ltxs520.com如果我现在没有嫁人，再年轻二十岁，做他男朋友倒是很不错哦。这想法一浮现在心头，李素芬便吓了一大跳，俏丽的脸上如火烧一般，通红无比。

    通过刚才的相处，叶宇给李素芬一种很震撼的感觉。年轻，英俊，有钱，有男人的气概，这些东西如梦似幻般地注入李素芬的心田。

    其实，很简单，女人吗，所求无非自己的老公是一个男子汉，有足够自己买任何侈奢品的财富，外表上不让人讨厌，那就更好了。

    这些东西，陈伟东都没有。在平淡生活中，李素芬慢慢淡忘了。但是今天发生的事情，又勾起了她心海深处那曾经最天真的憧憬。

    “小姐，你这项链是要我帮你包起来，还是……”

    服务员走了过来，悄看了叶宇一眼，道：“小姐，他真的是你学生？”

    李素芬虽然很钟意这条项连，但是在晚上带着这么一条贵重的东西诳街，太危险了，当下便道：“帮我包起来吧。”

    顺着服务员眼光看去，李素芬觉得叶宇越发的顺眼了：“是啊。怎么了？”

    服务员一边帮李素芬解项链，一边道：“如果是的话，那你学生对你太好了。这么贵重的项链，他说送给你就送给你了。许多有钱人，都不舍得给他老婆买呢……”

    这个秀丽的服务员颇为‘长舌’，在一边羡慕地说着，孰不知，她的话又深深地影响心泛微澜的美妇。

    接过装着那条‘天使之心’高贵典雅的包装盒，李素芬莫名的激动起来了。不是女人，你永远不了解珠宝对于她们的杀伤力。

    女人可以省吃俭用，甚至连三天一次的美容都不去做，也要买一条手饰或者项链。这种执着不是女人根本不会了解。《se戒》女主角王佳芝不就是得了易先生的一颗6克拉的钻戒，而改变了态度。就是说，一枚6克拉的钻戒救了易先生的一条命，却也断送了王佳芝自己的性命。

    “叶宇，谢谢你了。”

    送礼物给女性，有一条忌讳。那就是女性收到礼物向你道谢时，男人千万不要摆出一副施施然多么了不起的态度。相反的，脸上要很淡然，哪怕你是倾家荡产才买了那么一件东西。

    感谢这种东西一但用嘴说，感觉就便淡了。

    叶宇忙道：“阿姨，你客气什么啊？”

    说完他看着李素芬，调皮的眨眨眼，笑道：“别忘了，我是你的小哦。”

    李素芬‘扑哧’一笑，道：“啥小啊，别乱说了。我都老太婆一个了，哪有资格当你的小啊？”

    叶宇一而再地说小，其实主要是想刺探一下李素芬。

    在秦玉瑶离开她后，叶宇心里有一种不再相信感情的极端想法。在对待女性上，他有一种放纵的想法。张素梅漂亮，幽雅，而且擅于保养的她全身并没有半老态，身上一举手一投足间更有一种女人成熟的迷人风韵。

    那种风情，叶宇很喜欢。随着接触，叶宇的胆子越来越大，甚至发展到逗弄。不然，以张素梅是老师陈伟东夫人的身份，叶宇是不敢说刚才的话。

    但是在他碰到女性的时候，又忍不住要对她们好。就拿张素梅来说吧，为了讨好她，叶宇花了7万5（打折后的价钱）买了一条钻石项链。这其中一个方面，是他现在有钱，另一个方面，是他看出张素梅真的很喜欢那条项链。不然以叶宇外在条件，只要他肯费功夫，泡几个女人是轻而易举的事情。

    为搏美人一笑，日掷千金也再所不惜。很喜欢古史的叶宇在骨子里多少古人那种一掷千金的豪迈。对于张素梅，叶宇说不上是一种怎么样的感觉。

    叶宇听到张素梅说自己老，便一脸正经的样子，道：“阿姨，你哪里老了？刚才那服务员小姐还说，你看起来像二十八九岁的。”

    李素芬脸上大笑，道：“叶宇，你的嘴巴真是越来越甜了，真会哄阿姨开心。”

    “阿姨，我说的是真的哦。”

    说此，叶宇上前一步，与李素芬仅离一个人的距离，道：“阿姨，在我的心目中，你一都不老，以后我们两个人的时候，你就叫我小好吗？”

    “那怎么行，没大没小的？”

    李素芬嗔看了叶宇一眼，似是不同意，可是不知怎么了，俏脸却微微有红了。

    原本叶宇只是顺口说的，并未抱着多大的期望。可是看到李素芬竟然脸红了，他眼一亮，知道自己一番努力已经在李素芬宁静的心海投下一块巨石，泛起了涟漪。

    当然，这并不是说李素芬有了那种想法，但是她会害羞，说明至少我拨动了一下她的心弦，令她有了异样的感觉。有了良好的开头，就是事情成功的关键。

    在走出珠宝店门口时，清冷的夜风吹来，叶宇一阵清醒，心里亦在犹豫着。不知道自己做得对不对。毕竟李素芬是自己老师陈伟东的老婆。

 第26章 阿姨，我能求你一件事吗？

    一般来说，上了一定年纪的女人，穿裙子不宜过短。更多小说 ltxs520.com因为上了年纪的女人，她们论青春与时尚没有办法跟少女相提，可以胜出的只有气质。那种历经岁月沉淀出来的从容跟淡定绝对不是少女们可以媲美的。

    妇人的裙子穿得太短了，那就是卖肉了，显得庸俗而不堪。

    李素芬晚上穿的这条裙子在叶宇看来跟她，脚跟以上的雪白小腿露出了近四十公分，走动的时候，裙摆飞扬，两截纤细，洁女无瑕的小腿划出一道道完美的轨迹。

    而且那种美妇穿裙子的风情正是叶宇心中所想的。看到这一幕，叶宇将心中的仅有一丝顾忌抛出脑海，紧跟李素芬。

    出了珠宝店，两人发现离珠宝店约六十米的地方，霓虹闪烁，正有一家酒店。距离甚近，自是不用乘车。进了酒店后看着那嘈杂，五光十色，乱七八糟的舞池跟大厅，叶宇对李素芬道：“阿姨，我们要个包厢吧。”

    “今天，你请客，阿姨一切都听你的。”

    一切都听我的？叶宇心中一动，脑子中升起一个大胆的想法：“好，那我们就要个包厢吧。”

    随后叶宇对迎上来的酒吧服务员道：“给我们开一个包厢。记住，要最好的。”

    “好的，先生请我来。”

    叶宇跟李素芬在服务员的带领下，来到了三楼的包厢。据服务员所讲，这间包厢是整个酒吧中最好的。当然，这个也是叶宇要求的。

    富丽堂皇的室内设计，意大利进口的黑色沙发，英国最好的家庭影院，法国的水晶灯……整间包厢除了喝酒唱歌的地方，还有一个小舞池，可以供想安静的客人跳舞，在舞厅边，甚至还有一个洗手间。

    李素芬是识货的人，包厢那么豪华，费用没有几千块是下不来的。忙劝道：“叶宇，我们只有两个人，要间普通的就好了，没有必要要这么好的包厢，浪费那些钱做什么。”

    想不到这个女人倒瞒节俭的。叶宇对于李素芬又有了一丝好感。

    叶宇轻附在李素芬的耳边说：“阿姨，你那么漂亮，理应享受到最好的东西。”

    说此，叶宇故意大声地道：“我想老师以前也经常带你到高档场所销费吧。”

    叶宇知道陈伟东没有钱，一分微薄的教师工资哪能出入什么高级场所，就算是有钱，以陈伟东简朴的性格也不可能到高档场所。他所以那样说，无非是想激起李素芬对于陈伟东的反感。

    李素芬闻言，脸上一沉，不满地道：“他哪有那个钱啊，就是有钱，他也不会陪我到高档的场所来了。”

    看着李素芬那个样子，叶宇知道自己说对了。一直以来李素芬都对懦弱无能的丈夫都不满，只不过这些不满都被两人夫妻的关系还有孩子压制着。随着时间的推移，不满只会越积越多，到了某一个阶段，再用火一，便会化成决堤的河水，不可阻挡。

    叶宇知道有些事情到为止就好，再说下去，可能激起李素芬的反感。他装作小心翼翼地看了一眼李素芬，问道：“阿姨，是不是我说错话了，使你生气了啦，那真是对不起。”

    “不是，只是想到你……唉，我只是一时感触罢了。”

    虽是那样说，但是李素芬脸上还是有些闷闷不乐的，显然对于自己的老公无能，心里还是很介意的。

    “阿姨，你别不开心了，算我说错话了好吗？求你别生气了，要不，我给你讲个笑话吧？”

    看着叶宇那么在意自己的感受，李素芬有些感动，紧绷的笑脸一松，问道：“什么笑话啊？”

    叶宇道：“这是一个学生的笑话：一天，老师问小明：“1+1等于多少？”

    小明说：“不知道！”

    老师说：“回家问家长。”

    小明回家问爸爸，爸爸正在看股票，小明说：“爸爸1+1等于多少？”

    “涨了涨了。”

    小明又问妈妈，妈妈正在看书说： “克林顿。”

    小明又去问爷爷，爷爷正在唱歌说：“向前进！向前进！”

    小明又去问哥哥，哥哥正在吃冰糕说：“好爽啊！”

    小明又去问姐姐，姐姐正在约会说： “亲爱的，我们一起走吧！”

    第二天，老师问小明：“1+1得几。”

    小明说：“涨了涨了！”

    老师生气的说：“谁告诉你的！”

    小明说：“克林顿！”

    老师对小明说：“站后边去！”

    小明说：“向前进！向前进！”

    下课了，老师问小明：“滋味如何？”

    小明说：“好爽啊！”

    老师说：“去我办公室去！”

    小明说：“亲爱的，咱们一起走吧！”

    听到这笑话，李素芬禁不住咯咯大笑，横看了叶宇一眼，嗔道：“天下间，哪有那么笨的小孩子？”

    叶宇真诚地看着李素芬，一副没有白费心思的表情道：“阿姨，你笑了就好。”

    李素芬一顿，道：“叶宇，其实我并没有生气，只是……不管怎么样，谢谢你了。”

    接下来，叶宇并没有要红酒，一般来说，不懂得品酒的行，你要外国那些一瓶上万块的拉非，XO纯属浪费。叶宇只了两瓶一斤装的精装五粮液。

    李素芬道：“我们喝红酒，或者啤酒就好了，再说我也不太会喝酒。”

    叶宇笑道：“阿姨，难得我请你一回，怎么可以请你喝啤酒了，我刚才不是说了吗，像阿姨你这么漂亮的女人，应该享受到世界上最好的东西。”

    听到叶宇那样说，李素芬只得随他。

    酒来了，叶宇给他与李素芬倒了一杯，道：“阿姨，我们喝一杯。”

    李素芬却摇了摇头，道：“不是说，喝酒前要说什么吗？”

    叶宇闻言，呵呵一笑，道：“是的，可是……我嘴笨，不知道说什么？”

    说此，他顿了顿，道：“有了，那这一杯酒就为了我们认识。”

    “认识？”

    李素芬一愣，问道：“我们不是早认识了吗？”

    叶宇摇了摇头，道：“那个不一样的，以前我们认识，是因为老师的关系，现在？难道阿姨不愿意跟我做朋友吗？”

    李素芬道：“阿姨当然愿意跟你做朋友了。”

    说完，举起酒杯，一口气便喝完了杯中的酒。要知道不会喝酒的人喝太急的酒，容易醉的。

    李素芬的酒量并不好，一杯两两多的五粮液下肚，便有些酒意了，那俏丽的粉脸浮上两缕动人的嫣红，气息一动，洁白的鼻翼一嗡一合，的红唇滋润的仿如要滴出水来似的。真可谓是眼溢春水，脸若桃花。

    叶宇将酒杯里的酒喝完，抬头看到这一幕，不禁一呆，道：“阿姨，你太漂亮了。”

    李素芬咯咯一笑，似是不相信地说：“叶宇啊，你这张嘴真是太会讨女人喜欢了，将来不知道要祸害多少女子？”

    因为激动的关系，李素芬说话的时候，的一上一下的，那浑圆的玉球挣开布料而露出一抹雪白，看到这一幕，叶宇有些激动，便坐进了一些，看着李素芬道：“阿姨，刚才我的话可是说真的，可没有一掺假，并不是讨你的欢喜。”

    对于男人的赞美，女人永远不会厌倦。

    听叶宇那样说，李素芬心里更加欢喜。这时见他一副欲言又止的样子，便问道：“叶宇，你有什么话就说，干吗吞吞吐吐的。”

    李素芬的话似乎给了叶宇勇气，他抬起头，脸红红地看着李素芬道：“阿姨，我能求你一件事吗？”

 第27章 突破伦理

    “什么事啊？”

    年轻小伙子的眼神相当炽热，那跳动着的火焰就是冰山也可以融化。更多小说 ltxs520.com李素芬在叶宇狂热的眼神下，有些慌乱，不由低下头去，同时心中一动，他不会是想……这绝对不可以的。虽然心中隐隐有一种不妙的感觉。但是李素芬还是提问了。

    “阿姨，你能让我吻一下吗？”

    原来他并不是想……听到这话，李素芬有一种放松的感觉，不过一想到吻，她心里又迟疑不定了。之所以是迟疑不定，是因为经过相处，他对叶宇这个老公学生有了好感，而且刚才他还送了那么贵重的礼物。吃人家嘴短，不过道理在任何场合适用。可是自己是有家室的人，怎么能让其它男人吻自己呢？李素芬心中颇为为难。想到这里，她不由看了叶宇一眼，发现年轻男人正狂热地看着自己，而且隐隐中，还可以听到他猛吞口水的声音。看到这里，李素芬心中一软，构建起来的防线破开了一个小口。只要不是做那事，他要吻一下便让他吻一下吧。算是他送给自己天‘使之心’的回报吧。

    “叶宇，阿姨答应你。”

    说到这里，李素芬似乎不放心，又叮嘱地道：“我们事先说好了哦，只能吻，不能做其它的事情。”

    就是想做其它的事情我也不阵会跟你说啊？叶宇心中如是想到，嘴上却一副感激涕零的样子，道：“当然了，阿姨，你能让我吻，我早已满足了。”

    对于叶宇回答，李素芬颇为满意，轻‘嗯’了一声，随后将脸轻轻抬起，道：“那你吻吧。”

    说话的时候，她慢慢将眼睛闭上。

    激动的心跳，颤动的睫毛显示了此刻李素芬是何等的紧张！

    看着那近在咫尺的红唇，叶宇的心不禁剧烈的跳了起来，比他第一次跟秦玉瑶约会还紧张。叶宇并不是一紧张便畏首畏尾，不敢行动的人。他又移了一子，坐在了李素芬的身边，随后嘴巴便凑了上去，在她的脸上杂乱无章地吻着，口水四溅。

    李素芬只觉得嘴唇并没有意料中被粘上，相反的，脸颊上倒是沾了许多，而且她也感觉到叶宇嘴唇的动静。这并不是吻啊，说是啃也差不多。

    感觉到李素芬睁开眼睛，叶宇不由停下了嘴上的动作，有些歉意地看着她。李素芬则是一阵好笑，问道：“叶宇，你以前该不会是还没有跟人接过吻吧？”

    现代办什么事都讲究效律。年轻男女确立关系后，没有的人比国宝大熊猫还少，更别说是接吻了。叶宇跟秦玉瑶的交往虽近一年，不过以前的叶宇像是一个书呆子。他跟女朋友的交往，仅是发于情，止于礼，两人并没有逾越的行为。所以，叶宇到现在连接吻也没有。

    李素芬这个问题实在叫他难以回答。

    不用叶宇回答，李素芬看他羞愧得无地自容的样子，便已知道答案了。想想，她也颇为好笑，道：“想不到你竟然连接吻都没有，那刚才咋那么大胆啊，竟敢要吻我。”

    这句话虽不是取笑，但是意思也差不多，泥人尚有三分火气，叶宇岂能例外。他嗡声嗡气地道：“没有接吻就没有接吻，有什么了不起的啊，今天我就要将我的初吻结束掉。”

    说完他主动地将李素芬抱在怀里，嘴巴凑了上去。不过这一次好，竟吻在李素芬的那娇艳的嘴唇上。

    地方虽然对了，但是叶宇的动作粗暴，而且不懂得技巧。啃了一会儿，叶宇虽然还兴致勃勃，但是李素芬有受不了。她推开叶宇，道：“慢着。”

    叶宇失望地问道：“怎么了？”

    李素芬道：“我有难受。”

    叶宇想肯定我刚才太粗暴了，当下说：“那我轻一。”

    说完嘴巴在凑了上去，贴着李素芬的嘴唇来回摩着。时间一久，叶宇觉得颇为无味，便不在吻了。

    察觉他的动作，李素芬不解地问道：“怎么了？”

    叶宇索然无趣地道：“原来接吻也不是那么爽的，我不吻了。”

    李素芬咯咯一笑，道：“傻瓜，那是你不懂得吻。”

    叶宇闻言，兴趣立来，坏笑地道：“阿姨，要不你教我一下吧。”

    李素芬啊的一声，有些不可思议地看着叶宇，道：“那怎么成？不要。”

    叶宇使出缠功，手摇着李素芬的胳膊，求道：“阿姨，我的好阿姨，你就好人做到底，送佛送到西，教我一下吧。”

    李素芬道：“叶宇，你别摇了，阿姨的老胳膊老腿都给你摇断了。好了，好了，我教你，真是上辈子欠了你这个小坏蛋了。”

    “啊，谢谢阿姨了。”

    叶宇欣喜莫名的抱着李素芬。他所以那样高兴，一方面是因为可以接吻，另一方面，便是李素芬开始对他做出妥协了。

    男女之间的关系就像一场拉锯战，只要一方做出退让，那败势将不可阻挡。想想，老师的老婆教自己接吻，这是多么刺激的一件事啊！

    “好了，别抱了。”

    看见叶宇那么开心，李素芬脸上亦荡漾着一丝笑意，嗔道：“叶宇，你的力气太大了，别在抱我了，我的腰都要断了。”

    虽然他还想多抱李素芬一会儿，不过听她那样说，叶宇忙松开手，关心地问道：“阿姨，那你有没有什么事啊？我看看。”

    说完动手要摸。

    李素芬忙道：“我没事。没事。现在我们开始吧。”

    这叫什么事啊？自己竟然教自己老公的学生接吻。想到这里，李素芬煞是羞愧，玉脸再度红了起来。

    “现在，你慢慢的用你的嘴巴贴上阿姨的嘴唇，记住不要太快，动作要温柔，在接吻这前，最好先用你的嘴唇轻碰了一下阿姨的唇肉，蜻蜓水你应该知道吧，就像那样子……然后用的嘴唇温柔地亲吻着阿姨的嘴唇……”

    叶宇的悟性真是不错，李素芬一说，他便照做了。他先是像李素芬说的那样轻舔了她的嘴唇一下，然后两片嘴唇先贴了上去。

    有一他很不解，在他第一次蜻蜓水般地亲李素芬的嘴唇时，阿姨的身体竟然颤了一下。奇怪，阿姨不是有接过吻吗，怎么还这么紧张啊？

    有道是聪明一世，糊涂一时。像叶宇就是。他哪里知道李素芬此刻的心情。他虽然对陈伟东多有不满，却是一个守妇道的女人，结婚那么多年，却没有闹出什么绯闻来，第一次跟老公以外的男人亲密接触，心里紧张不已。

    叶宇照着李素芬说的做，果然，一会儿后，他感受到了接吻时的甜蜜，以及那种前所未有的快感。有了成果，叶宇自然更加的努力。而李素芬呢？她觉得老公学生的用他炽热柔嫩的嘴唇紧贴着自己的唇肉。一种缠绵的感觉油然而生，再加上内心的紧张及淡淡的羞涩，李素芬竟有一种初吻的感觉。

    叶宇在吻上李素芬的时候，便发现对方的嘴里竟有一丝芬芳的香味。在这个香味的刺激下，李伟新自学成才，出动了另一个武器……舌头。他的舌头从嘴里探出，欲往李素芬的嘴里凑。想搅动风雨，翻出滔天的芬芳香味。

    不过，李素芬却是紧守城门，不让叶宇的舌头伸进分毫。叶宇伸出舌头在李素芬的牙齿上肆意地舔动着，不过由于他刚掌握这项技能，效果不佳。吻了良久，取不到预想中的成绩，叶宇有些失望，柔声地道：“阿姨，将你的嘴巴张开。”

    李素芬问道：“做什么啊？”

    “我想亲你的舌头。”

    出乎叶宇意料之外，这一次李素芬出奇的配合。她竟然乖乖听话张开了嘴巴。城门既破，叶宇的灵舌长直入，本能地逗弄着李素芬的舌头。

    两人的舌头一会儿在李素芬的嘴里缠绵，一会儿又被叶宇吸进他的嘴巴里。用嘴唇含住，肆意地品尝着。或者在两人的嘴唇外逗弄着。在这个过程间，谁都吃了对方几口的口水。不过在这个时候，谁也不会觉得恶心，相反的，都视之为琼桨玉液。

    叶宇好像永远亲不累似的，一直抱着师母李素芬猛亲。……

    也不知过了多久，李素芬用力地将叶宇推开，嗔看着他，道： “贪心鬼，你想闷死阿姨啊。”

    看叶宇还一副不满足的样子，便道：“阿姨真是作茧之缚了。”

    在读书的时候，叶宇便觉得李素芬很漂亮。可以说，那时的李素芬是他的幻想。想不到如今竟然亲到她了。

    叶宇开心得不得了，道：“阿姨，谢谢你了。”

    说完，他又给自己与李素芬倒了杯酒。

    “阿姨，这杯我谢谢你。我们干。”

    李素芬颇为豪爽，又拿起酒杯干了杯中的嘴。一杯喝完的，她的脸上更红了，叶宇看得心中大动，嘴唇蠕了蠕，道：“阿姨，我……“似是知道叶宇要说什么，李素芬脸红羞怯，但又有一丝坚决道： “叶宇，你是老陈的学生，算起来，我是你的师母。刚才我们那样做已经是一件很过分的事情了。刚才我所以跟你接吻，是看在你送给我项链的份上，下不为例。”

    叶宇眼珠子转了转，亦好像忘了似的，又给李素芬倒了杯酒。李素芬却道：“叶宇，我酒量浅，真的不能再喝了。”

    说话的时候，她眼睛有些迷离，看起来是有些酒意了。

    “酒店开了的酒是不能退的。这两瓶酒都已经开了。一瓶一千多了，喝不完多浪费啊，总不能带回去吧。”

    李素芬故做出心疼的样子，道：“这样吧，你再喝一下，能喝多少就喝多少，剩下的我们若是喝不完，浪费就让他浪费吧。”

    为了劝李素芬喝酒，叶宇不擅言辞的嘴巴变得伶俐无比。

    在叶宇的劝说下，李素芬又喝了两杯。两杯酒下肚，李素芬俏丽的脸上有如火在烧似的，通红无比，眼睛迷离，水汪汪的，头昏脑涨的，有分不清东南西北了。

    叶宇看此，脸上浮现一丝阴谋得逞的笑意，嘴上却是关切：“阿姨，你没事吧？”

    李素芬摇了摇头，让自己清醒一，道：“没事，时间不早了，我们该回去了。”

    叶宇却道：“阿姨急什么啊，现在时间还早。”

    说话的时候，他的脑海在剧烈地转动着，想接下来该怎么做？

 第28章 突破伦理(二)

    “不了，太晚了，雅莎她们学校就关门了。更多小说 ltxs520.com”

    李素芬摇摇晃晃站了起来，走向门口。叶宇装作怕她摔倒的样子，一把抓住她的手，道：“阿姨，你怕什么啊，回不去的话，等一下我给你开个房间。”

    “不，这哪成呢？”

    李素芬有些醉了，但人不糊涂。

    在她说话的时候，叶宇眼睛乱转,在他看到闪烁着七彩灯光，有一种低沉糜乱的舞池眼睛一亮，笑道：“阿姨来酒店，怎么能不跳舞呢，我们跳支舞在走吧。”

    李素芬看了一下包厢壁上的时钟，心想：“现在才九半，时间还早。他今天送了自己那么贵重的一分礼物，自己也没有给别人做什么。”

    想到这里，她实在不好意思拒绝，便道：“那好吧，不过只能跳一支哦。”

    叶宇一听喜不胜收，来到舞池边，打开音乐。音乐是慢四拍的柔情舞曲。乐声响起，叶宇做了一个邀请的手式。秦玉瑶很喜欢舞蹈，各种舞蹈都跳得很好，交往后，在秦玉瑶的要求下，叶宇跟她学了一些舞蹈。学了很久，叶宇只学会了国标舞。

    显然，李素芬也学过舞蹈，屋看叶宇那样，她微微一笑，手搭在叶宇手上，有些摇晃地跟他踏入了舞池。在舞池中，叶宇一手牵着师母李素芬的小手，一边轻按她的细腰，潇酒地转起了舞步。

    人与人有时很难说。

    李素芬觉得当叶宇握着好手时候，另一只手放在她的腰间，她几似乎感受到他的存在，他的动作潇酒而又完美，轻轻的转动间，将她带入到舞蹈的美妙之中。两人好像是多年的好朋友似的。那种美妙的感觉是她跟他老公在一起跳舞时所没有的。

    也许是因为太熟悉，也许是因为没有了激情，也许……

    现在她终于理解在《别跟陌生人跳舞》中于萍萍只跟小青年跳了几次舞便跟他有了牵扯不清的关系。舞蹈真是有让沉人陶醉的魔力！

    而叶宇，他还是第一次有这么光明正大抱着李素芬的机会。这机会他只是不会错过。不过这时候的他尽显一代官枭的本色。虽然很想用力地将这么漂亮的师母狠抱在怀里，但是又很有分寸。他的手举重若轻地搂着李素芬，尽量使两人的身体更加紧密一些。

    初时叶宇还好，但时间一久……

    抱着阿姨李素芬的柔软玲珑的身体，闻到她身上散发出来融合着酒跟香水的味道。看着就在面前的李素芬，中叶宇觉得两个人的距离是那样的近。叶宇感觉自己指尖似乎能够穿透阿姨李素芬的薄纱，感受到她洁白光骨的腰部。

    叶宇只觉得李素芬的手被握紧握着，慢慢的，从她的掌心渗出一层汗珠，湿漉漉的。包厢里可是有冷气的，怎么会热呢？

    李素芬身材窈窕高挑，搂着她的时候，她的嘴唇比叶宇略低一，随着舞步，从她的口中不断地吐出芬芳的气息。闻着那醉人的气味，叶宇放在李素芬身上的手不由紧了一。不知不觉中，两人的身体紧贴在一起。

    随着身体的转动，李素芬貌前高耸的不时地摩擦着叶宇的胸膛。初时她以为叶宇要故意占他的便宜。偷看一下，发现对方根本没有发觉。

    李素芬心想：“也许他不是故意的。”

    不知间，两人跳到了舞池边边。这时，叶宇放在阿姨李素芬身上的手向上移了移，为的是她失去重心，而摔到舞池边。同一时间，叶宇也发现阿姨李素芬放在他肩上的手紧了一些。显然，是跟他抱着同样的想法。

    叶宇发现自己终于可以明正言顺地将李素芬搂在怀里。李素芬那高挺的挤压着胸膛，柔软感觉传来，叶宇有一种麻麻的感觉。在这时，酒精已经开始发挥作用。李素芬感到头重脚轻，几乎站不稳了，舞步迟缓了许多，机械地随着叶宇转动。

    叶宇非常健壮，李素芬那重量对他影响不大，他反而乐见其成，尽量将自己的脸往她的脸上凑。李素芬可以清楚地感受到叶宇的浑重的喘息声，并且闻到了淡淡的酒味。

    她本能地移了移身子，奈何叶宇放在她腰上的手力量很大，她做的一切都是徒劳无功。只好羞涩把自己的脸转到一边：“叶宇，我们还是不跳了吧，我有些累了。”

    “阿姨，这是我们跳的第一支舞，你怎么也要陪我跳完吧。”

    说话的时候，叶宇松了松李素芬腰上的手。这样李素芬才觉得轻松一。只不过，叶宇的脸还是放在她的脸颊边，几乎是贴着了，好像情侣一般。这跳舞的味道似乎变了。李素芬有些尴尬。

    “叶琮，你的舞跳得不错？看来是经常跳啊！”

    “有时跳跳舞，有利于身心健康。”

    “是吗，我看有些人跳舞动机不纯。”

    李素芬说话的时候，有意无意瞟了叶宇一眼。叶宇讪讪一笑，道：“阿姨，我对你哪有什么动机啊？”

    “是吗？”

    李素芬表示疑问。

    叶宇呵呵一笑，道：“阿姨，我就是对你有什么动机，那也是好的动机啊！你想不想知道我对你有什么动机啊？”

    说话的时候，叶宇将师母李素芬一直转到外面的脸移了过来，炯炯有神地正视着他。

    在叶宇的注视下，李素芬脸又红了起来，神态有些慌乱，道：“不想。”

    叶宇故意激将地道：“胆小鬼。”

    在以前，叶宇就知道李素芬是一个很要强的女人。

    果然如他所料，李素芬俏丽的雪颜一绷，一副谁怕谁的样子，道： “那你说说。”

    说此，又道：“我是你老师的老婆，我难道还怕你对我怎么样吗？”

    好像在给自己打气。

    叶宇并没有说话，而是将手伸了过去，欲摸李素芬的脸。李素芬不用娇羞道：“你想做干吗啊？”

    话虽是那样说，但脸却没有怎么移动，任凭叶宇将手抚上她的脸。

    李素芬刚才那句我是你老师的老婆，再加上她此刻脸红的，羞涩中风情绽放的样子，让叶宇难以自控，兴奋不已。他知道今晚是他亲近李素芬的机会。过了这村可就没有这个店了。他的手轻轻地师母李素芬的脸上抚摸着，艳羡地道：“阿姨，你晚上真是太美了，老师真是很有福气啊。”

    虽已经被叶宇赞过几次，但是不知怎么了，李素芬觉得这一次有些不一样。在叶宇那火热眼神注视下，她的心跳得很快。

    “胡说些什么啊？”

    语气虽是不满，但是嘴角荡漾着那丝笑意，却出卖了李素芬。

    “阿姨，我可没有胡说啊。”

    说完，叶宇突然将李素芬的手拉到他胸膛道：“阿姨，你摸摸看，就知道我说的是真的了。”

    李素芬想不到叶宇竟那样做了，整个人一愣，借着她这一愣，叶宇已经将她的手拉到他了。胸膛温热，心触摸处，可以清楚地感受到他的强而有力的心跳……

    一种奇妙的感觉在李素芬心头升起。

    “阿姨……”

    叶宇轻唤了一声，道：“你摸出来了吗？”

    说话的时候，他的手不停地在美妇的部移动着。李素芬预料不及，她实在想不到叶宇竟然摸她了，有些手足无措。

    叶宇在摸的时候，亦在仔细地观察着李素芬的表情，凝视着她害羞，惊恐，不安的目光。见此，叶宇的嘴巴慢慢凑了上去，用舌头撩开她的长发，在她耳边亲吻着。

    李素芬身体一颤，呢喃地道：“不，不可以，叶宇，你停下。”

    她想推开叶宇，却发现自己浑身软绵绵的，根本没有任何力气。

    “阿姨让我亲一下吧。”

    叶宇见李素芬并没有真正拒绝他，便大胆地咬住了雪白，珠圆玉润的耳珠子，并偷偷地向她耳朵里吹了口热气。李素芬只觉得一道热气透过耳道，传向她的心海，刹那间，她痒痒的，随后又是麻麻的，禁不住地发现一声压抑许久的呻吟声。

    叶宇又装作不经意地碰了李素芬的脸颊一下，顿时，李素芬便浑身一颤，头本能的微仰，轻声地道：“不，不可以的，我是你老师的老婆。”

    “阿姨，你太美了。就那样再吻一下吧。”

    说完，叶宇也不待李素芬同意，炽热的嘴巴便往李素芬的嘴上凑。李素芬有些不好意思，将脸转到一边。不过叶宇固执地将她的脸转向自己。

    李素芬内心有些慌乱，轻轻地将眼睛闭上，哦了声道：“不要。”

    不过她还是任由叶宇将他的脸转了过来。望着娇艳如火的红唇，叶宇激动不已，嘴凑了上去，按着刚才李素芬教的方法吻住了。

    这一次李素芬似乎是认命了，并没有做过多的阻挡的，便任由叶宇肆意地亲吻，慢慢的，她一双白嫩的小手不由自主搂住了叶宇的脖子，整个人软绵绵的，仿如没有任何骨头似的，依偎在叶宇的怀里。

    感受到李素芬的变化，叶宇将他搂得更紧，似乎要将她的身子融进他的身体里似的。叶宇可以感受到怀中李素芬这个老师的老婆的心跳正在不断地加速。

    当然，叶宇也非常紧张。毕竟这事对他来说是头一遭。

    他的手有些杂乱无章地地李素芬的背后抚摸着，慢慢的，他的手逐渐往下，撩起她的裙子，欲摸。不过这时，李素芬好像一下子清醒了过来，紧紧按住他的手，喃声地道：“不要。”

    “好吧，阿姨，我听你的。”

    叶宇又是狠狠亲了李素芬的脸一下，询问道：“阿姨，我们到沙发那边坐吧。”

    李素芬羞涩地轻‘嗯‘了一声。

    没有音乐的刺激，酒精瞬间涌上李素芬的心头。刚到沙发边，她的头便一歪，无力倒在沙发上，脑子一片空白，差不多没有了知觉。

    叶宇见状，忙坐她的身边，搂着她的肩膀，往自己怀里拉。李素芬身子软得像团棉花，顺势倒在了叶宇的怀里。叶宇将早已经准备好的嘴巴又凑了上去。

    李素芬本能推拒道：“刚才阿姨让你亲了那么久还不够啊，时间晚了，我们回去吧。”

    叶宇忙道：“阿姨，现在时间还早，我们在多玩一会儿，放心，等一下我送你回去。”

    见李素芬没有反对，叶宇又悄悄地她的肩膀搂了过来……

 第29章 突破伦理

    李素芬已经迷迷糊糊了，也不知道说什么好，任由叶宇将她抱在怀里。龙腾小说网 ltxs520.com这时的她已经无力反抗了，紧闭着双眼无助地依偎在叶宇怀里，睫毛微颤，均匀的芬芳气息从她嘴间慢慢吐出。

    李素芬不愧是成熟的女人，比少女大了许多，平时，她若是站着，倒不太明显。这时，她半躺在叶宇的怀里，长裙的领子松了许多，从叶宇这个方位，便可以将师母李素芬包裹在白色无痕内的ru房。虽仅能看到一小部分，但足以让叶宇激动不已了。说出来有丢脸，活到现在，叶宇还是第一次看到女人的那个地方。

    当然，岛国的是不算的。

    叶宇看得目瞪口呆，猛吞口水，心中仅有的那丝顾忌被抛出脑海： “阿姨，阿姨。”

    李素芬酒意上涌，早已不知东西南北了，只迷糊地应了声，并无动静。

    见此，叶宇的胆子又大了许多，手伸了过去，在师母李素芬身上摸了起来。说着时候，他还是小心翼翼地看着。不过，见李素芬没有任何反应，或者说是任他摸。他也就不慌不乱地行动起来。他先是轻抚李素芬那头黑亮的秀发，接下来是白玉般的颈部，在而顺势是胸前那高耸的。

    叶宇的手隔着师母的裙子肆阶意地抚摸着她的，不过，在摸了一会儿，他的胆子大了许多，竟将手摸到裙子里面，中揉捏着。那种柔软，嫩滑的感觉叶宇从来没有感受得到。甫一摸上，他禁不住地哦了一声，呻吟了出来，同一时间，的巨根慢慢硬了起来。

    李素芬正处在女人最盛的年纪，在酒情与生理的双重之，也慢慢地兴奋起来了，洁白如玉的颈部都染成了红色。感受着师母李素芬在指间的那颗樱桃正慢慢地变硬，叶宇知道火候已经到了。他将嘴凑了上去，用师母李素芬教的方法，先是用轻吮着她柔软的唇肉。津津有味的品尝了一阵，舌头探进试图进入她的嘴内。

    李素芬努力睁开眼睛看了看叶宇，然后无力地闭上了双眼，紧闭的嘴巴开始松动。这无疑是给了叶宇一个信号。叶宇的舌头乘势而入，在师母李素芬的嘴腔内游戏着。不一会儿，李素芬的舌头开始颤动起来了。她似乎完全失态了，不由自主地搂住了叶宇的脖子，长长的卷发散落在两旁，口中发出‘嗯呀嗯呀’的声音。

    这声音在叶宇听来直比仙音，他更是激动起来。他猛吸着师母嘴内的口水，同时将她的舌头伸到自己的嘴里，用嘴巴含住。同时手撩起师母的裙子，手在她那浑圆柔嫩的上抚摸着。

    在读书时，叶琮便对于成熟，徐娘半老的师母有好感，可以说，李素芬是那时的叶宇的性幻想对象。如今可以摸到李素芬的身体，怎么能不叫激动。

    叶宇又亲又摸了师母李素芬一阵，便搂过她的身体，将她平放在沙发上，随后迫不急待地将李素芬的裙子脱掉。当叶宇双手触摸到李素芬那神秘，浑圆的时，他发现他的心跳得前所未有的快，手竟然微微地颤抖着。

    叶宇长长地呼了口气，才将心中的紧张稍缓一。李素芬的身体则颤动着，整个身体像水蛇般的扭动着，口鼻间发出的呻吟声。叶宇实在忍不住停下手来又亲吻了一下师母李素芬那的红唇。随后手伸到后面她那白色的。李素芬那雪白浑圆，晶莹如玉般的跳了出来，傲挺在胸前。

    叶宇好像见到了什么宝贝似的，猛然扑了上去，张开嘴巴啃咬着。身上不一样的感觉让李素芬醒了过来。睁开眼睛的刹那，她发现老公的学生正趴在自己的身体上胡乱地亲着。

    看此，她又惊又恼，出言喝斥地道：“叶宇，你在做什么？”

    李素芬的厉喝让做贼心虚的叶宇浑身一颤，不觉停下了动作。叶宇还没有说什时，李素芬便已发现自己全身已经被脱得光光的，只剩下一条仅裹住的亵裤，不禁啊的一尖叫，拿起叶宇脱下放在地上的裙子盖住身体。羞且怒地看着叶宇。

    叶宇一也没有想到在这个关键的时刻李素芬会醒了过来。好像一个被捉到的贼一般，手足无措起来。另一方面，她也不知道自己这个师母虽然时尚，但却不是一个随便的女人。

    “叶宇，我是你老师的老婆，你怎以可以对我这样？”

    羞，恼，气种种表情同一时间浮现在李素芬的脸上。叶宇发现李素芬整个人虽已清醒，但是眼角的春意并没有散去，反而越来越浓。这个发现让叶宇惊喜不已，心想：“莫非她已经被我挑起了内心的渴望。”

    他一想到陈伟东那虚弱的身体，心中有些了然。老师陈学东的身体一向不好，又怎么能满足得了正值虎狼年华的李素芬。

    而有另一方面，叶宇断定李素芬对自己有一定好感。不然被自己脱光衣服了，哪会只是喝斥，换作其它人早就给我一个大耳光子了。

    想到这里，叶宇心中有了计较。他并没有直接回答李素芬的问题，而是紧盯着李素芬那虽然被裙子摭住，但依然乍泄的身体。李素芬虽然没有看到叶宇眼神，但是她可以感觉得到此刻叶宇正紧盯着自己的身体猛看。一缕嫣红爬上玉脸，李素芬又羞又愧，不满地道：“你还看。”

    “阿姨我，我喜欢你。”

    说话的时候，叶宇坐在李素芬身边将她搂了过来，同时嘴亲了过去。由于李素芬的脸乱摇，叶宇一时亲不到她的香嘴，只在她的脸上吻着。

    李素芬强力想要推开叶宇，但是她的力量哪有叶宇的大，任她怎么推也推不开叶宇：“叶宇，不可以，你不可以那样子，我是你老师的老婆啊？”

    叶宇却很固执，边吻边说：“我不管，反正我喜欢你。”

    在一番努力之后，叶宇终于如愿以偿地吻到了李素芬的香嘴。李素芬猛力推开她，喘了好几口气，道：“你这小坏蛋再吻我，我就将你的舌头咬断。”

    叶宇道：“你就是咬断我的舌头，我也要吻。”

    说完叶宇不管三七二十一张嘴就往李素芬的嘴唇凑。李素芬自然不会真的咬他，看到这样，她倒是有不知怎么办了，惊讶地道：“你怎么真的吻啊？”

    叶宇的嘴巴一边含着师母李素芬娇嫩的唇肉，一边道：“我知道你舍不得的。”

    也不知道是不是被叶宇说中心事，李素芬的脸有些红，嗔道： “谁舍不得啊？“叶宇将舌头伸进她的嘴里，不怕的样子道：“那你咬啊！”

    想不到叶宇真的不怕，李素芬紧看着他一会儿，有些恼地说：“小坏蛋，我真是败给你了。”

    叶宇的脸上露出一丝得意的笑，道：“阿姨，你说你败给我，那失败者是不是要任胜利者主宰啊？”

    李素芬知道叶宇说的是什么，脸上闪过一丝惊慌道：“叶宇，你冷静一下好吗，我们不可以这样子的，我是你老师的女人啊？这事要给别人知道了，我们还有什么面目见人啊？”

    叶宇慢慢地将脸凑到李素芬面前，轻声地说道：“阿姨，这事你不说我不说，谁也不会知道的？”

    叶宇的声音很在磁性，这时在加上低沉的语气，竟有了一丝迷惑的味道。

    听到叶宇那样说，李素芬眼里的坚持跟女性又弱了几分。看此，叶宇的嘴唇突然前凑，一下子便吻住迟在咫尺的李素芬香唇。一吻住，便紧紧含住一也不放松，同时舌头伸了过去，在师母的嘴里活动着。

    在年轻学生强而有力的身体面前，李素芬只能被迫地，任由叶宇吻着，同时嘴里发出模糊不清‘嗯嗯’的声音。听到师母的呻吟，叶宇仿如听到号角的战士，奋勇向前一双手在师母成熟丰美的身体上活动着。慢慢的，他的手沿着的小沟道向师母最神秘的地方进军。

    手一接触到这里，便觉湿湿的。原来她早就有感觉了。这一发现让叶宇更加的有信心。手更是努力在那里活动着。叶宇的动作李素芬知之甚祥。包括他的手指沿着股沟而向她的神秘地区时。

    李素芬心中有种说不出的燥动，闻着搂抱着自己的叶宇身上传来的那浓厚的男人的阳刚气味，李素芬便觉得呼吸有些困难，更为可怕的是，在老公学生的下，她的身体仿如某些东西被唤醒了似的。这些东西令她有些不想阻止叶宇的动作。但就是借着这一刹那间，老公学生的手已经顺利摸上了她的那个地方。叶宇的手指并没有真正伸到那个地方去，但是李素芬却止不住的紧张起来，在他的手指一摸向那里，身体禁不住地扭动起来，同时发出轻轻的呻吟声。

    李素芬那带着着独特磁性与柔美韵味的呻吟声很轻，但是传到叶宇耳里却无异于晴空霹雳，看着她那张精致的玉脸慢慢染上了动人的春色，以及依偎在自己身体上那动人的。那美好的身段一也看不出是一个有着一个上大学女儿的妇人，浑身散发着无比雍容华贵与典雅庄重的气息。尤其是看到她是自己的老师的女人，叶宇的心里更有种阴暗的刺激感觉。

    有几缕长发散落在李素芬洁白的面颊上，黑，白，红三色交待产生了一种糜乱的色彩，这时的李素芬虽然有些放荡，但是脸上依然像过去那么高贵，慈爱，散发着一种成性的光茫。

    听着师母那些有放荡的声音，叶宇心中欲念如煮沸了开水一般涌动着，他猛盯着那几乎要将黑色三角裤撑暴的浑圆的肥TUN那一双修长的雪白长腿，前面腿间包裹着小布片中的黑暗三角地带，以及在上所挤压出来的凹陷缝隙，这一切都深深刺激着叶宇。

 第30章 春色

    眼前这具女体简直是上天的杰作。更多小说 ltxs520.com叶宇越看是越激动，眼里闪动着熊熊的火焰。

    李素芬也似乎感受到叶宇那炙热又略带的目光，在她身子上如鉴赏家鉴赏珍品一般，来回扫视，让她没来由地露出少女缅腆羞涩的模样，脸上双颊又是如苹果般的微红起来，看起来就像是情窦初开的女孩子见到初恋一般的模样。

    成人露出少女的神情，那种诱惑令叶宇更加着迷。他痴痴地望着李素芬，一种从来没有过的热流在身体里涌动着，的东西更是硬了到大明，一颗心‘扑嗵扑嗵’直响，剧烈地跳动起来，就像小鹿乱撞。

    一种莫名的改变在叶宇身体里发生着。在对李素芬的问题上，他除了之外，尚多了其它的东西。总之相当微妙。

    叶宇温柔，且又深情款款地看着李素芬那明亮的双眸，轻唤道：“阿姨……”

    唤完后，他的身体前倾钻倒她的怀里，将整个头埋进那高耸的之中。

    高耸温软而又极有弹性的夹提着叶宇的脸颊，舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境，更妙的是，从师母李素芬的传来一种淡淡的幽香。叶宇心想：“这莫非就是书上所说的‘乳香’。”

    叶宇深深地吸着上面传来的香味，同时嘴巴出动，在师母的胸前狂吮猛吸着。在这个过程中，李素芬竟没有多少推拒，只是扭动着她那曼妙的身体。

    李素芬嫩滑柔软的身体紧贴着他，摩擦间，叶宇那东西又坚硬了计多，竟隔着裤子在李素芬上。李素芬似是大吃了一惊，似嗔似恼地瞪了叶宇一眼，似乎是在埋怨叶宇的不老实。

    李素芬俏脸晕红，神态更是娇媚，春意带着妇人的风情让叶宇心怀大动，他疯狂地亲吻着师母。李素芬左右闪避，并不让这个坏学生如愿。娇躯更是极力的扭动想要摆脱。不过她的身体被叶宇紧紧搂住，抗拒的效果不太理想，最终还是让坏学生品偿上了她如兰似芳的小嘴。

    而且因为挣扎李素芬的扭动，两人之间的那种摩擦更挑动着叶宇体内的。他只觉的那东西仿如要突破裤子似的，硬得好不难受。

    叶宇将美妇人李素芬搂了过来，注视着她清丽而又柔媚的双眸，欣赏着那张吹弹可破的艳丽脸蛋在他的下变得红通通的过程，手却是将美妇人的玉手拉了过来放在腿间的大帐篷上，轻声地道：“阿姨，你看……我好难受啊！”

    李素芬脸红如火，身体似乎遭受雷击般一震，嗔道：“那还不是你自找的。”

    手想要抽离，却给叶宇拉住。

    “阿姨，帮我将裤子脱掉好吗？”

    “不要脸。”

    要说刚才李素芬是脸红，那她现有的脸就像染了胭脂般，红的仿如要滴出水来似的。李素芬嘿嘿一笑，道：“我就是不要脸，也只对阿姨你一个人不要脸。”

    看李素芬并没有多大的反感，叶宇道：“好阿姨，求求你了。帮我将裤子脱掉了吧。”

    李素芬努力绷着个脸，羞道： “叶宇，你怎么能要求我替你脱裤子呢？我是你师母。”

    嘴上虽是那样说，但是手触摸到的地方让李素芬禁不住地心湖荡漾。一种熟悉而陌生的感觉在心中泛起。虽隔着裤子，但是李素芬还是感受到了来自坏学生那东西的规模与热力。多年的情感跟慢慢地升腾起来。

    虽然师母的手没有真正摸到他那东西，可是叶宇还是兴奋得不得了，那东西不断有涨大，变得阳刚。

    “师母本来就应该关心爱护你的学生啊？”

    叶宇厚颜无耻地看着李素芬，说完时，嘴还特地亲了美妇人李素芬一下。

    感受到叶宇的变化，李素芬身体慢慢受到吸引，再也难以压制，便嗔道：“你这坏蛋，我真是前世欠了你这个小冤家的。”

    此时的叶宇就像是一个讨到糖果的小孩子般，脸上得意非凡：“哈哈哈，谢谢阿姨，阿姨我知道你最好了。”

    话落，他将身子转到李素芬的面前。

    看着那又高又挺的大帐篷，李素芬长长呼了口气，白玉般的小手轻动，便解开叶宇的皮带……褪下的刹那，一根又黑又大的东西好像弹簧般地跳了出来，差在师母李素芬的脸上。

    刚才摸的时候，李素芬只觉得很大，这会儿看到，只觉得那根大东西又黑又粗，仿如刚出炉的大铁棍，散发着浓郁的男性气息。那种视觉跟嗅觉上的刺激令李素芬深深震撼了。她不禁惊呼道：“好大！”

    李素芬突然发现自己的嘴唇动了动，原来不知什么时候叶宇又吻上她了。李素芬轻摇臻首若有似无的抗拒着，但是仅一刹那，坏学生的火热嘴唇便又再度封住她的檀口，她只能被迫地跟她亲吻着。在心里她不断告诉自己：“这不是她的错，是叶宇太有力量了，她一个女人家家怎么可能斗得过一个男人呢？”

    李素芬已经放弃抵抗，任由男人在她口中翻搅，甚至不自主地伸过来的舌头。待到叶宇慢慢缩回来去时，舌头却也跟着对方的退却而伸到对方的嘴里。

    叶宇紧搂着李素芬狂亲，那东西也开始有意无意地在她两条之间磨蹭。受到刺激，李素芬全身扭动不已，转动间，层层递增，腿间竟又湿了起来了。

    叶宇的一边放师母的胸前，按住她的，来回抚摸着那柔嫩，玩了一阵子之后，五个手指如弹琴般玩弄着峰上的鲜红的樱桃，一手则是深入师母的亵裤中，肆意地揉捏着她成熟肥大的 PI股。

    李素芬的呼吸逐渐急促起来，结实而柔软的在周到的下逐渐挺起。叶宇只觉得在师母腿间的摩擦使他有难。另一方面，在坏学生的上，李素芬亦感受到极，不住扭动着她的身体。无意之下，师母腿间湿润的地带与叶宇那坚硬的大东西不断接触，摩擦。

    叶宇长长哦了一声，那根大东西九十度地向上挺立着，硬得仿如涨开似的。叶宇难控，颤抖的手在上玩弄了一阵子后，又旧地重游沿着小沟渠向前，伸到了那神秘的沼泽地。师母羞涩地扭着身体，似乎欲拒却还迎，微微张开双腿。手掌触处，竟然是一片柔嫩丛密的芳草，顺滑无比，中指贴着的是一道、湿热的鸿沟，指尖接触到鸿沟中略微突起的小核。

    的敏感处被叶宇碰到，李素芬的身子震了震，腿间的一阵收缩，不禁‘嘤咛’一声，急促地喘着气，发出‘啊’的尖叫。

    听着从自己嘴里发出此等秽的语音，这让一向在夫妻生活上看得比较淡的李素芬觉得颇不可思议。自己一个老女人了什么事情没有见过啊，如今给一个小青年一摸，便发出那等不要脸的叫声。

    “叶宇……不要啊……”

    这个时候李素芬说这一句话，一方面是要提醒叶宇，另一方面是要为自己刚才的那浪荡叫声摆脱困境。因为她发现叶宇听到自己那样做，似乎又兴奋了许多。不过，由男人双手所传来那一阵又一阵，由ru房及xia身之处而来的舒爽感又让李素芬又几乎快忍不住地想叫出来。

    但叶宇充耳不闻，径自将李素芬推着趴在地板上，顺着势子将她压在身体下，膨胀的部分夹压在柔软的上，那种美妙的感觉直入脑海。美女俏脸飞红星目迷蒙，语无伦次的呢喃着，“不……不可以……叶宇……不可以的……我是你老师的老婆啊……”

    娇躯似拒还迎，象征性地扭动着，却让叶宇感到强烈的兴奋，那东西更为、肿胀。

    叶宇长吐了口气，双手按在师母李素芬的腰间，右手往下一褪，她那肥圆的大PI股便展现在叶宇的面前。叶宇还是第一次看到女性的，不由用手轻拍了一声。

    一声脆响响起，浑圆的PI股仿如皮球般弹了弹，那种浑圆柔滑荡在叶宇的心头。可能是受到叶宇的刺激，李素芬不禁地扭了扭TUN部，嗯咛一声，道：“小坏蛋，你怎么可以打师母的呢？”

    “好师母我不是故意的，只因你的太美了，我一时情不自禁。”

    说完，叶宇将李素芬的身体转了过来，手掌已经伸到她的胸前，握住丰柔的RU房，大拇指急速地来回触摸她的RU尖。

    逐渐坚硬，她不停地低声呻吟着、扭动着，躺在李素芬身侧，叶宇一遍又一遍轻轻地吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈，她的呼吸越发轻快起来。

    再度吻上李素芬丰润的红唇，叶宇用舌尖在她的唇间着她的舌头，一手抚上。被年轻坏学生那强壮有力的双臂环绕，师母李素芬的身子无力地虚软下来……

    离开那红润的嘴唇，叶宇沿着她白玉的颈脖肩膀，来到胸前的之上，张口含住那高耸的丰RU，轻轻地、柔柔地，同时伸出舌头，用舌尖着，同时，手也不断地在另一座上搓揉着。

    亲了一阵子后，叶宇后退一看，只见师母李素芬那圆润滑腻的展现在叶宇眼前，雪白的泛着层温玉般的光泽，半球形的傲挺胸前，鲜红的樱桃已经变硬，立了起来。

    李素芬那晶莹玲珑的曼妙身体，虽已成熟多年，但岁月并未留下什么痕迹，雪白的RU峰圆滚滚，仿如两个大馒头粘在胸前，十分，在端两颗圆滚滚的宝石乳珠向上挺翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，煞是可爱，简直令人爱不释手，看得叶宇的大东西更加坚硬。

    在这个坏学生的下，李素芬身体早有了感觉。只不过一想到他并不是自己的老公而是老公学生时。李素芬甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。叶宇轻轻捻着地挺立于白晰的RU房之上的那两颗的葡萄，轻轻舔着她的耳垂，柔声道，“阿姨，你就当我是陈老师吧。”

 第31章 沧海之中，方显英雄本色

    伸手按在师母那的RU峰上，触手滑腻柔软，弹性十足。更多小说 ltxs520.com叶宇兴奋双手轻轻搓揉着：“阿姨，我们做一次吧。”

    这小坏蛋手法越来越多，李素芬可以感受到在对方不断变幻的手势当中，自己那对雪白的幻化出各种不同的形状。一种酸麻柔软的感觉从胸前传来，美妇人道：“不，不要……我们不可以的……”

    水蜜桃般的两颗在坏学生拨弄下开始发胀，粉红的ru晕急速地扩大突起，占满的前端，胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，李素芬“嘤”的一声，禁不住地发出一阵快感的叫声。

    李素芬发现声音后，一张脸羞红如火，忙将脸埋在沙发上，不敢看叶宇。只不过这时他的身体软绵绵的，任由老公学生叶宇为所欲为了。

    看此，叶宇大有信心。知道师母是因为，还有陈老师夫人的身分而犹豫，实则心中早有感觉了。只要自己挑动她心里渴望的火焰，不怕她不从了自己。

    叶宇一边在师母李素芬的身体抚摸着，一边将师母颗含入口中。用舌尖快速挑动，同时用牙齿轻咬。那殷红的葡萄在叶宇口中更加肿胀坚硬起来，手指时轻时重地捏着另一只RU头把弄着，还不时用手指弹击她的RU头。李素芬神色烦恼无比，咬紧了牙，不发出声音。

    峰上那樱红的葡萄不住地颤来动，好似电流透过RU头流向全身，感觉到胸前的酥痒更中强烈，不断地冲击李素芬的身心，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，不由得“唔唔”发出轻轻的呻吟，用力地向后仰着头、向上挺着胸，仿佛要将整个塞到叶宇嘴里一般。

    李素芬双眼紧闭，娇靥绯红，鼻间溢出丝丝轻哼，那股销魂媚态，叫叶宇意乱情迷，伏首贪婪地着她樱红的，把手从她胸前缓缓下移，在肚脐上片刻，接着向下她的腿间。

    “啊……别……”

    李素芬羞得满面通红，拼命夹紧。前方纵是艰险困难，又怎能阻隔我的一片探索之心。李素芬只是给叶宇的探索造成了一丝困难，他最终还是摸到了那温暧的地方，甫一接触，她微微吃了一惊，师母下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。

    用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，滑行至她股间，那儿湿湿滑滑满是水，芳草纠成一团，蠕动微开。

    叶宇一看师母李素芬出现她玉脸通红，双眸迷离，气喘嘘嘘，娇美的身体更是火热，软绵绵的。叶宇知道师母已经差不多了，当下手指伸进温暖湿润、滑腻的，终于捻住了她双腿之间，春潮泛槛的里面那最为敏感的小豆豆。

    脑中“轰”的一声，李素芬如遭电击，身子一下绷紧，接着全身颤抖，她只觉处传来一阵阵钻心蚀骨的酥痒感觉，瞬快地蔓延至全身，竟是快悦难言，面上泛起阵阵红潮。

    在老公学生的下，李素芬已经被得把持不住了。春意汹涌，炽热的情意如火一般熊熊燃烧着，她不自禁分开了两条修长的，肥美的玉臀本能的扭动着。当坏学生的手指插到深处时，李素芬不由‘噢’一声，道：“小坏蛋……别玩了……在玩下去……阿姨就被你……”

    “被我怎么样？”

    叶宇手上的动作一顿，坏笑地看着在自己身下软绵的师母。

    刹那间，李素芬忽地收紧双腿，奋力地将叶宇推开，似乎瞬间恢复了理智。微微一笑，叶宇似是一也不在意，自然地将师母搂了过来，同时俯下头，交替含弄她胸前两颗，手上对肥厚的展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄那颗浑圆挺立的蚌珠。李素芬合不上，只有拼命地忍住体内的冲动，无奈口却源源不绝地流出滑腻的，渴望的春意瞬间又猛烈了许多：“不，不要，叶宇……你别亲了……慢……阿姨要被你玩坏了啦……”

    “阿姨，你终于说了啦！“叶宇狠狠亲了师母李素芬一下，脸上邪笑盎然，颇为自得。

    李素芬双颊酡红，嘴动了动了，道：“我说什么了，我才没说。”

    李素芬那样子，叶宇非但不觉得不爽，反而让叶宇更加觉得李素芬很可爱。

    “对，对，没说，将阿姨玩坏了我可舍不得。”

    李素芬霞飞雪颜，低啐了一口。中国五千年的儒家文化，世人把道德伦常守的越严。但是某些关系突破后，越让人有一种突破禁忌的罪恶感。

    说话的时候，叶宇的手已经从师母李素芬的身下抽出。李素芬不由吐了口气，软绵绵的身子似乎恢复了生气。她瞟了叶宇一眼，发现这个坏学生正将手指拿到鼻前。那根手指虽离自己远远的，但是上面那浓浓的味道，却还是让李素芬闻到了。

    李素芬羞愧至极，一张脸仿如滴出水来似的，这时，她又看见坏学生叶宇竟然把那湿湿的，粘满了她液体的手指伸入口中，见到这一幕，师母脸色一变，不由‘啊’的一声，道：“叶宇，那脏，你不要……”

    叶宇一也没有感受到脏，相反的，津津有味地品尝着。李素芬心中大荡，轻轻颤抖起来。而坏学生看着师母玲珑美艳，成熟的，更妙的是随着她的呼吸，她腿间泛着水珠的竟一张一合着，旁边的几根芳草随着她而颤动。

    分开雪白结实的双腿，叶宇则跪在她双腿中间盯着看，只见她高高凸起，柔软细长的，两片泛出粉红色光泽的花瓣，紧紧地闭合着，那对呈鲜红色的小，紧紧地贴在大上，鲜红色的肉，正闪闪发出水的光茫。

    除了老公之外，还没有被人看过的地方就那样清楚地袒露在其它男人面前，而且这个男人还是自己老公的学生，这不禁让李素芬羞得连耳根都变得红艳艳的，轻轻呜咽了一声，羞涩地将双腿夹紧，喃声地道：“别看。”

    叶宇却不放过她，手伸到她的腹下，轻轻抚摸着那伸出来的几根黑亮柔软的芳草，道：“阿姨，你这儿怎么这茂盛啊？”

    这话没有礼貌，甚至是粗俗，但在这个时刻却有一种强烈的感，李素芬心中的羞耻感和紧张感，控制不住地传遍四肢，不禁俏脸通红，银牙暗咬。

    叶宇根本不奢望她回答，一面温柔地抚摸着她那滑腻的，一面观察她那美丽的身体。师母的身子曲线动人，虽微微有些丰腴，但更显得成熟，欺霜胜雪的泛着晶莹的光泽。大且圆，而且很，不见一丝下垂，尚是艳红色的，相当诱惑由此可见她的保养之功。平坦坚实没有一丝赘肉，浑圆肥大，双腿修长结实，此刻被叶宇大大地分开，神秘的桃源溪口袒露出来。

    “好阿姨，给我好吗？”

    说话的时候，叶宇那根大东西已经不请自来，在师母腿间摩擦着，甚至是着。

    被叶宇那样搞，美妇人李素芬只觉得一阵难言的空虚从传来，体内的情火更是达到大明，她使劲摇了摇头，让自己理智一，道：“叶宇，我怕，我是你师母，我们不能这样的……”

    “阿姨，就一回好吗？你看一下……”

    叶宇将李素芬的手拉到让他感受着他那东西的硬度：“放心，没有人知道了，就一次。”

    不摸还好，这一摸，李素芬本已汹涌的仿如被导引般，腿间的空虚更甚，炽热的渴望如决堤的黄河之水一发而不可收拾。在的影响下，她的理智出现倾斜，心想：“他说的也对，这事只有他知，我知，我们都不说出去，谁会知道呢？在说了，只有一次，出了房间，我们各走各的，再也没有牵扯。”

    “真的，只是一次吗？”

    听到这话，叶宇知道李素芬心里已经动摇了，大喜过望，就差对着毛主席发誓了：“嗯，阿姨，只是一次，我向你保证。”

    良久不见李素芬回应，叶宇心痒难耐，心想：“不会她又反悔了吧？”

    就在这时，一声幽远的叹息声传来，紧接着他便听到师母李素芬的话：“我真是上辈子欠了你这个冤家了。”

    听到这话，叶宇高兴得差跳了起来，抱着李素芬猛亲，道：“谢谢，阿姨师母真是谢谢你了。”

    看着叶宇那么高兴，李素芬脸上露出一丝她连自己都不知道的微笑，慢慢地，她将自己的双腿张开，将那神秘的地方面向叶宇。

    叶宇自然知道接下去该是自己表现的时间了。挺着个硕大的东西来到了师母的腿间。那东西的规模实在太大，自己老公跟他比简直是一个天上，一个地下。李素芬嘴上虽然不说，但心底却很害怕。尤其是当那东西来到她面前，她腿间的肌肉在刹那间绷得紧紧的……

    如愿以偿，叶宇紧张得要死。在紧张之余，他更是有焦急跟难堪。如今师母都答应自己了，可是自己在那个地方差了几次，却始终不得其门而入。叶宇急得是满头大汗，手按着那大东西拼命地想要刺进去，可是越急，越是擦不进去了。

    李素芬等了良久，并没有等到预想中的异物入体充涨，不由睁眼看了叶宇一下，问道：“你怎么了？”

    叶宇直羞得无地自容：“我插不进去。”

    说完话，叶宇恨不得挖个地方钻下去。

    听到这话，李素芬禁不住想要笑出来，但是一想到这是叶宇的第一次，忙用手掩住了嘴巴，笑道：“阿姨帮你。你现在……对……就那样……用力进来……”

    自己这叫什么事？竟然帮老公的学生自己……想想，李素芬便感觉羞愧不已。叶宇在师母的教导下，终于找到了位置，听着她的号令，猛然将自己那东西了进去。

 第32章 玩弄

    虽然李素芬已经和老公欢爱过多次，但是这些年来，陈伟东已经没有那个能力了，久而久之，李素芬对那事心也就淡了。龙腾小说网 ltxs520.com可以说是多年未经。李素芬虽有生养过，但是并没有，那个地方依然很紧。硕大的铁棍缓慢但不停留地往内刺去。李素芬只觉得身体被一只坚硬火热的铁棍硬生生的进。虽没有处子的疼痛，但是强大的压迫感，依然让成熟美妇感到心悸。尤其是那东西到最深处时，她更是感觉好像要进肚子时。

    跟陈伟东那么多次了，他可没有一次这般，给坏学生了一下，李素芬不自禁娇啼一声，声音销魂悦耳。

    叶宇只觉得自己那大东西进入到了一个温热狭窄的地方，四面的软肉层层叠叠地压挤着他，特别是那种可以融金销铁的热度，更让心儿一颤，就欲泄出。在这关头，就那样泄出来那就丢脸了，叶宇舌抵上腭，深吸了口气，这才稳住那要‘’出来的感觉。

    稳住后，那种柔软温热紧夹的快感让叶宇直欲疯狂，他俯趴在师母柔软的身体上，深情款款地看着李素芬道：“阿姨，我好舒服，谢谢你。”

    在坏学生那东西入体内时，师母李素芬感受到了一种所前未有的满足感。李素芬不禁长长地吁了口气，道：“小坏蛋，阿姨也好舒服。”

    话落，李素芬觉得自己那样说太不要脸了，脸红红的转到一边，羞得无地自容。

    听到美丽的师母那样说，第在一次做这种事的叶宇感受到了种强大的信心，将李素芬的身子移了个方向，叶宇站在沙发前，将师母浑圆的双腿搭在肩上，他胯又红又黑的大东西有如打桩机一般，阳刚有力地了进去……

    在了几下后，叶宇见到李素芬眉头紧皱，似有痛色。叶宇忙停下，柔声地问道：“阿姨，你怎么了？”

    起初李素芬怎么也不说，不过最后在叶宇的坚持下，才羞答答地说：“你慢，我有痛。”

    叶宇实在想不到四十多岁的李素芬竟有这般的表情，他是看在眼里，喜在心头，望向她时，眼里多了一丝柔情。

    “好阿姨，你怎么不早说啊，我有没有插疼你啊？对不起……”

    看叶宇焦急的样子，李素芬看得又好气又好笑，摇了摇头，玉手掩住叶宇的嘴巴，道：“没事，傻瓜，你不用对我说对不起的。”

    闻言，叶宇心中甜滋滋的，亲了李素芬的手一下。李素芬如遭如击，玉脸羞红，似怨似嗔地看了叶宇一眼，道：“你做什么？”

    叶宇笑道：“阿姨，你的手好香啊！”

    这小子对自己太过分了，自己怎么说也是她的师母啊！想此李素芬狠看了叶宇一眼，道：“你在说。”

    说完玉手轻抬，就要打叶宇一下。只是手到叶宇脸上，却是怎么打不下去。后来只轻轻地拍了他一下。

    叶宇嘿嘿一笑，道：“我知道阿姨最疼我了。“看着叶宇那讨好的样子，李素芬心里涌出一种前所未有的柔情，随后又羞又恼地看了叶宇一眼，道：“你这小坏蛋得了便宜还卖乖。”

    “是啊，今天我是得到大便宜了。”

    叶宇自得意满的样子。坏学生的身体虽然没有再动，可是紧的却不由地在颤动着。被她得禁不住在收缩着，有些难受。

    见到李素芬一副欲言又止的样子。好奇地问道：“阿姨，你怎么了？”

    李素芬羞恼地看了叶宇一眼，心想：“反正自己在他面前已经没有面子了。”

    便道：“你在动一下吧。”

    “动一下？”

    叶宇一愣，随后恍然地哦了一声，紧接着那东西便又了进去。看叶宇又要鲁莽地了进来，李素芬玉手轻挡叶宇的身体，道：“慢着。”

    叶宇只得停住，难受地问道：“又怎么了啦？”

    李素芬媚眼轻瞟了叶宇一眼，见她真的不知道，便轻声地道：“你那个东西太大，阿姨有受不了，你要轻。”

    接下来在师母李素芬的教导下，叶宇终于按她的要求了进去。身体的空虚再一次被填满，满足的快感从再次传来，李素芬不禁满足地哦了一声，叶宇趁势吻上她的樱桃小嘴，舌尖伸了过去，依然剧烈地着。

    渐渐的，师母李素芬纤腰忍不住地扭动，浑圆的也迎合着坏学生的大东西进入体内的动作而摇摆，偶而口鼻里播散出几声轻微的呻吟，更见使人听了不禁黯然消魂。

    听到师母那销魂的声，叶宇更是激动不已，将师母李素芬的胳膊压在肩下，的那东西有如钻头般，勇武刚猛地着。

    叶宇的辛苦亦换来师母的回应。在叶宇的动作下，李素芬本能而YUN荡地摇动着她的大回应着叶宇这个老公学生的。

    叶宇那大东西在李素芬那紧密的地方来回，那充实温暧压迫的感觉使李素芬不由自主的亢奋起来。有生以来，第一次被老公以外的男人玩弄，而且这个男人还是她老公的学生。一想到这里，李素芬心里涌出一种放纵刺激感。她芳草间小溪涧如获至宝般夹着叶宇的大东西。一吸一合的刺激得叶宇不禁地大叫起来：“哦……阿姨……你那地方好紧啊……夹得我好爽啊……”

    叶宇那大东西的攻势犀利无比，绝非陈伟东可以比拟的。在叶宇的下，李素芬的呼吸不由急促起来，双手紧抱着叶琮，同时肥大的PI股左右的摇动着迎接着叶宇的玩弄，脸上却是一副羞涩的神情：“唉……你这小坏蛋……我一生的名节给你全毁了……我对不起你老师……“叶宇亲吻着李素芬的脸，柔声安慰地道：“阿姨……这不是你的错……都是我诱惑你的……如果老天爷要怪罪的话……我一力承担……”

    男子汉敢做敢当，一个大男人，当如是也。

    叶宇那种男子汉的气概令李素芬更加的着迷，她玉手轻摸叶宇的身体：“不……这我也有责任……是我挡不住你的诱惑……唉……你这小冤家……害死阿姨了……”

    “阿姨……我们生米煮成熟饭……现在别埋怨了……既然能使阿姨您快活……我是求之不得……师母……我会永远爱著你……”

    叶宇安慰著，用火热的吻着李素芬的粉脸雪颈。

    叶宇的吻使李素芬感到阵阵的酥麻，心想：“叶宇说得对，既然我都做出那事了，现在后悔有什么用，何不利用这个难得的机会，好好享乐一番。”

    想到这里，李素芬似乎想通了。一会儿后，她挣脱了叶宇激情的唇吻，腰部用力，肥大的向上，娇呼地道：“叶宇，你加把劲……”

    叶宇一听，乐得卖力的，李素芬感觉到她那个地就像虫爬蚁咬似的又难受、又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋著。李素芬那竟随著坏学生叶宇的不停地挺著、迎著。叶宇并不懂得什么或者九深一浅的方法，只是气势勇猛地了进来，又抽了出去。熟不知道，这样更能激发李素芬这久旷的美妇内心深处的。

    李素芬好几年没做那事了，你若在柔风细雨，反而让她反感。她需要的是般的满足。在坏学生的勇武之下，李素芬妇人的风情尽现，玉脸闪动着情动的嫣红，红艳的嘴唇发出销魂的叫声。

    叫声随着初时的‘嗯嗯哼哼’的呻吟，变成浪荡的声：“喔喔…… 叶宇……太爽了……好好舒服……受不了……我……你好神勇……啊……我……你再用力……”

    看着李素芬这等妖娆，叶宇体内男人的气既被激起，他吐了口气后，将师母的再次搭在肩下，那火热的东西快速而又有力的抽动着，仿如永远不知疲惫似的，同时双手放在她的胸前，尽情地把玩着读书时想了很久的酥峰：“好阿姨……我也好爽啊……哦……你的ＰＩ股好大啊……”

    “哎……我……阿姨……好爽……好叶宇你你可真行……喔喔……受受不了……啊……喔……哎哟……你的东西太太大了……”

    李素芬浪荡狎的呻吟声，从她那诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣在得激情中。

    “阿姨……满意吗……快吗……”

    “嗯嗯……你真行啊…… 喔……阿姨……太……太爽了……唉唷……”

    李素芬被叶宇得心跳加剧、血液急循、烧身、水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    在床事上有什么比女人的奉诚更加让人激动呢，叶宇体内的好色性格彻底被激发出来了：“好阿姨……漂亮的师母……我要你……哦……死你。”

    在暧昧的包厢里，叶宇与师母李素芬两条白花花的在意大利进口的沙发做着最原始的动作，两人撞击的声，快活时发出的声荡语组成了一曲动人春色交响曲。

    夜已深，可是雨还是一直在下。

 第33章 母女

    云收雨歇，两人相拥倒在沙发上，包厢里面散发着久久不散，浓郁的的气息。更多小说 ltxs520.com叶宇虽历经一场大战，但是他的精神并未有多少疲累，反而自得意满，精神焕发。

    对比坏学生叶宇，师母李素芬则疲惫了许多。略带疲累的脸上布满幸福的余韵，嫣红的玉脸闪动着枯木逢春后的娇艳。这一刻，也不知是无意还是有意，她像一只小猫咪般地倦在叶宇怀里。

    不知睡过多久，李素芬悠悠醒来，看见沙发上湿湿的一片，回想起刚才激情四射的交欢，直是无比的舒服啊！那种全身内外无不爽快的甜蜜感，李素芬发现自己竟然很留恋。

    瞟了一眼叶宇腿间己经软下来的东西。那东西虽已经疲累，但是依然很大。这小坏蛋虽然是第一次，但是表现却一也逊色于床上老手。持久跟硬度更是有过之而无不及。

    活了四十多岁，她还从来没有过那种舒爽的感觉，她也实在想不到竟然是那样的爽。想到刚才大明时那种灵魂片片粉碎，飞于天外至爽感觉，李素芬心中升此一丝爱恋，不由轻搂著叶宇，又亲又吻，并用丰腴的娇躯紧贴叶宇。叶宇被李素芬一阵拥吻、而醒，也热情地吮吻李素芬的粉颊、香唇，双手频频在李素芬光滑的，乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

    “阿姨……你舒服吗……满革意吗……”

    李素芬羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……阿姨真要被你玩死啦……”

    想不到李素芬只跟他睡了一觉，便这么大胆了。不过我喜欢。叶宇手探到师母身体上，抚摸着她胸前的：““阿姨你真漂亮。老师，真是有福气。”

    这句话刚落，叶宇便觉得腰上一疼。看上李素芬时，换来却是对方恼怒的目光。

    “你这个坏蛋，你还好意思提起老陈，他是你老师，你却连他的老婆都上了。”

    李素芬气呼呼的，俏丽的脸紧绷着，想想心中气极，又忍不住地掐了叶宇一下道：“都是你这个小坏蛋，叫我今后怎么做人啊？”

    叶宇将李素芬的手抓在手中，柔情地摩擦着，道：“阿姨，这事没有人知道的。从今以后我会对你好的。”

    李素芬嗔道：“你们这些男人，哪一个事后不是那样说的。”

    “我是男性，可是跟其它男人却是不一样，我说话算话。“看着李素芬那成熟曼妙的，他不由将手又放到李素芬胸前把玩弄着阿姨那对丰硕的：“谁叫你那么美，让我那么陶醉着迷！”

    李素芬看了一眼叶宇放在她胸前的手，却没有阻止他的动作，嗔道“你们男人都是那么的好色。”

    叶宇顺势而言：“我如果不是那么好色，怎么可以得到阿姨你呢？”……

    男女欢爱后的情话，趣味无穷，可以增添两人间的情意。

    出了酒店后，李素芬脸色清冷，对比刚才在酒店的妖娆热情，好像换了个人似的。而叶宇呢，本不太擅言辞，一时间找不到好的措词。

    一路上，叶宇直叹女人心，海底针，不可揣测。

    看到省艺校那栋圆形的苍穹白楼，李素芬对司机道：“司机我到了。”

    付了钱，叶宇心中一动，知道这是一个很关键的时刻，如果不能打破他跟李素芬间的尴尬，那以后可能再也不能品尝到李素芬那成熟美妙的身体了。

    付了钱后，叶宇快走几步，跟上李素芬道：“阿姨，晚了，你好好休息哦。”

    李素芬淡淡地‘嗯’了一声，气氛一时间又有些沉默。

    再过几步，就到艺校门口了。叶宇心中有些焦急，决定豁出去了，道：“阿姨，你还在怪我吗？”

    李素芬摇了摇头，轻声地道：“没有。”

    神情依然很冷淡。

    说话的时候，两人正好到了一颗榕树下。这时，叶宇眼急手快将前面的李素芬抱到了树后面，炽热地嘴唇印了上去。李素芬竭力推拒着，不让叶宇吻到：“啊，你干吗，快放开……”

    “不，我不放，好阿姨，我喜欢，我爱你……”

    叶宇不管如何，嘴巴吻了上去，狂热而又痴迷。

    “你这小坏蛋，你怎么可以，不，不要，等一下有经过怎么办？”

    叶宇责怪地看着叶宇，手上虽还在推拒，不过力量小了许多。

    叶宇却将手拿在嘴前‘嘘’了一声，道：“阿姨，别说话，有人来了。”

    李素芬闻言，脸上一紧，不敢说话，手上没有抗拒，不敢说话。

    李素芬倾耳听了一下，并没有声音，才发现被叶宇这个小坏蛋骗了：“你这个小坏蛋，你怎么……“话还没有说完，‘唔’的一声再也说不出话来，原来却是被叶宇赌住了嘴唇。

    “唔唔”一阵子之后，李素芬拒抗慢慢减弱，任由叶宇亲吻着，在最后，她也有感觉了，垂下的双手搂住叶宇有勃颈，与他炽热地亲吻着。

    这一吻也不知过了多久，也许是十分钟，十五分钟，还是半个小时。叶宇才恋恋不舍地松开李素芬。似乎在为刚才自己没有反抗到底羞愧，师母李素芬的脸依然红红的，玉手轻抬拍了叶宇一下，似在责怪他欺骗了她。叶宇嘿嘿一笑，将李素芬的手抓在手中，道：“好阿姨，你别不理我好吗？”

    从叶宇的语气，李素芬可以感受到他语气中的感情。她没来由的心中一软，正要说什么时，突然听到远处传来一个女人的声音：“雅莎，我们回去吧，也许伯母住酒店也说不定呢？”

    “不会的，我妈下午才说晚上要跟我睡呢，说要跟我好好说说话，不会不回的。”

    紧接着两个青春靓丽的少女出现在两人眼前。

    两个女人姿色不俗，而且气质也不错，不愧是学艺术的。

    看到陈雅莎，李素芬脸一变，低声地道：“是莎儿。”

    一想到若是陈雅菏莎看到他跟叶宇这样，她的身体下意识地往李伟新身上靠。叶宇则乘机搂着李素芬的身体，轻声地道：“阿姨，放心，你女儿不会看到的。”

    这时，陈雅莎跟她的同学离叶宇不会超过三米。从他的方位正好可以看到陈雅莎的侧脸。他发现陈雅莎的侧脸跟李素芬有百分之九十五的相似。

    不愧是母女啊！

    可能是刚从外面回来，陈雅莎的打扮跟今天叶宇见到的又不一样。微黄的长发在风中飘扬，苗条的身材穿着一件黑色的紧身背心，更加突出的，腰如杨柳，不堪一把，是一件紫色的超短裙，露出两条白花花的……

    毫无疑问，^.V.^请到陈雅莎是一个尖的大美女。而且身上那种青春的味道更让叶宇心动。

    看到陈雅莎，叶宇不由看了怀里的李素芬一眼，心中涌现出一种邪异的想法：“我若是将陈雅莎包养了，让她当我的金丝雀，不知她在床上会不会像她母亲那样放荡？”

    这个想法刚升起，叶宇忙将它驱出体外：“我既然要入官场了，岂能为女色所误。”

    不过那炽热的心跳，久久也不能平息。

 第34章 母女(二)

    “若云，我打我妈的手机一直说关机，你说我妈会不会出事了？”

    陈雅莎揣紧小拳头，焦急无比。龙腾小说 ltxs520.com陈雅莎那个身材比她还高挑的同学安慰地道：“雅莎，你别瞎担心，不是跟你说了吗，她跟朋友出去了，也许有事耽误了，所以晚了一。”

    隐在树后的李素芬心中羞愧不已，自己的女儿在找自己，自己却跟一个小男人在约会，不过她却不敢出来，这要是让女儿看到她跟叶宇在一起，她可不知道怎么解释了。

    就在这时，她觉得嘴上一紧，原来是叶宇又吻住她了。自从陈雅莎出现后，叶宇不知怎么了，心里竟有了一种别样的刺激感。在这刺激感的引导下，他再一次将美丽的师母抱了过来，狠狠地亲吻着。

    想到女儿就在一边，李素芬涌现出一种强大的力量竟将叶宇推开，又恼又羞地瞪了他一眼：“你胡闹……唔……”

    可是话还没有说完，就又给叶宇堵住了嘴巴。

    李素芬虽然尽力地推拒，但是她的力气哪有叶宇的大。最后只能任由这个坏学生吻着了。一想到女儿就在一边，而自己竟然跟一个不是她爸爸的男人接吻，李素芬便羞愧得要死。

    “我妈怎么还没有回来啊？共”陈雅莎翘盼着远方，焦急地跺跺脚。说此，她想了想道：“若云，我妈连这次一共才来省城才来两个，怎么可能会有朋友啊？”

    雅莎她同学一听，脸上露出一丝焦急，不过语气上却是冷静无比，开玩笑地说：“雅莎，你别吓自己了，伯母那么大的人，难道还会被人拐去卖了吗？”

    风似乎一下子停了，在加上此刻已近凌晨，街道上已经没有人了。在寂静中，叶宇与李素芬的接吻声便显得格外的响亮。

    听到这声音，雅莎狐疑地扫了一下四周，最后寻找榕树而来，问道：“什么声音啊？”

    她同学道：“我们看看去。”

    叶宇虽与师母在激吻，但是依然眼观左右，耳听八方，闻言，忙转了个身。将他的背影面向陈雅莎。而陈雅莎呢，在坏学生叶宇娴熟的接吻技巧下，早已迷迷糊糊的，不知今昔是何年了。

    陈雅莎两人走近一看，只见两个人正在接吻。男人的背影都差不多，是以，陈雅莎也没有想到那个男人的背影会是叶宇。

    时下大学的校园已经非常开放了，只不过蓦然发现男女这种事情，陈雅莎还是有些羞涩，脸色一红，暗中啐了一口，轻声地道：“不要脸。”

    当下忙拉着她同学悄然走开。

    女儿‘不要脸‘三个字仿如天雷降下九天，迷糊的李素芬闻言，浑身一震，清醒了过来。用手挡住叶宇的嘴巴,说怎么也不让他再吻了。

    所幸陈雅莎跟她同学只耽搁了一会儿便走开了，不然的话，李素芬真不知道怎么控制住自己的心跳声了。自己跟男人亲吻，差被女儿抓了现行，那种紧张，难堪令她有无地自容。

    待女儿走远，阿素芬才气呼呼地狠狠捏住叶宇腰间软肉，恼看着他道：“都怪你。”

    这女人的颈还真大，叶宇痛得眉头皱了起来，忙求饶地道：“好阿姨，快放手，痛死了。”

    “活该，谁叫你那么坏？”

    李素芬嘴上虽是那样说，不过还是松开了叶宇的手。

    “好阿姨，你太狠了吧，痛死我了。”

    “痛死你活该。你这天杀的小坏蛋也不怕我没脸做人。”

    “痛死我了，我就怕有人舍不得。”

    触及到叶宇那有邪邪的笑，李素芬不由有心慌意乱，脸红了起来，将眼睛转向其它方向，嘴上却硬道：“谁舍不得了？”

    话出口，她轻啊了一声，连忙按住自己的嘴巴。自己真笨，这样说了，不就不打自招了吗？看此，叶宇轻声呵呵一笑。

    看到叶宇那得意的样子，李素芬很自然地将心中的气撒到他身上了。可怜的叶宇腰间又多了几块青色的淤肉。叶宇一也没有生气，相反的，受之如殆。

    以前，叶宇对于李素芬更多的是源于读高中的时候对她身体的憧憬，但是现在，他也不知道对她是一种什么样的感情。他喜欢跟她说话，跟她开玩笑，她，看她脸红等等……

    在李素芬心里呢，叶宇则给了她一种陈伟东所没有的感觉。他年轻，高大，有钱，有男子气概，这一切都给了她一种前所未有的新鲜跟刺激感。而且跟叶宇在一起，她感觉很轻松，不需要为一切现琐事而烦恼。

    最重要的是他强而有力的身体给了她所需要的满足。

    这一丝微妙的情愫两人都没有说出来，彼此都将它放在心里。两人又打趣玩笑了一会儿，李素芬看了叶宇一眼，轻声地道：“时间晚了，我该回去了。”

    “好的。”

    说此，叶宇将嘴凑了过来。李素芬问道：“做什么？”

    嘴上虽是那样问，但是她的脸却没有移动，依然在那个位置。

    叶宇轻轻地在李素芬脸上一吻，道：“阿姨，我回去了。”

    看着那得意洋洋，好像得到什么奖赏的背影，李素芬脸上不禁露出一丝笑意，同时摸了摸刚才叶宇亲过的地方，那里似乎还有他遗留下来的温度。这时，她感觉她的心被一种叫做甜蜜的东西所填满着。

    第二天叶宇便回去了，他本想叫李素芬跟她一起的，似乎是察觉到了他的‘险恶用心’，李素芬死活不同意。无奈之下，叶宇只得孤身一人乘上回县城的客车。

    跟来时的激情旅途不同，回去的时候，叶宇连个好看的一的女人都没有看到。他索性要了一个后座，抱着身子睡起了大觉。一觉醒来的时候，车便已到了县城。（PS，这次他乘坐的是省城直通云溪的客车，故尔不用到QZ市转车。

    到县城的时候，已经一多了。叶宇想想，还是去办公室向许进峰解释一下吧。他当时到省城，只是打电话说了一下而已。

    叶宇虽然心想，自己现在有洪子正，将来若是出什么事的话，估计吴羽峰也会帮助说话。这靠山可以说是很硬，但也不能骄横过了头。毕竟许进峰还是名誉上的领导。

    草草吃了个午饭后，叶宇专门到商场买了一条软中华，早早来到了办公室。对于叶宇的解释，许进峰很理解，一个劲地说：“小叶，你以后有事就直接跟我说。”

    许进峰虽然能力平平，但是在机关耳闻目染了数十年，政治敏感多少有了。对于陈玉刚的外调，他隐隐嗅出了其中的味道。对于叶宇这尊菩萨，他是一也不敢得罪了。

    在叶宇拿出那条软中华时，许进峰怎么也不愿意收。除了平庸，许进峰还很胆小。教育督导办主任在县里确实不算什么，但是对于学校，那相当于教育机构中的‘纪委’了，权利不可谓不大。以许进峰的职位，送东西的肯定不少。但是许进峰这么多年来，却没有收过任何东西。因为他怕丢官。

    最后叶宇说：“许主任，我们是上下级关系，我买条烟给你抽算不上贿赂。”

    许进峰才收下。虽然没有具体表现出来，但是叶宇还是发现了，对于自己的举动，许进峰还是颇为高兴的。……

    出了许进峰的办公室，叶宇发现整个办公室的人都到了。看到叶宇，许胜利走了上来，问道：“叶哥，你昨天怎么没有到世纪山庄啊？”

    “我有事情到省城去了。”

    “哦，那你没去，真是可惜。”

    “怎么可惜了？”

    私人会所叶宇只是在小说中或者电视上看到过，他还真的没有去过。

    “那世纪山庄真不愧是我们县里高档的会所啊，里面那装修比五星级的还要高档，那女服务员个个都是精挑细选的，……而且昨天我还喝到了传说中的XO，据有福讲，一瓶要几千块呢？”

    叶宇哦了一声，心中却想：“看来要苏玉婷的男朋友倒是瞒有钱的。”

    许胜利颇有八卦性质，神秘兮兮地说：“叶哥，你知不知道苏玉婷的男朋友是谁啊？”

    叶宇虽然心中没有多大兴趣，但还是配合地问道：“谁啊？”

    许胜利地道：“他是我们公安局周局长的公子，据传也是建国集团的董事。”

    公安局是县里的实权部门，掌管着整个云溪县的公安力量，公安局长实打实的大佬之一啊！建国集团更是了不起，起初做外贸起家，如今涉及电子，服装，房地产大型集团公司，是云溪县在沪上市的两个公司之一，同时也是县里第一的利税大户。

    局长公子，建^.V.^请到国集团的董事哪一个不是硬梆梆的。叶宇心里着实震撼了一把，不过经过一段时间的机关煅炼，叶宇的脸上倒是很平静。

    在许胜利走开后，他不由望了望苏玉婷。发现她正在把玩手里的一把崭新的多普达手机，俏丽的脸上不时浮现几许微笑。

    很美，很动人，她的笑几乎是那个离开她的女人的翻版。叶宇心中一阵抽搐，下意识的握紧了拳头。

    下班后，叶宇提着一个锦盒，往县委大院而去。他是去找张素梅，盒子里装的是他买给阿姨的礼物。

 第35章 姨妈春光

    叶宇并不是一个忘恩负义的人，相反的，他比任何人都重感情。更多小说 ltxs520.com在心里，他一直记得姨妈张素梅对他的好。也一直想感谢一下张素梅。只不过一直以来，因为经济问题，都没有付诸行动。

    到了姨妈家的时候，只有张素梅在家，洪子正还没有回来。看到叶宇，张素梅颇为开心，笑道：“叶宇，你怎么来了啦？”

    叶宇道：“姨妈，我过来看看你。”

    张素梅笑看叶宇手中的礼品袋，道：“来就来了，还带什么礼物啊？”

    “没什么？”

    “你现在困难，姨妈知道，以后来姨妈家别买什么礼物了。”

    说完，张素梅撩了一上的制服套裙，坐在客厅中的沙发上： “叶宇，你现在身上钱够用吗？”

    以前可能是因为亲戚的关系合，对于张素梅，叶宇只觉得她是一个很漂亮的女人。现在姨妈这样的一‘顺‘身上那套名贵的制服套裙，叶宇觉得姨妈除了很美外，还有一种女强人的风范。

    叶宇忙道：“够用。”

    上一次从姨妈家搬走的时候，张素梅就给了他八千块钱。张素梅应该知道他身上没有多少钱，而进入官场，应酬是必不可少的。对于姨妈的细心跟关怀，叶宇心里一向是感激的。

    “在教育局里面还好吗？”

    叶宇一边给张素梅沏了杯茶，一边道：“还好。”

    在张素梅面前，叶宇很拘谨。他一直也想在从容一，但是不知为什么，老是潇洒不起来。也许是因为张素梅是她的长辈，或者是因为她的身份。

    张素梅也不客气，端起茶几上的茶轻轻抿了一口，道：“以后有什么事情就跟姨妈说。姨妈替你做主。”

    叶宇乘机一笑，道：“我知道姨妈对我最好了。”

    张素梅呵呵一笑，道：“你知道就好。过段时间，我跟子正说说，看能不能将你调到其它地方。”

    叶宇道：“不用了，姨妈，我暂时不想离开教育局。”

    教育中央也一直在强调它的重要性，但由其特殊性，教育局在整个云溪县最清闲，最没有油水的衙门，离权利核心很远。

    核心权利，一直是官场中人追逐的东西，也是最高的境界。一但你踏入权利核心，那就意味意你有权利制订一个地区的政策。这是权利的魅力之所在。当官的哪一个不想踏入权力核心的圈子。

    听到叶宇那样说，张素梅颇感意外：“为什么啊？”

    叶宇坚定而从容地道：“我才到教育局不久，没有做出半成绩出来，就调到其它地方。我想这有违姨父当初将我分到教育局的苦心。再者说，我现在一文不名，姨父也不太好将我调到其它重要的部门。”

    听到苦心，不太安排，这跟当初洪子正之所以将他分到教育局的心思不谋而合。几个月的时间，他竟懂得揣摩的人心思了。

    张素梅颇感欣慰，笑道：“叶宇你能那样想，姨妈真的很高兴。”

    其实叶宇心里也很想到其它比较重要的部门，只不过他想，姨妈要求洪子正将他调到其它的部门。是出于亲戚间的关系。他如果答应了，那在张素梅心里的地位便会直线下降，这是他最不愿意看到的。他那样说，有一个目的就是想博得姨妈的好感。如今看来，自己的一番良苦用心。

    另一方面，也有洪子正的原因。他在教育局并没有做出什么成绩来了，就算洪子正勉强将他调到其它部门，资历摆在那里，以后洪子正也很难替他说话。

    这几个月来，叶宇寻思着做事情出来，只不过教育局实在太闲散了，他一直没有找到机会。没有一个好的平台，就算有你满腔热血跟才情，也做不出成绩来。

    叶宇呵呵一笑，道：“姨妈，你过奖了。”

    张素梅柔情地看了叶宇一眼，道：“叶宇，姨妈很高兴看到你长大了。”

    说话的时候，她自然地将腿翘了起来。她今天穿的是西裤，裤子比较肥大，这一翘起腿来，浑圆的便从薄薄的西裤中突显出来。

    浑圆，散发着的气息。

    无意间见到这一幕，叶宇脸色有些红，忙将眼睛转过它处，只不过一颗心却是不争气地跳了起来，同时刚刚经过女色的他下面那东西煞是敏感，立马起了反应。张素梅眼色何等厉害，将叶宇的反应看在眼里，笑问道：“叶宇，你看什么呢？”

    “没，没什么？”

    叶宇那竭力保持自然的眼神中所带着的火热，并没有逃过李素芬的法眼。对于叶宇的反应，张素梅并不生气，相反的，有欣喜。张素梅事业有成，再加上县长夫人，在日常生活中，她一向以一副女强人的脸孔对人的。出于对她身份的顾忌，生活中的人对她总是含着敬畏的，至少表面上是那样的。没有人敢对她的身材或者面孔做出过多的关注。叶宇的那丝火热，说明她还不老，还是很有诱惑力的。

    这种事情，到即止就好。

    张素梅将翘起的收了回来，那露出仅有的一丝被裙子摭得严严的。她看了看叶宇放在茶几上的礼品袋，笑问道：“叶宇，你给我带什么礼物了啦？”

    闻言，叶宇忙将锦盒从礼口袋中拿了出来。从省城回来时，叶宇专门到他给李素芬买项链的‘宝龙珠宝店‘给张素梅买了一条项链。

    这条项链，也是由钻石做出的，款式上，倾向上华贵，在价钱上，自然比李素芬那条稍贵一。叶宇将锦盒递给张素梅，道：“姨妈，你打开看看。”

    张素梅打开一看，只觉得一片耀眼的光幕照得她将眼睛闭上，良久后，她才稍微睁开眼睛，只见一条白色的钻石项链置于盒内，每颗钻石闪闪发亮，尤其是中间那颗最大的钻石更是有如星辰般，发出宝光。

    这条项链无论是款式还是大小，张素梅都非常喜欢。她高兴地道： “好漂亮啊！”

    话落，她有些失态地摸了摸盒中的项链，将它拿了出来，放在手中，仔细端详着。

    叶宇亦想不到精明强干的姨妈拒绝不了珠宝的诱惑。刚才那神情，跟师母李素芬差不多的。

    突然，张素梅看了叶宇一眼，问道：“这条项链由南非钻石制成，如果我没有看错，应该是周大福，价钱应该在十万以上。叶宇，你哪来的那么多钱啊？你是不是做了什么？”

    看张素梅那样子，叶宇知道姨妈显然联想到了其它坏的方面去了。他莞尔笑道：“姨妈，你放心好了，这条项链来得光明正大。在者说了，我只是一个小公务员，就算是我有那个心，也要有人肯送啊？“张素梅眉头皱了皱，严肃冷厉地说：“说重。”

    张素梅对叶宇一向慈和而又宠爱的，她还是第一次对叶宇这么严厉。不过叶宇一也不生气，相反的，还生起一丝感动。他知道张素梅所以那样严厉，是怕他走上歪路。在心里，他也在犹豫是不是要将自己中了彩票的事情告诉姨妈。

    最后叶宇还是决定将自己中了两千万的事情告诉张素梅。一来姨妈并不是外人，二来，一直姨妈都对他很好。

    “姨妈，我这钱是中了彩票得来的？”

    “彩票？”

    张素梅狐疑地看了叶宇一眼，道：“前几天报纸上有报道我们QZ有一位中了大乐透两千万的彩民，那该不会是你吧？”

    叶宇轻嗯了一声，道：“这我也很意外。”

    张素梅闻言，笑道：“那太好了。叶宇想不到你还有这等福运，姨妈真替你高兴。”

    说此，她又看手中的项链道：“叶宇，这项链实在太贵重了，我不能收的。”

    “姨妈，你还跟我客气什么？您对我的好，我一辈子都记在心里，这条项链又算得了什么。”

    叶宇借机看着姨妈，说得非常的诚恳。

    张素梅一套高档的品牌西装，显得庄重得体。像世界上的某些品牌衣服，是衣服在选人，而不是人在选衣服。今天姨妈张素梅身上所穿的这套制服显然是出于名家之手，也只有张素梅这种纵横商场，精明高贵的女强人才配得上这套衣服。

    深蓝色的毛料西服式套装裹着姨妈张素梅高挑的身体，显得无比的雍容。只是裤子比较肥大……叶宇也喜欢爱穿肥大的裤子，那样既显得正规，又显得女性的随意从容。

    当然这种也只有上了一定年纪，有独特气质，有自己阅历的女人才可以穿出那种味道来。

    修长的玉颈系着一条浅红色嵌边的真丝丝巾，在丝布不到的地方露着一丝雪白。这条丝巾叶宇似乎在《时尚杂志》看到过，只是一时间记不起名字。

    黑亮的长发被张素梅结了个精致的发髻盘在脑后，几缕长发垂在精致的脸上，又有别样的风情。眉目如画，线条柔和的脸上画着淡妆，风情万种。

    这一看之下，对于姨妈张素梅的美丽，叶宇又有了更深的体会。看着张素梅似有所觉，叶宇悄无痕迹地将眼睛从姨妈身上收了回来。

    张素梅略有深意地看了叶宇一眼，笑道：“叶宇既然你有那分心意，那姨妈也就不客气了，这条项链姨妈收下了。反正现在我的外甥也算是有钱人了。”

    说完，她玉手将项链拿在手中，叹道：“这条项链可真漂亮。”

    “那姨妈，你^.V.^请到可喜欢？”

    “喜欢。“说话的时候，张素梅眉开眼笑的亲子，还不是地在自己的脖子上比划着。

    叶宇看此，轻瞟了张素梅雪颈一眼，心里倏然浮现一个大胆的想法，道：“姨妈，要不，我帮你带上吧。”

    “这……”

    张素梅迟疑了一下，随后道：“好吧……”

    叶宇闻言，来到了张素梅的身后，看着那方名贵的丝布，问道：“我帮你将丝布取下来吧。”

    “不用了，我自己来。”

    一直都在铺垫着。我不想写一见面就嘿咻的书。

 第36章 窥得姨妈娇艳

    叶宇无奈只得将蠢蠢欲动的手缩了回来，道：“那好吧。更多小说 ltxs520.com”

    张素梅纤细的玉手伸到脖子上，慢条丝理解开了脖子上的围布。

    结白的玉手慢慢的扭动，非常有节奏，很优雅，因为手后伸的缘故，使姨妈张素梅成熟的更加突出了，被包裹在白色衬衣里面的有如两堆大馒头似的，似要破衣而出。

    张素梅大部分时间都是身穿那种比较端庄宽松的制服套裙，没有看出来。这一会儿，叶宇却感受到了。他没有想到姨妈的竟然那么大，无意间看到这一幕，呼吸不由一促。

    “看什么呢？”

    张素梅看了叶宇一眼，将手上的围巾放在沙发上。

    叶宇在机关里炼就的那副遇事不惊的镇定功夫在姨妈张素梅面前根本没有施展之地，在她面前，便有些慌了：“没，没看什么？”

    “是吗？”

    张素梅餐睿智的眼睛仿如火眼金睛一般，给她瞧了一眼，叶宇有一种所有的秘密都呈现在张素梅面前的感觉。叶宇有些手足无措，脸红如火，小声地道：“姨妈，对不起。”

    说话的时候，他将头垂得低低的，一副羞愧悔改的样子。

    “小傻瓜，你要看以后姨妈让你看个够。”

    听到这话，叶宇有些不敢相信，禁不住地‘啊’了一声尖叫，惊喜莫名地看着张素梅道：“真的啊？”

    “假的。”

    张素梅亦咯咯一阵娇笑，得意不已，仿如做了一件多么了不起的事情。叶宇恼嗔道：“姨妈，你骗人。”

    说出这样有些幼稚的话，连叶宇都不敢相信。

    叶宇长在农村，母亲是一个普通的农妇，母亲很爱他，他也很孝顺母亲，虽然母子两人的感情很好。不过在叶宇的心里一直有遗憾。直到张素梅的出现，张素梅漂亮，高贵完全符合了他心中所臆想的母亲。所以，在姨妈面前，叶宇有些显得比较天真。

    叶宇心中亦在暗想：“难道这就是所谓的恋母情节？”

    张素梅看叶宇有些失望，便道：“叶宇，如果有一天你可以在姨妈面前不脸红了，姨妈或许可以考虑我刚才所说的话。”

    “说话算话。”

    叶宇好像得到了什么鼓励似的，眼中露出坚定的光茫。

    触及到叶宇那坚定的眼神，张素梅心里没有来由的一颤，心想： “也许他一天真的可以直接面对我。”

    这个想法一升起，便给她抛出脑外。她呵呵一笑，道：“那我们一言为定哦，姨妈期待着那一天。”

    “好了，现在将项链帮姨妈带上吧。”

    接过张素梅手中的项链，叶宇看着雪白水嫩，泛着如玉般光泽的雪颈微微愣了一下神。这时，姨妈的声音响起：“叶宇，你怎么了？”

    “没事。”

    叶宇伸手帮她整理了一下头发，随后将项链系在她的脖子上。张素梅今天穿的雪白的薄纱衬衫，第一个颗扣子缝得颇低，加上成人的都比较大。胸前高高起，白衬衫内露出一大片雪白嫩嫩的跟深深的小沟，甚至连紫色雕花的露了出来。胸前那一对的NＡＩ子高耸，在白色衬衣的掩盖下，只看到紫色半透明的紧紧地包裹住那圆滚滚的山峰，峰上的两颗小葡萄将柔软的出两个小，紫色的雷丝几乎罩不住那丰硕的，艳红色的从刺绣的高级罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的，稍一扭动腰肢，白嫩的即半露出来。

    站在张素梅身后的叶宇将这诱惑的一幕瞧在眼里，心跳加速，一股热流向下面涌去，腿间那物事又硬了许多，突然，他觉得鼻间湿湿的，用手一抹，看了一下，竟然是鼻血。

    叶宇怕张素梅看出来，忙道：“姨妈，我去洗手间一下。”

    张素梅摆弄了一下脖子上的钻石项链，颇为满意，应声地道：“好的，你去吧。”

    对于珠宝，张素梅有自己的一套理论。她从来不用钱买很奢侈的珠宝手饰，那些钱，她宁愿用来投资。可是今天，叶宇给他买的项链她却非常喜欢。

    带上后，张素梅还特地到房间照了照镜子。

    而另一方面，叶宇进洗手间后，长长地吁了口气。所有的臊动与炽热借着这一口气从体内排出。看着腿间那高高起的大帐篷，叶宇脸色一红，走到‘蹲盆‘上……

    排泄完后，叶宇也只觉得好受一，那物事并没有软下去，依然傲然挺立。看着那东西，叶宇感觉自己似乎太敏感了，这对大多数男人来说是好事，不过也要分场合啊，刚刚就差出了丑。

    叶宇在洗手间里呆了大半个小时，直到那物事软得差不多的时候，他才出来。出来时，正好洪子正刚回来，满身的酒气散满个客厅。

    他身体乱晃，醉眼迷离地看了叶宇一眼，道：“叶宇，你来了啦？”

    叶宇‘嗯’了一声，道：“我今天有空，就过看看姨父跟姨妈。”

    洪子正大马金刀地坐在沙发上，打了个饱嗝，道：“叶宇，你有心了。”

    叶宇沏了杯热茶，并递到洪子正的面前。除了酒气外，他还在洪子正身上闻到了一股子别的味道。

    叶宇经历过女人，知道那是女人留下的味道，而是是那种很亲密的女人留下的香味。

    “莫非洪子正在外面养有女人？”

    这念头一升起，叶宇便看了一眼洪子正。发现洪子正脸上除了酒意涌现出来的潮红外，还很疲惫，那好像是做过什么剧烈运动后才造成的。他一个位高权重的常务副县长，除了那事外，还有什么可以运动的？

    看此，叶宇有百分八十断定这洪子正在外面养有女人？不知为何，叶宇对洪子正有些愤怒了。这愤怒是因为张素梅。

    张素梅无论从相貌，还是气质都是尖的美女。有了这样的一个好老婆，洪子正在外面竟然还养有女人。这真的不可理解。

    在心里叶宇知道洪子正将没有将他当亲戚看，而叶宇也同样没有。而对于张素梅，叶宇则截然不同，在心里，叶宇已将她当成长辈。在发现洪子正这样对待张素梅，叶宇很愤怒。

    偷看了一眼张素梅，叶宇心想：“这事姨妈不知道知不知道？我要将心中的怀疑告诉她吗？”

    洪子正舒服的泯了口茶后，可能是太累的缘故，竟闭起眼睛，打起了瞌睡。在寂静的客厅中，洪子正打呼的声音就显得格外的响亮。

    张素梅看了洪子正一眼，眉头一皱，道：“每一次都喝得这么醉，现在又不像是年轻的时候。”

    语气上颇为气恼。叶宇闻言，有些口不对心地说：“阿姨，你别生气了，姨父执掌权柄，难免有些应酬。”

    “什么应酬啊？还不是跟他那些个狐朋一块鬼混去了？一天在家的时候还没有几个小时。”

    叶宇道：“姨父这不是挺早回来的吗？”

    “这一次是比较早啊，以前呢，没有三四我是见不到的人。”

    除了气恼埋怨外，叶宇仔细一看发现姨妈在说话的时候，除了气恼外，眉宇间还有一缕没有散掉的幽怨。

    这幽怨，第一次见到姨妈时，叶宇便看到了，只不过这一次，叶宇觉得更浓了一。

    仅眨眼间，刚才还有些罗嗦，有些像家庭主妇在埋怨老公的张素梅又变成了那个精明，冷静能干的女强人了。她看了叶宇一眼说：“好了不说了。对了，叶宇你力气比较大，帮我将你姨父扶到房间吧。他在这里睡，等一下会着凉的。”

    “好的。”

    叶宇说完将有些肥胖的洪子正的胳膊架在肩膀，轻而易举地将他从沙发上拉了起来。看张素梅要帮忙，叶宇忙道：“阿姨不用了，这事我一个人来就成了。”

    张素梅看叶宇很轻松地将便体重在160斤以上的洪子正拖了起来，收回了要帮助的手，笑道：“叶宇，你的力气真大。”

    看张素梅那样说，叶宇颇为高兴，起了好胜之心，有意在姨妈面前露一手，当下手穿过洪子正的，吸了一口气，便将洪子正抱了起来，道：“哪里？”

    叶宇年轻而又健壮，抱着如猪一般的洪子正上楼梯仿如手中无物，轻松无比。看着上楼的叶宇，张素梅微微失神，良久后，她才^.V.^请到 回过神来，脸有些红，跟上了叶宇。

    他在张素梅家里住了一段时间，不过还是第一次到姨妈张素梅的卧室。整间卧室除了主卧室外，还有配套的洗手间，装簧并不豪华，也就是普通的样子。不过非常洁净，在暧色调的衬托下，显得很温馨。床头墙壁上是张素梅和洪子正补照的婚纱摄影巨照，洪子正本来就是白白胖胖斯斯文文的，挺着一个将军肚子，很有官员的派头；张素梅化着盛妆，艳丽无双，一席紫色的晚礼服，更显高贵雍容。

    一进房间，叶宇便闻到了一种香味。他深深地吸了一口，心想： “这也许就是姨妈的香味吧。”

 第37章 妖妇媚意

    望着泛着香味，干静秀雅的床单，叶宇不禁有些妒嫉洪子正了，晚上可以与张素梅这么漂亮的女人睡在床上。龙腾小说 ltxs520.com到床边的时候，叶宇像扔死猪般地将洪子扔在床上。

    张素梅半弯着腰，替他脱掉脚上的皮鞋袜子。肥大的TUN部从宽大的长裤突显出来，那种的感觉刺激着叶宇的视觉。

    他连忙将眼睛转过他处，可是仅一会儿，他不禁地将眼睛转过来，紧盯着姨妈那丰硕肥大的PI股。一股热火从脑中传来，向涌去。

    好不容易软下的东西再一次硬挺了起来，好像要将裤子破似的。以前见到漂亮女人，叶宇也有感觉，只不过那是普通人的反应吧。自从与师母李素芬春风几度后，他体内好像某道门户被打开了似的，勃发，见到漂亮的女人，那物事便硬而不软，心里总是想入非非的。

    张素梅转头来，看着紧夹双腿，姿式有些怪异的叶宇，道：“叶宇，你怎么了？”

    叶宇将那东西夹在腿间，不让他露出来，道：“阿姨，我没事。”

    张素梅虽感怪异，不过却没城有过多的注意，只道：“叶宇谢谢你了。”

    叶宇忙道：“阿姨，你跟我客气什么？”

    说此，他顿了顿，看了看睡得很死的洪子正，道：“阿姨，有句话我不知当讲不知当讲？”

    “什么话啊？”

    张素梅颇为好奇地看着叶宇，问道：“你说吧。”

    “我刚才扶姨父的时候，他身上好像有女人的香味……”

    有些话占到即止就好，以姨妈的聪明，哪里不明白他的意思，叶宇并没有将后面的话出来。

    说实话，在心里叶宇有自己的算计，他是想挑拨她们夫妻关系。他不知道自己为什么那样做，想到了便做了。至于目的，他没去想。

    令他有些失望的是张素梅听到他这话，脸上古井不波，一副什么事情也没有发生过的样子，只是以一长辈的口吻说：“大人的事情你少管。”

    随即一想，叶宇心中有了然了。纸总究是包不住火的，任是洪子正多么小心谨慎，他在外面包养女人总会露出马脚的，以姨妈的精明，怎么会不知道呢？只不过一直以来，干妈都为了家庭稳定，不愿意破坏洪子正的声誉而没有宣扬出来。

    想到这里时，叶宇突然觉得张素梅很苦。她身分尊贵显赫，常务副县长的夫人，云溪县‘联谊百货’的女老总，赫赫有名的有强人，可是谁又能明白她心中的苦楚。

    叶宇深深地叹了气，伤感地道：“姨妈，这些年苦了你。”

    张素梅听到这话，明显地一愣，转过身子讶异地看着叶宇。看着他那深情而又理解的眼神，张素梅心中一动，这么多年来满腹的委屈跟苦楚涌了出来，好像找到了一个宣泄口似的，俏丽的凤眸珠泪滚动，不自气地溢了出来，滑下雪白的脸庞。

    见到这一幕，叶宇可吓了一大跳，急道：“啊，姨妈，你怎么了啦，你别哭啊？”

    他手足无措，想要安慰张素梅可是又不知道从何说此，现在，他甚至有不埋怨自己了。自己怎么那么笨啊，那么不会说话啊！

    说实话，对于姨妈，叶宇打从心眼里是尊敬的，不愿意他受到一丁的伤害。

    叶宇越说，张素梅哭得越厉害，叶宇上前想要安慰，可是找不到好的话。就在这时，香风一扑，怀里便多了一具软绵绵的身体。

    软玉温香，从姨妈身上传来一股很香很香的味道，柔软的身体扑在他身上，他几乎感受不到任何的重量。叶宇的手在空中顿了顿，随后按下，将姨妈紧紧抱着。

    “呜呜……”

    扑入叶宇的怀里，张素梅便痛哭起来，哭得晕天暗地，地老天荒。

    张素梅除了是女强人之外，她是一个女人，也有自己的情感跟委屈。叶宇的手轻轻地张素梅身上拍着，这时的他心灵纯将无比，不含一丝男女间的杂思，柔声地道：“姨妈，你哭吧，哭出来就好受一些。”

    哭了良久，张素梅才止住哭声。通过刚才一番的宣泄，她心中的委屈少了许多，睁开眼睛时，才发现自己正趴在外甥的怀里。张素梅忙从叶宇怀里起来，脸红红地，道：“叶宇，对不起，刚才姨妈失态了。”

    “姨妈，你千万别那样说。”

    叶宇发现在姨妈面前，她总是说话不利索。一时间谁也没有说话。憋了一会儿后，叶宇似了鼓足了所有的勇气道：“姨妈，我真的不愿意见到你不高兴……“说此，叶宇看姨妈张素梅不解地，但是又很怪异地看着他。刚才叶宇也不知道自己怎么鬼使神差地说出了那样的话来，心中羞羞的，将脸垂得低低的，忙解释地道：“不，我不是那个意思……我……”

    张素梅笑看着叶宇：“那你是什么意思啊？”

    “没什么意思。“内心挣扎了一会儿，叶宇终于抬起头来，正看着张素梅道：“姨妈，以后你有什么不开心的事情就跟我说？”

    良久之后，叶宇才听到张素梅咯咯一阵娇笑。听此，叶宇紧崩的心弦才松了几下，轻轻地呼了口气。抬起头来，正看见张素梅看着他，安慰地道：“叶宇，你有这份心，姨妈很开心，不枉姨妈疼你一场。”

    叶宇乘机嘿嘿一笑，化解刚才的尴尬，讨好地道：“姨妈疼我，我自然要好好孝敬姨妈你了。”

    就在这时，房间响起了手机鸣声。

    张素梅走到床边，拿起床头柜里的手机借听。叶宇只隐隐约约听到手机那头是一个很清亮，有磁性的女性声音。那声音似乎有一种奇异的力量。叶宇听到那声音，不禁在暗想对方会是一个什么样的女人。

    “啊……你竟然来云溪了……太好了……那你现在在哪里啊……在明园……好……那我现在就过去……“张素梅挂断电话后，脸上高兴不已，对叶宇道：“叶宇，你晚上有没有空啊？”

    “有啊，我下班了也没有什么事？”

    “那你跟我一起去明园吧，姨妈介绍个朋友给你认识。”

    自从上一次张素梅出手后，叶宇心中便想：“这个漂亮姨妈绝不是一个普通商人那么简单，她虽是洪子正的老婆，但绝对有自己的一个圈子，而且这个圈子力量还很强大。”

    不然以她一个商人，怎么可以驱动李向阳这个教育局的局长。

    坐上了张素梅那辆奥迪后，张素梅一边熟练进行各种作，一边问叶宇道：“叶宇，你会开车吗？”

    这年头，会开车的人越来越多，这开车不一定你自己非要有车子。没有开车的人越来越少了。

    “不会。”

    叶宇脸有些红，语气却是不卑不亢。说实话，如果不是来云溪县，他想自己可能一辈子都在教书。根本不会有机会拥有自己的车子。

    不过现在自己拥有两千万的财富了。有一辆自己的车，倒不是什么梦想了。

    “那以后有空的话，就去驾校考一本驾照吧。你现在还年轻，多学一东西将来总是有用的。”

    以前，叶宇看电视上那些开车的女人总觉得她们都有一种说不出的雍容气质。

    现在他仔细看了一边的姨妈，确实如此。开车的时候，姨妈张素梅还特地带了副他看不出牌子的高档墨镜，长发随意披在肩上，身体随着那穿着尖尖黑色高跟鞋的踩动而有节奏地浮动着。那种专注的神情，让叶宇很着痴迷。

    15分钟后，叶宇终于在云溪县惟一一家五星级的酒店见到了姨妈张素梅的朋友。那是一个他瞧不出真实年纪的女人，20。30。40三个年龄阶段截然不同的女人韵味完美地融合在她的身上。前一刻她一笑是40岁女人历经风雨的淡定，后一刻的一个眼神隐约着20岁女人的清纯羞涩。她的脸蛋无疑是精致的，清冷中杂带着一丝荡人心魄的妩媚。

    冷是源于她神色间的清高，媚是眉宇间那种令任何男人为之心动的妩媚，仔细一看，叶宇还发现她嘴角有一颗美人痣。她熟透的身子不仅胸前的风景让人叹为观止，那包裹在高级定制西服裙的PI股也是一等一的挺翘。整个人一举一动都洋溢一种成熟的女人风情。

    站在张素梅身后的叶宇发现这个女人比自己的姨妈还高出几公分。这就意味着，身高跟姨妈差不多的叶宇要微仰头才能跟她说话。

    “元殊，你这次怎么会来云溪县呢？”

    “这一次我的公司打算在这里投资一个项目，我就顺便过来考察一下了。这不，就过来麻烦你了。”

    “你啊，还跟我客气什么？”

    张素梅拉着她的手，笑道：“你能来，我不知道有多高兴啊，这一次你一定要在云溪多呆几天哦，让我好一尽地主之谊。”

    “这位是？”

    那女人扫了叶宇，眼中掠过一丝讶异。张素梅是她为数不多的女性朋友之一。对她，女人了解甚深。

    对于她们的聚会，张素梅一向很少带朋友过来，这一次竟然带人来了，而且还是一个男人。她仅看了一眼，便将这个男人瞧了个七八分。

    除了长得不错外，她实在看不出这个男人有什么奇异的地方。

    “他是我外甥，叫叶宇。”

    “你好，我叫温元殊。”

    触手是一片柔嫩，虽然两只手一触即分，叶宇还是充分感受到了她的水嫩。眼前这个女人是属于那种你一见到就恨不得拖到床上狠狠亵玩的女人，彻头彻尾的。就连说话的时候，她也是一口软绵绵的，有糯糯的苏州口音。

    叶宇听得是心惊胆颤，对于女人，有色心有色胆的叶宇还是第一次生出恐惧的心里。眼前的这种女人在床上一定很厉害，男人还不被她榨出人干，当然最大的可能没有爬上她的肚皮便被她玩死，当作弃子随意丢到臭水沟

 第38章 姨妈和她的朋友

    张素梅饶有兴致地看着叶宇跟她有心结交的女人。更多小说 ltxs520.com叶宇是她很有好感的后辈，所以今天她才会带他来见温元殊。别人或许不了解温元殊，但是做作为她朋友的她对于她的能量能猜得出五六分来。如果叶宇能被她看中，那日后的成就肯定不仅仅局限在云溪县的。

    “对了，元殊你刚才说云溪县考察，考察什么来的？”

    “你们云溪县内云溪不是有种茶的吗，我想看看……”

    温元殊只是淡淡的一句话，却是挑起了张素梅跟叶宇的神经，她们心中各自一动，脑海中划过一道亮光。

    在 ‘内云溪’有三四个偏僻的镇乡气候土壤都很适合种植茶叶，那里在很久以前开始种茶叶了，只不过一直以来，政府与企业没有专门的规划跟宣传，茶叶一直发展不起来，无法像福建的乌龙茶浙江的雨前龙井那样打出自己的品牌。

    叶宇以前上大学的时候，也喝过一些其它地方的名茶，觉得自己家乡的茶叶并不比它们差。现在内云溪的茶叶都是以家庭作坊式为主要生产模式，规模跟影响力都不大，难成气候。如果有资本注入，统一收购包装再加上好的市场营销，内云溪茶未必不能作大，成为第二个铁观音。

    张素梅笑道：“那是好事啊跑！元殊如果有用得着我的地方，你要说哦。”

    温元殊道：“对你，我自然不会客气的。”

    “那就好。”

    张素梅对叶宇道：“叶宇，你去跟大堂经理说我来了，他就懂得怎么安排了？”

    看着叶宇离开的身影，张素梅看了温元殊一眼问道：“怎么样？”

    温元殊微笑不语，不动声色。张素梅这句语藏双关的话，她理解其中含义，只不过叶宇这个青年，她目前瞧不出什么出类拔萃的东西，若是那样实说，恐落了自己朋友的面子。张素梅刚才虽然说得很平静，但是语气中所隐藏的那缕热切，她还是捕捉到了。

    “素梅，你好像挺看中这个年轻人？”

    “我不是说了吗，他是我外甥。”

    多年的修养，张素梅在说这话的时候，脸上很平静，但是内心在刹那间的意动，也只有她自己知道了。

    温元殊微微一笑，没有说什么。一时间里，包厢内的气氛有些沉闷。

    “他现在在哪里做事啊？”

    “云溪教育局。”

    温元殊闻言，颇感意外，按理说，以张素梅的力量如果她要扶助自己的外甥，怎么会将她弄到教育局那种闲散衙门。似是知道自己朋友的疑惑，张素梅道：“这是子正的意思。”……

    叶宇回房包厢的时候，温元殊坐在包厢的黑色高档沙发上，两条包裹在肉色透明丝袜的尤为。所幸叶宇在机关煅练了一段时间，虽不敢说视女色如无物，但是在自制力上却提高了一个档次。他不着痕迹地从温元殊的曲线玲珑的小腿一闪而过。强忍着回头在看的冲动，对张素梅道：“姨妈，除了你以前的东西，我还了一瓶红酒。”

    “我是无所谓了，你问一下元殊吧？”

    张素梅微微一笑，将绣球抛给了温元殊。同时也给了叶宇一个磨练的机会。人情事故这门学问，光靠闭门造车是肯定不行的。

    叶宇小心翼翼地看了眼不知道岁数的温元殊，心里琢磨一下，觉得还是喊温姐比较妥当，当下说：“温姐，威士忌比较辣，我还了两瓶比较温和的红酒。”

    “温姐？”

    温元殊莞尔一笑。

    张素梅神色一愣，神情古怪。

    “呵呵，挺好，听算不别扭，你就这么叫吧。”

    温元殊的神情有些忍俊不禁，却没有道破其中的猫腻。女人的年龄本来就是很大的秘密，尤其是她这种将保养当作第二事业的大家闺秀，否则的话，以她年纪，若是早结婚几年，做叶宇的妈妈也不为过。另一方面，她对这个温姐的称呼感到新奇。在F省黑政商三道，谁不知道她温家大小姐，除了一些从小在大院长大的玩伴，还从来没有人敢称呼她温姐呢。

    从见到叶宇到现，她终于发现叶宇一个不算长处的长处——大胆。这个年轻人竟敢叫她温姐，难道素梅没有跟她说过自己的身分吗？其实刚才叶宇进房间偷看她，虽然做得很隐蔽，但是她还是看到了，不过她并不为意。一个没有男人眼光注视的女人，这个女人八成是一个丑八怪。

    她自然知道她温家大小姐身体对于那些雄性的吸引力，不过这么多年来，敢这么看她的人并不多。至少她所面对的男人并不敢那么公开，肆无忌惮。……

    仅五分钟，酒菜便上来了，是明园酒店的大堂经理刘明善亲自送来的。酒是瓶威士忌，外加叶宇的法国红酒，菜都是明园酒店大厨的拿手绝活，色香味俱全，让人看了食指大动。

    姨妈张素梅跟温元殊的动作都很幽雅，尤其是吃菜，喝酒的时候。这种东西对叶家村来说是遥不可及的东西。在心里叶宇认真着磨张素梅跟温元殊吃饭时的动作以及她们的谈吐言行。一个动作，一个眼神他都停留好几妙，默默记在脑海里面。

    每个圈子都有自己的讲究，在自己实力还没有逆天到整个圈子以他为标准的时候，那他能做的只能是尽快融入到这个圈子里来。

    叶宇怎么说也是上过大学的人，他吃饭的时候自然跟村里那些狼吞虎咽的农村大汉不一样，但也仅仅是斯文而已。这跟张素梅她们比少了几分韵味。

    这种韵味，没有底蕴，想学是学不来的。这种优雅的韵味，叶宇曾在杨素心身上看到过。叶宇心中亦在想：“杨素心看来也不仅是一个县委书记夫人那么简单？不知道她的家族能达到一个什么样的境界？”

    两瓣娇艳的嘴唇微张，猩红的液体慢慢滚入咽喉中，随着温元殊的一咽，她雪白的嫩脸立刻浮现两缕红晕，红晕如涟漪般扩散，仅刹那间，温元殊精致的俏脸便布满了桃色，像一朵绽放的牡丹花，风情万种。

    而且经过叶宇的观察，她还发现温元殊比较偏苏格兰的威士忌。苏格兰的威士忌没有纯麦威士忌的粗糙，也没有日本威士忌的虚伪。苏格兰调和威士忌才是真正的威士忌。不过苏格兰威士忌有一种很浓烈的烟熏味，口感很强劲，后劲倏长。

    今晚为了招待温元殊，张素梅特地将寄存在明园的麦卡伦拿了出来。麦卡伦这个牌子已经有两百多年的历史了，历经近两百年岁月风霜的麦卡伦已经是世界上最珍贵的威士忌了，成为了奢侈品中的经典之作，被称为‘威士忌中的劳斯莱斯’。

    这些天来，在教育局，叶宇除了看文件后，偶尔也翻看了一下许胜利从旧书市场淘来的各种书籍，其中不乏一些时尚类的杂志。

    一般来说，女人很少喝威士忌，喝麦卡伦的更少。这倒不是因为她的价格，而是她的口感很辣。

    一个喝辣酒的漂亮的女人，这温元殊给叶宇一种奇怪的感觉。……

    饭后，叶宇看了一下张素梅，道：“姨妈，要不，喝杯茶在走。”

    张素梅清丽的凤眸一动，头道：“好吧。”

    不会儿，酒店的服务员便送来茶具跟茶叶。

    叶宇长在内云溪的天德镇，那里是茶叶之乡，对于茶道，他并不陌生。这泡茶的工作自由便交到了他的手中。泯了一口茶，温元殊道：“口感清醇不涩，后味香甜，回味无穷，其实云溪的茶并不比我喝的龙井，观音差多少。”

    叶宇道：“这茶应该是大坪那边的，其实云溪茶做得最好的应该是天德，祥云这两个地方的。”

    张素梅颇为惊喜地道：“叶宇，想不到你还懂茶啊？”

    “略知一二。”

    张素梅像叶宇使了个眼神，道：“你温姐不是要考察咱们云溪茶吗？你有空的话就陪她看看。”

    叶宇有看到姨妈的眼神，心中有不解，不过还是道：“如果温姐需要向导的话，我对云溪茶倒是略知一二，到时……”

    好你一个张素云，你心里打什么主意，我还不知道，你要我出手，那也要看你外甥有值得投资的地方。温元殊看了叶宇一眼，道：“好的，到时还要麻烦叶宇了。”

    叶宇与张素梅亲自将温元殊送到客房。出明园酒店时，叶宇便在暗想喜欢喝烈酒的温元殊跟一般有钱，能干的漂亮女人不一样。他心中也是揣测能让姨妈倾心相交的女人大致是一个什么位面的人物。只不过他想了好久，都没有想明白。

    按叶宇想，如果温元殊在商界翻手为云，覆手为雨的人物，那身边肯定少不了一帮助手，如果她是某些权贵家族的公主，那更少不了人了。温元殊孤身一人，而且从刚才她跟张素梅的谈话中，知道她是开着一辆叫什么玛莎拉蒂的跑车来的……

    叶宇看温元殊似乎无意让他进入房间，那叶宇颇为知趣，便留在门口等。叶宇第一次感受到了羞辱，不过，很快地，他便心中的那缕难受隐藏在心底。

    好在，两人并没有谈久，十分钟后，张素梅便出来了。张素梅看着抽烟很猛，烟雾环饶在他面前的叶宇，道：“叶宇，你是不是等很久了？”

    “没有。”

    看着有赌气的叶宇，张素梅呵呵一笑，道：“叶宇，你也不必介意，元殊就是那样的一个人。如果你能融入她的圈子，那你对的帮将会很大。”

    现在的叶宇并不了解张素梅这句话所代表的真正含义，直到一年后，叶宇才真正体会到了温元殊对她的意义。……

    由于近来没有什么事，叶宇上班的时间颇为准时，每天8的时候，准时到办公室。由于盛夏，天气炎热，八九的时候，太阳公公便将它的热量肆无忌惮地散向天空上的人们。

    办公室的空调早已经开了，可是还是非常热。叶宇看了一会文件后，便走出办公室来到走廊上透透气。这时在走廊上局里的清洁工吴姐拿着扫帚正在打扫各科室的卫生。

    吴姐，今年五十六岁，在教育局已经打扫了十年的卫生，一头黑发早已染满风霜，脸上隽刻着岁月留下的痕迹，身材微微的偻佝，看到她，叶宇常常想到了自己的父母。

    今天是入夏以来最热的一天。打扫卫生虽是比较轻松的活，但是吴姐的额头上已经布满了汗水。看此，叶宇忙上前道：“吴姐，我帮你。”

    “不，不用了，叶宇怎么敢麻烦你呢？”

    “吴姐，不用客气，反正我现在也没有什么事？”

    叶宇不用由分说，将吴姐手上的扫帚抢了过来，扫起了卫生。扫完后，叶宇将垃圾拿到垃圾场倒掉。

    倒的时候，他倏然发现里面竟有一封崭新的信件。叶宇将信拿给吴姐，问道：“吴姐，你怎么将办公室里的信件当垃圾倒掉呢？”

    “没有啊，这信我发现时已经在垃圾箱里面了，刚才也有看到了，我还问过黄主任呢，他说不要了。”

    叶宇闻言，又看了一眼手中的信封。信件上并没有署名，收的是教育局办公室收的。教育局办公室是：综合协调局机关政务事务；文件运转和管理；局务会议等重要会议的组织安排；信访接待分流和督办；负责机关文秘、保密、档案、信息、保卫、双拥、招商引资、计划生育、对口扶贫、政务公开、提案议案办理，对外新闻宣传，协调机关行政后勤管理及生活福利等工作。

    办公室可以说是教育局对外的窗口，一般有信的话都是寄给办公室的。这封信既然没有署名，会不会是匿名举报信？

    在机会中，这种举报信说不常见也不常见，说常见也常见。

    叶宇心中一动，拿信一看，发现信的封口已经被人拆开了，他正要拿出来看时，手机却响了。叶宇借听后，那边传来一个很好听的声音：“是叶先生吗？你昨天不是预约我们医院内科萧主任吗？”

    叶宇闻言，才记了起来，道：“对，是今天吗？”

    昨天叶宇因为自己的那东西总是很敏感，不易。便想起以前他看过的一篇文章，说这也是一种病。便想到县医院检查一下，所以打电话预约了一下内科专家。

    “是的，我刚刚查一下记录发现您没来，便打电话告通知您一下。您现在方便来医院，如果不方便的话，我可以您的预约排到下个星期。”

    “不，不用了。我现在马上过去。”

    叶宇胡乱地将手上的信塞进口袋，急急忙忙赶到了县医院，直奔专家门诊部三楼的内科。

    叶宇到门诊室时，在门外的座椅上还多了许多患者。无奈这下，叶宇只得跟着众人坐着等。也不知过了多久，从门诊室内走出一位护士道：“93号，叶宇。”

    叶宇忙喊了声‘到’，跟着女护士走进门诊室。门诊室不大，但很向阳，阳光从窗外洒进，暧洋洋的，玻璃窗边两个盆景正开着灿烂的花朵，闪动着淡淡的香味。

    一位身穿白大褂，带着口罩的女医生坐在椅子上，她面前一张长桌，桌子上放着一个液晶显示器。叶宇进来的时候她边在键盘上^.V.^请到敲敲打打，一边对叶宇说：“坐吧。”

    又打了一会儿后，她才转过身来。当她看到叶宇时，讶异地道：“叶宇，是你……”

    叶宇记不起来，疑惑地看着对方，问道：“你是……”

    对方哦了一声，摘掉脸上的口罩，露出一张美丽的瓜子脸。看到对方，叶宇哦了一声，道：“萧虹嫂子……”

    今天因为某人要过来，而特意化了个妆的萧虹比往日更加娇艳。俏丽的脸上粉黛薄施，尤其是涂了唇膏的樱唇更显鲜艳亮泽。的唇肉在唇膏下，线条分明，无比。

    漂亮的卷发随意地披在脑后，煞有成人的风情，的身体裹在白色的医生大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙的身材。一双修长的裹着肉色丝袜从白大褂下露了出来……

    “是啊，你今天来看什么病啊？”

    这句话一出口，叶宇的脸红了。

 第39章 良家美妇,医院春色

    见叶宇脸红红的，没有说话，萧虹颇感奇怪，便问道：“怎么了啦，有什么难言之隐可以跟我说啊，没有关系的。更多小说 ltxs520.com”

    刚才县医院打电话给他，他没有仔细想萧主任跟萧虹有什么关系。如果他知道萧主任就是贺天刚的老婆，打死他也不会来的。

    这太尴尬了。

    “嫂子，你们这里还有没有其它的内科主任啊？”

    （像小叶同志这种问题貌似男科也可以看的，这里为了情节需要，写在内科。其实内科主管一切，啥病都跟内科脱不了关系。只不过现在医学发达，分科分得比较细。

    “没有了，我本来在市医院工作的，因为你贺大哥的原因才来县医院。”

    说此，萧虹似想起了什么，脸色有不好看，语气也淡了许多：“怎么，你不想信我的能力。我是正儿八经的北京医学院的博士生，我爸更是中医院的权威教授。在县医院，如果连我都看不了病的，我想没有人看可以看了。”

    其实平日里，萧虹也没有那么计较，只不过今天不知怎么了，见到叶宇似乎有些不相信她，心里有生气。其实她心里也不知道对叶宇是一种怎么样的感觉。

    自从上次在车上那暧昧的一抱，叶宇便如一颗大石头砸进她的平静的生活里。每当夜深人静的时候，她总会不由自主地想起他。每当这个时候，她的便特别强烈，如果贺天刚在身边的时候，她便会去找她做AI。在做那事的时候，她想的人竟然是叶宇。这对一向洁身自好的她来说，简直是不敢想像。叶宇就像是一个魔咒般烙在她的心海上。昨天她见到预约的人中竟然有叶宇，心里竟然特别高兴，今天早早起来特地打扮了一下。

    虽然她在心里告诉自己不可以那样做，可是有时理智是一回事，行动又是另一回事了。

    见萧虹似乎误会了，叶宇忙道：“嫂子，你别误会，我没有怀疑你能力的意思。只是，这事我也不知道怎么说？”

    如果萧虹他不认识的话，那说也就说了，可问题是萧虹他不仅认识，还是他朋友的老婆。

    自从上一次贺天刚送他回家后，并且在他有意示好的情况下，叶宇觉得有这样这样的一个朋友不错。虽然双方都是怀有功利心在交往，但是在相处一段时间后，叶宇发现贺天刚为人豪爽，重情义，心里便将他当成朋友。而贺天刚也觉得叶宇为人不错，是一个值得交往的人。

    两人已成了真正的朋友。

    “叶宇，你怎么了？”

    萧虹看了叶宇一眼，道：“我发现你好像很紧张。没有关系的，放松一，你就将我当成是你的医生，别将我当成是你认识的人。”

    “我是很紧张，因为这事我实在不好意思跟嫂子说。”

    萧虹瞪着一双眸眼睛，不解地看着叶宇问道：“什么事啊？你能告诉我为什么紧张吗？”

    “因为我这病实在不好意思跟嫂子你说。”

    叶宇脸有些红。

    “病？”

    萧虹狐疑地看着叶宇，问道：“你到底得了什么病啊？”

    她见叶宇似乎没有松口的意思，便安慰地道：“叶宇，你有什么情况你就说，现在医生那么发达，什么病都可以治好的。放心，这事我不会跟别人讲的，难道你不相信我的职业守？”

    话都说到这份上了，叶宇只得道：“是那方面的事情？”

    “哪方面啊？”

    萧虹似想到了什么，讶看着叶宇问道：“是阳痿还是早泄啊？”

    什么机关煅炼，在这个关头统统不管用，叶宇脸红地摇了摇头，道：“不是。”

    不知为什么，看到叶宇说不是，萧虹的心里长长松了口气，有些急地问道：“那到底是什么问题啊？”

    “我那东西似乎很敏感。”

    萧虹问：“怎么个敏感法啊？”

    叶宇看了看门诊室的门，内心紧张至极，这些私密的事情他实在是不想给别人听到了。萧虹很善解人意地锁上了门，脸上微微一笑，道：“现在没事了，你说吧。”

    看了一下萧虹，叶宇脸红地说：“我那东西受刺激时，每次硬得时间都好长啊？”

    这话说出口，叶宇长长松了口气，道：“你是贺大哥的老婆，跟你说这方面的事情，我心里很不习惯，所以刚才我才不愿意说。”

    萧虹哦了一声，表示理解，体贴地道：“其实你大可不必这样，在工作场合，我只是一个医生，并不是天刚的老婆，你有什么感受一定要跟说，病要浅中医，尤其是XIN方面的，关系到你将来的幸福，更加要小心处理。”

    萧虹说话的时候，语气柔和，眼神慈爱，脸色平静，完全是一个医生，并没有因为叶宇是他老公朋友而受到半丝的影响。

    说完，萧虹亲自到饮水机那边给他倒了一杯水，道：“你先喝杯水，放松一下，我们随便聊聊。”

    接过萧虹雪白小手送来的水杯，叶宇喝了一杯，心中的紧张与尴尬果然少了许多。

    萧虹桌子上抽出一份表格，填了一下叶宇的年纪跟联系电话。随后语气一转，道：“叶宇，你每次的时间多长？”

    叶宇脸色通红，对于萧虹突然的直接发问感到很尴尬，道：“这……三个小时以上吧……”

    上一次他跟李素芬在包间做的时候，他倒没有数，不过，从时间看，至少也有三个小时以上。

    闻言，萧虹脸色一变，只不过眨眼间她又回复如常：“你的**是不是很敏感？”

    一说敏感，叶宇不由想到上一次在车上他那东西着她PI股时的情景。那深入骨髓的柔滑跟弹性浮现脑海，他腿间那东西好像受到了什么刺激似的，立马硬了起来。在这种情景下，叶宇更是难为情，低声地道：“这……是吧……”

    萧虹哦了一声，在填格上填填写写，问道：“那先做一下检查吧。”

    这些单你先拿到一楼大厅交钱，随后到B栋三楼做具体的检，等一下我打个电话给检验科，叫他们先把你的检验做了，不用费多长时间的。“叶宇接过表格，出了门诊室。看着叶宇的背影，两缕娇艳的嫣红浮现萧虹的脸上，仔细一看，她的眼睛好像喝了酒一般，有些迷离，身穿花裙的两条紧紧夹着。

    嫂子萧虹的这个变化，叶宇并没有看到。出了萧虹的门诊室，他只觉得好像解放了似的，长长吁了口气。可能是萧虹的电话起了作用，平常要两个小时甚至更长的检验，半个小时就好了。

    叶宇拿着化验单进入萧虹办公室时，她已经没有病人了，正不知在想些什么。看到叶宇，萧虹的脸有些红，甚至不知为什么有不敢看叶宇，道：“化验结果出来了？”

    叶宇轻‘嗯’了一声，将化验单递到萧虹的面前。萧虹仔细看了一下化验单，问道：“叶宇，从你的化验单来看，你的身体并没有什么问题，相反的，比普通人更强。”

    说此，他不禁看了叶宇一眼，道：“化验单只是参考病情的一部分，下面，我问你几个问题。”

    “好的。”

    通过刚才的一段时间，叶宇心中的尴尬淡了许多，听到萧虹那样说，他冷静了下来，道：“阿姨，我混迹仕途，这些秘密院方能否替我保密。如果可以的话，我想通过嫂子你在县医院的影响力将我今天的病历从系统中删掉。”

    叶宇的野心并不仅限于教育局。他有更远大的理想，而这个理想有朝一日势必让他成为公众人物。而通过化验单的事，叶宇知道萧虹在县医院的影响力很大。

    萧虹又起身将办公室的门关上，并且反锁着，道：“叶宇，删掉你的病历我没有那个权利，根据医院的规定这也是不可能的，但是作为你的医生，我的职业守请你放心，这事不会有人知道的。”

    “现在，你还有什么疑虑吗？”

    看到叶宇摇了摇头，萧虹道： “好，那我们开始吧。叶宇，你的*能力正常吗？”

    萧虹的直接发问，叶宇还是很不好意思：“没有，一切正常。”

    “你在*交的时候，YUN茎的时间是否正常，后是否感受到愉快，在过程中，是否有急臊的心里或者想尽早结合？”

    “一切都很正常，在过程没有烦臊的心情及想尽早结束。”

    “阴颈的硬度是否满意？”

    见叶宇有些难堪，萧虹道：“保持放松的心态，不要回避尴尬的发问，尽量如实说出你代表你病情的词语。”

    “……满意……”

    “上一次*交是什么时候，一共泄了几次身？用多长时间完成整个过程？”

    “三天前吧，泄了三次身，前一次在半个小时，后两次在一个半小时后完事。”

    萧虹脸上讶异无比，继续问：“怎么前后两次的时间相差那么大？正常情况下，第一次的时间会比后面的两次时间长，而你则恰恰相反，以前也都是这样吗？”

    萧虹这样问，叶宇的脸立即红得要滴出血来了。他当然知道第一次时间为什么那样短了。那是因为他还是的关系。这个答案是当时被他弄得死去活来的师母告诉她的。

    “因为那是我的第一次？”

    听到这话，饶是以萧虹的镇定亦不禁轻声啊的一声，讶看着叶宇哦了一声，道：“这三小时中，是一个女人吗？”

    “是同一个女人。”

    “那她怎么受得了啊？”

    话出口，萧虹脸禁不住地红了起来。刚才这个问题已经跟叶宇的病无关了。叶宇轻‘嗯’了一声，没有说话。其实他知道，那一次如果不是李素芬，其它女人是绝对受不了他的。因为李素芬跟老师陈伟东已经很久没有在一起了，而她又正处于虎狼年华，不过饶是如此，那一次李素芬也被他折腾得够惨了。

    “那你的体力应付得了啊？”

    “这个没有多大问题的。我参过军，在军队的时候，我的体能得到很好的训练。”

    在大学的时候，他参军两年，碰到了神秘的班长，得到他的训练。不仅身手，在体能上更是超级的变态。现在他敢说，他的体能并不比世界上任何的特种兵差。

    “按照你刚才所说的，你的*能力很强，但是从检验报告上，我又发现不了什么问题。现在只有检查一下了，希望你不要骗我？现在，你将裤子脱了。”

    检查什么，自然不需要说得太明白。

    从长大到现在，他那东西也只师母看过，现在贸贸然给一个其它女人看，哪怕她是一个医生，叶宇还是感到尴尬不已，看萧虹脸上流露出的严肃正经表情，似乎没有讨价还价的地方，要避免这个尴尬，除非我现在离开，不看了。

    “在这里吗？”

    叶宇轻问。

    “是呀。^.V.^请到 ”萧虹抬头看了一下墙上的时钟，道：“现在是下班时间，没有人会来的，你放心好了。”

    说完，她便率先拉开门诊室临时病白帘。

    腿上黑色的高跟踏在地上发出‘踏踏’的声音，一头充满着女人风情的卷发随着她的走动而颤动着，从她身体上散发出来的幽香在空气中流动着，最最的是两截曲线无比诱惑，包裹着丝袜中，如凝脂般的……

    看到这一切，叶宇物事好像吃到了春药似的，立即硬了起来。

 第40章 朋友的老婆

    这是叶宇第一看医生，而且这个医生还是熟人，他心中非常紧张。更多小说 ltxs520.com而且看到萧虹的丝袜，物事竟然兴奋起来了，这要是给她看到了，这多难堪啊！如果换作是其它医生，那倒没有什么的，相反的，做为一个男人，这也是一件骄傲的事情。

    可问题偏偏萧虹不仅是熟人，还是他朋友的老婆。

    “我不是说了吗？放轻松一，你心里就想着你是在看医生，用平常的心态。”

    萧虹转过身来，看了一下叶宇劝道。说实话，其实在她心里她也是非常紧张的。她虽然是一个医生，但毕竟不是学男科的，男人那东西，除了他老公外，他还没有看过其它人的。

    只是在紧张之外，她又有一种奇怪的兴奋。萧虹心里在问自己： “我怎么会有这种想法呢？莫非我自己是一个不贞的女人？”

    不，不是的，这个想法一升起，萧虹马上将它扼杀了。不，我不是一个坏女人，我只是在看病。想到这里，萧虹的底气又足了许多。

    叶宇犹豫了一会后，还是脱下了裤子，当腿间那物事从跳出来的时候，即刻用双手摭掩。这是叶宇第一次面对医生，心里很忐忑不安。

    “不用紧张，将手拉开。将产这当作是寻常的检查好了。”

    这情节跟小时候他到诊所给阿姨打针好像啊！那时阿姨就是那样劝他的。仔细一看，叶宇发现萧虹的眼神，神态跟阿姨好像啊！两个人简直是一个模子印出来的。

    叶宇闻言，只得将手拿开。萧虹直看着叶宇，讶异无比。叶宇那东西在那一次车上的时候，她感受到了。只不过见到实物，她还是惊讶不已，她从来都没有见过那么大的东西，一时间竟忘了将眼睛从那物事上移开。

    叶宇可以感受到瞬间萧虹呼吸急促了一，从她红润的嘴唇吐出芬芳带着炽热的气息在空气中波动着，而且萧虹今天的装扮很有制服。

    富有女人风情的卷发，娇艳的玉脸，玲珑曼妙的身体，如雪般的白色大褂，裹在肉色丝袜里面的……看到这一切，叶宇更受刺激，那东西又硬了许多，以九十度向上挺着。

    看此，萧虹问道：“你现在很兴奋？”

    这个问题叶宇实在不知怎么回答。对，他确实很兴奋，只是这事情怎么说能呢？兴奋肯定是受到外部刺激。自己总不能说 ‘是啊！我看到你医生制服，我就兴奋了！’。叶宇自问自己是一个脸皮比较薄的男生，这种无耻的话他还不敢说出来。

    “有什么问题吗？”

    叶宇想转移话题。

    “没，没有，只是很少看见……”

    说话的时候，萧虹终于将眼睛转开，看了一下叶宇，问道：“你刚才为什么了？”

    这个问题跟刚才那个问题一样的。

    叶宇见回避不了，只得苦笑一声，道：“嫂子，我不是说了吗，我这东西比较敏感。”

    萧虹道：“你的意思是说你见到我很兴奋？”

    问话的时候，她很认真，仔细一下，还有紧张。

    “没，没有？”

    “没有，那为什么？”

    萧虹显然不相信叶宇的话：“叶宇，我希望你能老实回答，因为这可能跟你的病情有关。”

    “有一吧。”

    叶宇的脸实在红得不能再红了。

    闻言，萧虹的鼻翼动了动，脸上浮现几缕潮红，好在他没有再继续追问了，而是仔细沉思了一下。看此，叶宇长长松了口气，希望她没有怪罪自己。

    “叶宇，你在*交过程中真的没有压抑，或者暴臊，尽快想要的感觉吗？最近几年来，你的晨勃情况如何？”

    问问题的时候，萧虹便很仔细地看着叶宇，试图分析他话的真假，以及心理活动。

    “没有。”

    不知为什么，突然间叶宇的语气不好了许多。

    “你根本就是在说谎，从你刚才的回答，我知道你心里很烦臊，甚至是压抑。除了内科外，我在大学时候，还主修过心理学。所以你不必辩解。”

    萧虹当机立断地下了结论，一也不给叶宇说话的机会。

    “下面，我们再来分析你为什么烦臊。叶宇，你的性格很爆臊吗？”

    “这倒没有。”

    得到叶宇的回答后，萧虹又道：“那可以排除你性格上的原因了。那现在就只剩下一种可能了。你刚才不说，你见到我很兴奋吗？这兴奋无法疏导，便影响了你的心情甚至性格。这并不是偶然的。你刚才说你三天前进行你人生的第一次的。以你的年纪来说，这算相当晚了。男孩子一般在十六岁以后便有了生理反应了。可见这么多年来你都一直压抑着，可以说，你的自制力很好……”

    叶宇不等她说完，便理解了，问道：“你是说这是一种心理病症？”

    通过刚才萧虹的分析，叶宇觉得现在的情况跟她说得差不多。

    “这是一种初期的心理病，日后每当碰到一件不满意的事情，你的性情理会越来越急躁，几年后，你便会患上一种叫‘自闭狂躁症’的病。这种病发展到深处，将会摧毁你的神经，你将会成为一个疯子。”

    萧虹看起来很专业。未了，她还补上了一句话：“你别以为我是在忽悠你，像这种病在心理学上是有记载的。”

    叶宇心有些凉凉的，讪讪地道：“嫂子，我没有那个意思。那我现在该怎么办？”

    人对于未知的事情，总是怀着恐惧的心。叶宇亦不例外。

    “叶宇，目前你这个问题只是初期，并不是你想像中那么严重。首先你先要释放你自己，不要给自己太多的压力，然后，尽力发泄你的，不要压在心里面。随心所欲，懂吗？”

    说完话，萧虹竟脱下自己的白色的医生袍，指着临时病床，道：“你现在先躺着。”

    看到这里，叶宇心中一紧，萧虹该不会是想……想到这里，叶宇顿时目瞪口呆起来了，有些不敢相信。因为从第一次见到萧虹时，他便觉得她是一个很好的女人，并不是乱七八糟的女人。

    “嫂子，要做什么？”

    叶宇虽然心里很冲动，很想现在做一次，但是眼前这个人毕竟是贺天刚的女人。脱了白色大袍后，萧虹露出她的穿着了。

    上衣是一件淡紫色的T恤，T恤有些宽松，虽然掩住了她玲珑美好的身材，但却有一种从容的气质，露出的颈部，手臂白花花的，水嫩无比，是一件下摆到膝盖的花裙，并不是少女那种紧包着的紧身裙，相对来说也是比较宽松。两截丝袜美腿从裙子中露了出来。

    看到萧虹，叶宇的呼吸不由一促。说实话，他虽然叫萧虹嫂子，其实萧虹的年纪比他大了好多岁，至少在三十五岁以上了。

    这个年龄段的美妇叶宇见过几次，杨素心，李素芬都是千里挑一的大美女。但是论及女人的风情，却没有一个比得上萧虹的。

    一头卷发，一件T恤，一件裙子很完美融合在萧虹的身体上了。她那种属于成人特有的风情便展露出来了。当然，这其中带着一丝叶宇对医生这个职业的好感。

    小时候见到村里诊所那个阿姨后，叶宇便对医生有了一种莫名的好感。

    看到叶宇直勾勾地盯着自己看，萧虹脸色一红，嗔道：“叫你躺着就躺着，难道我还会害你不成。”

    萧虹是贺天刚的老婆^.V.^请到，对于吴羽峰的心腹，有心在官道上走得更远的叶宇也不敢过分的得罪，听到她那样说，连忙摇了摇头道：“不是啊，阿姨，我是……”

    “现在你最主要的是放松，你先吸出气，然后慢慢呼出，紧接着将全身放松，慢慢地躺到床上……我是你的医生，你现在得听我的。”

    说完，萧虹打开门旁边的一个白色柜子，从里面拿出一件仪器，更将办公室里面的窗帘拉上。随后走到了床边，等待叶宇。

    看到萧虹那样子，叶宇想：“原来她是想给自己做的检查，自己真是想多了。”

    内心有些惭愧的他乖乖地躺到了床上。

 第41章 朋友的老婆(二)

    虽然心中在不断告诉自己，这只是看病没有什么的，但是一看到萧虹盯着自己那物事看，叶宇还是很不好意思，忙用手挡着。更多小说 ltxs520.com

    萧虹轻移，坐在床边，将叶宇的手拉开，道：“放松，不要紧张，让你的自然地发泄出来。”

    萧虹的手很嫩，柔软温和，给她握着，叶宇的紧张少了许多。

    “我没有压抑自己，身体已经在尽量放松了……也许是紧张吧……”

    叶宇一手拉着萧虹，一手还是挡住了要害。

    “你在紧张什么？”

    手给叶宇握着，萧虹的脸有些红。“因为你是我贺大哥的老婆，我实在没办法……”

    握着朋友老婆白嫩的小手，叶宇心中有些感觉，这是他第三次握着一个女人的手。

    “我是医生，你是病人，这是很正常的事情，你不要想歪了。”

    好在刚才那东西已经给萧虹看过了，算是有了经历，在听到她那样说，叶宇道：“那好吧。”

    话落，手离开腿间，那自己那东西呈现在萧虹的面前。

    看着萧虹竟然要摸自己那东西，叶宇的心一紧，问道：“嫂子，你要做什么？”

    萧虹道：“现在你应该称呼我为萧医生，你不用紧张，我只是试一下你的硬度……”

    萧虹白嫩的小手握在上面，来回，她一边做着这个动作，一边看着叶宇，问道：“怎么样？有没有感觉？”

    何止是用感觉，简直是起了滔天的反应。萧虹的手很柔很嫩，给她那样摸着，叶宇那物事又变硬了许多，如钢铁一般。他脸红地道：“有了……哦……萧医生……你别……”

    “怎么了？”

    萧虹的手并没有停下，看到叶宇这样，反而更加卖力。

    叶宇深吸了口气，让自己更加放松一，道：“萧医生，我想我应该没有什么事了？我要走了。”

    再给萧虹那样搞下去，叶宇怕自己真受不了了，到时将萧虹就地正法了。

    叶宇并不怕搞女人，只是萧虹的身分敏感了。

    “我是医生，你有没有事情，我说得算。”

    萧虹将叶宇推到在床上，她一只手继续在叶宇的物事抚弄着，一手则放在他的胸前，如弹琵琶似在那上面着。

    “叶宇，你好像有反应了？”

    叶宇呼吸加速度，轻‘嗯’了一声，也不知道说什么？

    萧虹指着叶宇的，道：“我可以将它脱下来，方便检查吗？”

    继然都到这份上了，脱不脱无所谓了，叶宇：“嗯，我自己来吧……”

    叶宇本想起身亲自动手拉下，却给萧虹按住，亲手为叶宇拉下。

    经刚才嫂子萧虹的，叶宇全身沸腾了，这是一脱掉，他直感觉再也没有束缚了，兴奋汹涌澎湃，那物事如一根擎天大柱般傲然挺立，黑呼呼的。

    近看之下，萧虹只觉得叶宇那东西一柱擎天，头部火红火红的，有如一根刚出炉的大铁棍，散发着浓郁的男性气息。想不到他的这东西竟然那样大，这要是女人体内，那还不给捅破了……不过那应该会很爽的。想到这里，萧虹体内升起一丝莫名的渴望。

    “叶宇，你这东西好大哦！不过包肉有过长了，应该切掉，那样会卫生。”

    萧虹的小手在上面抚模着，左看右看，来回揉搓的，弄得叶宇十分难受。

    叶宇受不了萧虹的，将视线从她的玉手转到她的身体上。她穿的T 恤比较宽松，这一逗弄叶宇物事，露出了她小半浑圆雪白的，小沟如亚马逊平原般深邃得不可捉摸。这时在听到她的话，叶宇更加兴奋，问道：“什么好大啊？”

    “你这东西好大？”

    萧虹越看越喜欢，小手从物事往鸟巢而去道： “毛也很多。一般来说，毛多的人，*欲会比较旺盛。”

    萧虹的手在鸟巢上面抚动着，很有节奏，所传来的快感令他禁不住地全身颤动着，他不断在攀升着，同时胆子不断变大：“难道贺大哥的不大吗？”

    “你怎么问我这种话啊？”

    萧虹的脸有些红，眼睛水汪汪的：“我可是你贺大哥的老婆。”

    其实他在叶宇的时候，何尝不是在自己。

    其实自从上一次在车上叶宇那东西到她PI股时，她有时便会胡思乱想。在没有碰到叶宇时，在那事上她看得比较淡的。只不过那一次相遇打开了她体内的之门，贺天刚根本满足不了她。她并非水性杨花的女人，并没有因此做出有违妇德的事情。

    有时压制越厉害，她所喷发出来的便会越强烈。所以在今天见到叶宇时，她便做出了一些她往日里根本连想都不敢想的事情。

    你既然知道你是贺天刚的老婆，那你还……

    叶宇只能苦笑一声，道：“萧医生，对不起。”

    这事什么事啊？如果不是知道萧虹的为人，叶宇真的怀疑她是勾引自己了。

    “没有什么？”

    萧虹柔滑的玉手往往往上，来到叶宇物事的头部轻轻地逗弄着，道：“叶宇，你这东西那么大，你的女朋友受得了吗？”

    萧虹的手说不出的柔软，在叶宇全身最敏感的地方来此，叶宇只觉得一种深入骨髓的酥麻感觉从上面传面，爽得不能再爽。在听到她的问话，叶宇涌现了一种兴奋的感觉。在以前，叶宇也没有想到一句话可以将他的精神全部挑动起来。现在他也终于明白了，为什么男女在做那事前要调情，说情话。

    “嗯，确实有受不了。”

    说话的时候，叶宇脸有些红。她也实在想不到萧虹问的话会这么火辣直接。而且萧虹还是他朋友的老婆，这更是让他有些难堪。

    “跟我想的一样。”

    看叶宇不解地望着她，萧虹的脸有些红，手上忙加快动作叶宇的阳根跟。叶宇只觉得快感如潮，似难受又像舒服地哦了一声，道：“萧医生，你别……”

    “怎么了，是不是受不了？”

    “不是，我只是……”

    叶宇不好意思说。

    “只是什么？有什么你就说吗？”

    萧虹道：“我现在是你的医生，我要了解你的一切。”

    叶宇看萧虹一眼，小声地道：“萧医生，被你那样弄，我很想要。我想我们还是不要在弄了……在以前我从未这样过。”

    “为什么？”

    叶宇涌现一丝勇气，道：“我怕我到时控制不了自己。在者说了，你是我的嫂子，我们这样……实在不妥……”

    萧虹好像有生气，一副说了你怎么不听的话恼怒，道：“你怎么又想歪了啦？”

    说完，她又将叶宇欲起的身子推倒在病床上，同时翻身一跨，竟坐在叶宇的肚子上，将柔滑的香肩，的曲线面向叶宇。

 第42章 美妇迷乱

    她虽是坐在叶宇身上，但是滚圆曲线还是还是非常明显。龙腾小说网 ltxs520.com萧虹的重量九十多一，可以说很轻，坐在叶宇的身上对他没有多大的影响。一想到她的坐在身上，叶宇便便有兴奋。

    “萧医生，我没有想歪，你这样，我实在是……”

    说此，叶宇顿了顿，补充地说：“你这样，我想天下间没有一个男人受得了的。”

    “那样说明我还真的有诱惑力哦。”

    叶宇虽然看不到萧虹的表情，但是从她的声音，发现整个人处于一种很开心的状态中，他便大胆地说：“萧医生，你何止是有一诱惑力，我想古代的高僧见到你都会动了凡心。”

    “叶宇，胡说些什么啊？”

    萧虹摸了摸自己的脸，有些不自信。见此，叶宇真诚地道：“萧医生，我说的话句句出于真心。”

    飘逸的卷发随意地散发肩上公，从后面，叶宇可以看到发丝间所露出来的雪白的颈部，珠圆玉润的耳珠子，柔弱的香肩，纤细的腰身……

    世界上有两种女人，一种女人，是见了男人恨不得QJ的，另一种女人，是男人见了恨不得他们的。就如萧虹。萧虹外表美艳，更妙的是她有一种贤妻良母的端庄气质。

    若是可以将一个贤妻良母的妇人勾引，宠幸个三天三夜，让她在床上叫自己老公，那将是一种多么美妙的事情。在萧虹的下，叶宇慢慢从言语上回应了。他主要想试一下萧虹是不是自己。

    所以，他就顺着萧虹的话打蛇棍上了。

    “你们男人哪一次对女孩子说的话不是拍胸口保证句句出于肺腑？”

    萧虹并没有将这个话题继续下去的意思，转而说：“叶宇，怎么样，现在有没有的感觉？”

    叶宇道：“没有。萧医生，有一句话我不知当说不当说？”

    萧虹道：“有什么话，你就说吧。”

    “萧医生，我劝你别白费力气了，老实说，你那样我非但没有想的感觉，相反的，更加激烈了。”

    叶宇哦了一声，感觉好像很爽的样子，道：“老实说，你那样对我没用。”

    “我才不信呢？”

    萧虹嘟着小嘴，一副不服气的样子，道：“叶宇，你那样说是对一个女人的不尊重，我才不相信呢？”

    说话的时候，萧虹倏然转身来，脸如桃花，欲语还休瞟了叶宇一眼，将宽松的T恤拿到上，道：“怎么样，现在有没有更兴奋一。”

    叶宇虽然心中很想看，但他却将眼睛转开，做出一副不敢看的样子，道：“萧医生，你别这样。”

    “怎么了，莫非我长得很丑？”

    经常煅炼的萧虹对于自己的身材很有信心的。

    “不，不是，只是我不敢看，你是我的嫂子，我怎么可以看你的那个地方呢？”

    萧虹道：“我教你看你就看。”

    上勾了！叶宇二话不说，便转过头来，将眼睛紧盯着萧虹的看。萧虹的很浑圆，很紧绷，一也没有变形或者下垂，鼓涨涨的。虽然不是巨ru形的，但是跟她身材很配。她的是白色棉质的，很普通的一种，但是穿在她身上，却有一种别样的感觉。

    包裹着她的ru房，露出小半轮雪白的玉球。

    萧虹想不到叶宇前后的变化这么大，看他的眼睛瞪得大大，紧盯着自己，那神情仿如要将自己吃下去似的。萧虹羞愧之余，颇为得意，道：“怎么样，现在有没有感觉更刺激一？”

    叶宇头如鸡吃米，道：“有。”

    说此，他又看了萧虹一眼，道： “嫂子，要不，你摸摸，看现在是不是更热了？”

    萧虹很听话地将手伸到背后，抚弄上叶宇的物事，她嗯了一声，道：“果然更热了。”

    她话声刚落，叶宇的腰部一用力，将萧虹压在身体下。面对异变，萧虹惊慌失措地看着叶宇，问道：“叶宇，你要做什么？”

    叶宇长长呼了口气，手在萧虹的身体上抚摸着，道：“老子不想在玩了。”

    萧虹忙道：“什么玩啊？我不懂，叶宇，你快放开我。”

    “嫂子，你是真的不懂，还是假的啊？”

    叶宇双目炯炯有神地盯着萧虹，道：“嫂子，你说你是不是在勾引我？”

    萧虹脸红红的，不敢看叶宇，道：“我哪有啊？你快放开我，不然我跟天刚说哦？”

    “哪你就说吧，反正到时贺大哥问起我的时候，我就将今天的事情全部跟他讲。”

    叶宇看到萧虹有些慌乱，嘴角露出一丝笑，道：“我想以贺大哥的英明神武，对这件事情他会做出正确的判断。”

    “你……”

    萧虹气急败坏，同时有些惊讶地看着叶宇，恍如第一次看清楚叶宇似的。她实在想不到叶宇外表斯斯文文的，隐藏的灵魂竟是这样的霸道跟阴险。

    叶宇的手在萧虹的光滑平坦的腰部摸了一会儿后，往往来到了胸前，隔着揉捏着嫂子那对的ru房，道：“我可以摸吗？”

    “你真阴险。”

    萧虹扭了扭身子，想要拒绝叶宇抚摸，不过在叶宇的力量下，失败了。萧虹的潜台词，就是你都已经摸了，还问。

    叶宇嘿嘿一笑，手伸到萧虹的背部后面，解开她的，萧虹紧盯着叶宇，道：“你真的要？”

    “这不正是你所渴望的吗？”

    叶宇说话的时候，他一把将萧虹的T 脱掉，道：“在今天之前，我一直以为你是一个好女人，只是想不到……”

    如果不是那晚上遇到你，你用那东西我，我根本不会有那么多的想法。我到现在一定还是贺天刚的妻子，一个端庄的女人。想到这里，萧虹气不打一处来，手拍打着叶宇，嗔怒道：“这一切还不都是你害的。”

    “我害的？“叶宇愣住了，百思不得其解。萧虹还是很有分寸的，拍打并不疼，他也索性由她了。虽然明白叶宇不知道自己堕落的经过，但是她一个女人家家说怎么也不会将自己的心路历程说给叶宇听。她理所当然地说：“当然，这一切都怪你。”

    问她都不说，叶宇心底那种狂躁症不由又引发了起来，道：“好了，别打了，再打我就打你pi股了哦。”

    萧虹闻言，脸色一红，好像叶宇真打她似的，不由扭了扭，委屈地说：“你为什么总是那么霸道，一面子都不给人家留。”

    不知不觉间，萧虹称呼叶宇由直呼名字变到你了。

    叶宇也注意到了，在看她柔柔弱弱的样子，叶宇心中就是再有火气也没处发，只将萧虹的脱掉，然后嘴巴凑了上去，张嘴便吻住了。

    现在叶宇已经知道了今天萧虹根本故意在勾引他，既是如此，那么他也不介意玩一下她，虽然她是朋友的老婆。叶宇外表斯文，内心却是闷的男人。他从来没有认为自己是一个正人君子。

    有女人送到面前了，为什么还不上呢？

    叶宇嘴巴凑了上去，便张嘴将萧虹的ru头吸到嘴里用牙齿轻咬着，并同时用嘴唇着萧虹雪白芬芳的，同时一手不闲着，把玩着她的另一只玉球。

    这个吸引的动作，以前她老公也有做过，但是叶宇给萧虹的感觉完全不一样。她觉得自己的好像要全部给叶宇吸进嘴里似的，牙齿轻咬的动作带着一种微疼，但又酸中带麻的快感。她不由将自己的挺着，好让叶宇更加方便，双手不由自主抱着叶宇的头部。

    叶宇亲完这一只后，又转到那一只身上。他活到现在，也只亲到了三个女人的lai子。上一次在酒店时，由于时间太急，叶宇也没有多亲。

    这一次碰到萧虹，他自然不会放过，如婴儿般，缠绵地吃着，将脑海子里面所能想像出来的吃，吸，吮，咬，含等诸多技巧都使了出来。

    看着叶宇捧着自己的ru房像宝宝吃奶般，她只觉得叶宇像一个小孩子，快感的同时，升起了一丝奇异的母爱。她尽力将自己的送到叶宇嘴里，轻抱着叶宇的头部。

    叶宇在亲完嫂子萧虹的后，嘴巴一路往下，亲遍了她腹部，然后竟然钻进的裙子里面。萧虹吓了一大跳，急道：“叶宇，你要做什么？”

    叶宇却不应她，只是隔着薄丝肉色透明水晶丝袜吻着萧虹的小腿，再到浑圆的，整个感觉柔滑至极。叶宇慢慢兴奋起来了。他一直沿着嫂子萧虹的两腿之间向上亲吻着，来到她虚掩的之间。看到里面的情景，叶宇不禁激动地哦了一声，里面的情景跟他想像的一样，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的和修长细致的，那粉红透明下隐隐透露出深处禁忌的溪涧。

    丝袜很薄，叶宇炽热的嘴唇几乎没有隔阂地吻到萧虹的腿上，而且这中间，隔着一层丝袜，更让她有一种痒痒的感觉。好痛快！在以前，贺天刚从不那样吻她的。

    萧虹既痛快难受地来回地踢着腿，娇喘吁吁，嘤咛呻吟着：“不要啊！叶宇，不可以的……”

    “我美丽嫂子，你今天就将你自己交给我吧，我会让你爽歪歪的。”

    叶宇一边在嫂子萧虹的边吻着，另一手轻轻探入她的双腿之间，隔着粉红色的，摩擦着她最隐密的地方。

    萧虹的身体^.V.^请到 明显一颤，樱唇启张之际，一阵阵如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，鼻里发出一阵咿唔之声，她上身前耸，也回应着他手指的动作，踢动的双腿也变得无力，垂在床上。

    嫂子那敏感的反应，给了叶宇一种强大的信心。他的嘴巴从嫂子萧虹的深处移动中间那被粉红色包裹的神秘地带。

    那里除了神秘之外，还有一种带着女人淋浴香味的女人味道。

    虽然看不到叶宇的动作，但是萧虹通过叶宇的鼻息，她可以感受得出来。她知道自己老公的朋友正要吻她那个地方呢？

    萧虹的心倏然紧了起来。

 第43章 激情之沉沦

    叶宇炽热的气息透过薄纱般的丝袜直传进萧虹的腿间深处，热呼呼的，痒酥酥的，泌入心脾，萧虹只觉得腿间的泛出一种水水的感觉，禁不住地轻轻蠕动着。龙腾小说 ltxs520.com

    叶宇直盯着嫂子萧虹的那被红色包裹着的地方，神情专注而认真。现在萧虹的裙子已经被他撩到身子上了，叶宇的视线完全不受黑暗影响。可以很清晰地看到那里的神秘，甚至连那几根顽皮的，跑到外面吸收新鲜空气的芳草都看得见了。

    那里完本像一个熟透了的水蜜桃。

    感觉叶宇的嘴唇离她那个地方越来越近，萧虹的心被提到了胸口，她双腿紧夹着，想要阻止叶宇的头接近，她羞涩无助地道：“叶宇，不可以的，那里很脏啊！”

    浑身白嫩的来回踢着，似拒绝又像回应。

    “嫂子，你那里一也不脏，很好吃哦。”

    叶宇贪婪着嫂子萧虹之间的神秘地带。叶宇还是第一次亲吻女人那个地方。好奇之下，他紧搂着嫂子萧虹的pi股，嘴巴凑了上去，亲吻着，将萧虹散发出来的芬芳吸进嘴里，狂热而又痴缠：萧虹心中顿时涌起羞意，那多种感觉上的刺激再加上的生理反应，让她瞬间攀上了一个快感的巅峰，秋水盈盈的秀目不胜娇羞的一闭，白玉般的脸上如喝醉酒般涌现了一圈圈的酡红，媚眼如丝，芳口欲张，吐出一阵阵模糊不清，似痛苦又似舒畅的娇吟。

    突然，萧虹身体一紧，在老公朋友的下，她的快感不断攀升了，全身涌现了一种奇异的热量，快速地向涌去：“哦……叶宇……我……我不行了……你快让开啊……”

    叶宇并没有听她的，反而将嫂子萧虹溢出的液体全部吸入嘴里。萧虹娇羞地看了叶宇一眼，嗔道：“你……”

    叶宇看着萧虹，道：“萧医生，你水儿真多。”

    说完他的手一抹嘴边，将粘在脸上的液体扫入嘴里，未了，还将手指放进嘴里着，仿如那是珍贵的美味似的。

    虽然生在新的时代，但是贺天刚生性比较传统，在上，花样并不多。像刚才叶宇吸她那个地方，根本是不可能的事情。

    刚才在快感的时候，她直觉得在天上飞了一回合。她微闭着眼睛，玉嘴微睁，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。听到叶宇的话，萧虹含羞带怨地扫了叶宇一眼，道：“你坏死了，竟然这样说我。”

    想一下竟然在办公室里面被一个小男人用她的嘴巴送上，而且这个男人还是自己老公的朋友。

    叶宇将萧虹抱了过来，让她坐在自己的上，右手夹着她的峰上的 ru头，道：“本来就是吗？你看，我只是随便摸一下，你的便立了起来，很敏感呀。”

    “你就会欺负我。”

    萧虹含羞带怨地看了叶宇一眼，嗔怪道：“你这个坏蛋……你刚才怎么吸我那个地方啊？那里不脏吗？”

    叶宇深情地抚摸着萧虹的身体，道：“嫂子那里怎么会脏呢？肥美娇嫩湿润爽滑，我还没有来得及深入品尝体会滋味呢！”

    叶宇咬着萧虹的耳珠低声调笑道，“要不嫂子躺在床上，我再好好地仔细品尝一下，好吗？”

    说完话，叶宇的嘴巴从萧虹的耳珠移动她柔滑细嫩的脸颊。他有意萧虹，所以移动的速度很慢，不时用舌头轻舔着她的玉颊。

    萧虹虽已是30多岁了，成熟至极，但是一向洁身自爱，除了贺天刚以外，还没有被一个其它男人这样吻。她只觉得叶宇很会吻，带着炽热气息的嘴唇喷洒在她的脸上，痒痒的，很爽。她欲要拒绝，又很渴望，天啊，在她稍微犹豫的瞬间，叶宇的嘴唇便铺天盖地吻了过来。

    萧虹娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任的随人。萧虹心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于叶宇的新鲜。

    叶宇的舌头紧吻着萧虹的牙齿，两人鼻息相闻，一种很奇妙的感觉同一时间在两人心头升起。萧虹体会自己的口齿正被叶宇这个老公的朋友亲吻着，觉得不妥但又有些迷恋。待她正想用力推开叶宇时，他的舌头已如灵舌般地撬开了齿缝，长驱直入。

    这时若咬下，那叶宇的舌头肯定被咬伤的。一时间，萧虹不忍，也不敢，既然无力抵抗，那只得凭对方。叶宇一边亲吻着她的舌头，一手伸进裤袜间，抚摸着嫂子萧虹的。

    “不，不要。”

    萧虹轻扭着身子，不想要拒绝。叶宇紧看着萧虹，看到她脸红如火，娇羞不已时，才道：“嫂子，我们做一次好吗？”

    “不好。”

    “真的？”

    叶宇的手伸进了萧虹的股沟：“现在呢？”

    “不好？”

    叶宇的手由股沟向前，来到了芳草丛生的神秘溪涧，施展由他在李素芬身上学来的技巧道：“好吗？”

    叶宇的手在上面摸了几把后，待那里有些湿润后，悄悄地将食指伸了进去。

    萧虹的身体一紧，玉首微扬，脸浮现动人的潮红，长长哦了一声，微闭的双眸微睁，里面春水荡漾，无力地看了叶宇一眼，道：“你怎么可以那样？”

    “嫂子，我要，可以吗？”

    叶宇将手指拔出，又慢慢地插了进去，一捅进底。萧虹的身体一下子弓了起来，脸红如胭脂，长长呻吟了口气，道：“叶宇，你别了……哦…… 好舒服……”

    看着萧虹这个端庄的美妇在自己的抚弄下，慢慢变得玉n荡，叶宇心里涌现出一种得意的成就感，他乘萧虹意乱情迷的时候，将她的裤袜褪到腿弯处，同时将自己的物事对准目标，摩了几下后，感觉湿润了，一下子挺了进去。

    萧虹的身子一下紧绷到了大明，仿如拉紧的弹簧，眼神迷离，精神有些泛散，舒服地哦了一声，道：“……好…… 叶宇……你的果然跟我想的一样……哦……我受不了……你……快……再多来几下……”

    看着前后好像变了个人似的萧虹，叶宇愣了一会儿，随后着自己的物事又轰进她的溪涧处。一股温暧紧密的感觉紧紧包围着，叶宇越发觉得刺激，索性将枕头垫在萧虹光滑浑圆的大下，她那被丛林芳草覆盖的溪涧显得高突上挺，红润鲜艳，动人心魄。

    叶宇站立在床边，分开萧虹修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握著硬梆梆的物事又狠狠了进去。

    “叶宇，你慢，你那东西太大……这样大力……会将嫂子死的……”

    萧虹激动地扭着她曼妙的身子，一头卷发随意地摆动着，身体泛着红润，浪荡至极。

    如果^.V.^请到不是亲眼所见，叶宇怎么也不会想到平日里看起来很端庄的萧虹在床上竟会那样的放荡。萧虹越那样，叶宇越觉得兴奋。听到她那样说，叶宇便将那物事抽了出来，随后先用大对著萧虹那细如小径、红润又湿润的逗弄著。

    萧虹被逗弄得肥不停的往上挺凑著，两片像似鲤鱼嘴张合著，似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好弟弟……我要大大宝贝……你快吧……”

    叶宇看此，知道是时候了，猛力一挺将自己那物事全根，以老汉推车的姿式，拼命地前后抽着。「噗滋」、「噗滋」，两体撞击的声音不绝于耳，萧虹如痴如醉，本能地摇动着她的肥大的tun部迎合着老公朋友的，嘴里叫着平日里她绝不会说出的声音：“哎哟……我……好弟弟……好舒服……哼……好好棒啊……嫂子好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

 第44章 厨桌下的乱动

    云收雨歇，空气中弥漫着后的浓郁气息，在萧虹办公室的那张临时病床上，叶宇与美妇医生相互拥抱着。龙腾小说网 ltxs520.com也不知过了多久，两人摆头互望。

    仅对视一眼，两人便如触电般地分开了。

    两人都借着穿衣掩饰内心的羞涩跟不平静。叶宇怎么说也是上过师母的男人，脸皮相对比较厚，脸色倒还坦然，而萧虹却是讪讪的，怎么看都是有扭捏。

    确实，萧虹一向都是自律的良家妇人，她不知道刚才自己怎么鬼使神差般地跟叶宇做了那事。如果是不认识的男人倒还罢，出了这个门后，大家谁也不认识谁，可偏偏这个男人还是自己老公的朋友。想此，萧虹除了不知如何应对外，心里尚有对贺天刚浓浓的愧疚。

    “耶……”

    两人竟然同时发声，而且内容竟然一样。两人相视一笑，尴尬少了许多，心中升起了一丝别样的感觉。叶宇道： “嫂子……你先说吧。”

    叶宇本来想叫萧虹嫂子的，但一想到刚才做的事情，叫嫂子不太妥当。

    听到叶宇叫他嫂子，萧虹心小中罪恶感又强了许多。这种罪恶感一升上来的时候，她身体深处也随之出现了一种酥酥麻麻到大明，她从来没有过的感觉。那种动人的余韵让她由内而外的感到舒畅。对，就是舒畅。一方面是愧对家庭的罪恶感，一方面又是让人无法拒绝的愉悦。良家美妇萧虹的心里百感交集，矛盾重重。刹那间的失神，以致于萧虹连叶宇话中的更正都没有听出来。她听到叶宇叫她嫂子，心中的罪恶感又强了许多，幽幽地叹了口气，道：“你以后别叫我嫂子了。”

    叶宇听到萧虹那样说，心想：“莫非她想继续跟我保持这种关系？”

    想到这里，他心中一跳，兴奋不已。眼前的萧虹正值女性生理的颠峰时期，浑身内外都洋溢着一种妇人才有的风情。经历过师母李素芬那种完美的熟妇后，叶宇对于年纪大的女人有一种奇异的偏爱。眼前自已的嫂子萧虹无论是外貌，还是气质，都是那种让人无法挑剔的女人。自从在师母身体上结束了他二十多年的生涯后，叶宇对于女人食髓知味，有着魔异般的占有跟放纵的。

    当然，这一些叶宇并不太清楚。

    察觉到叶宇的兴奋，萧虹更是羞涩，横了叶宇一眼，道：“你在想些什么？”

    叶宇连忙摇头，道：“没，没什么。”

    话落，感觉自己嘴边有口水，他忙抬手擦了一下。

    看到这一幕，萧虹很没有风度地咯咯一笑。第一次，她感觉眼前这个文弱的青年并不只是书呆子，瞒好笑的。突然，萧虹觉得有异，定眼一看，发现叶宇正盯着她看，痴迷中带着几分‘傻劲’。

    饶是以萧虹的镇定，给叶宇这样目的性很强的看了两分钟，她也是羞涩不已，微微下低下头去。而叶宇则乘机上前来，嘴巴挨着美妇嫂子的耳朵，轻昵地道：“嫂子，你真美。”

    叶宇的得寸近尺，萧虹心中更是不安，吸着他身上浓郁的男人气息，美妇医生整张脸彻底红了起来，哪有刚才半分放荡神色：“你别说了。”

    看着萧虹羞如处子，偏又荡漾着女人曼妙风情的样子，叶宇心中大动，有意讨好地道：“嫂子你叫我不说，那我就不说了。”

    萧虹自得闷满地轻嗯了一声，随后又道：“我不是叫你不要叫我嫂子了吗？”

    “那叫什么？”

    看着叶宇有意的猥笑，萧虹有些发嗔：“我哪知道要叫什么，你要叫什么便叫什么了。”

    叶宇看了萧虹一眼，道：“那我以后叫你虹姐，成吗？”

    萧虹没有多想，轻嗯了一声：“随你了。”……

    又是几秒钟的沉默，叶宇刚才虽干了萧虹，但实际上他们并不是很熟识，一时间，叶宇也找不到话说。他抬头看看了墙上的时钟，已经近一了。

    “虹姐，一多了，要不，我们先吃个饭。”

    “啊，时间过得那么快啊？”

    一多了，那说不是说她刚才跟叶宇做了一个多小时。想想萧虹的脸就有些红。她跟叶宇有着同样的尴尬，闻言，却没有同意，而是摇了摇头，道：“你去吃吧，我还有些事情要处理一下。”

    实际上，她是因为刚跟叶宇有了亲密关系，心中难堪，有些不知道怎么面对叶宇。

    “哦，那我等一下帮你打一份饭过来吧。”

    不用了，医院里有食堂的。”

    争执中，萧虹的脸又有些红了起来。

    叶宇看出来了，萧虹心中还没有解开那个结，当下道：“那好吧。”

    说完便走。颇有挥一挥衣袖，不带走一片云彩的萧洒。

    在叶宇走后，萧虹坐在办公椅上发了会儿，随后连忙起来收拾战场。看着凌乱，湿漉漉的床铺，萧虹想起刚才她在床上跟叶宇的疯狂，想到叶宇那如牛一般的体格，她身体深处某些东西好像又被勾出来了，浑身泛起一阵异样的酥麻。

    仅几分钟的时间，她竟然有些想叶宇了。对于自己的变化，萧虹刚到讶异而自责：‘自己怎么可以这样，我是有老公的女人，怎么可以再在想着他？”

    她尽力地将叶宇驱出脑海，可是无论她如何努力却没有办法做到。

    萧虹并不知道，像叶宇体格健壮的床上悍将，女人只要一但粘上，终生便也没办法摆脱，只能乖乖匍匐在他的，等待他的宠幸。

    就在这时，衣服中的手机响起了短信提示音。萧虹拿出手机一看，信息是叶宇发来的：“虹姐，时间不早了哦，该去吃饭了，别饿坏肚子了哦，不然，我会心疼的哦！短信后面，多了一个嘻笑的表情。”

    看着那条短信，萧虹莞尔一笑，随手打出几个字：“你也是。”

    发送后，合上手机盖子。做完这些后，萧虹的脸上露出一个连她都没有意识到微笑。

    正在吃饭的叶宇并不知道他随意间的一条短信竟起了那么大的作用。吃饭的时候，叶宇突然想到今天早上捡到那封信。他随手便拿了出来。

    看了之后，叶宇脸色发青，额头上青筋毕露，出离愤怒了。他手中的信如他所料，是一封举报信，举报云溪县码头镇实验中学校长谢建加违反国家免收借读费规定及QZ市关于九年义务教育的相关规定，硬性地向每名学生家长收取‘捐赠费‘六千元。

    事情是这样的，7月22日，码头镇实验学校召集6年级及1年级家长开会，要求片内生源李楠、崔芷云、曹颖颖、张可娟、苏艺馨等800名同学家长到校开会，班主任老师要求这些家长签订一份自愿捐资助学申请书，用这份捐资助学申请书去换取预录通知书，然后按照预录通知书上的账号在7月23日上午在当地工商银行2个账号（24040350119000236622404030511200040377）每人缴入6000元后，可获正式录取通知书，如不按时缴纳，就不给这些同学录取通知书。800名同学家长，为了孩子有书读，只好违心签字，违心交钱，当日实验学校2个账户共收到所谓的捐资助学款6百万余元。

    为了遏制学校乱收费国家在去年的时候就明文规定学校不可以再向学生收取借读费。这码头镇实验中学QZ市云溪县的公立学校，对于国家关于教育的法规更是应该不折不扣的执行才对，而且九年义务教育乃是国家方针政策。

    6000 块对于一些贫困的家庭并不是一个小数目啊，如果交不起怎么办啊？孩子就不读书了。叶宇双手紧握，心中愤怒至极。

    看着手中的信，叶宇倏然觉得手里重了许多，似乎他捧着的不是信，而是800名学生家长对他的信任与嘱托。叶宇长长吁了口气，脑海高速运转着在想怎么样处理这件事情。

    举报信的信封已经被拆开了，显然这封信已经有人看过。而且这个人很可能就是办公室的人。（办公室是教育局的信访对外机构）那既然有人看过信了，为什么不下去调查呢？叶宇倏然觉得这个问题有些玄妙起来了。会不会办公室的人忘记了？又或者上面有人打过招呼了……一时间，叶宇涌现出几种大胆的想法，一时间，他也没能确实是哪一个环节出了问题。

    下午回到办公室后，叶宇本想将举报信呈给许进峰。只是在最后关头，他又没有那样做了。不是叶宇不想，而是据他对许进峰的了解，这封信给他，很可能就泥石入海，了无音信。

    想了一个下午，叶宇还是没有想出个所以然来。下班后，他径自搭车来到了贺天刚家里。

    纵观世界各国政坛，从来没有一个国家的政治有中国这潭水那么深。也确实是这样，中国玩政治玩了几千年了，其中门道派系手段又有哪个国家比得上。

    在中国，哪怕只是一个村庄，几个头头之间都免不了勾心斗角，尔虞我诈一番。叶宇来找贺天刚，便是取经来了。

    贺天刚在机关里混了十几年，见到的事情，懂的事情自然比他多了。

    开门的萧虹，萧虹一见到叶宇，讶异无比道：“是你？你怎么来了？”

    说话的时候，她的脸不禁地红了起来。在心里萧虹还以为叶宇是来找他的。

    “贺大哥在家吗？”

    “在的，你进来吧。”

    听叶宇是找贺天刚，萧虹长长舒了口气。

    贺天刚的家安置在县干部的宿舍里面。不大大小，按套路的规格，一百平方米的左右，整体的装修布置说不上奢华，但让人感觉温馨典雅。

    “叶宇，你怎么来了？”

    进来时，正在看电视的贺天刚见到叶宇颇为讶异。叶宇呵呵一笑，道：“贺大哥，我是无事不登三宝殿，今天来是有问题向你请教的？”

    近来叶宇跟贺天刚的关系挺亲密的，所以他说话也就不客气了，直来直往。

    “什么事啊？”

    在这时，萧虹端着盆菜出来，对贺天刚说：“你们别说话了，先吃饭，吃完再说。”

    贺天刚闻言，看了叶宇一眼，道：“叶宇你如果没吃饭，一起吃吧。”

    叶宇呵呵一笑，道：“那我就不客气了。”

    两人洗完手后，萧虹已经将所有的菜端了出来。贺天刚对萧虹道：“叫妈也出来吃吧，今天真是辛苦她老人家了，要不是她，我们哪里能吃到这么正宗的FJ菜？”

    萧虹不依地哦了一声，不满地道：“那你是说我不会煮饭了啦？”

    贺天刚连忙赔不是，道：“我老婆是全天底下最能干的女人了。哪里不会煮饭啊，区区FJ菜哪在话下？”

    叶宇心里虽然知道他没有任何资格生气，但是在一边看到他们夫妻打趣，他心里很不是滋味。

    似是感受到叶宇的异常，萧虹看了他一眼，叶宇这时不着痕迹地看向她，两人的眼睛在空中交汇。萧虹可以感受到叶宇眼中的郁闷跟愤慨。

    不知为何，看到叶宇这样，萧虹心里有不好受，没有了跟老公打趣的兴趣，她本想给叶宇一个歉意的眼神，可是叶宇看过他之后，却不在看他了。

    “妈，别忙了，出来吃饭了？”

    叶宇正在想萧虹口中的妈妈是她的妈妈还是公婆时，突然发现脚给人碰了一下。叶宇正欲看是谁碰到他时，发现萧虹正看着，眼里含着歉意。

    看到那眼神，叶宇心中的郁闷一下子烟消云散，好受了许多，他的脸露出一个笑意，同时脚伸了过去，悄悄地碰了萧虹一下。

    萧虹轻颤，先是小心翼翼地看了贺天刚一眼，随后有些羞恼地瞪了叶宇一眼，似在责怪他的大胆。叶宇摸了摸鼻子，刚才还好好的，这女人怎么那么善变？

    就在这时，一阵香风传来，从厨房里面走出一位美貌的妇人来。

    前段时间，因为网上的原因，所以本书断更了一段时间．在此向各位朋友兄弟真诚地道个歉．放心，如果和谐大杀器不降临到我的身上，本书一定完结．

 第45章 调情

    眼前这个女人是一个很难令人忽视的异性。龙腾小说网 ltxs520.com她长的不算很漂亮，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有股浓浓的女人味。虽已五十多岁了，身材还是保持的相当好，鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎没有什么赘肉，又大又浑圆，皮肤也白腻光滑的跟少女一样，不用抹任何化妆品就自然保养的很好。平时良好的心态跟细心保养，使她看起来比实际年龄更加年纪轻了许多，一看不出老样。

    妇人将身上围裙解了下来，吊在墙壁上的挂勾上，走了过来，坐在萧虹的身边，也就是叶宇的对面。看到那妇人，叶宇心中一震，觉得很熟悉，隐隐约约觉得在哪里见过似的。另一方面，他也讶异于这妇人年轻。

    妇人依然容光焕发，从体态上，仿如一个三十多岁的美妇一般，比媒体吹嘘的那些靠化妆品堆出来的所谓不老美女更加的自然，年轻，有韵味。

    “妈，这个人叫叶宇，他是天刚的同事，今天有事来找天刚。”

    叶宇站了起来，叫了声：“阿姨。”

    “不用客气，来，来，什下拉吃饭，不然等一下菜凉了。”

    妇人的声音很柔和，让人有一种如沐春风的感觉。

    贺天刚扒了口饭，对妇人道：“妈，你难得来一次，这一次就多呆几天。”

    女人道：“看看吧。”

    萧虹帮腔地道： “妈，我后天有假期，你就多呆几天，我带你到处看看。”

    “傻丫头，妈在云溪呆了近十年，对于云溪，妈比你更熟悉。”

    妇人呵呵一笑。叶宇在一边偷偷观察美妇人，越看是越觉得熟悉。脑海中浮现了一个女人。那个在小时候，给予他很好感觉的医生阿姨。这时听她说在云溪呆过，叶宇心中一动，问道：“阿姨，你是不是姓张啊？”

    “嗯。”

    这时连萧虹跟贺天刚都有几分惊奇了。

    “那您去过兴林村吗？”

    “兴林村，去过，十几年前，我便在那边插队的。”

    听此，叶宇不禁啊了一声，半是兴奋，半是欣喜地道：“阿姨，你是不是在兴林村第一诊所当过医生？”

    妇人听此，眉头一动，讶看着叶宇，问道：“你怎么知道的？”

    “张阿姨，我是小宇子啊！”

    “你就是那小捣蛋鬼？”

    妇人亦高兴不已，仔细打量了一下叶宇，喜道：“想不到，几年不见，你就长这么大了！”

    不知为什么看到叶宇，她就想起叶宇小时候，那时别的小孩怕打针，他却是不怕。三天两头总喜欢往她的诊所里跑，说是要打针。当时引得诊所里的人都笑了。有一次，她问小叶宇，问他为那么喜欢打针，那小捣蛋鬼竟说打针时，她可以抱着她。还说长大后，要娶她做老婆。

    叶宇呵呵一笑，挠了挠头，憨厚顿现：“想不到还可以见到阿姨你，真是太好了。”

    “叶宇，你认识我妈啊？”

    叶宇要解释时，张秀云已先说了：“虹儿，十几年前妈下乡插队，便是在兴林村诊，那时候学校学生的一些防疫工作便是由我负责。那时候的叶宇可跟现在不一样，那时候，在百多号孩子当中，他最淘皮捣蛋了。”

    说此，她看了叶宇一眼，发现叶宇也正偷偷看着她。那眼神跟小时候一模一样。张秀云的脸有些红，将头转开，问道：“叶宇，这些年来村里一切还好吗？”

    “一切还好。”……

    一顿饭在很好的气氛下进行着。今天叶宇特开心，他怎么也没有想到会在这种情况下，再一次见到小时候经常梦见的医生阿姨。眼前这个医生阿姨除了变得更有味道外，几乎跟以前没有什么变化。

    几杯果料橙下肚子，叶宇膀胱发涨，先告离座。还没有完时，洗手间竟然有人敲门：“叶宇，你好了没有？”

    听声音，竟是萧虹。

    “好了，你稍等一下。”

    洗完手，叶宇开门出来，发现萧虹被淋了一身，有些狼狈。叶宇心中一紧，问道：“虹姐，你怎么了？”

    对于跟自己有了关系的女人，叶宇一向是很关心的。

    “没什么，我刚才去厨房端糖水不小心淋到了。”

    “你怎么不叫贺大哥去端啊？”

    叶宇虽责怪，但是萧虹心里却没有任何不快，相反的，看到他那紧张的样子，她倒有些甜蜜，小声地道：“人家以后会小心的。”

    听到萧虹竟然自称‘人家’，叶宇心中狂喜，暗想：“虹姐该不会是对我有了情意？”

    想此，他看了萧虹一眼，发现对方正在看她，那秋水般的眸子荡漾着异样的光彩，跟以前全然不同。叶宇的胆子瞬间大了许多，他左右看了一下，发现没人，悄声地道：“虹姐，今天从医院离开后，我一直都想着你。”

    萧虹闻言，惊骇不已，手指着叶宇道：“你，你……”

    她想不到叶宇竟然会说出那么大胆的话来，一时间也不知道说什么。

    除了惊骇外，在心里也有一丝萧虹怎么也不愿意承认的惊奇跟刺激。对，就是刺激，就像平静的湖中，被人大力投下一块巨石而浪花四溅。

    这种感觉她很久没有过了。以前贺天刚挺有情趣的，只不过进入机关后，整天忙事情，忙着揣谋上峰的心思，忙着勾心斗角……哪还有什么心思说这些妙话。

    叶宇敏感地捕捉到了萧虹这个良家美妇眼中那缕兴奋。他悄悄动了一步，如一个老道的猎人走向他的猎物。叶宇没有逼得太近，跟萧虹间适当地保持着一个恰到好处的距离：“虹姐，我说的都是真的。”

    说此，这个将师母骗男人又看了朋友的老婆一眼，发现对方并没有反感，便又大胆地道：“虹姐如果你不信的话，摸摸看我的心是不是滚烫的？”

    说话，就欲拿萧虹的手……

    “哪个要摸？”

    萧虹羞红着一张脸，将手缩在身后，半是埋怨半时嗔怪地道：“你越来越放肆了。”

    叶宇心中嘀咕一声：“这还不是你给我的胆子。”

    嘴上却道：“我只是见到虹姐你……我一时间情不自禁而已。如果虹姐你不喜欢的话，以后我会好好控制我自己的。”

    听此，萧虹先是长长松了口气，但在心底深处却又有一丝不一样的情怀在作祟，仿如有什么东西失去了似的。这种负面的情绪在刹那间便已上升到了跟她理智持平的程度。在这种矛盾的情绪下，萧虹哼了一声，道：“随你。”

    叶宇苦着脸，道：“虹姐，那你是要我理你还是要我不理你啊？”

    看着叶宇那苦兮兮的脸，萧虹没来由地有了几分畅快，虽然想控制，但是脸上还是露出一丝微笑，嘟着张嘴，道：“不理。”

    “真的不理。”

    看着萧虹这个良家美妇堵气的样子要有多可爱就有多爱，叶宇心怀大动，再次问道：“真的不理？”

    人紧挨着良家美妇。

    “就不理。”

    萧虹樱桃般的红润小嘴又嘟了几分，闻着从男人身上传来的浓郁气息，良家美妇的脸不禁红了起来，羞涩带着动人的妩媚。

    “虹姐，我身上还有你的气息呢？”

    “你这个小坏蛋胡说些什么啊？”

    萧虹被叶宇这句突然其来的怪话打了个措手不及。叶宇低头，将嘴几乎凑到了美妇的耳朵边：“虹姐，你要不信，你闻闻。为了闻你身上的气息，所以到现在我还没有洗澡呢。”

    “你恶心。”

    萧虹依然保持着惜字如金的好习惯。那红润的小嘴依然紧嘟着。想到今天早上，萧虹便是用这张嘴替他……想到这里，叶宇涌现了强烈的，当下便将良家美妇抱了过来，嘴巴凑了上去狠狠亲着。

    萧虹没有想到叶宇竟然这么大胆，在她家里也敢乱来，心中又惊又怕，想推开叶宇，可是她的力气实在太小，怎么也推不开，无奈下，只得将她转到他处：“不，不要，小坏蛋，你别这样，等一下给人看到了。”

    叶宇心中虽已大动，狠不得再将这个良家美妇狠狠上一顿，但是现在在别人家里。不过他并不想就这么放过这块到嘴的美肉，他的嘴依然亲吻着美妇，手同时在她的身体上摸抚着，道：“那你说，以后要不要我理你？”

    “理。”

    听到满意的答复，叶宇的手狠狠摸良家美妇的浑圆的pi屁蛋儿一下，笑道：“那我们一言为定。”

    萧虹的一张脸是又羞又红，嗔看了叶宇一眼，嗔道：“我上辈子真是欠了你这个小冤家的债了。”

    叶宇将右边的脸凑了上去，猥笑地看着萧虹：“嫂子，为你表示你的诚意，你亲我一下如何？”

    “美得你。”

    萧虹白了叶宇一眼，狠狠在叶宇的手臂上捏了一下，同时嘴唇凑了过来，朝耳道里吹了口热气：“谁要亲你？我要咬死你，你这个小坏蛋。”

    说话的时候，腿也挨了上来，在叶宇的身体上摩擦着，同时贝齿在耳根处轻轻咬动，伴着媚笑声。

    眼前的萧虹那张精致靓丽的脸庞，正经中又荡漾着妩媚，放荡中又带着端庄，矛盾又和谐，勾人无比。叶宇不由深吸了口气，道：“虹姐，你真是一个。”

    这时一个脚步声传来，两人拉开了距离。来的人正是张秀云。两人颇有奸夫妇的气质，情绪收敛得很快，张秀云倒没有发现任何的不妥，只道：“虹儿，你怎么还没有洗？”

    “阿姨，我刚才身体有不舒服，在里面呆的时间比较长，所以……”

    张秀云听到叶宇不舒服，跟小时候一样，立即露出关心的神情，问道：“叶宇，你不舒服，怎么了？”

    叶宇摇了摇头，道： “没事。”

    看着张秀云那关心的神情，叶宇心中很感动：“阿姨还是跟小时一样，那么关心我。”

    小时候，叶宇虽然淘皮，但是张秀云却对他特别关心。每次他有一小病时，张秀云紧张得不得了。

    “你手伸出来，我替你把个脉吧。”

    这是搬起石头砸自己的脚啊！叶宇怕如果不伸手给医生阿姨，她会怀疑，只得将手伸了过去。张秀云搭着叶宇的脉，仔细的诊断着。

    张秀云的手搭在叶宇手上时，手指上传来很柔滑，温润的感觉。叶宇心中一荡……

    在张秀云将手抽回去时，叶宇倘然若失，讶问道：“怎么那么快啊？”

    张秀云咯咯一笑，胸前那对的玉球跟着摇动着^.V.^请到，她嗔看了叶宇一眼，笑道：“你这个小捣蛋鬼还是跟小时候一样淘皮。”

    “阿姨，你还是跟小时候一样美丽。”

    张秀云的脸一红，有些不好意思，下意识的摸了摸自己的脸，道：“哪有啊？阿姨都老了。”

    叶宇摇了摇头，道：“阿姨，你哪里有老啊？你跟嫂子站在一起，不知道的人还以为你们是姐妹呢？”

    女人哪有不喜欢称赞自己年轻漂亮的？张秀云也不例外。她的脸上又是一红，嗔道：“你这个小捣蛋鬼什么时候变得这么会说话了，油嘴滑舌的。”

 第46章 邪火

    “妈，你们在说什么，那么开心啊？”

    却是萧虹出来了。龙腾小说网 ltxs520.com这时萧虹换了一套干净的衣衫。一件粉红色T恤，外加一件浅灰色的裤子，裤子虽然有些肥大，但是并不能掩盖萧虹那的身体曲线，黄金比例的修长美腿在长裤的衬托下更是，浑圆的在宽松裤子里面若隐若现。

    “没什么，就是随便聊聊。”

    张秀云倏然想到了眼前的叶宇并不是十几年前那个小捣蛋鬼，已经长大了。刚才自己竟有些跟他胡闹。这个温柔贤慧的美妇脸又有些红了。她不着痕迹地转脸转过去，免得给女儿看出什么来。

    “好了，我们去吃饭吧，今天这顿饭我可是费了心思的，你们可得我吃完哦。”

    “阿姨你煮的饭那么好吃，我一定全部吃完。”

    叶宇连忙讨好。

    对于叶宇的讨好。张秀云看在眼里，咯咯一笑，道：“那就看你的了。”

    说完走在前面。对于母亲的开心，萧虹亦看在眼里，横睨了叶宇一眼，道：“想不到你还挺有本事的，竟然将我妈哄得那么开心。谢谢你。”

    叶宇啊了一声，轻声问道：记“怎么了啦？”

    萧虹叹了口气，道：“这些年因为我爸爸升院长后比较忙，时常都是我妈妈一个在家里的，有时我看她很闷，有些不开心。但是我在这边又有家庭，不能去陪她，有时我想叫她来云溪，她又不愿意来。”

    叶宇哦了一声，心中升起了一种很不舒服的感觉。察觉到叶宇的异样，萧虹问道：“你怎么了？”

    叶宇摇了摇头，道： “要不是你说，我还不知道呢？”

    萧虹唉了一声，道：“刚才看见妈妈笑得那么开心的，我这个做女儿也很高兴，你如果有空的话，就多跟我妈妈说说话。”

    “过几天，阿妈就要回去了，我怎么多陪她啊？”

    萧虹横了叶宇一眼，笑道：“真是一个小笨蛋，你没有手机啊？我现在将我妈妈的手机号跟你说，你记一下，139884565＊＊。”

    叶宇拿起手机，记了一下张秀云的手机号码。

    叶宇将张秀云的手机号码存在手机里面，道：“虹姐，你放心，我以后多跟张阿姨沟通的。”

    萧虹道：“那真是谢谢你了。”

    萧虹本来只是随便一说，那只是客套的话，哪知道叶宇听后，眼睛直勾勾地看着她，笑问道：“虹姐，那你想怎么感谢我啊？”

    萧虹的脸一下子红了起来，嗔道：“小坏蛋，早上我都跟你那样了，你还想咋的？”

    有其母必有其女啊，母女俩都那么爱脸红。脸红时，萧虹这个医生美妇那张玉脸红彤彤的，仿如成熟的樱桃，娇艳无比。叶宇看得心中大动，嘴巴凑了上去，偷亲了她一下。

    萧虹却是如遭电击，浑身一颤，忙看了一下前面看有没有人发现。看到没有人看见，才松了口气，随后狠捶了叶宇一下，嗔道：“你要死啊，等一下给人看见怎么办？”

    叶宇呵呵一笑，道：“谁叫你那么迷人啊？我一看见我就忍不住了。”

    萧虹脸红得厉害，她再狠狠捶了叶宇一下，嗔道：“你这个小坏蛋，不知羞耻，竟说那样的话。”

    “哪里，我只是实事求是。”

    说话的时候，叶宇的手竟伸了过去，搭在美妇医生的腰间，仔细感受着她腰的纤细跟的柔滑。

    “别这样。”

    萧虹扭了一下腰肢，脱出叶宇的魔掌：“现在在我家里，不方便的。”

    叶宇何等人精，一下子便抓住了萧虹语气中的漏洞，忙问道：“虹姐，那在什么地方方便啊？”

    萧虹脸红如火，嗔道：“什么地方都不方便？”

    叶宇也不气馁，道：“虹姐，那我去医院找你怎么样？”

    听到医院，萧虹不禁想起早上跟他在医院时的缠绵，脸更加的红，她狠狠看了叶宇一眼，气道：“你来，我就咬死你。”

    话落，似是为了躲避叶宇的纠缠，快步走了。看着那在长裤中起伏有致，划出一阵波涛的美臀，叶宇心中升起一缕邪火，听着萧虹看似拒绝的话，但是叶宇很开心。

    从刚才的情形看，叶宇知道萧虹这个端庄的医生美妇对她的并不反感。有了这，就已经足够了。只要时间允许，他将这个医生美妇做为禁脔也不是不可能。

    看叶宇从先手间出来后，脸便笑着。贺天刚有些不解，问道：“叶宇，什么事那么开心啊？”

    叶宇心中嘀咕：“我总不能告诉你因为调戏了你老婆，所以很开心吧。”

    我刚才摇了摇头，道：“没什么，只不过刚才我女朋友答应了我一件事情，所以很开心。”

    说这事的时候，叶宇这个浑人故意偷看了萧虹一眼，只见嫂子在听了她的话后，整张脸都火红火红的，看得他这个小叔子心痒痒的。……

    听饭之后，萧虹给贺天刚跟叶宇沏了一壶茶后，便进去帮张秀云收拾去了。贺天刚轻泯了口茶，道：“叶宇，你刚才说有事要跟我说，什么事啊？”

    叶宇轻嗯了一声，便将他将教育局捡到举报信的事情原原本本地告诉贺天刚。听完后，贺天刚沉吟了一下，看着叶宇，问道：“叶宇，在这件事情上，你是想要捞政治资本还是真心实意地想要给家长办一件好事？”

    叶宇没有急着回答，只道：“贺大哥，有没有两全其美的办法啊？”

    看着叶宇那样问，贺天刚冷静的脸露出一丝笑意：“叶宇，你果然没有让我失望。”

    叶宇一时间没有着摸出贺天刚这句模棱两可的话的意思，只讪讪一笑，心中一动，脸上真诚无比，一副推心置腹的样子，道：“不瞒贺大哥，我才刚进仕途，若是没有一野心的话，那是骗人的。”

    说完话，叶宇明显发现对面的贺天刚对自己有了一些变化。至少在看自己的时候，并不像以前那虽然看起来很热情，实际上却是戒备深严。

    贺天刚道：“学校乱收费，这事由来已久了。不过在国家出台了相关的法律后，这种事情少了许多，就算有个别发生，那也是小打小闹的。诸如什么复习资料费，饮水费啊等等。而且基本上也以自愿为前提的。像码头镇实验中学收一个学生6000块借读费的事情，这个校长做得很出格了，以他一个小小的校长竟然这么胆大包天，这件事情的背后就值得深思了。”

    这事情贺天刚已经说很明白了，叶宇并不是笨蛋，已然了解贺天刚话中的意思——谢校长背后有人。顿了一下，贺天刚又说：“从组织纪律上，这件事情处理起来，你是饶不过教育局的，所以，还得按正规的手续办，将你的举报信呈上去。光明正大地调查。”

    叶宇道：“贺天，这个我知道，只不过在我捡到信以前，这封信分明已经被拆开了，内容也有人看过了。只不过他却隐匿不发，我怕信再呈上前，还是了无音信。不错，我是想当官，想升官，但在这之前，我更想办一些实事，解决老百姓的问题。”

    “叶宇，你看过三国演义吗？”

    “看过。”

    “里面有一则故事，叫‘刘备借荆州’。”

    贺天刚道：“其实，你可以看，天下间要成就任何事情，都离不了一个借字。王者以借取天下，智者以借谋高官，商人以借赚大钱，善于“借”的人，借他人之花献自身之佛，借他人之助登上事业之巅，借天时地利人和圆成功之梦。不借外力之助，而能凭空成就大事者，自古也无。”

    叶宇眉头一动，叹道：“贺大哥高见，小弟茅塞顿开。”

    表面上贺天刚什么也没有说，实际上已经给他指出一条明路了。

    贺天刚呵呵一笑，道：“叶宇，我果然没有看错人。”……

    叶宇直到九多的时候，才从贺家离开。

    叶宇回到教育局宿舍，洗涑了一番后，倏然想到萧虹的话。他拿出手机，调出张秀云的号码，拨了过去。而这时，张秀云正要休息。张秀云的作息时间很固定，早上六起床，晚上十睡觉，几十年如一日。

    “喂，你好，你是哪位啊？”

    电话上是一个陌生号码。

    “阿姨，是我，叶宇。”

    “哦，是小宇子啊，你怎么知道的我手机号啊？”

    “是虹姐跟我说的。”

    说此，叶宇顿了顿，道：“阿姨，我们好多年没见了，这些年来你过得还好吗？”

    张秀云呵呵一笑，道：“很好啊。”

    “真的是这样子吗？阿姨，你小时候可跟我说做人要诚实哦。”

    在兴林村的那些孩子当中，叶宇是最调皮的一个，每次都一经过诊所时，张秀云总要将叶宇留下来，好好思想教育一番。

    想起当年的往事，张秀云呵呵一笑，道：“小宇子，阿姨还会骗你不成。阿姨现在生活富足，衣食无忧，有什么不开心的啊？”

    叶宇虽然不知道张秀云的老公是做什么的，但从她的衣着打扮上看，应该不会差到哪里去：“可是虹姐跟我说，你总是闷闷不乐的。”

    “哪有啊？”

    “阿姨，你虽没有说，但是我感觉得出来。”

    叶宇道：“阿姨，你小时候对我的疼爱我永远记在心中，所以，我真心希望你能开心快乐。”

    张秀云‘嗯‘了一声，道：“小宇子，谢谢你，阿姨知道你的心意。”

    叶宇呵呵一笑，道：“对了，阿姨，我拜托你一件事情。”

    “什么事情啊？”

    “以后您可不可以别叫我小宇子啊，我都已经长大了。而且这小宇子这称呼，好像在叫太监似的。”

    “是吗？大了，哪里大了？”

    “我什么地方都大子。”

    说到最后，叶宇发现自己说得有不正经了。张秀云似乎也觉得她跟这个小青年的对话有些暧昧了，脸有些红：“我宣布你反对无效，你在我心目中依然是那个流着鼻涕的小男孩子，至于太监，不会啊，我感觉很好听啊！”

    到最后，张秀云忍不住地哈哈大笑起来。

    “阿姨，能不能打个商量？”

    “没得商量。”

    “哼，那我以后也不叫你阿姨了。”

    “那你要叫什么？”

    “我想想，云姐，对啊，我以后叫你云姐。”

    “不行。”

    张秀云一口回绝。

    “为什么不行，你都叫我小宇子了。”

    “我说不行就不行。

    “我才不要呢？我就要叫你云姐。”

    “小坏蛋，你怎么那样叫呢，你叫我女儿虹姐，现在又叫我虹姐，这不乱套了吗？”……

    手机中，两人就这个称呼讨论了近十几分钟，最后也没有讨论个结果来，以致于以后很长一段时间，张秀云叫叶宇为小宇子，而叶宇则称张秀云为云姐。直到有一天……

    挂断电话后，张秀云长长地呼了口气，脸上洋溢着一丝舒畅的微笑。刚才她跟叶宇虽然是争吵，但是她也喜欢这种半是玩笑性质的争执。

    跟叶宇的争执，很有趣。她单调而又沉闷的生活因为叶宇这个小家伙的走进，多了一些色彩。感觉很好。

    几分钟后，手机响起了短信提示音。是叶宇的短信：“云姐，虹姐说你不开心，说实话，我不太会哄人，但是我想笑声是可以让人心情舒畅的，这样吧，我以后每天给你发条笑话。现在便是9月3日的笑话：一天，老师问小明：“1+1等于多少？”

    小明说：“不知道！”

    老师说：“回家问家长。”

    小明回家问爸爸，爸^.V.^请到爸正在看股票，小明说：“爸爸1+1 等于多少？”

    “涨了涨了。”

    小明又问妈妈，妈妈正在看书说：“克林顿。”

    小明又去问爷爷，爷爷正在唱歌说：“向前进！向前进！”

    小明又去问哥哥，哥哥正在吃冰糕说：“好爽啊！”

    小明又去问姐姐，姐姐正在约会说：“亲爱的，我们一起走吧！”

    第二天，老师问小明：“1+1得几。”

    小明说：“涨了涨了！”

    老师生气的说：“谁告诉你的！”

    小明说：“克林顿！”

    老师对小明说：“站后边去！”

    小明说：“向前进！向前进！”

    下课了，老师问小明：“滋味如何？”

    小明说：“好爽啊！”

    老师说：“去我办公室去！”

    小明说：“亲爱的，咱们一起走吧！”

    看完后，张秀云笑得东倒西歪，花肢乱颤，便给叶宇回了一条短信，道：“那个笨蛋小孩是你吧。”

    发完后，张秀云想今天的心情不错，晚上也许可以做个好梦。

 第47章 色胆(一)

    第二天一大早，叶宇便将举报信呈给李向阳。更多小说 ltxs520.com之所以给李向阳，叶宇也是做过一些了解的。李向阳做教育局局长几年，虽没有大作为，但是为人倒没有多大的问题的。

    李向阳看完举报信后，气得也是雷霆大怒，狠狠将信摔在桌子，道：“可恶啊，这谢建加狗胆包天，竟然做出这等事情来。”

    紧接着，这个教育局的一把手狠狠地喘了几口气，平复了下心情，看着叶宇问道：“叶宇，你看这事情要怎么办？仿如他刚才见过的那个雷霆大怒的局长大人不是本人。

    “我想不管这件事情是不是属实，但既然人家家长反应上来了，我们应该调查一下。如果这件事情属实的话，我想我们应该给所有的家长一个交待。”

    其实叶宇跟李向阳心里都清楚，举报信上的事情泰半属实，不然，谁会吃饱了没事做去乱写这种举报信污告你一个校长。

    李向阳淡淡地嗯了一声，很是欣慰，欣慰到让人感动地看着叶宇，道：“叶宇，我果然没有看错人，这件事情是你们督导办的事情，那这件事情就麻烦你了，你等一下到你的科室挑一个同志跟你搭档，务必将这件事情查清楚，我们不能冤枉一个好人，但也不能放过一个败类。”

    叶宇一愣，实在想不到李向力阳答应得这么痛快。按叶宇原先的想法，这李向阳怎么看也不像是一个官场愤青。就算他本质正直，但是几十年的官场生涯早就将他的棱角磨光了。以他的眼力哪里看不出这谢建加背后有人，而且这个人的能量还不小。就算他要答应自己，心中也要权衡利害一番。

    事情最终的结果很可能就是大事化小，小事化无。到那时候，他再说：“这件事情洪县长已经知道了，他老人家非常生意，要求……”

    借洪子正的‘势’，便是叶宇那天给他的主意。

    “李局有命，一定会将这件事情查个水落石出的。那我就不打扰李局工作了，我先出去了。”……

    叶宇刚走，李向阳的秘书王芳便走了进来。这位局长秘书面容姣好，身材保养得很好，，一套女性的职业套裙将她徐娘半老，风韵犹存的气质展现得淋漓尽致。

    她是局长的秘书，一般都要比李向阳早到几分钟，只不过今天早上有些事情耽搁了，来时正好瞧见叶宇从李向阳的办公室出去。

    “李局，这叶宇找你做什么？”

    关于王芳跟李向阳的关系，局里一早就有传闻，只不过两人的关系是不是传闻中所描述那么的暧昧就只有两个人知道了。

    “有人要倒霉了。”

    李向阳那张看起来很肥的大脸张了开来，全是笑意。

    “向福全？”

    近几年来，李向阳这个教育局局长当得比较窝囊。他虽是教育局的一把手，但是话语权还不如常务副局长向福全。这些年来，他虽然一直致力于改变这种尴尬的局面，但是收效甚微。而且因为向福全的后台是在云溪县一言九鼎的人物，所以，他也不敢过分得罪他。

    所以一直以来，李向阳这个局长都当得比较郁闷。

    几年来了，李向阳跟向福全的关系算是比较平缓。当然，这种局面并不是李向阳想要的。

    “怎么回事？”

    “这一次局里又收到一封码头实验中学乱收费的举报信。这封信不知怎么了便落在叶宇这个愣头青的手上。”

    对于王芳，李向阳并没有隐瞒什么，原原本本地将早上叶宇找他的事情跟王芳讲了。

    “谢建加，那个码头镇实验中学的校长？”

    “嗯，这个谢建加一直仗着有人撑腰在实验中学胡作非为，这一次他又犯事了。过去，因为向福全的关系，对于他那些破事，我一直睁一眼闭一只眼的。这一次，哼……”

    说话的时候，这个平日里看起来很和蔼的男人脸上阴郁无比，杀机凛然。

    “李局，像这类事情你以前又不是没有做过，那些下去调查的科员最后都无功而返了。这次叶宇能例外吗？”

    王芳坐在李向阳的办公桌面前。她的坐姿很优雅，身着肉色透明丝袜的腿并拢着，小蜂腰挺得直直的，挺出了腰后的一抹曲线，更加显出了的和腿的修长。

    “叶宇跟以前的那些人可不一样。你还记得前段时间被发配到荒村教书的陈刚吗？当初就是上面有人给我打招呼的。这叶宇的背景可深得很。这事并不复杂，叶宇应该可以办好。再说了，如果办不好，我也没有损失什么，就当是看一场戏好了。”

    也许是心情好的原因，今天李向阳看王芳便格外的不同，眼里露出了异彩。

    王芳扭了一下腰肢，将额头几根发丝撩了一下，一种妇人特有的妩媚风情便散发出来了：“怎么了？”

    成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。

    李向阳眼中的异彩更盛：“王芳，你真美。”

    对于李向阳的赞美，王芳并不反感，心中有丝甜蜜，问道：“你知道我早上为什么晚来吗？”

    李向阳问道：“怎么了？”

    “我早上跟他去办离婚了。”

    看李向阳脸上并没有什么喜悦的表情，相反的，还有些担心。他担心什么，王芳心知肚明，她第一次对这个男人有反感：“你放心，我不会粘上你的。”

    “不，我没有那个意思。”

    李向阳深叹了口气，道：“王芳，你应该知道，现在我给不了你什么？”

    王芳露出一丝自嘲的笑：“我知道，在你的眼里只有官位，为了保住官位，怕别人说闲话，你可以不要我。呵呵，想想我真贱。”

    王芳说完后，便转身跑开。

    她是局长秘书，在教育局里面有一间独立的办公室。进了办公室后，王芳将门反锁，趴在办公桌上痛哭着。她离婚根本就没有想要李向阳什么。只是刚才李向阳那个眼神，伤了她。

    在回办公室的路上，叶宇隐隐猜到李向阳的如意算盘。对于成为别人的枪，叶宇虽有些郁闷，但并不拒绝。虽然成为了李向阳对付别人的枪，但是只要做自己想做的事情，又有何妨？

    回到督导办后，叶宇将李向阳指令给许进峰说了。许进峰说： “既然局长命你全权处理，那你就去做，有什么需要尽管跟我提。”

    出来后，叶宇便招来了王有福，要他一起去实验中学了解情况。之所以找王福来，是因为王有福进教育局有些年头了，工作经验丰富，而且脑袋灵活。

    王有福一愣，不过随后道了声‘好。’显然他也知道这事情并不是那么好办的。

    就在他们要走出办公室的时候，后来响起了一个悦耳的女人声音：“我跟你们一起去吧。”

    叶宇回头一看，来人竟是李向阳的秘书王芳。

    “王秘书要来，我们当然欢迎。”

    叶宇做了一个请的手势。王芳咯咯一笑，略有深意地看了叶宇一眼，嗔道：“少来，我就是下去看看而已，我可不会出力哦。”

    这叶宇第一次来教育局的时候，还木讷得很，才短短几个月，就好像变了个人似的。

    看着王芳包裹在制服套裙里面的成熟得仿如一颗水蜜桃般的身体，叶宇暗咽了口气，想：“这女人倒是。”

    他偶然抬头，发现王有福正不着痕迹地盯着猛看。

    王芳那有生养过的比一般的女人大多了，可能是经常煅炼的原故，形态保养得非常好。包裹在在裙子里面，看起来紧绷^.V.^请到 的，走动间，浑圆的臀肉一上一下的摆动着，撩得人口干舌臊。

    叶宇一看，不自然地心跳加速。

    教育局除了两部轿车外，还有一部局里给科员外出用的丰田车。今天，叶宇他们运气不错，那部丰田车没有用人。当下，三人便乘着丰田车往码头镇而来。……

    我知道大家喜欢看什么，接下来我也尽量写一些大家喜欢看的东西。如果有条件的朋友，请支持一下。

 第48章 色胆（二）

    就在叶宇前脚刚离开教育局的时候，实验中学的校长便接到了一个电话。龙腾小说网 ltxs520.com

    码头实验中学虽已经是城镇中学，但是优良的环境跟雄厚的师资力量，造就了一批批成绩优越的学生。经过多年的发展，如今的码头中学可以说是整个云溪县最好的初中了。而且在几年前，实验中学纳入了县一中的高中招生的片区。县一中高达85%以上的升学率，一直雄居QZ市高中部的三甲。

    现代社会，独生子女居多，哪一个家长不希望自己的孩子读个好一的学校，将来考上大学，有出息。云溪县这些年经济虽颇有发展，但骨子里面依然非常传统。现在如果有一家有孩子考上大学，那可是光宗耀祖的事情。

    在这种心态一下，为了让孩子读实验中学，家长都将校长谢建加的门踩平了。这些年来，实验中学及实验小学也一在扩招。如今师生数，高达五千多人。

    早在叶宇读初中的时候，谢建加便已经是实验中学的校长。这些年的经营再加上后台，在实验中学谢建加的权威无人可以撼动。这件事情虽然简单，但是会很难办。这一，叶宇在离开教育局时，便想到。只是他没有想到，事情困难的程度比他想像中的还要难办。

    他到实验中学时，先是打算中找校领导了解一下情况，正如王有福预料的那般，学校的老师推脱校领导有事不在校内。既然领导不在，那找教导，团委书记总成了吧？

    校方的回答是：“教导生病了，今天没来，团委书记的侄子结婚，正在家里忙事呢。”

    倘大的一个实验中学，没有一个领导在家。

    既然领导不在，那问一下老师。问老师，那些老师是一问三不知，没有一个知道事情的。如是此噌了近两个小时，时近中午，叶宇提议先吃饭。当下四人（包括司机）就在学校附近找了一家饭店吃饭。

    教育局是学校的领导单位，但是在早上叶宇并没有享受到了领导单位应有的待遇，相反的，校方态度很强硬，甚至是倨傲，根本没有将叶宇他们放在眼里。王有福跟王芳心里很郁闷。以往他们到哪一个学校，哪个学校的领导不是屁颠屁颠地侍候着。

    看此，叶宇道：“这事是李局给我的死命令，我知道这事有难办，辛苦大家了，这顿我请，大家喜欢吃什么尽管。”

    叶宇的一句话，立马将现场的气氛调动起来了，王芳跟有福心中的郁闷稍减。王有福呵呵笑道：“叶宇，那我就不客气了哦。”

    王有福嘴上虽是那样说，但是菜却极有分寸，只了两样荤菜。可能他心里以为叶宇只是一个小科员，没啥油水，一个月就是那份死工资，所以没有太贵的菜。这让叶宇对于王有福又多了一些好感。

    王芳也是一样。

    三人在实验中学连口水都没有喝上，真的是有些饿了。所以菜一上来，四人便开吃了。对比于三个男人的狼吞虎咽，气吞山河，王芳吃饭要优美得多。

    男人与女人在饭桌上，自然离不开暧昧的笑话了。司机老李是退伍军人，在教育局开车有十个年头了，是一个颇为豪爽的人：“我们是来找人家麻烦的，人家当然摆面子给我们看了。来来，我给大家讲个笑话，让大家轻松一下。”

    有一个美女，决定花重金让自己瘦身。她花十几万元瘦身之后，觉得非常满意。回家路上，她在报摊买了份报纸，找钱的时候，她问老板：‘不好意思,你猜我几岁？’老板说：‘26。’她好高兴说：‘我37啦！’接着，她去吃麦当劳，买单的时候又问柜台的小姐：‘你看我多大了？’小姐说：‘我猜29。’她好高兴地说： ‘不是，37啦!’她去街角的统一超市买包口香糖，忍不住又问那里的柜台小姐。

    小姐说：‘嗯,我猜27。’她好得意地说：‘37,谢谢!’等着打的的时候，她又问旁边的老头。老头说：’我78岁了，眼睛不好，看不出来，不过，有种方法可以确定。如果你让我把手伸进你的里，我绝对可以知道你的年纪！’半晌无声，空旷的大街上，她终于忍不住好奇：’好吧!你试试看。’老头把手伸入她的衬衫，又伸进她的，开始缓慢而仔细地摸索。几分钟以后,她说：‘好了，你猜我几岁？’老头说：‘不，再等一会。’老头又继续摸了一会，美女说：‘回答吧。’老头又捏了最后一下，把手拿出来说：‘女士，你37岁。美女大吃一惊，惊讶地问：‘好厉害!你怎么知道的？’老头说：‘说了你保证不生气？’美女说：‘不生气!’老头的回答让美女晕倒。老头说：‘在麦当劳,我排你后面。’”这个笑话一讲完，全桌的人都开怀大笑。王有福说：“这个包袱抖得好啊。”

    叶宇则道：“我最佩服的是那老头的心态，活到78岁，还有那份游戏人间的心态，了不起。”

    毕竟是桌子上惟一的一个女性，王芳的脸色稍红，不满地道：“你们这些个男人，没有一个好东西的，整天都想着占我们女人的便宜。”

    叶宇笑道：“王秘书，话可不是那样说的呀！女人，就像一朵花，若是没有灌溉采摘，任凭凋零枯萎多可惜啊！”

    在场的都是成年人，叶宇语中的隐喻哪个不了解啊！话说完，叶宇觉得自己的说法有些露骨，当下哈哈一笑，道：“对不起，失言失言，我自罚一杯。”

    “叶宇，不知你现在采了几朵鲜花啊？”

    叶宇笑道：“佛曰，不可说，不可说。”

    王芳故作狐疑上下打量了叶宇一眼：“别是口上花花，内里没货吧。”

    经过短暂的适应，王芳这个成熟的女人说话越来越大胆了。

    “偶纯洁啊！”

    叶宇装腔装势学着春晚小品中那个保安喊了一声。（我骄傲啊！保安喊得的。春晚后这三个字在晚上很流行，足以媲美宋丹丹的‘那是相当的……‘）话题一但打开后，气氛便好了许多。四人吃吃笑笑，突然，王芳喝了一口清汤，问：“有福，你觉得举报信上的事情是真的吗？”

    “我看八九不离十。”

    这时叶宇也好奇起来了。叶宇所以肯定谢建加有问题，多半是相信贺天刚的推断。王有福只来实验中学一看，便肯定了。

    “教师的工资我们又不是不知道，可你们看一下实验中学的教师。早上我稍微看了一下，几乎每个教师都身穿名牌带名表，有的老师开轿车。还有办公室的装修，清一色的现代化设备，比我们教育局都好……这些钱从哪里来的啊？靠，要是当老师有这么好的待遇，我也早去做老师。”

    说此，王有福倏然发现桌子上还有一个女人了，他讪讪一笑，道：“王姐，对不起，我失言了。”

    王芳云淡风轻道：“没事。”

    叶宇闻言，暗自佩服，觉得自己又学了一招。

    王芳装作不在意地说：“这实验中学的事情我也听过一些，说这里的老师，除了正式工资的外，每年学校都帮他们办了三保，一年中的各种节日都有慰问金，年末的时候有奖金，有礼物，教师节的时候，每个老师两三套名牌服装，一个名表……”

    王有福哼了一声，道：“这些钱还不是校方从家长身上搜刮来的。”

    王芳轻嗯了一声，道：“对不起，我去一下洗手间。”

    没有女人在场，在场的两个男人都放肆了许多。叶宇拿出一包软七匹狼的，递了一根给王有福。王有福上一口烟后，竟咳了起来。

    叶宇一愣，望着对方那胀红的脸，问道：“你不会抽烟。”

    叶宇将王有福手上的烟拿了过来，跟自己的烟一并掐灭。

    王有福看了叶宇一眼，语气中颇为寂廖：“我是从农村里出来的，因为孩子多，我家境很不好，爸爸在我五岁出外打工时发生了意外，那黑心包工头卷了钱回北方老家，我家连一分钱的赔偿都没拿到，自那时起，我家的生活更是雪上加霜。那时起，我妈妈为了供我们六兄妹上学，一天做三分工，每天不到凌晨三是不睡觉的。家里是从来没有买新衣服的，我妈心灵手巧，将她的跟我爸爸留下来的衣服改了，给我大哥大姐穿，我穿我哥哥的，每件衣服的补丁密密麻麻的……后来，我大哥二哥跟我的三个姐姐为了让我读大学，成绩比我好得多的他们缀学在家打工……烟钱对我来说是一笔不斐的开销。别人问我会不会抽烟，我都说不会。你是我朋友，给我递烟，我不好拂了你的面子。”

    叶宇轻嗯了声，心中百感交集，道：“有福，以后如果你学会抽烟了，要什么烟你尽管跟我拿？”

    王有福轻嗯了一声，拍了拍叶宇的肩膀。

    男人不需要眼泪，有时只需要一个眼神，便可以心领神会。

    这一拍以后数十年，王有福都忠心耿耿地跟在叶宇背后，替他出谋划策，拼死效力。可以说，日后叶宇能居高位，王有福功不可没。

    “有福，你认为今天这事该怎么办？”

    因为刚才的那一番独处，叶宇跟王有福的关系一下子近了许多。在语气上，叶宇随便了许多。

    说话的时候，叶宇见王芳杯子空了，又给他倒了一杯橙汁。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    ^.V.^请到 叶宇强迫自己将心神从王芳身上移开，看着王有福。

    在今天以前，他对王芳的了解仅限于一个风韵犹存的徐娘熟妇。但是从早上相处到现在，他发现这个妇人竟然出乎意外的迷人。那成熟的身体仿如熟透的水蜜桃似的，让人禁不住地想要咬上一口，品尝一番。

    一举一动都撩人心门。

 第49章 谁动了局长的女人

    在今天以前，他对王芳的了解仅限于一个风韵犹存的徐娘熟妇。更多小说 ltxs520.com但是从早上相处到现在，他发现这个妇人竟然出乎意外的迷人。那成熟的身体仿如熟透的水蜜桃似的，让人禁不住地想要咬上一口，品尝一番。

    一举一动都撩人心门王有福沉吟了一下，道：“既然校方不肯配合，那我们只有从家长那方面入手了。”

    叶宇嗯了一声，道：“我也是那个意思。”

    说完的时候，叶宇从公文包里，拿出几张印纸，道：“这是０９年的新生名单。”

    话落，递给王有福两张。

    王有福颇为讶异地看了叶宇一眼，道：“你早准备好了。”

    “我知道这件事情不是那么容易办的，所以事先准备了，想不到还真的用上了。”

    说此，叶宇看了一眼王芳，道：“王姐，你下午是要跟我们一起学生家，还是先回去啊？”

    “我也跟你们一起去看看吧以。”

    “那好，你是跟有福一块，还是跟我一块啊？”

    王芳是李向阳的秘书，叶宇对他还是很尊敬的，所以示意一下。王芳道： “让老李跟有福一块吧，我跟你一起。”

    “那好，等吃饱了，我们就行动。”

    不知不觉间，叶宇已成了这对人马中的主心骨了。

    那封举报信上，并没有署名，可能举报的人怕校方报复吧。但这如实反应了学生家长在实验中学收取高额借读费上事情的心声。叶宇本想只要从家长方面入手，一定会有所收获的。哪知道，一个下午走了十几个同学家，那些学生家长竟异口同声说实验中学根本没有收取借读费，这件事情子虚乌有。

    碰到这件事情，叶宇心中觉得有诡异了。原先他自信满满，现在心却有凉了。他是第一次办这种事情，心中多少有没底。

    中间，大既在四多的时候，王有福打电话过来了，说：‘校方通知他，校长谢建加回来了可以跟我们谈谈。“叶宇对王芳道：“去见见也好，看对方说什么？”

    等叶宇两人赶到实验中学时，王有福跟老李也到了。

    “你们那边怎么样。”

    看见王有福摇了摇头，叶宇心中又凉了几分。这一次是他第一次出来办事情，如果没有收获，回去的话，恐怕会成局里的笑柄。

    确实，某某人竟给一封假举报信耍得团团转。

    看叶宇心情不佳，王有福悄悄地走进叶宇的身边，问道：“这事有奇怪。”

    叶宇哦了一声，想要问什么时，却发现前面走了几个人，便道：“等一下再说。”

    领头的是一个有些卸，额头光洁润滑得可以照人，一张脸胖胖呼呼的，红光满面，上穿阿玛尼衬衫的，下套九牧王西裤，年纪大概在五十左右的男人。在他身后跟着几位身穿名牌，身材各异，有男有女的老师。

    看到叶宇他们，卸的男人快步上前，握着叶宇的手，友情而热好：“敝人谢建加，添为实验中学校长，欢迎各位领导光临我校指工作。”

    听到他的话，他后面的那些个校领导纷纷上前握着王有福他们的手，将他们迎上了学校的会客室。会客室有数十平方米，宽阔明亮，进口空调的高档沙发一应俱全，装修之豪华，让叶宇等人以为这不是学校的会客室，而是进了五星级大酒店呢。

    刚坐下后，便有两个漂亮的女老师端上了茶，正宗的雨前龙井，市价一斤仨千多。热烈的气氛跟早上截然不同。

    “对不起诸位，我早上有要事去了市里一趟，今天有什么失礼的地方还请多多见谅？”

    坐下后，谢建加对身边的叶宇说。那说不出的歉意挂在脸上了。

    叶宇在一边看得暗暗称奇：“这老小子不去演戏真是可惜了。”

    “哪里，哪里，谢校长为学生劳，真是辛苦了。”

    谢建加闻言，心中一动，暗想：“这小子挺上道的，呵，那就好办了。”

    谢建加摇了摇手，道：“哪里哪里，叶同志过奖了，我是实验中学的校长有责任也有义务为广大师学创造优良的学习跟教授的环境。这不，我早上去市里，就是跟建筑公司商量建造我们学校体育场的事情。”

    这时，坐在王有福身边的一个男老师道：“老谢，这真是太好了。我们学校的教育场年久失修，现在一些跑道都模糊了，场都坑坑洞洞了，若是将场修好了，以后学生们上体育课就方便了。”

    叶宇闻言，看了那男老师一眼，心中浮现了这个老师的资料。这个老师姓黄，是学校的总务处长。叶宇在学校的员工榜上见过他。

    “这一次场能建下来，还得多亏了从我们学校出去的好学生啊？”

    “杨学明。”

    杨学明，叶宇知道，那可是ＱＺ市有名的青年企业家，个人身价在千万以上。

    “嗯，他答应捐助我们学校。我时候我想想教书育人，直是劳有所得。”

    说此，谢建加似是查察到冷落了叶宇等人，又道：“对了，不知几位同志到我们学校来有什么指教？”

    叶宇正想说话的时候，谢建加的手机响了。谢建加轻了声道：“对不起几位，我接个电话。”

    说完接起了电话：“哦，是向局啊……没事……我能应付……对了，我上次稍给你的那土人参对你的腰有用没有，有用的话，我再叫他找找……晚上要打牌啊……好的……那晚上见……”

    接完电话后，他扫了一下众，笑道：“是你们向局长的电话，晚上要约我打牌呢？要不，晚上一起去。”

    叶宇镇定自落，王芳若有所思，王有福则脸凝重了一。他来教育局几年，对于局里面的事情比叶宇了解。自然知道，现在局里面，虽名誉上是李向阳在当家，实则有权的人是常务副局长向福全。

    “不了。”

    叶宇直接拒绝了。

    谢建加眉头一皱，道：“对了，你继续说。”

    “最近有人向局里反应说贵校除了正常的费用外，还向每名学生收取借读费吗，我们是下来了解情况的。”

    “哪有的事情，这分明污蔑。”

    又是那黄总务处长。

    谢建加亦非常生气，哼了一声，道：“这分明是污陷，想我谢建加献身教育事业三十余年，想不到到老了还给卑鄙小人污陷。我实在不服啊！叶同志，你们尽管去查，如果有什么需要我们校方协助尽管开口。”

    一副苦大仇深的样子。

    叶宇笑道：“谢校长，请勿激动，我们下来只是例行公事而已。”

    谢建加道：“我不怕的。你们只管查，如果查出我违反组织纪律，到时将我枪毙好了。”

    说此，谢建加给黄总务处长打了一个眼色。

    黄总务处长站了起来，从怀里拿出一个鼓鼓的信封递给叶宇，道：“今天因为我们都不在，所以招待不周，这是给各位的就餐费。”

    就餐费，王芳等人看此，心中一愣，想不到谢建加就这么公开地……这钱可不好收啊？三位皆看了叶宇一眼。叶宇好像没有看到他们的眼神，随手就将信封接了过来，放进口袋，嘴上却道：“何必那么客气呢？”

    谢建加看此，微皱的眉头全部松展开来，尽是笑意：“来，来，喝茶，叶同志果然是爽快人，有空的话就多来我实验中学坐坐。”

    “一定，一定。”

    说此，叶宇站了起来，道：“谢校长，时间不早了，我们就回去了。好，别送，别送……”

    叶宇虽是那样说，但是谢建加跟黄总务处长还是将叶宇等人送到了校门口。

    看着那辆丰田车消失在视线里，谢建加脸浮现一丝讥笑，道：“原来也不过如此。”

    黄总处长狐疑地问道：“校长，我总觉得有些不对劲。““没有什么不对劲？我们以前对待那些调查人员不也是这样吗？”

    谢建加将眼睛眯了起来，修长的眉角闪过一丝锐利的冷茫：“如果他们不识相的话，那就别怪我了。”

    “你放心，有他在我们没事的。”

    谢建加说此，对总务处长道：“上一次我们去的那家夜总会的小姐不错，你等一下打电话通知老吴，老许，我们晚上一起去玩个痛快。”……

    王有福看了一下叶宇，道：“叶宇，你刚才怎么？那钱分明是谢建加想……”

    说此，他看到叶宇一脸成足在胸的样子，便问道：“你看出来了？”

    “再看不出来，我就是傻蛋了。”

    叶宇道：“谢建加老奸巨猾，知道我们要来，先是避而不见，在我们受到挫折后，又快过来示好，又故意用向副局长压我们。这是典型的给一粒粒果外加一棒子。”

    王芳闻言一愣，随后细想一下，整件事情的经过真的像叶宇所说的那样。这叶宇好惊人的洞察力啊！她惊讶地看了叶宇一眼，刹那间，她的心神有些失守。

    王有福讶问道：“那你怎么收他的钱啊，这下可怎么办啊？”

    叶宇拈了拈手中的信封，道：“这样，谢建加不又多了一条罪状吗？

    饶是以王有福的镇定，听到叶宇这个解释，亦不禁啊了一声，骇然莫名。叶宇对事情的掌控度已经达到了很完美的境界。第一次，对于这个青年有了敬畏。以前，他跟叶宇相交，亦只是平论交，而且这交情里面，多了一丝功利。

    叶宇递了根烟给司机老李，道：“老李，你开车这么多年，谢建加是什么人，你应该比我们清楚。你跟我一起下来的，这事我不瞒你，我希望你能替我们保守秘密。”

    老李呵呵一笑，道：“叶宇，你放心，这事我知道轻重的，我也有两个孩子。”

    叶宇拍拍了他的胳膊，道：“你在这边停车，我晚上还有事情要办，就留在码头镇。你们回去吧。”

    车停在路边，叶宇便下车了。

    望着已经快要下山的太阳，师母这时候应该也下班了吧？一想到师母珠圆玉润的身体，叶宇便有些兴奋。月上柳梢头，人约黄昏后。原来在昨天，他已经跟师母约好了，说要在码头镇聚聚。

    “叶宇，等等我。”

    叶宇回头一看，发现王芳竟也下车了。

    “王姐，你没有回去啊？”

    王芳神情有些失落，道：“我有些不想回家。”

    跟他老公离婚了，因为心中有愧，她将房子存折全部留给他了，出来时，身体只带了几件换洗的衣服。回家后，只是呆在租的小房子里面。

    察觉到王芳的异样，叶宇关心地问道：“王姐，你怎么了？”

    王芳摇了摇头，道：“没有什么？对了，叶宇，你说要办什么事情，我跟你一起去吧。”

    叶宇心中苦笑：“我办的这事，你跟我去像怎么话？”

    当下道： “其实也没有什么事，明天再办也可以。”

    王芳哦了一声，那双极有女人味的大眼睛眨了眨，道：“那陪我走走可以吗？”

    “美女有命，我乐意到极。”

    王芳闻言，咯咯一阵娇笑，那成熟曼妙的身体透股着勾人的气息，雪白的脸上浮现几缕红云：“王姐，都老太婆一个了，哪是什么美女啊？”

    叶宇做了一个冤枉的表情，道：“天啊！王姐，你要是老太婆，那全天底下的女人岂不都是无盐姐姐。王姐，我要是早生二十年，我一定追你。”

    王芳又是一阵娇笑，道：“别说傻话了。”

    这时叶宇站在顺风的位置，一阵微风吹拂过，一股妇人家独有的香味涌入叶宇的鼻腔。那是一种甜腻温馨的味道，既不浓烈厚重，亦不似清香淡雅，出于红尘中，却又平和的让人心动。

    叶宇贪婪地吸了两口。

    王芳看着笑道：“叶宇，您的鼻子，哦，是不是感冒了啦？最近天气有些变化，可要注意一些，我看我们别赏夜景了，还是找个地方住下，你好生休息。”

    王芳的脸蛋虽说不倾国倾城，但是一张柔和的瓜子脸却相当有女人味，这时，再配上那巧笑嫣兮，一丝酥人入口的妩媚便被带了出来。

    叶宇看得心动不已，他心中又在暗暗提醒自己：“这个女人是李向阳的，自己不可以过分妄想的。”

    想此，他强自将眼神从妇人的身体转到其它地方。

    叶宇微微有些尴尬，但脸色随即平和了下来，笑道说：“王姐，你没发现空气很香吗？”

    眼神中有些玩味，但是没有那种令人厌恶的轻佻。

    王芳自是了解叶宇话中的意思，有些好气又好笑，偏又发作不得。望着微暗的天空，只觉这个时段的气候很宜人，便问道：“王姐，如果没有什么事的话，就陪走走吧。”

    码头镇离县城大概三十公里左右，不过这些年来，随着开发的深入，发展倒也迅速，六车道的水泥路宽阔平坦地从镇中穿过，两边，各种商店云集，树木草坪绿化做得相当不错，此时，华灯初上，街上行人多了许多，一副繁华的景象。

    “先生，擦皮鞋吗？”

    叶宇回头一看，正见一位脸给太阳晒得黑黑的，粗糙至极，外表比实际年纪苍老二十以上的妇人坐在小椅子上，正招呼着他。

    “你不是胡晓强的母亲？”

    这个女人叶宇很有印象，一是下午才见过，二是对于她的贫困。据叶宇的了解，她并不是码头镇的人，而是外省来这边打工的。家境很困难，一家三口人，就住在八平方米的一个小出租房子里面。

    面前这女人气色很差。王芳微皱，问道：“大姐，你不是生病了吗，怎么还出来打工啊？我看你精神很差啊。”

    下午正是因为她生病了，没有出来做工，所以叶宇见到她。

    “是两位领导啊？”

    妇人显然认出了叶宇他们，苍白的嘴角挤出两丝笑意，道：“我没事。病已经好了。”

    可是说话的时候，气息混乱，她咳了近两分钟才平息下来。

    “你们擦鞋吗？”

    妇人微弱的眼神绽放着期翼的光彩，那双长满老茧的手拿着一块抹布，有些急促。

    叶宇从口袋里掏出五张红色的大团结给妇人，道：“我们不擦鞋，这钱你先拿回去用，要赚钱，也要将身体调理好。”

    王芳惊讶地看着叶宇。在局里，叶宇只是普通科员的工资级别，一个月大概就是两千块，他一出手就五百，这男人倒真是慷慨。在心里，王芳升起了一丝讶异的情怀，暗自头。

    这妇人怎么也不要叶宇的钱，道：“不要，我不能要你的钱，如果你们真的要帮助我的话，就让我帮你们擦鞋吧。”

    这个女人虽然贫困，却非常有骨气，有尊严。叶宇颇为讶异，看着这个女人时，眼里多了一丝敬意道：“大姐，你不需要客气的，我……”

    叶宇话还没有说完，眼前这个妇人眼前一黑，就昏了过去。见此，叶宇倒真的是吓了一大跳，道：“大姐，大姐……”

    将妇人送到最近的镇医院，叶王都有些紧张站在急诊室外面，等了近十分钟，医生才走了出来。医生斜睨了两人一眼，倨傲带着斥责语气：“她都这样子，你们怎么不早医院。”

    王芳要说什么时候，却给叶宇拉了一下手，她便将到嘴边的话吞回肚子里。叶宇没有说什么，只问道：“病人怎么样？”

    “病人本来感染了轻微肺炎，没有治疗又坚持做事，加上她身体虚弱，现在轻微的肺炎已转成重肺炎，要住院在观察几天，具体的情况到时再说。”

    那个值班的医生看了两人一眼，问道：“现在你们谁去办一下住院啊？”

    “我去。”

    如此折腾了十多分钟，将妇人转到内科住院区，两人才能稍稍松了口气。在医生给夫打了针后，妇人便醒了。妇人醒来发现是医院，一个劲地吵着本回去。

    两人都知道妇人可能是因为钱的事情，叶宇便道：“大姐，手续费用我已经办好了，你不用担心好的，就好好在医院调养好身子。”

    叶王两人耍尽嘴皮子，又安慰了妇人十几分钟，妇人才肯呆在医院医疗。此时已经是晚上八多了。两人的肚子都有些饿了，便来到医院的食堂要了两份炒面。

    在饭桌上，叶宇很是肃穆，一张沉重的脸冷冷的，肚子虽然很饿，但是他却没有多少胃口，而王芳也没有多大心情吃饭。

    良久后，叶宇才叹了口气，道：“在国内，像大姐这种被压得喘不过气来的人不知还有多少？教育不应该成为百姓的负担的。”

    说话的时候，他的脸微微抽搐着，眼角湿润起来。

    叶宇想起了自己的爸爸妈妈，那时老爸老妈为了自己上大学，是不是也像这位大姐一样……想想，叶宇便觉得心里颇为酸苦。

    这，到底是什么照成的？是时代的不幸，还是人为的灾难。

    而官，究竟是做什么的？

    从医院出来后，两人并没有打车，而是并肩走在人行街道上。

    此刻，家家户户都上了灯火，远远望去，万家灯火交相耀映，朦朦胧胧的，别有一番景致。一阵凉风吹过，王芳打了个冷颤，随即一个异常响亮的喷嚏从她鼻中传出。叶宇忙脱掉外衫，披在她的身体上：“我看我们还是打车吧。”

    王芳的小手轻抚着叶宇的外衫，上面还残留着叶宇留下的温度。浓郁的男人泌入心脾，对于此时此刻单薄的她来说，万分的温暧。一想到叶宇只穿了件衬衫，王芳感觉过意不去：“叶宇，你的……”

    王芳话没有说完，便给叶宇打断。他摇了摇手，道：“没事，我身体好着呢？倒是王姐你，自个儿可要当心一些，要是得了风寒，我可真的过意不去。”

    说话时，叶宇将王芳的外衫领子朝一翻，给她扣上扣子。

    虽诧异于叶宇的举动，但是王芳也没有抗拒，任由叶宇像对待小妹妹一般给他系上外衣的扣子。只是薄薄的一层衣服，但是王芳却觉得格外的暧和。

    身为成熟的女人，王芳的很大，叶宇在系最后一个扣子的时候，手指不小心碰到了王芳的，这并非亵玩，纯粹是无意的。

    虽隔着衣服，但是王姐那柔滑的感觉深深震荡了这个才刚破了身子不已的小男人的心，而王芳同时如此，正当盛年的她身体格外的敏感，一下子给叶宇碰到女人那个地方，心里禁不住起了一丝异样的情思。

    在昏亮的夜色中，王芳那雪白的脸庞闪过一丝红色。

    是夜，两人便在镇中找了一家宾馆住了。小镇的宾馆自然没有办法跟县里的相比，不过，倒也干净。夜已深，不过叶宇却睡不着觉。脑海中老是浮现妇人那张历经苍桑的脸。

    在这时^.V.^请到 ，突然响了敲门声。

    “谁啊？”

    “叶宇，我是王芳，你睡了没有？”

    “还没有。”

    “那打拢你一下，我这边浴室的喷头坏了，想借你的用一下。”

    “哦，好的，你稍等一下，我给你开门。”

 第50章 动了局长的女人(二)

    是夜，两人便在镇中找了一家宾馆住了。更多小说 ltxs520.com小镇的宾馆自然没有办法跟县里的相比，不过，倒也干净。夜已深，不过叶宇却睡不着觉。脑海中老是浮现妇人那张历经苍桑的脸。

    在这时，突然响了敲门声。叶宇起身开门，没有想门外站着的竟是王芳。

    叶宇愣了一下，问道：“王姐，是你？”

    王芳眉角含笑，飘荡着一缕朦胧，似笑非笑地看着叶宇，问道：“怎么了，不欢迎啊？”

    叶宇忙说：“才刚脱下，有些不好意思。”

    王芳扫了一下叶宇的房间，说：“想借用你的卫生间洗个澡，不知方便吗？”

    叶宇心头猛地一颤，暗想：非“这是真的还是假的啊？她不会是想……”

    叶宇也不知为什么就想到那事了。想到这里，他抬头悄悄看了王芳一眼，发现眉眼含着，飘荡着一丝动人的风情。看此，一股热流从丹田涌中，传遍全身，心跳加速，同时还有一种隐隐的担心与后怕，便说： “你的房间没有洗澡间吗？”

    王芳说：“有就有，就是……喷头坏了，不能用。我每天不洗一子，真的有些不习惯。”

    也不知是叶宇错觉，还是真的，叶宇听到王芳在说到洗澡两个字的时候，音重了许多。

    一丝涟漪在叶宇的心田飘荡开来，这时再看王芳截然不同。王芳无论是心理还是身体，都已达到一个女性巅峰的时期，精致浑圆，仿如滴汁的水蜜桃，让人禁不住想要吃上一口。

    这时，王芳身上已脱掉了外衫，上身只穿了一件白衬衫，的鼓涨涨的，无比，腰虽没有少女那般的纤细，但却不显得雍肿，更具妇女的味道，是一件及膝的制服套裙，浑圆的肥大，将裙子绷得紧紧的，一套很普通的衣服，可是穿在王芳身上显得很不通，将她女人的味道尽显出来。裙摆下面，是两截裹着黑色丝袜的精致小腿。

    现在叶宇终于明白一些书上，为什么将黑色解释为神秘，叶宇强迫自己将眼睛从王芳的脚上移开，道：“那好，你想洗就在我这儿洗。”

    王芳高兴地说：“那好，我取洗澡用品去。”

    片刻之后，王芳拿着一个袋子过来了。

    叶宇叫住了要进浴室的王芳，问道：“王姐，你刚才进来时，有没有人看见啊？”

    王芳大大咧咧地道：“怕什么？”

    说此，看叶宇苦着个脸，嘻嘻笑道：“放心，你王姐好歹在机关呆了几年，知道什么叫影响，放心，刚才没有人看到。”

    说完肥大的tun部一扭，走进了洗手间。

    看着那厚实肥大的tun部，叶宇一阵失神，下意识地走到房前，将门锁紧，又加上了保险，回过身来，打量了一下房间，发现也没什么问题。

    刚坐下时，叶宇更听到浴室传来了哗哗的水声。那声音在叶宇听来觉得相当，他心里好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的，难以忍耐，脑袋中胡思乱想，那水从她的头上倾泻而下，顺着她光滑的背，她的**，流过平坦结实的，流过 tun部的沟槽，再汇集到一处，从那双修长的腿流到地上。

    这些想法最终汇成一副画，浮现在叶宇的脑海里面。画面晃啊晃啊，扰得叶宇口干舌臊，心跳加速，恨不能变成一滴水，沿着她的身体，从她的唇上慢慢地体味她的全身……他无法想象接下来将会发生什么。也许，她房间的淋浴器真的是坏了，她本是无意，是你多情。可又一想，不对呀，偌大的一个宾馆，服务绝对到位，淋浴器坏了，竟不知道来修，不至于如此吧？也许她原本就是一个大大咧咧的性格，不太在乎细节，也不设防；也许，什么都不是，只要她看准的人，她做什么都会不计后果。

    经这么一想，叶宇的心就止不住地跳了起来，坐立不安。

    突然，浴室的门打开了一个小缝，王芳伸出热气腾腾的头来，嘿嘿一笑说：“叶宇，请问你的沐浴露在哪儿？”

    叶宇说：“就在洗脸池的台子上。”

    说话的时候，叶宇的眼睛禁不住向门缝里看去，玉芳精致艳丽的脸庞挂满了水珠，在白色热腾腾的雾气中无比生动。随着一声关门声，所有的一切便被隔绝，叶宇倘然若失。

    过了一会儿，门又打开了一个缝。“叶宇，找不到，你帮我找一下好吗？”

    那张挂满水珠的脸仍是那么生动，那张白嫩的脸庞红润起来，仿如一个成熟的红樱桃。叶宇恨不得上去咬一口。他的心随之怦然一动，暗想，我让你煽情，我让你撩，你以为我真的不敢？

    想着，就推开了浴室的门。

    一切都在想象之中，又都在想象之外。王芳那成熟的身体地裸露在浴室中，微笑地面对着他，没有一丝一毫的羞怯，也没有一丝一毫的惊慌。他完全被她镇静自若的神态，被她的形体美惊呆了。灯光下，她雪白的身体仿如宝玉般，水珠在她的身上如珍珠般映射出熠熠的光芒，那圆鼓鼓的**肥大，却很挺拔，平平的，腰却凹了进去，就越发显得臀很翘，修长的匀称，整个的线条柔和而富动感.王芳突然咯咯笑了起来：“你给我找呀，找沐浴露。”

    胸前那对浑圆**上下晃荡着。叶宇的血就猛地涌上了大脑，说：“我找，我给我找。”

    说完就个出手，一把抓住了王芳的。

    王芳咯咯一笑，那张风情的脸荡漾着动人的风情，道：“你不是要给我找沐浴露吗？怎么找到这里了？”

    叶宇手动了一下，玩弄着王芳那的，说：“沐浴露就在这里。“说着一把将湿漉漉的王芳搂在怀里。

    美妇王芳的保持得不错，温润柔滑，极有抚摸的感觉。

    王芳突然用双手轻轻挡了一下说：“你还穿着衣服，不怕给你弄湿？”

    叶宇说：“怕吓了你。”

    王芳就咯咯笑了说：“我看看会不会吓了我？”

    说着伸手解开叶宇的皮带，褪下他的裤子，朝下一瞅，脸色顿时一变，讶道：“好大。”

    叶宇嘿嘿一笑，道：“它的战斗力更加惊人。”

    王芳笑说：“是吗？”

    “当然，你试试就知道，不会让你失望的。”

    叶宇就一口咬住了美妇的嘴，柔软的感觉从对方嘴上传来，叶宇顿时有一种触电的感觉，全身一下酥麻了，挪出手抚摸了起来，摸着摸着，手就从滑了下去，摸到了她的温热湿润处。王芳一下叫了起来，用手勾起他的脖子，伸出一条腿来，像青藤盘树般盘在了他的腰上.叶宇实在无法忍受下去了，没有来得及细细品味，做过多的铺垫，就在新奇与迫切中融入对方的身体……这场战斗持续了近两个小时，战斗的地方从浴室转到椅子，桌子，床……

    每一个地方都流下了两人的气息跟液体。虽同为成熟的美妇，但是王芳的战斗力比师母李素芬强多了。那滚烫的身体中蕴含着强大的热量，足以融金销铁。那成熟的身体远非青涩的少女可以比拟，有着惊人的抵抗力。

    在王芳的身体，叶宇第一次放开了手脚，尽情地在王芳这个成熟的美妇身上挥酒着他的阳刚。那强大的凶器直将这个成熟艳丽的美妇弄得死去活来。

    等到他们冲洗完后，一起倒在床上时，才复归平静。

    王芳这个成熟的美妇人如一只小猫咪似的，依在叶宇的怀中：“你好厉害啊。”

    叶宇的手依然放在美妇的胸前，他特喜欢王芳握在手中的柔软感觉：‘怎么个厉害法啊？“王芳玉手轻探^.V.^请到 ，握住那虽然软了，但是规模依然很大的东西，轻微用力，道：“这个东西坏啊，都将我弄得全身没有了力气。”

    成熟的女人终究不是青涩少女可以比拟的，她们火辣奔放，连男女之间的情话，都说得很大胆。

    这种诱惑的风情，让叶宇体会到了另一种滋味。

    当然，师母李素芬也是一个成熟的美妇，但可能是身份的缘故，她没有王芳这个熟妇放得开，总有所保留。

    晚上可以的话,我会再来一章

 第51章 香艳的一夜

    “你你喜欢吗？”

    叶宇的手来局长的胸前，任她的丰润在自己的手中变幻着各种形状。龙腾小说 ltxs520.com王芳没有拒绝，任由这个年轻男人抚摸着自己的：“不喜欢。”

    “真的？”

    “真的。”

    “可是刚才不知是谁，一个劲地叫我用力一，用力一。”

    说完话，叶宇头俯王芳的胸前，细细品尝着她的珠圆玉润。那熟悉的感觉又从胸前传来，美妇王芳只觉身体又不可压制地酥麻起来，看着趴在胸前在吃自己**的叶宇，王芳只觉得他像极了吃*的小孩子。已经是两个孩子的王芳不由地将叶宇抱着，让他更舒服舒适地享用着自己那对除了丈夫外再也没有人用嘴巴吸过的**：“你这个小混蛋，人家都给你那样了，还不给人家留面子。”

    叶宇抬起头来，嘴角的口水未干，嘿嘿一笑，道：“真好吃。”

    “你这个小坏蛋，我不给你像吃了。”……

    两人又嘻闹了一阵子后，王芳依旧依偎在叶宇的怀中。这时房间静悄悄的，落针可闻。紧紧依偎的两人感受着彼此的气息跟心跳。一会儿后，王芳道：“你很帅。”

    说话的时候，这个美妇人调皮得像十七八岁的小丫头，白嫩的玉手在叶宇的胸上来回划着。叶宇疑问道：“我很帅吗？”

    叶宇的相貌清秀，只能算是属于那种对得起大众的，说帅，这有过了。而且第一次去报道的时候，你连看我一眼都没有。怎么瞧出我很帅了不过叶宇也没有破。不过一个女人肯为了你说谎，你还有什么怨怼？

    王芳嗯了一声，道：“特有味道。”

    叶宇嘿嘿一笑，道：“所以，你就想把我拿下？”

    王芳笑着说：“是又咋啦？”

    叶宇又说：“所以，你就编了个话，说你的喷头坏了？”

    王芳嗔道：“讨厌。”

    叶宇继续说： “所以，你就让我给你找沐浴露。”

    饶是成熟美妇的镇静，听到叶宇的话，脸上是禁不住地红了起来，仿如染了胭脂一般。王芳在他的上轻轻扭了一下，叶宇说：“所以……”

    王芳咯咯一笑，道：“所以，我就要，我还要。”

    说着便疯笑地压在了叶宇的身体上。……

    第二天早晨8多的时候，王有福打来了电话，叶宇跟他约定在镇医院门口见面。昨晚的时候，他终于想到了一个可以突破的最佳对象——胡晓强的家长。

    一来胡晓强家很困难，那6000的借读费对他家来说，是一笔不小的财富，二来，他昨天帮过他。胡晓强的父母不好拒绝，利用这段恩惠，叶宇觉得有些卑鄙。不过想一下，自己又不是利用他们去做坏事，而且将来码头实验中学乱收费的事情查清楚后，还能帮到他们。

    想想，叶宇心安了许多。

    叶王两人为了避嫌，并没有一起到医院，而是一前一后，相隔了大概几分钟才到了医院。他们这一番苦心的做作，甚有效果，王有富跟司机老李都没有瞧出什么来。

    到了病房的时候，叶宇见到了妇人的丈夫，一位苍老，皮肤黝黑，憨厚，着有中国小老百姓的一切特男人。在男人身边，依偎着一位大概十三四岁，剃着个平头的小男孩子。

    见到叶宇等人，妇人挣扎着要爬起来，叶宇忙上前几步，按着她，道：“不用，大嫂，你有病在身，躺着就好。大嫂，你身体好了没有？”

    “好多了。”

    妇人对着小男孩子道：“儿啊！昨天就是这位叔叔救了，你跪下去磕头。”

    听到妇人的话，那小男孩走到叶宇的面前跪了下来，正要磕头时，叶宇忙将他扶起来，道：“大嫂，不用。”

    叶宇仔细看了一下这个男孩子，很黑，也很瘦，惟独一双眼睛明亮有神，散发着超越年纪的成熟跟坚定。

    妇人他男人走了过来，道：“两位领导，昨天真谢谢你救了俺老婆，今天听医生说，要是俺老婆在晚到一会儿，就有生命危险胜，你是我们家的恩人。”

    男人来自于北方，身材高大，脾气甚是豪爽。

    闻言，男孩子的眉头一动，道：“叔叔，谢谢你们。”

    这时王芳走了过来，摸了摸孩子的头，道：“不用客气了。对了，你今天怎么没有上学啊？”

    “妈妈生病了，我得留下来照顾她。”

    妇人的老公脸有些红，讪讪地道：“我的工作走不开，所以……”

    说话的时候，男人摸了摸男孩子的脑袋，甚是无奈。叶宇问道：“大哥是做什么工作的啊？”

    “我在煤矿上班。”

    叶宇哦了一声，心中有些了然。在QZ市也有几个煤矿，不过都是私人性质的，至于为什么国有的变成私人的，这其中就牵涉多了。这种私人性质的煤矿有两个特，一是安全系数不高，很容易出现事故，第二个就是工作时间长，一天基本上要15个小时以上的。

    像这种工作，除了那种只有那些没什么技能，急需要钱的人才会去做的。

    “大哥不是本地人吧？”

    在叶宇后面的王有福跟老李煞是不解，这叶宇不是来办事的吗，怎么跟人聊起天来了。

    “嗯，我山西的。”

    男人歉然地看着自己的老婆孩子：“我没有什么本事，累我老婆孩子受罪了。“说此，他看了一眼男孩子道：“平日里，他妈妈身体不好，都是这孩子在家照顾的。”

    叶宇等人闻言一阵默然。这人一家那么辛苦，可能跟孩子读实验中学有关吧。王芳这孩子身体上的衣服又破又旧，有的地方还打着补丁，便将男孩子拉了过来，道：“走，阿姨带你去买衣服。”

    妇人跟他老公忙道：“不能，这可使不得。“王芳笑道：“大姐，没事的。”

    说完拉着小男孩子走了出去。她知道接下来叶宇有事要跟他们夫妻谈。为了避免影响到孩子将来的成长，所以，王芳将男孩子支开了。

    “大姐，你的病，医生怎么说？”

    妇人唉了一声，道： “医生说我的肺炎已经转重了，比较难治疗。”

    男人的脸色有些阴霾，许是想到了家境。为了孩子读实验中学，他们可是找朋友借了很多钱，现在哪里能让妇人住院治疗。

    叶宇从公文包里拿出一叠钱，这是早上他来的时候特地在提款机里面取的，放到了男人的面前，道：“大哥，嫂子，这时我们的一心意。”

    男人连忙推脱：“这俺可不能要，昨天你替我们垫护的钱我没有给你呢？”

    王有福先是讶异地看了叶宇手中那叠钱一眼，帮忙劝道：“大哥，嫂子要治病，孩子要上学，哪一样不需要钱啊？收下吧，大哥。”

    男人还是推脱。

    叶宇出了一个主意：“这样吧，大哥，这钱算是我们付给你的工钱，而你呢，帮我们做一件事情。”

    “什么事，能赚那么多钱？”

    叶宇道：“嫂子，你应该知道这一次我们来码头镇，主要是为了实验中学乱收费的事情。”

    妇人在那边考虑了半晌，叶宇跟王有福都有些紧张。他们知道妇人可能在顾忌些什么。也许这个顾忌就是使所有家长保持缄默的原因。

    “你们要做的事情，我义不容辞，我知道你们都是好人，好官。不然也不会追着这个问题不放。你们要查的事情说到底是在帮我们这些做家长的。”

    望着叶宇手中的钱，妇人坚决地摇了摇头道：“这钱我怎么也不能收。”

    叶宇跟王有福听了不禁鼻子泛酸，久久没有出声。

    “嫂子，既然你这样说，那我再使劲塞给你钱，反倒是瞧不起您了。”

    叶宇收回了钱：“不过，我代表教育局，向你跟大哥做一个承诺，以后胡晓强上学的费用我们包了。不为别的，只为你跟大哥敢站起说话，在我们国家，真的太缺少你跟大哥这样敢于站出来说话的人。”

    此后的一个多小时里，妇人详细地向叶宇跟王有福诉说着关于实验中学的种种收费。叶宇发问，而王有福则拿个本子记着。

    “这么说，胡晓强在上初一的时候，你们确实上向实验中学交 6000块的钱借读费？”

    妇人了头，又摇了摇头。

    叶宇十分不解。

    “当时我们确实交了6000块，不过六千块却是捐助费，当时交钱时，晓强的班主任还叫我们签了一份协议，说是自愿捐资。并且签字保证。”

    王有福大学毕业后，便一直在教育局，对学些那些上有政策，下有对策的奇巧技所知有限。听到妇人那样说后，心中震惊不已，实在想不到身为纯洁的校园这么肮脏。

    “有发票吗？”

    妇人摇了摇头，道：“没有，当时学校可能是怕出事，收钱后并没有给我们发票。”

    “去年的时候，国家已经明文规定学校不可以再收借读费用。你们不知道吗？”

    妇人摇了摇头，道：“这个我们哪里知道？不过就算知道的，学校也是有办法的。当时我们晓强要入学的时候，校方查得可严格了。除了户口薄外还要家长出示房产证。我们是外地的，哪里买得起房子。当时有的家长是租住本单位房屋，有的是住70%产权房、有的是住爷爷、奶奶赠送房产，根本出示不了房产证。学校规定，交不齐房产证的，就要交6000-10000的捐资钱，才能读书。”

    叶宇道：“大嫂，那你们怎么不啊？”

    从实验中学乱收费堪称成熟的作上看，学校乱收费不是一次两次了。

    妇人摇了摇头，苦笑道：“起初也有，有人写举报信，不过调查组来了后，查了一下，也没有能拿学校怎么样？而那个的人在事发后的一个晚上，被人截住了打了个半死，现在还在重症病房呢，他孩子被开除出学校了。”

    闻言，叶宇心中一愣，暗想：“如果是这样的话，那封举报信是谁写的啊？”

    王有福继续本子上书写着，叶宇继续提问。

    从医院出来后，叶宇跟王有福一脸默然。良久，叶宇脸浮现一丝讥笑，道：“什么时候，教育竟然成为一些人敛财的手段了。”

    王有福深深地叹了口气，为难地道：“叶宇，根据大嫂说，这封信可能不是学生家长写的，你说会是谁啊？”

    叶宇道：“对于实验中学乱收费情况最了解的，除了学生家长外，就只有……”

    王有福亦恍然过来，道：“你是说是学校的老师？”

    在心里，王有福开始有些佩服叶宇的冷静了。

    “嗯，现在能做的，就只能等了。”

    与此同时，在实验中学的校长室里，总处处长正在向谢建加报道叶宇等人的动向。从叶宇一进实验中学后，做贼心虚的总务处长便叫人盯着叶宇等人。

    汇报完后，总务处长盯着谢建加道：“老谢，昨天教育局的真***不是东西，收了我们的钱竟然还在调查？跟以前那些人有些不一样，你看我们要不要？”

    两个人搭档了几十年，谢建加知道总务处长话中的意思是要派人警告叶宇等人一番。他红润的脸上露出一丝笑意，从容镇定道： “胡晓强的父母胆子小得很，他们是不敢乱说话的，老黄，你那样做，岂不是暴露了我们做贼心虚吗。他们如果要查，就让他们要查吧。家长那份保证书还在我们手上呢！就是查到了我们收钱，又能拿我们怎么样？再者说了，向副局长也不会看着我们出事的。”

    说此，他顿了顿道：“不过这事也不可不防，你派人再去警告那些家长一下，叫他们不要乱说话，不然我保证在QZ市内没有一家学校敢收他们的孩子。还有叫小徐将我们学校过往的帐目销掉。”

    “好，我马上去。”

    云溪县教育局，李向阳办公司。

    “你们去码头镇两天，就给我查了这些东西。”

    李向阳大发雷霆，这个平和的男人发起脾气来，大得吓人。王有福，叶宇在他面前，大气不敢出：“叶宇，你说这些东西什么用？一个女人话就能证明实验中学乱收费吗？”

    “对不起，李局，我们……”

    叶宇刚才解释时，李向阳已经打断他了：“我不要任何籍口，叶宇，这事我要你尽快给查清楚。”

    “好的，李局。”

    “你们出去吧。”

    看着王芳也要出去，李向阳道：“小王，你留下，我事情跟你说。”

    待王芳将办公室的门锁上后，李向阳才问道：“你怎么跟叶宇他们去码头镇了啦？你知不知道你跟去的话，很容易让老向误会的。以为我有意要针对他，……”

    闻言，王芳心中一凉：“你想的还是你的官位。”

    这个念头一升起，王芳顿时觉得面前罗嗦的李向阳有些讨厌了。她轻声地道：“我知道了，我以会不会给你添麻烦了。”

    李向阳语气温和过来，道：“在没有掌握到他的把柄前，我不要想过份的得罪他的……”

    “我知道的，如果没有什么事的话，我出去了。”

    李向阳想说些什么时，王芳却已经开门出去了。

    回到办公室的叶宇越想越觉得生气，他本以为自己那么辛苦的调查，李向阳会嘉奖他的，哪知道，心急的李向阳非但没有嘉奖，反而连洪子正这层关系也不顾，竟斥责他了。

    有气不能不出？我要讨回来了。我的气既然不能向你讨回来，那我就去找你的女人报仇。一想到这个，叶宇的脑海便浮现今天王芳那机关行政人员的打扮：王芳高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，淡黑色的职业套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前那对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的^.V.^请到，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀将裙子包裹得紧绷绷的，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

    想到这里，叶宇浑身一热，起身离开。王有福见此，问道：“叶宇，你到哪里去啊？”

    “我有事找王秘书商量。”

    既然是去找人，那就没有必要偷偷摸摸的。

    各位看官如果可以的话,就多向你的朋友宣传一下我的书.谢谢大家,本书的成绩有些不理想啊

 第52章 办公室的疯狂

    王芳刚进门时，叶宇便跟了进来。龙腾小说网 ltxs520.com王芳看了一下叶宇，问道：“你怎么来了？”

    叶宇上下打量了一眼王芳，眼里露出炽热的火焰：“我想你了，所以就来了。”

    王芳懂男人眼里的意思。只跟叶宇分开一天了，她竟然也有些想他。尤其是晚上一个人的时候，体内好像有某种莫名的东西在动似的。这在以前根本就是不敢想象的事情。

    她并非荡的女人，不然以她的外貌，早就被周围一窝峰讨好的男人吃得连渣都不剩。

    “谁信你的鬼话？”

    成熟美妇扭动着她轻盈的腰肢走到办公椅子坐下，那肥大的在裙子里摇动出一阵的波涛。

    “不信，你摸摸看。”

    叶宇走到王芳的身边，将手搭在美妇的肩上。王芳扭了一下肩膀想要甩脱，却终是不能。她有些紧张地道：“你别乱摸，等一下给人看到了。”

    说话的时候，她低陷的衣领一件白色的衬衫肆意地敞了开来，胸前呈现出一抹雪白，还有一道深邃的沟，一下子叶宇被他吸引住了。

    青年嘿嘿一笑，道：“我哪报有摸啊？不过，你叫我摸，那我就摸了一下了。”

    话落，叶宇的手从肩膀滑落到胸前，一下子抓住了胸前的。

    虽隔着衣衫，但是美妇人胸前巨大的柔软细嫩还是传到了叶宇的心田。他如揉面团似的，肆意地揉捏着，叹道：“好大。”

    那巨大的快感再度从胸前传来，美妇人亦是舒爽的叹了口气，轻声地道：“你这个小坏蛋，别摸，等一下给人看到了可怎么好？”

    叶宇嘿嘿一笑，将美妇人抱了起来，嘴巴亲了上去，道：“好姐姐，我好想你。”

    同时双手隔着裙子来回抚摸着她的身体。

    感觉着男人的手要伸进她的裙子，王芳忙将他的手按住，呢喃地道：“不要，这是在办公室，等一下给人看到了了。”

    叶宇将美妇那珠圆玉润的耳朵含住，轻咬了一下，轻声地道：“姐姐你无需担心，刚才进来时，我已经将门反锁住了，没有人会进来的。”

    话落，将她压在办公桌上。

    美妇人的身体轻微一颤，一抹嫣红从她的脸颊扩散开来，好像醉酒似的，自有一股娇艳的风情。突然她发现在腿间，正有一根坚硬的东西着她。王芳理会了他的用意，笑着刮起他的鼻子说：“坏东西，我就知你没安好心。”

    两人便在办公桌上亲热起来，叶宇翻了个身子，将美妇人抱在身体上，一双手炽热地在王芳身体上摸索着。王芳有些气促地道：“这里不行，这是卫生间。”

    叶宇却不停她的，摸索着将她裙子的拉链拉开，喘着粗重的呼吸说：“我现在就想要你。”

    王芳让他紧紧抱着，腿隙间又让他那根坚硬的东西撞着，大有隔着裙子进入之势，一颗心早已荡然而飘了起来。一个人被他撩得不能自持。

    终于将美妇的裙子的裙了下来，叶宇的手便迫不急待地摸上了那令她喜欢不已的浑圆所在。他一边摸着，一边对美妇道：“姐姐，我们现在做一下好吗？”

    “你这小坏蛋真是坏死了。”

    听到这句话，叶宇便知道意思了，当下手一撕，将美妇人的丝袜褪下来，同时解开自己的裤子……偏在这时，有人敲门。叶宇小声地问道：“别管他。”

    全然旁若无人地沉浸在兴奋的感觉当中，腰部就插了进去。

    满足舒服的感觉充斥着身体的每个角落，美妇人禁不住地呻吟起来，但这里是她的办公室，她又不敢过份大声，只得咬着牙强忍着，同时双手紧抓着办公桌的角边。

    这一次注定是王芳难忘的经历。她实在想到有朝一日，会在自己的办公室里面被一个小她十多岁的青年压在办公桌上，狠狠地干着。

    敲门声再次响起：“小王。”

    却是局长李向阳的声音。正在忘似所以享受着级快乐的两人都是一愣，叶宇的嘴巴还含着美妇胸前的。时间似乎在瞬间停顿。

    “小王，小王。“敲门声急促而强烈，但又很有节奏。

    王芳好像回过神来，脸色一变，慌忙地将丝袜拉上，穿上裙子。叶宇也知道现不能在享受着这个美妇的身体了，只得将裤子拉上。两人都是无比细致的人，开门时还不忘看了一下现场，看没有什么遗漏。

    隔了一会儿，王芳才将门打开。李向阳走了近来，皱着眉头，道：“怎么这么久才开门？”

    说此却见叶宇坐在王芳的办公桌，咦了一声，道：“小叶，你怎么也在这里啊？”

    王芳道：“我的电脑出了问题，所以就叫小叶过来看一下了。”

    “李局来了。”

    叶宇装模作样地在键盘上敲打几下，道：“王姐，你的电脑是中毒了，我帮你的机子杀了一下毒，现在没事了。”

    王芳眨了一下那双春情未散的眼睛，似笑非笑：“小叶，那谢谢你了。”

    叶宇以一个李向阳看不到的角度偷偷给王芳打了个手势。站在身后的李大局长并不知道她的已经跟他的手下好上了，“李局，王秘，你们有事你们谈，我先去工作了。”

    李向阳嗯了一声，颇为威严地道：“小叶，码头中学的事情你要抓紧啊，早查出事情的真相，还家长一个公道。”

    这时李向阳在那样说，叶宇已经不怎么生气了，他道： “好的，李局，我一定努力。”

    这会儿，美妇人正被小男人干得正爽时，李向阳在王芳的心里越来越淡了，这时见李向阳对自己的小没有什么好脾气，她心里顿时有些愤岔了。

    “李局，你不是说这叶宇是洪县长的亲戚吗，你这样说他？”

    李向阳则摇了摇头，道：“你们不了解洪县长，我跟在他身边有些年了，对他的为人我自然是很了解的。他才不会为了这些事而替人出头的。洪县长看中的是一个人的力量。”……

    叶宇回头一天后，隔天又跟王有福赶赴码头镇实验中学。这一次来，他悄悄的，连局里的车都没有坐，是打车来的。

    一到车站，胡晓强的父亲便在等他了。叶宇道：“大哥，谢谢你了。”

    胡晓强憨厚地挠了挠头，道：“客气啥，俺知道你们都是好官，为的是替我们这些家长讨回公道。这些事情我都跟他们说好了，现在我们去吧。”

    一个上午的时间，叶宇跟着胡晓强的爸爸拜访了几个性质跟他们差不多的家长，详细地记录了实验中学的乱收费过程。

    中午，在一家饭店内。因为上午的了解，两人对实验中学的乱收费有了更深刻的了解。学校简直成了谢建加那帮人疯狂敛财的手段了。

    王有福用手^.V.^请到 狠捶了一下桌子，哼声道：“可恶，太可恶了。”

    叶宇道：“是啊，谢建加等人简直是目无王法，无法无天了。”

    便在这时，叶宇的手机响了。

    昨天说要加更，没有，今天补上。我尽力在写了。

 第53章 书记夫人和她的姐姐

    手机那边传来了一个陌生男人的声音：“你是调查组的叶同志吗？”

    叶宇心中一动，道：“是的，我就是叶宇。龙腾小说 ltxs520.com”

    男人道：“我知道你们在调查实验中学乱收费的事情，我手上有件东西，可能对你们有帮助。”

    叶宇道：“好的，那谢谢你了，请问怎么样才可以见到你。”

    对主并没有立即回答，沉吟有三四分钟，叶宇并没有吹，耐心地等待。终于对方说话了：“那^.V.^请到好，一个小时后，我们在湖滨北路的重庆火锅店见面。”

    王有福看叶宇接了个电话后，心情好了许多，不解地问道：“那个电话谁打的啊？”

    叶宇长长地吁了口气，道：“有福，我们猜对了。”

    在实验中学这件事情，他的推断全凭猜测，这个猜测可能是对的，也可能是错的，机率各占 50%。如今看来，他的运气不错。

    一个小时后，湖滨北路重庆火锅馆。叶宇已经在里面等了十几分钟，电话中那个人还没有来。中午很少人吃火锅，整个店里只有廖廖几个人。叶宇心里禁不住想自己是不是被耍了。

    就在他等得不耐烦的时候，有一个瘦瘦高高，穿着西装，打着领带，年纪在二十七八左右的青年走了过来。他眼睛扫了一下四周，道：“你就是调查局的叶宇同志？”

    叶宇看了一下对方，问道：写“就是你要见我？”

    青年了头，道：“不错。”

    虽然对方可能帮到自己，但是叶宇等了十几分钟，心里还是有些不爽，略有不悦道：“你好像样迟到了。”

    青年道：“其实我早来了，不过我没有进来就是了，毕竟我对你不是那么了解，所以要确定一下没有危险在进来。”

    叶宇哦了一声，心中了然，站起身来，道：“对不起，我为我刚才的态度向你道歉。”

    青年摇了摇头，道：“不用，其实我还要拜托你将谢建加抓起来，绳之以法。”

    叶宇道：“只要他触犯了刑律，一定难逃制裁的。你说你有东西要给我？”

    青年嗯了一声，从随身的黑包里拿出三本帐本，道：“这是实验中学三年来支出的帐本，你看一下。”

    叶宇只稍微看了一下，心中的怒火便窜了上来。在帐本上，实验中学三年来的支出记得明明白白。2008年8月26日，收到新生捐助费，每人6000块，人数1008人，共计6048000块，2008月9月30日，收取复习资料费，每人388元，人数5048个，共计 1958624元，2009年2月4日……三年来，实验中学除了国家规定的正常费用外，还巧立名目，额外违规收起学生诸多费用，诸如饮水费用，电费，管理费，寄车费……堪称是花样百出。

    疯狂的敛财之后，便是侈奢的销费的。2009年4月30日，建校长办公室共计费用85万元，2009年8月3日，学校领导法国旅游费共计103万元……

    “校长办公室建了85万？这是什么办公室啊？怕是美国总统的办公到都没有高级到那个地步吧？”

    叶宇看了一眼青年，问道：“你怎么会有实验学校的帐本？”

    青年道：“我是实验中学的会计徐明辉。”

    叶宇哦了一声，问道：“那封举报信是你写的？”

    徐明辉脸色一变，一会儿后道：“不错。”

    叶宇问道：“你为什么要将这帐本给我呢？”

    徐明辉道：“我感觉你跟以前那些拿了钱，走走形式的调查员不一样。”

    “据我所知，实验中学的老师待遇很好，所以我调查时，很多老师都不愿配合我们，说出学校学校乱收费的事情，你可以掌管学校的帐本，地位应该不低，为什么要帮我？”

    徐明辉的脸上露出很悲痛表情：“因为我要报仇。”

    “报仇？”

    “嗯，我要谢建加那畜牲付出代价。”

    徐明辉咬牙切齿，脸上的肌肉因为痛恨而纠结着，看起来颇为狰狞：“就是谢建加害死了我的女朋友。”

    一段心酸的往事从徐明辉的嘴里慢慢道出。

    徐明辉的女朋友叫向雅丽，长得年轻漂亮。三年前两人师范大学毕业后，被分配到云溪县教书。实验中学的福利在教育界有目共睹的，哪个教师不想到实验中学教书。向雅丽的爸爸是实验中学校长谢建加的老同学，有了这层关系，徐明光跟向雅丽便到了实验中学教书。两位刚踏出校门的青年正为优越的工作欢喜时，却不知道祸根就此埋下。

    那是2007年9月28日，当时已经开学了，由于父亲生病，徐明辉请假在家照顾父亲。那天下午下课时，谢建加找到向雅丽说‘新学期刚开始，校内的老师想聚一聚’。向雅丽不疑有它，便如约来到酒店。说是教师聚会，其实也只有三个人。一个是谢建加，一个是学校的总务处长，另一个是教育局的一位主任。三人一个劲地向向雅丽灌酒，雅丽的酒量本来就不行，不一会儿便醉了。醉了之后，那三个畜牲便将雅丽给……说到这里时，徐明辉眼里悲泪盈眶，“后来雅丽不堪痛苦，便跳河了。为什么啊？她才二十八岁啊？呜呜……”

    因为压抑太久的缘故，徐明辉趴在桌上嚎嚎大哭起来。

    徐明辉的话一个字一个字地敲打在叶宇的心头，做为一个旁观者，他听了这个故事后，心情悲伤不已，何况是自己的爱人。他可以理解徐明辉的痛苦。在这之前，在向雅丽心中，谢建加可能都是一个温厚慈和的长者。可是这个她非常尊敬的长辈突然间向她亮出狞牙，什么叫生命不能承受之痛苦？也许向雅丽就是吧？

    二十八岁，多么年轻的一条生命，就那样没有了？

    叶宇深深地叹了口气。

    良久之后，徐明辉站了起来，拭掉了脸上的泪水，道：“起初我也不知雅丽的死跟谢建加有关，只是有一次我跟黄总务长处喝酒时，他喝醉酒，不小心说漏出来的，那时我才知道。也许是心中有愧，几年来，谢建加对我很好。三年前学校的会计到了退休的年纪，当时我在大学进修过会计的课程，便由我上了会计的工作。由于我做事规矩，在我有意的表现下，我对谢建加忠心耿耿。慢慢的，谢建加做什么事情就不再瞒我了。前天，总务处长叫我将帐本销掉，我就知道我替雅丽报仇的机会来了。”

    叶宇道：“你放心，只要你说得的是真的，谢建加绝对逃加不了法律的制裁，这是我对你的保证。”……

    2009年9月18日，云溪局教育局第八次常务会议，跟往常一样，会上说得最多的是常务副局长向福全，而局里的一把手端正在中间的位置上，喝着茶。不过，除了正在侃侃而谈的副局长向福全外，所有人都觉得今天的李局长有些诡异。这纯粹是一种熟悉后的自然反应。

    “……好了，今天关于省教育厅00*号文件的精神就讲到这里，各位回去后要好好体会。现在散……”

    向福全的 ‘会’字还没有说出来时，李向阳大声地道：“大家稍等一下，我这里有份东西要给大家念一下。”

    向福全眉头微皱，脸上挂着一缕因为李向阳抢断他的话的怒意：“老李，这都散会了，你要念什么东西啊？”

    说话的时候，他故意看了手表。

    李向阳的脸上云淡风轻，带着一丝笑意，从容地说：“只担误大家几分钟的时间而已。”

    向福全眉头全皱了起来，道：“好吧，老李我时间很急，你快吧。”

    他在局里虽然是一言九鼎，但在公开场合，他还是要给李向阳这位名誉上的一把手几分面子。

    向福全的亲信见自己的老大都坐下了，也跟着坐在原位。局里一些个中立的，或者李系的人马都做了回来。众人坐下后，李向阳便开始念了：“2008年8月26日，收到新生捐助费，每人6000块，人数1008人，共计6048000块，2008月9月30日，收取复习资料费，每人388元，人数5048个，共计1958624元，2009年2月4日收取寒假作业费用，每本１５元，人数５０４８人，共计７５７２０元……”

    听了这些后，向福全脸色一变，平日红润的脸上多了几分惨白，光滑的额头冒出一串冷汗，他道：“老李，现在是常务会议，你念别人的帐本做什么？”

    李向阳道：“老向你稍安勿臊，等一下就知道了？”

    全县的一百五十三学校当中，也只有实验中学才造得出这么牛Ｂ的帐本来。上面有帐目十条有九条半跟他脱不了干系的。向福全心中前所未有的不安起来，他站起身来道：“老李，我去一下洗手间。”

    “现在我说一下帐本上的支出，２００７年７月３０日，校长办公室翻新，共计费用３８５０００万，２００８年２月１５日，学校领导澳大利亚十日游，共计费用１０３０００元……”

    虽出了办公室，但是李向阳那刺耳的声音还是传了过来，向福全越听心中越是不安，他忙打开手机，手机上有三十几个未接来电，都是谢建加打来的。现在他自顾不瑕，哪有空理他。他紧拨了个号码：“表哥，我碰到了麻烦，你得救我。”……

    得到了肯定的回答，向福全才安心地回到会议室。

    “同志们，你们知道我刚才念的帐本是谁的吗？是实验中学的啊。我们云溪县的明星学校啊！其中有多少条违规的，我想我就不用再说了吧。疯狂的敛财，侈奢的浪费，学校竟然成为某些人敛财的平台了。这让百姓怎么看待我们，让上面的领导怎么看待我们的教育局啊。建加只是一个校长，他怎么会有那么大的胆子？又是谁给他的胆子……“说话的时候，李向阳的眼睛在予会人员的脸上一个个的扫过，包括向福全在内，没有一个人敢跟他对视的。

    李向阳很满意这种情况，就在他要说什么时，王芳走了近来，道：“李局，袁县长的电话。”

    李向阳一愣，站起身来，略有深意地看了一眼向福全，走了出去。

    若放在以前，在场人的都会将眼睛投在王芳这个成熟的女人身体上，不过现在大家都没有什么心情了。

    李向阳足足有十分钟，才重新回到办公室。回到办公室后，他只单单地宣布了对实验中学的处罚，某些细心的人发现李局长回来后，没有再提起谁是谢建加背后那个人。

    上午常务会议的事情，下午的时候，便在整个教育局传开了。叶宇简直不敢相信对实验中学的处罚竟只是口头警告，责令他们退还所有收取的费用。

    收取费用的都已经被学校那帮渣仔浪费掉了，怎么退还啊？这根本就是一个空头支票。

    叶宇的脑海似乎胡晓强父亲那张朴实黝红的脸，耳边似乎传来了徐明辉嚎嚎的哭声。他心中异常纠结，不行，这事得找李向阳说个明白。

    到李向阳办公室的时候，李向阳正在舒服的泡着茶。见到叶宇，李向阳很温和，带着上司欣赏下属的眼神指着旁边的沙发，道：“哦，小叶来了，坐坐。“话落，亲自替叶宇沏了一杯茶道： “这是我朋友从云南带回来的普洱，不错的，你尝尝，如果喜欢的话，等一下带回去。”

    “你不觉得你该对我说什么吗？”

    李向阳眉头皱了起来，看着叶宇道：“你怎么跟领导说话的？”

    “狗屁……”

    “你……”

    李向阳气得脸色发青，不过随即又回复如常，像变脸似的。他叹了口气，道：“你知道你在为早上处理实验中学的事情生气，其实我心里何尝不是想狠狠惩罚一下教育界内的那些个蛀虫败类……可是，你知道吗？早上袁县长给我打电话了。”

    李向阳知道叶宇是一个聪明人，所以他没有多说。

    在这件事情上，李向阳感觉挺对不起叶宇的，心中所有的歉意都化了一声重重的叹息。其实刚才他没有将全部的话都对叶宇讲。早上袁县长找他，说只要他放过向福全，他会将向福全调离教育局。在这件事情上，李向阳更多的是想如何板倒向福全，码头中学的事情只是他对付向福全的工具而已，至于那些家长的事情，在他心里只是第二位。

    既然目的达到了，李向阳不想为了那些家长而得罪在云溪县说一不二的袁县长。

    叶宇也不知道自己是怎么从李向阳的办公室走出来的。望着叶宇的背影，李向阳很想对叶宇说‘有时候政治就是妥协。’但是话到嘴边，他终于没有说出口。

    在这件事情上，他是向向福全妥协，不，是向袁县长妥协了。

    看失魂落魄的叶宇，王有福拍了拍他的肩膀，道：“叶宇，别丧气了，这件事情我们已经尽力了不是吗？”

    叶宇却摇了摇头道：“不，事情还没有完呢？”

    “叶宇，你想……”

    “我去找一个人，他一定可以帮我们。”

    十五分钟后，叶宇来到了县委大院一号大楼前。按了一下门铃号，一分钟后，杨素心来开门了。对于叶宇，杨素心比较好感的：“叶宇，你怎么来了？”

    几天不见，杨素心并没有什么变化，身件一件碎花休闲裙子的杨素心依然是那么优雅。

    “阿姨，吴书记在吗？”

    在云溪县里，能抗衡袁县长的，也只有县委书记吴羽峰了。

    “还没有回来呢？”

    叶宇拍了一下自己的额头，心说：“自己真是急糊涂了，现在三多，吴书记怎么会那么快回来呢？”

    杨素心又道：“你找老吴有事啊？”

    “我有一件事情要跟吴书记汇报一下。”

    “那你进来坐一下，等一下老吴就回来了。”

    话落，叶宇便跟在杨素心进了一号大楼。空气中，一阵淡淡的似兰又似芳的香味在空气中流动。

    走在后面的叶宇贪婪地将香味吸进鼻子里面，那缕香味进到肚子后，化为一根细细的小草撩拨着叶宇的心田。他不由将眼睛放到了眼前这个漂亮的县委书记夫人身上。

    书记夫人的身段很好，很完美，就像书上所说的‘增之一分则肥，减之一分则太瘦。’包裹在碎花裙里的身体是婀娜无限，那香肩，那细腰，那tun部，那是那么的优美，恰到好处，而她走的时候，小腿轻迈，轻盈的腰肢带动着浑圆的tun部轻轻摇摆,划出一阵优雅的波涛。

    可能是在家里的缘故，杨素心穿的裙子不是很厚，在叶宇有心的观察下，他清楚地看到了书记夫人走动时，那圆滚挺翘，几乎没有下垂的tun部扭动时的轨迹。

    根据在师母，王芳等女人身上得来的经验，叶宇可以肯定书记夫人的＊＊一定很有弹性。

    走到客厅的时候，叶宇很自然地将眼睛从书记夫人的身体上移了回来，目不斜视，正经得不能再正经了。因为在客厅里面，还有一个女人。

 第54章 贵妇

    这些日子以来，叶宇算是见过很多漂亮女人，如温元殊，姨妈张素梅，眼前的书记夫杨素心等，这些女人无论在外貌，还是气质上，都可以说是千里挑一了。龙腾小说 ltxs520.com但是见到眼前的女人时，叶宇心里大大地震撼了一把。

    眼前这个女人怎么说呢？她的脸有这个时代罕见的雕塑美，一双睛睛明丽清亮，但是转动间，又有一种慑人的威仪，略微有高的颧骨，这本有美足不足，但是如果配上她那笔挺有势的鼻子，使人感到风姿特异，有一种别具震撼人心的美态。

    她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，是名符其实的凤眸蛾眉，充盈着古典的美态，叶宇还是第一次见到这般的女人。

    妇人身上穿着一件红色的牡丹旗袍，一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着她成熟玲珑的身体。大红色非但没有让她俗气，反而大雅。质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在妇人的身体上，更是衬托出她身材的曼妙跟成熟。对比一些年轻女子，妇人的身材显得有些丰腴，但正是这丰腴，将她妇人的味道展露出来了。

    高贵，典雅的红色很配妇人，穿上旗袍的她仿如从中欧世纪古画里面走出来的贵妇人，雍容，典雅，大方，带着一丝无可匹敌的艳丽。她端坐在沙发上，修长的腿从旗袍的开叉处露了出来，雪白得让人花了眼睛，没有穿任何的丝袜。

    叶宇虽然不是大大咧咧的性题格，但也跟胆小搭不上关系的。可是在这个贵妇人面前，叶宇却是一也不敢放肆。规矩得不得了。

    “阿姨，阿姨姐姐。”

    叶宇很尊敬叫了两声，一声是对杨素心说的，一声是对坐在沙发上的妇人说的。

    书记夫人杨素心愣了小会儿，讶看着叶宇，问道：“什么，你叫她姨姐姐？”

    看杨素心那样问，叶宇觉得刚才自己的叫法有问题，脸没有任何免疫能力地红了起来，轻声地道：“我看那位阿姨看起来跟您差不多，所以……”

    贵妇人听到叶宇的解释，端庄威仪的脸上闪过了一丝红晕。

    杨素心听到这个解释，讶异得眼睛大大的，莞尔一笑，道：“什么呀？她是我妈妈？”

    叶宇不禁地啊了一声，心中暗觉不可思议了。以杨素心的年纪推断，那妈的年纪至少也在五十岁以上了，可是眼前这女人看起来，大概就三十几岁，至多也就比杨素心大一，那皮肤嫩得跟少女差不多了。

    叶宇讪讪一笑，对妇人道：“阿姨，对不起，我刚才不知您是杨阿姨的妈妈，所以……”

    贵妇人轻嗯了一声，道：“没什么。”

    叶宇发现贵妇人话虽是对她说的，但是眼睛却没有放在他身上。虽为母女，但是杨素心性情柔和，而她的这位妈妈，身体上却有一种不加以掩饰的傲气，在她的身上，被轻视的人觉得她有这个资本，所以，她的骄傲很容易让人觉得顺其自然，生不起不爽来。

    你叫我妈阿姨，叫我杨阿姨，这叫什么事啊？初时杨素心也觉得有诡异，不过想想也只能那样呢？谁叫自己妈妈保养得那么的好。

    杨素心看着有拘谨的叶宇，笑道：“叶宇，你别站着啊，随便坐。”

    叶宇道：“阿姨，我知道。”

    话落，便坐在沙发上，位置在妇人的右下侧。

    杨素心坐下后，拿起电磁炉上的水壶给叶宇沏了杯茶，道：“叶宇，你有空的话，多来坐坐，前些天，老吴还在念叨你呢？”

    叶宇不知道杨素心说的是真是假，只能应和着。

    “妈，他叫叶宇。上一次就是他救了老吴，一个很不错的年轻人。”

    贵妇人只淡淡哦了一声，也不知道她是不愿意多说话，还是觉得没有必要在叶宇身体上浪费过多的言语。不过妇人对于杨素心却是极好的。脸色柔和，眼里含着关爱：“心儿，你怎么那么久都没有回去看看妈啊？”

    “妈，老吴才刚来这边，事情很多，我走不开。”

    “你们在这边还好吗？有什么不好的话，跟妈说，妈来办。”

    贵妇人一副护犊子的语气，随即好像想起了什么似的，道：“其实，你跟羽峰不用那么辛苦的，只要我给我外公打个电话……”

    杨素心道：“妈，你又不是不了解羽峰那个人，对于他的决定，我很支持。”

    贵妇人看了杨素心一眼，似责怪，又像宠爱地道：“你啊，一直护着他。”

    “妈，人家哪有啊？”

    她们母女俩的谈话并没有避开叶宇这个外人。他倒没有觉得贵妇人的语气有什么问题，心中只是大概在猜测这个女人或者说，她身后的势力会在一个什么样的位置上。

    看着优雅的书记夫人露出的那抹婉约的笑意，以及眼里所流露出来的爱意，叶宇不禁有些嫉妒吴羽峰能拥有像杨素心这么漂亮温柔的女人做老婆。

    “妈，我最近托朋友从上海给你带了只表，本来想回去再给您，现在您来了，你带着试试看。”

    杨素心说话的时候，起身，往房间走去。

    大厅中，只有叶宇跟妇人两个人，气氛有些沉闷。

    叶宇几次想开口说话，但是一看到妇人那张冷淡傲然的脸，话到嘴边又吞回肚子里去了。而杨素心的妈妈似乎没有说话的意思，怡然坐在那儿。

    时间就在这样过去了，压抑始终萦饶在叶宇的心头。如果不是要跟吴羽峰说教育局的事情，叶宇很想早个藉口开溜。

    在这时，杨素心拿了只女式表走了出来：“妈，这支表你试一下。”

    贵妇人站了起来，道：“好的。”

    伸出左手将她百达翡丽腕表解下，将杨素心那只叶宇看不出是什么牌子的手表系在手上。

    叶宇没有什么恋手癖，脚控的特殊嗜好，但是看到杨素心母亲的手时，眼睛舍不得离开了。修长，白嫩，像是一尊羊脂白玉观音的纤手。

    秦雪影的眼力何等锐利，在叶宇的眼睛一触到她手的时候，她便发现了。她并没有任反感，相反的，反而觉得这个年轻人的眼力很好。

    在三十年前，秦雪影因为她那双精致到没有瑕疵的纤手而听腻了赞美，当时在闽浙圈子里面有隐晦的说法，不知道出自那位牛人的嘴巴。说是秦家的大小姐一双手就能媲美其它美女整具身体，抛开其间不言而喻的猥亵成分，剩下的无疑是对秦雪影漂亮双手最大的由衷赞美。

    秦雪影的手，还有大美人温元殊的，那都是北京男人梦寐以求把玩一番的终极情趣。

    只不过结婚后，秦雪影做起了隐居似的贵妇人。关于她的传闻，便慢慢消失了。叶宇那有拘谨的眼神比起三十年前那些男人，是小巫见巫了。

    杨素心拿出来的那只手表都是由极品材料制成的，闪动着柔和的色泽，整只表的设针非常精致，显然是出于大师之手。

    秦雪影生平没有什么爱好，惟独喜欢收藏了一些名表。带上后，她左看右看，对于女儿送的手表非常喜欢，笑道：“很不错。”

    精致的手表跟秦雪影那双无论是大小，曲线都堪称完美的手相得益彰，完美至极。叶宇第一次知道有人可以将手表带得这么美。

    便在这时，佣人去开门，却是吴羽峰回来了。在他身后还跟着一个身穿黑色西装，脸有些圆，腆着个肚子，年纪在四十左右的中年人。

    吴羽峰朝叶宇了头，走到秦雪影的面前，问道：“妈，你怎么来了？怎么没说一声，我去接你？”

    秦雪影道：“这一次我本来是到X市转转的，经过时，就顺便看看素心。”

    吴羽峰哦了一声，道：“那小陈呢？”

    别看小陈小陈叫着，在F省大部分厅局级官员见了小陈都要尽力讨好呢？谁叫人家是省委副书记的秘书？

    “这一次我想在云溪多陪素心几天，所以叫他回去了。”

    吴羽峰又是哦了一声，在秦雪影面前，吴羽峰这个云溪县的一把手完全没有了往日里的领导风采。

    叶宇看秦雪影对吴羽峰也是很冷淡，心说：“看来这个吴书记也很不招他这个岳母待见啊？”

    看出吴羽峰的尴尬，叶宇适时说：“吴书记，我有件事情向你禀报。”

    吴羽峰给了叶宇一个感激的眼神，适时地道：“好，那我们到书房说。”

    说此，他对秦雪影道：“妈，我有事先处理一下。”

    “你^.V.^请到 去吧。”

    看着吴羽峰的背影，秦雪影心中暗叹了口气：“论能力，才干，这吴羽峰都不差，做官，他也是一位好官，只不过他终究少了几分气势，这将会最终决定他爬到什么位置。”

    气势是很重要的，就拿那位建立了共和国的毛老人家来说吧。当初毛老人家可以在汇聚英杰中脱颖而出，除了他的才气，智慧，军事才能，政治才能外，还有一很重要，就是他那种舍我其谁的气势。

    做为长辈，秦雪影也希望自己的女婿可以爬得更高。秦雪影深深看了一下杨素心，暗说：“心儿，当初要不是你执意，我是不会选吴羽峰当你的丈夫。”

 第55章 窥视，风光无限

    在吴羽峰的书房内，吴羽峰指着跟他进来的男人，道：“叶宇，这位是公安局的副局长常根生，根生啊，这是叶宇，很不错的一个年轻人。龙腾小说网 ltxs520.com”

    闻言，常根生跟叶宇心中都在盘算着。常根生这人是云溪县公安系统的一条猛人啊，叶宇在机关中有听过关于的他事情。早在南子英（云溪县上任公安局长）执掌云溪县警力系统的时代，为了一个案子，时任刑警队长的牛根生就敢在常务会议上拍南子英的桌子。后来常根生被整得很惨，曾一度被贬为门卫。周明顺上台后，因为牛根生跟他不是一路人，任他自生自灭。

    常务副局长，这职位可是至关重要，看来在与袁县长的争斗中，吴羽峰正在逐步占据着优势。而常根生心中在暗思吴羽峰的用意。

    最终的结果常根生推断出叶宇是吴羽峰的亲信。刑侦出身的他可以看出吴羽峰在对叶宇说话时那种亲近态度。

    “你好，叶宇。”

    “你好，常根生，叶宇，你见以后叫我老常就好了。”

    在一边，吴羽峰暗自了头，对叶宇说：“叶宇，根生不是外人，你刚才说有什么事情要跟我说啊？”

    “是这样的，吴书记，我最近在调查一个案子，是关于乱收费的……”

    叶宇便将自己调查实验中学乱收费的事情，以及教育局在这件事情的处理意见以及袁县长打电话给李向阳的事情也一并说出来，最后叶宇觉得还应该加剂猛药，并将谢建加三人向雅丽的事情也一并说了出来。

    吴羽峰闻言，气得嘴皮颤抖：“畜牲，真是畜牲，这是该查。要狠狠地查。”

    说此，他抓起桌起电话，立马打了电话： “是县纪委吗，我是吴羽峰……”

    打完电话后，他看了一眼常根生道：“谢建加在实验中学当校长那么多年，除了那些人摆着明面上的事情，说不定还藏着掖着许多见不得人的东西，我看你们公安是不是跟纪委组成一个调查小姐，将这事查一下。”

    “好的，我现在马上去办。”

    话落，常根生便向吴羽峰告辞了。

    “嗯，好的，那我就不留你吃饭了，你现在就回去布署警力，在这件事情，该抓的抓，该判的判。”

    在一边叶宇听得心潮澎湃，觉得自己这一回是来对了，吴羽峰的形象在他心里顿时高大了许多：“吴书记，这一次谢谢你。”

    吴羽峰笑道：“小叶啊，这一次是我要谢谢你。谢谢你将实验中学的事情告诉我。在以前，我想像不到学校这么一个纯洁的地方，竟有这么多的门道跟肮脏。”

    在这时，外面传来了杨素心的声音：“老吴，下来吃饭了。”

    叶宇闻言，便起身告辞。吴羽峰却道：“你现在还没有吃饭吧？那留下来一起吃吧。”

    出来时，杨素心也做出了挽留，叶宇只好留下。饭桌上，只有杨素心，秦雪影，吴羽峰，再加上吴羽峰四人。

    虽然在心中镇定，但是美色在前，叶宇还觉得很赏心悦目，禁不住地上偷看一下，左偷看一下。当然，他的动作很细微，让人丝毫看不出来，还以为叶宇是在扒饭呢？

    杨素心玉脸如花，如雪，连衣裙掩不住美妇婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，裙下酥峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，她母亲秦雪影，一头柔顺卷发披肩，古典美的脸庞闪动着晶莹的光泽，一席大红色的牡丹旗袍紧贴着她成熟曼妙的身体，高贵而又骄傲。母女两人皆是千中挑一的美妇。

    上天还真是钟爱他们杨家啊！

    叶宇的上首正坐着杨素心。杨素心坐姿很优雅，双腿并拢区着，腰肢挺得直直的，就挺出了腰的一抹优美的弧，包裹在裙子中的tun向两边急剧凸出，再由双腿收拢，勾勒出了起伏的身体曲线。

    叶宇突然想到，今天书记夫人好像是穿丝袜来的。想此，他的心中倏然一颤，脑里立刻浮现书记夫人杨素心裹在肉色透明丝袜里面的来。

    叶宇假装不小心将筷子掉到地上，他弯腰低头去捡，桌底下两双美丽的立即收入他的眼里。书记夫人长裙曳地，只露出一截包着肉色丝袜中的一截小腿，小腿看上去匀称结实，透过肉色长筒丝袜发出诱的光泽，而贵妇人秦雪影，因为坐着的缘故，旗袍的前摆摭住她腿的前侧，后摆则垂落在地上，没有穿任何丝袜的从缝隙中露了出来。

    她的腿洁白无瑕，紧绷绷的，依稀可以看出雪白下那几根纤细的静脉，小腿浑圆精致，丰硕，廷伸到旗袍黑呼呼的中间，让人禁不住地想要摸上一把。

    精致的脚裸上裹着一双黑色的高跟鞋。黑的鞋更衬托出她腿的白。

    正当叶宇迷恋得不可自拨的时候，杨素心道：“小叶，筷子丢了，那就不要捡了，再拿一双好了。”

    叶宇狠狠地吞了口口水，恋恋不舍地将眼睛从贵妇人腿上收了回来，心中暗想：“要是有一天可以摸了一下就好了。”

    这女人的手那么妖艳，想不到腿也这么的华丽，要是有一天能摸上一把就好了。……

    吃完饭后，叶宇在跟吴羽峰说了几句话，便从一号楼里面出来。微风吹拂，叶宇有些炽热的心冷却了许多。想起刚才自己那鬼使神差般的行为，叶宇吓了一大跳，暗自反醒：“我什么时候变得那么好色了？”

    在小时候，叶宇可以说是很宅的，连跟个女人说话，脸都会红的，这情况在上大学后，好转了许多，但也只是应答得体。在女人的问题上，叶宇一向很胆小的，不然也不会谈了恋爱，还是。只是这一切好像在他碰了师母李素芬后，便发生了改变。

    想了一会儿，叶宇想不出个所以然来。既然想不通，那就不想了。

    在纪委与公安这两大强而有力的利剑下，实验中学的事情很快便查了个水落石出。事实查明，实验中学在2005年到2009年之间，校方以各种名义，违规地向家长收取费用3685万人民币，校领导……

    在谢建加担任实验中学校长期间，除了疯狂敛财外，铺张浪费外，他还中饱私囊，共侵吞学校财产……

    在2007年9月28号，他还伙同学校的总务处长黄长生，教育局办公室主任刘文强在辉煌酒店将学校的女教师**了…………

    如今执法部门已经依法将码实镇实验中学的校长谢建加，总务处长黄长生，县教育局办公室主任刘文强等人收押交由审判机关。……

    在县电视台的新闻联播上，美丽的女主播墨芸香足足念了五分钟的稿子。稿子上尽是谢建加等人这些人所犯下的滔天罪行。本来按常规，像这些比重严重性，反响比较大的内容宣传部门一向是以大化小，以小化无的，很少这样光明正大出现在媒体中。

    自从吴羽峰来云溪后，他便要求媒体在报道一些事情上公开化，透明化，所以很明平时很少见报的东西，纷纷出现在了云溪县电视中。

    在教育局的食堂里面，29寸的彩色电视便播^.V.^请到放着云溪新闻。叶宇边吃饭，边看得津津有味。旁边王有福拿着一张F省日报看着。

    “在教育局相关同志努力下，码头镇实验中学乱收费的事情终于曝光……靠，我本来以为我可以上一下报纸，到头来竟变得相关同志了……”

    叶宇莞尔一笑，道：“不然你还想怎么样啊？还想写在教育局骨干科员王有福的带领下教育局成员日夜加班加，终于掌握住了实验中学校长谢建加等学校领导乱收费的事实。”

    《F省日报》是省里面的主流报纸，省里面的每个公家机关都要订阅的，实验中学的案子在云溪县可以说是了天，可是在整个F省虽不是微不足道，但也只是小有波澜而已。

 第56章 坏透了

    便在这时，王芳走了过来，先是大有深意地看了叶宇一眼，道：“小叶，等一下你上班时到办公室来一下，李局有事找你。龙腾小说网 ltxs520.com”

    叶宇的眼睛迎上了王芳，两人露出一缕旁人不可察觉，心照不宣的笑意：“好的，我马上就去。”

    说完叶宇对王有福道： “有福，你在这边吃，我去找李局。”

    “王秘书，你吃好了吗？如果吃好了，我们一起去吧。”

    看着这个小青年的盈盈笑意，王芳哪里不知道他的意思。不过成熟美妇人也没有拒绝，只道：“我吃好了，那我们一起去吧。”

    教育局的伙食不错，所以很多离家远的中午都在局里吃饭，如王芳。

    王芳走在前头，叶宇走在后面，看着她那上翘的，被紧身浅色制服套裙绷得紧紧的，衬托出美妙的tun型，活像两瓣被切开的西瓜倒扣在一起。走动的时候，来回摇摆着，荡出令人口干舌臊的波涛。chenmg45整理

    叶宇左右看了一下，发上走敌廊上没有人，手便伸了出去在王芳被制服套裙包裹着的又肥又大的上摸了一下。王芳如遭雷击，身体一颤，脸色闪动着嫣红，嗔看了叶宇一眼，道：“小坏蛋，别乱动，有人。”

    叶宇走近她，将王芳轻揽了过来，小声地道：“好姐姐，我想你了。”

    王芳虽然紧张，但是让小青年将她搂着，她亦轻声地道：“姐姐也想你了。”

    看着这个柔媚的妇人说出那么动人的话，叶宇无比兴奋，手从腰上来到上隔着裙子细细着，感受着美妇姐姐臀的浑圆跟弹性：“好姐姐，现在时间还早，要不我们去你办公室坐一下吧。”

    王芳眼里闪动着柔媚的异彩，娇看了叶宇一眼，轻声地道：“小坏蛋，你真是坏透了。”

    王芳明知道在办公室跟这个小坏蛋胡来很危险，但是什么事有了第一次，便有了第二次，第三次，心中抵抗力会越来越弱。想起上一次在办公室里面被这个小坏蛋压在办公桌上狠狠地弄，那杂带着紧张的刺激，让她销魂不已，怕是终生也难以忘怀。想到此，她心中顿时浮现一丝酥麻，令她不自已的感觉，竟有些湿润了。

    叶宇看到成熟美妇的眼神，便知有戏，嘿嘿一笑，道：“姐姐，你说我坏，我便坏给你看哦。“手在她浑圆的上抓了一把。

    王芳扭了一下，道：“别乱来，现在是午休时间，有人经过的。”

    说此，两人不约而同地加快脚步，往王芳的办公室而去。

    一到办公室，王芳的脸色便红了起来，鼻息粗重了许多，眼里闪动着迷离，扑在叶宇怀里：“姐姐快想死你了，”

    说此，成熟美妇尽显女人的大胆，趴在叶宇的耳朵边说‘你看姐姐的这里。’说话的时候，王芳牵引着叶宇的手伸进了她的裙子内。那里竟然湿湿的。

    叶宇好歹经过师母李素芬，美妇医生的调教，自是不会说出‘你怎么湿’了那类白痴加煞风景的话来。他看着面色绯红的美妇人，低头吻了下去，两人的舌头相互缠绕着。

    美妇嘴中的清香，小青年嘴中的是火热，清香夹着火热，在两个人的嘴巴里传递着。同时小青年的手也不闲着，在美妇人撩人的身体上抚摸着，感受着这个局长身体的曼妙。

    “来吧，我的小坏蛋，姐姐想要你。”

    美妇人那诱惑性的语言在叶宇的耳朵边响起。叶宇香了美妇人的嘴唇一下，笑道：“遵命，我的姐姐。”

    说完便要解开美妇的衣服。王芳却摇了摇头，道：“不用了，脱衣服麻烦，而且等一下还得穿上，你坐在我的椅子上，我来。”

    话落，解开叶宇的皮带，将她的裤子连短裤一同褪下，让他坐在她的办公椅上，同时美妇人将她的制服裙子撩到腰上，拉下黑色的亵裤，一跨，便坐在了叶宇的腰上……

    一时间，椅子承受着两人的压力，在剧烈地晃动着。虽然前几天两人也才做过，不过王芳是处在生理需求最大的时候，而叶宇年轻气胜，天赋异禀，这一场混战，持续了好长时间，只是碍于时间的紧迫，不过这有给两人带来无限的紧迫感，王芳就象久旱的水渠遇受到了叶宇的浇灌。

    过后，叶宇抱着王芳坐在椅子上，大汗淋漓的美妇人脸浮现了动人嫣红，眼里闪动着极度满足后的余韵。叶宇的手则紧抓着美妇那圆润的肉团。突然，美妇人开口了，幽幽地叹了口气，道：“叶宇，你是不是觉得我很**？”

    叶宇想不到王芳怎么突然这么问了，愣一下才笑道：“怎么那样问啊？”

    王芳脸色稍红，神态羞涩：“我觉得我刚才……其实我以前不是这样的，只是不知道怎么了，最近……”

    说实话在心里，王芳怕因为自己放荡，而叶宇会不喜欢她。

    “出门是贵妇，是。我的姐姐，你这没有什么的，我很喜欢啊，喜欢得要死。”

    叶宇嘿嘿一笑，又狠狠亲了美妇人几下。

    闻言，王芳脸色羞红，表情虽是羞涩，但心中着实欢喜：“小坏蛋，你哪里整的这些词啊？”

    叶宇笑道：“书上写的，我是读书人，自然知道了。”

    “去你的读书人，你就是一条色棍。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    王芳扭捏几下，随后扑到叶宇身体上，笑道：“我就喜欢这个小坏蛋。”

    说此，他似乎想起了什么事情来，道： “弟弟，今天姐姐给你讲个故事吧？”

    “好啊，你讲。”

    叶宇将手伸入美妇的衣领内。

    对于小青年的动作王芳没有拒绝，任由他的手抓住自己的**：“从前在一个学校里，有一对老师夫妇。老婆很漂亮，当然老公也很帅气，在外人眼中，他们是郎才女貌，夫妻恩爱。实际上他们也是很恩爱。直到有一次，老婆竟然发现了喜欢的老公竟然跟他班上的女同学谈起了恋爱……这对一向以老公为天为地的女人是一个莫大的伤害。事情发生后，那老公一直苦苦哀求老婆的原谅，最后恋及夫妻的情份，老婆也就原谅了老公。但是心中的芥蒂已经种下，两个人不可能像过去那般了。一次，教育局的领导去学校考察，见到那老婆，那领导便惊为天人。领导一直对那老婆百般关心，心中悲苦寂寞的女人渐渐对那领导产生了一丝情愫。后来，那领导更用手中的职权将那女人调到了教育局工作。”

    叶宇听到这里，看了一眼王芳，问道：“好姐姐，你？”

    王芳了头，道：“不错，那故事中的女人便是我。我所以要给你讲这个故事是因为我怕你误会我跟李局有关系。其实，这些年来李局对我也有意思，只不过，他怕别人说闲话，丢了官位，所以……”

    叶宇手指轻挡着美妇的芳唇，道：“你别说了，一切我懂。姐姐，如今你的一切都便宜我了。”

    一想到那一副狡猾嘴脸的李向阳，叶宇心中便有几分快感。

    李向阳，你喜欢的女人如今正在小爷我的怀里呢，随我摸，任我亲呢？

    看叶宇一也不介意，王芳悬着的心终于放了下来，笑道：“是啊，一切都便宜你这个小坏蛋了。”

    说此，看着叶宇的手还在她胸前肆意着，便道：“这个贪心鬼。”

    “好姐姐，你既然说我是贪心鬼，那我们现在再来做一次吧。”

    话落，叶宇就要将王芳刚才穿上的亵裤脱下来。王芳倒吓了一大跳，忙道：“不要了，我刚才都给你弄死了，再给你弄下去，我就走不了路了。”

    说此，她宠爱地摸了摸叶宇的脸道：“以后吧，以后姐姐随你……现在时间快到了，你该去找李局长了。”

    叶宇想想也是，在办公室做那事虽然很刺激，但是危险性很大，给人发现就不得了。两人穿戴整齐便来到了李向阳的办公室。

    “李局，你找我啊？”

    实验中学的事情是公布天下了，几个知情的人都知道，表面上办的实验中学的案子，实则是县里两个大佬的角力。如今看来是吴书记胜出了。叶宇竟然能搬来吴书记这尊大佛，那他跟吴书记的关系应该很紧密的。

    这不，前段时间，不是还传闻着县委办主任贺天刚送叶宇回来的吗？

    实验中学的案子曝发后，李向阳很害怕，怕这件事情会给吴书记留下了不好的印象。想来想去，在他身边，能给吴书记递话的那个人，只有叶宇了。

    叶宇得到吴书记的赏识，再加上洪县长，李向阳第一次觉得自己有必要重新整理一下他跟叶宇的关系。

    “嗯。”

    李向阳指着前面的办公椅子。热情地道：“来坐坐。叶宇，实验中学这件事情你办得很好啊！”

    “哪里哪里，这一切都是李局长你的英明领导，我怎么敢居功？”

    李向阳听了暗自头，心想：“这年轻人不错，不骄不臊。”

    想此，他对自己在局长党委会议上力排众议推举叶宇为办公室主任的举措感到满意，当下道：“叶宇，签于你在这件事情上的杰出表现，局长会议决定给你加加担子。刘文强出事后，他的办公室主任的位置空了出来，现在便由你接任。对于这个任命，局里还是很多人有意见的，你的资历确实浅了一，不过我相信你一定不会辜负组织的期望的。”

    那话里的意思便是，小子，你的主任位置是我替你争取来的。

    说不高兴那是骗^.V.^请到人的，不过叶宇脸上倒很镇静，道：“谢谢组织对我的信任。”

    局长办公室的任命在下午三的时候，便由王芳传达了，对于局里的任命，很多人都惊讶不已。毕竟叶宇才来教育局几个月，便由一个科员，一下子当上了主任。而他那么年轻，才24岁。要知道教育局的主任相当于副科级了。

    叶宇毕竟年轻，虽然尽力地告诉自己镇定，但是挂脸上的那丝喜意怎么也掩饰不了，督导办的几个人都对他表达出了祝贺。但是所有人的心里多多少少有羡慕。

    确实，论起在教育局的时间，他们都比叶宇长多了。可是叶宇却在三个月的时间里由一个普通的科员走上了领导岗位。

    望着正在跟王有福说话的叶宇，白玉岚若有所思。

 第57章 小弟弟,炽热的眼神

    在湖滨南路的星光灿烂KTV的包厢内。龙腾小说网 ltxs520.com叶宇，常根生，贺天刚，还有一位工商局的局长霍东良正在小聚。他们多多少少都跟县委书记吴羽峰有关系，隐约间便组成了一个小圈子。这不，今天在霍东良的提议下，四人便在星光灿烂小聚一下。

    这家星光灿烂是一位来 QZ市掘金的GD人开的，老板叫陈北星，是霍东良的朋友，属于那种比较亲密的人。

    “叶宇不错啊！你小子今年才二十四岁，就当上了副主任，享受副科级的待遇。”

    说话的是工商局的局长霍东良：“想当年我在你这个年纪的时候，还是一个小办事员呢！”

    “霍大哥，你何必取笑我呢，我教育局可是一个清得不能在清的衙门了，哪比得霍大哥你在工商局的逍遥自在？”

    这一在座的都没有办法否认。这教育局确实是一个清水衙门，离权利核心太远。像常根生等人所以将叶宇拉到他们这个圈子来，主要还是老板吴羽峰的态度。

    他们这些吴系的人，跟吴羽体峰相处过一段很长时间了，对这位大老板算是相当了解了，他们可以感觉得出吴书记对待叶宇时跟他们的不同。

    当然，在之外，还有一大部份是因为觉得叶宇这个人还不错。官场中，亦同样讲道不同不相为谋的。

    常根生笑道：“叶宇，你现在还年轻了，以你的年纪能到现在的位置，已经算是很了不起了。”

    叶宇道：“以后还需要三位大哥多多指教。”

    贺天刚道：“叶宇，教育局虽然是一个偏离核心的部门，但是好好运作，未免不能出成绩啊！叶宇，像这一次实验中学的案子，你就做得很好。”

    确实，教育局虽然离权利核心很远，但是只要一做出某些成绩来，却又非常惹人关注。

    霍东良道：“近些年国家越来越重视教育了。关注的程度仅次发经济发展这类主流核心。”

    叶宇给三人倒了杯红酒，道：“三位大哥的意思我明白，我一定好好努力，来，三位哥哥，我们走一回。”

    在心里叶宇清楚霍东良三人真的将叶宇当作自己人，所以才说直言不讳的话。

    常根生三人都是‘酒精考验’的同志，饶是以叶宇的酒量，在红白啤三样的轰炸下了，膀胱发涨，不得不去洗手间解放一内的水份。

    在他刚从洗手间出来时，后面传来了一个女人的声音：“叶宇，叶宇……”

    叶宇回头一看，在他隔壁的一间包厢门口白玉岚正在叫他。

    可能是因为没有局里的缘故，现在的白玉岚穿得许多。长发盘着个发髻盘在脑后，露出一抹雪白如玉的雪颈，秀丽的脸上涂着恰到好处的妆容，叶宇注意到了，晚上白玉岚特别画了睫毛，长长的玄黑色睫毛将她那双本来非媚的眼睛勾得更加的撩人，一袭吊带的黑色束胸长裙，紧贴着她曼妙的身体，露出象牙般的香肩跟后背，柔软的肩膀，丰挺的，勾勒成玲珑的身体曲线。及膝的裙子下是两截包裹在肉色丝袜的，有如绸缎般的小腿。

    本来身材极高的她，再配上脚上那双高达七公分的白色高跟鞋，更是高挑。

    “白姐，你也来这边玩啊？”

    叶宇了头，自然地将眼睛从白玉岚的身体上收回来，热情但又不亲密地打着招呼。

    白玉岚轻了头，道：“我老公来这边谈生意，我过来看看。”

    话刚落，一个男人走到了白玉岚的身边：“玉岚，这是谁啊？”

    跟大多数拥有漂亮老婆的男人一样，他先是警戒地看了叶宇一眼，但很快地露出了一丝不屑，骄傲地抬着头，挺得直直的，有如一只长颈鹿。

    确实眼前的叶宇，很普通，在他这个久经战场的人看来，还有些稚嫩。从气势还是装扮上看，都不足以对他构成威胁。

    “他叫叶宇，是我的一个朋友。”

    说此，白玉岚指着身边的男人，道：“这是我爱人赵志刚。”

    “你好。”

    叶宇伸手想和赵志刚握手。但是赵志刚却不理他，端着架子，仿如没有看见叶宇伸出来的手一样，对白玉岚道：“玉岚，我们进去吧，站在门口说话很不合适的。”

    对于老公的表现，白玉岚失望不已，但又能如何呢？她递给了叶宇一个报歉的眼神，道：“叶宇，要不进去坐一下吧。”

    叶宇本不想进去的，但是一想到白玉岚老公那自大而又愚蠢的表现，不禁道：“好。“话落，便跟着白玉岚的进了包厢。

    有时看一个笨蛋在表演一幕丑剧，也是一件赏心悦目的事情。在吴羽峰，张秀梅等人相处一段时间后，叶宇的心变得有些高了。

    看叶宇跟着进来，赵志刚眉明显地皱了起来，几乎将不欢迎写在了脸上。他待叶宇坐下后，翘起了，颇为得意地将脚上那双进口的2890元的都澎黑色皮鞋在叶宇的面前，笑问道：“叶先生，不知你在哪里高就啊？”

    “哪谈得上什么高就，我就是一个小公务员而已。”

    赵志刚只哦了一声，似乎没有在与叶宇谈话的兴趣。确实，他虽不是那种‘谈笑皆鸿儒，来往无白丁’的大佬，但确实没有跟一个小公务员谈话的必要跟兴趣。最近在省城里就流传着一些传闻，说现在很多太子党都喜欢装B作普通人，初时他心里也猜叶宇是不是在装B，但是在看叶宇一眼后，发现对方真的像他所说的，一个小公务员。他自问以他在商场闯荡十几年的眼光，是不会看错人的。

    接下来房间热闹起来了，赵志刚张嘴闭嘴都是局长怎么了，科长科长如何了，好像他认识的都是一些大人物，多么高人一等似的。白玉岚几次给他打眼色，赵志刚好像没有看到似的，末了，他横了叶宇一眼，道：“小叶啊，你现在在什么单位啊？”

    “教育局？”

    “哦，教育局啊，前天我才跟你们文局长吃过饭呢？改天我帮你说说好话。”

    听此，叶宇眼睛从白玉岚转到赵志刚身上，脸上浮现了一丝玩味的笑，对于局里位主管人事的文局长对于白玉岚的不良野心，那天他可是看得清清楚楚。

    赵志刚并没有这个觉悟，依然侃侃而谈，中间还开了一瓶红酒，给叶宇倒了一小杯，大大咧咧地道：“尝尝吧，这是我朋友从英格兰带来的，正宗的威士忌，在国内很少喝得到的。“确实，现在在国内很多洋酒，水份居多。

    叶宇笑着谢了一声，将酒杯放在桌子，白玉岚偷偷给了叶宇一眼歉意的眼神，叶宇对她摇了摇头，示意没有关系。

    赵志刚惬意地喝了口威士忌，神秘兮兮地道：“玉岚，你知道我今天请的是谁吗？”

    白玉岚摇了用头，有些冷淡地道： “对你的事情，我一向不感兴趣。”

    赵志刚不以为意，颇为自得地道：“是工商局的陈科长，我下个月那个物流公司便要开张营业了。”

    叶宇心中一动，道：“听说物流公司的执照可是很难办啊？”

    赵志刚得意笑道：“难办，那要看谁了？”

    言下之意是什么意思，傻子也听得出来。

    赵志刚刚说完，他的电话便响起了。赵志刚拿起电话，态度跟叶宇说话时截然不同，道：“哦，陈科啊，我在305包厢，好，好，我下去接你。”

    话落，他对白玉岚道：“玉岚，陈科长来了，你跟我下去接他。”

    两分钟后，赵志刚陪着一位三十左右，身穿茄克，是西裤，身材有些短小，大概就一米五几左右，一副官家派头的中年人。

    “来来来，陈科长坐坐。”

    陈科长很有派头地轻‘嗯’了一声，翘着腿坐在沙发上：‘老赵，你何必那么客气呢？我们这么多年的朋友，有什么事我能办的我一定给你办。”

    说话的他手放在口袋里捣着什么，不过眼神却大多数放在赵志刚身边的白玉岚身上。看着像孙子一般的赵志刚，叶宇暗想：“这人还真是一头猪啊，你有一个漂亮的老婆不放在家里，还拿出来得瑟什么？你他***，又不是什么其它人不敢得罪的人。”

    不过说实话，他也了解陈科长，唉，谁叫白玉岚长得那么漂亮撩人呢？

    赵志刚脸浮现一丝笑意，道：“陈科长，你甭客气啊，这么多年来，我还得谢谢你对我的照顾呢！”

    陈科长呵呵一笑，这时才注意到叶宇。他上下看了一眼叶宇，脸上有些疑惑：“你是……”

    他觉得叶宇有些眼熟，好像在哪里见过一样。

    赵志刚还以为陈科长是因为叶宇在场而不舒服呢？跟官家人打交道多年，赵志刚知道有些当官的人是不喜欢跟某些平头百姓在一起的，那样显得没有地位。在赵志刚眼里，叶宇只是一个小公务员，说不定就环保局那种公路管理员，位置跟平头百姓相当。

    赵志刚抢着道：“他叫叶宇，刚才在门口遇到的，我家玉岚认识他，所以请他进来坐坐。”

    陈科长记忆力是很不错的，他上下打量了一下叶宇，道：“叶先生，我记得我好像在哪里看过你？”

    说此，倏然想起了些什么来，眼睛瞪得大大的，讶道：“你是不是叶宇啊？”

    “正是。”

    赵志刚躬着身子坐到叶宇的身边，态度亲和得不得了：“真的是您啊，刚才我第一眼看见您，我便觉得很眼熟啊，没想到真的是您啊！我说我早上听到喜鹊叫呢？”

    陈科长所以见过叶宇，是因为有一次叶宇到工商局找霍东良。当时，他以为叶宇只不过是霍局长的一个访客，说不定是某个做小生意托门路找来的。只是当时叶宇离开时，霍局长还亲自将叶宇送到门口呢！往日里，也只有县里的几个领导来了，霍局长才会那样做。

    陈科长是一个善于着磨的人，从这个看似平常的举动中，他却得到了两个信息，一是，霍局长跟叶宇关系很亲密，二是，叶宇也是一个大有身分的人。

    这一次局里正在进行人事调整，他一直想搭上霍局长的线，可是都未能如愿。在确定叶宇的身份时，他自然是拼命地想要拉上关系。

    赵志刚的脸顿时阴沉下来，看着平日傲得很，非等闲人不可以相交的陈科长仿如见到什么宝贝似的，双眼放光，心中暗想：“这叶宇到底是一个什么样的家伙？”

    陈科长亲热地握着叶宇的手，笑道：“叶先生，相请不如偶遇，来来来，我们坐下喝几杯。叶先生能见到你是我的荣幸，这个面子你可得给我哦。”

    话落，他朝赵志刚道：“老赵啊，去跟经理说开一瓶XO，就说是我陈昌科要的，别给我整水货。”

    赵志刚脸浮上尴尬的神色，真是世事多变幻，想不到转眼间主角变幻，他这个主人竟然成为了一个使唤的了，以前自己尽力巴结的陈科长在叶宇面前，像个孙子似的。他看端坐在沙发上的叶宇竟突然间有了那么一丝贵气。

    看出赵志刚的神色，叶宇心中一动，对陈科长道：“陈科长不用那么客气了啦！刚才赵先生就开了一瓶威士忌还没有喝完呢？”

    “哦，叶先生，你喜欢喝威士忌啊？我家里还有几瓶，改天给您捎过去。”

    “不用，不用了，我只是偶尔陪朋友喝酒而已。”

    陈科长好歹活了几十岁，就是这些年活在猪身上了，那也听得出人家叶先生不要他的酒。不过他想想也是，能可以跟霍局长相交的人，烟酒还能少得了？

    他头脑灵机一动，问道：“叶先生，您跟老赵认识啊？”

    叶宇摇了摇道：“赵先生是名门商贾，我哪高攀得起？”

    任谁都可以听得出来，叶宇话中的不满了。

    奇怪的是，叶宇那样说，白玉岚竟没有任何表示。

    昔日，白玉岚也是花一样的女人，身边追求的人很多，在多番比较后，他选中了外表与事业都不俗的赵志刚。婚后，因为家境的关系，赵志刚都很看不起白玉岚的娘家人，对待他的一些朋友家人，都自以为是，仿如他高人一等般。

    当然，在这些以外，还有一些他的做事方法，这些东西久而久之，在白玉岚的心里根深蒂固形成了一缕不满。所以，他对于叶宇的话并没有任何表示。

    不然的话，她相信只要她提示，叶宇一定会给她面子。她也不知道她的自信从何而来，也许时因为这个那不时投射过来的炽热眼神吧。

    陈科长一听到叶宇的话，脸色立刻阴了下来，虽然嘴上没有说，但是赵志刚却感觉到了陈科长对自己的怒意。

    赵志刚讪讪一笑，道：“叶宇……不……叶先生，我刚才不知道您的……”

    就在这时，叶宇的手机响了起来了。在有些静的包厢里面，手机对面那个男人的声音，大家却是听得清清楚楚：“叶宇，你去洗手间怎么去了那么久啊？我跟东良，根生都还在等你呢？”

    “我在这里遇到了一个同事了，所以进来坐坐。”

    “哦，我还以为你掉进洗手间，被水冲走了呢？”

    对面那个男人开起了玩笑，这种无伤大雅的玩笑也只有在很熟的朋友间才会开的。

    “你等一下，根生说，你的朋友就是我们的朋友，要不，我们进去坐坐吧。你在哪个包厢啊？”

    看到他们那样说，叶宇倒不好拒绝，只得将包厢号报给他们。待叶宇将手机挂掉，一直在听叶宇讲电话的陈科长小心翼翼地问道：“叶先生，是不是霍局也在啊？”

    刚才他听电话中东良东良的。

    “嗯。”

    叶宇没有多说。

    听到叶宇的肯定回答，赵志刚的身体不禁一颤，一颗心仿如要跳出体外似的，超出忍受的极限了。

    霍天良，云溪县工商局的局长，这个赵志刚是知道名字的，不过一直以来却没有什么机会认识。在他眼里，霍局长可是比陈科长之类的小吏大多了。只要他老人家一句话，以后他要在云溪县做什么事，还不顺风顺水。

    得到叶宇的回答，陈科长兴奋不已，他忙看一下自己，整理了一上的衣衫。刚完，从门外便走进了三个人。

    三个人中，除了常根生他不认识，但是贺天刚，他却是认识的，因为他有时会在云溪县的新闻联播上看到的。

    “来，来，常哥，贺哥，霍哥，坐坐。”

    叶宇热情地招呼贺天刚三人坐下。三人可以说都是云溪县的大官了，身上自有一股不凡的气场。

    在三人进来后，陈科长忙着张罗酒菜，不一会儿，小桌上已摆满了各种水果小菜。赵志刚算是一个头脑比较灵活的人，他虽不是官场上的人，但是从贺天刚三人一进来，从三人流露出来的气势看，他都知道三人不是普通人。他对身边的白玉岚使了个眼色，要她帮忙招呼，烘托气氛，搞好关系。

    白玉岚知道现在不是堵气的时候，举起满满的一杯茅台，站起来对贺天刚三人，道：“几位领导，小妹敬你们一杯。”

    白玉岚姿容艳丽，身段曼妙，尤其是眼角那抹天生的撩人，更是让人砰然心动，无法视之无物的。不过贺天刚三人终是见过无数美色受过诱惑的人，再加上，她是叶宇的朋友，所以三人只将眼睛在白玉岚身上停留了一下后，便转到其它地方了。

    贺天刚等人还没有说话，叶宇却道：“白姐，你是我的朋友，我不需要你帮我搞气氛，以后也别这样。“声音很低，却是斩钉截铁，不容反抗。这是叶宇到包厢第一次对白玉岚说话，态度非常庄严。

    白玉岚愣了一下，心中却是莫名一暧，乖乖地坐下，随后就叶宇道：“常哥，霍哥，贺哥，她是我局里的一位同事，不会喝酒，你们别见怪。”

    “哪能哪能呢？那就喝饮料吧！”

    贺天刚笑着说。他话刚说完，陈科长站起身来，亲自去外面找服务员端了两瓶果粒橙。回来后倒满了一杯果汗，递给叶宇。再由叶宇放到白玉岚面前。

    叶宇与贺天刚几个人天南地北的海侃起来了，看着在在一边赔笑敬酒的陈科长，白玉岚心中百感交集。前几刻钟前，陈科^.V.^请到长还色地看着自己的身体，还记得在出去接陈科长的时候，丈夫还要自己等一下跟他多喝几杯，哄他高兴。可是现在同样的一个人，却是正襟危坐，和自己说话的时候是那么客气，眼睛摆得很正，那抹贪婪的色意却是消失得无影无踪了。

    在看那一边，平日里总以为高人一等的丈夫此刻却是半躬着身子，站在桌子外面，脸上挂着谄媚的笑意，给叶宇等人倒酒，像极了一个服务员。

    看着跟公安局常务副局长，工商局局长，还有县委办主任谈笑风生的叶宇，白玉岚心中感触不已，眼前这个青年变化得实在太快了，让他目不暇接啊！

    而她也知道，今天她所以能坐在这个位置上，受到别人的尊重，全是因为叶宇。因为她是叶宇的朋友。

    一缕对叶宇的好感正在白玉岚心中滋生着。

 第58章 跟师母……(一)

    望着远去的几人，赵志刚长长松了口气，手下意识的一摸，竟全是汗水。龙腾小说网 ltxs520.com他做的是小生意，所结交的也都是像陈科长这类科长这类的小吏。哪曾有朝一日能与三位手掌大权的人物在桌子上喝酒。刚才在桌上，他隐约知道了三人那常哥叫常根生，是公务局的副局长，霍哥叫霍东良，是工商局的局长，另一个更不得了，叫贺天刚，是县委常委，县委办主任。

    这三人可都是手握权柄的实权人物，跟陈科长这些人可不一样。出乎他预料之外的是叶宇竟然与这三个人称兄道弟的，关系亲密得不得了。

    “玉岚，那个叶宇是谁啊？”

    白玉岚道：“他是我们局里的办公室主任。”

    “教育局办公室主任？”

    教育局的办公室主任含金量确实不重！这还真的像他所说的，一个小公务员而已。

    “那他怎么与常局长，霍局样长他们……”

    白玉岚摇了摇头，道：“具体的，我也不太清楚。”

    一来她确实不清楚，二来，就是她知道了叶宇为什么能跟常根生这些人相交，她也不会跟赵志刚说的。今天晚上，赵志刚那拙劣的表演让她一直以来隐藏在身体深处的不表届临到了暴发的边缘，心中怨怼已生。

    赵志刚自认自己是一个头脑灵话的主。不然的话，也不能在这个年纪便挣下几百万的家财。当然，确实他也是有小聪明的人物。在看到叶宇的能量后，他便已在想如何搭上叶宇这条线了。当然要搭一个官员，首先便是弄清楚他的喜好。

    正当他要再向老婆探听叶主任的私事时，却见陈科长脸带兴奋地走了进来：“陈科长，你……”

    陈科长急勿勿地走进包厢，便走边道：“我拿一下我的包。”

    赵志刚拉住了正要出门的陈科长，道：“陈科长，那我物流公司的执照？”

    陈科长为难地道：“老赵啊，这事情有难办啊，前几天市政府才专门下发了一份整顿全市物流的文件，现在已经终结了物流公司的执照申请了。”

    其实陈科长所以那样说，是因为他看出来了叶宇跟赵志对不对付。他怕帮了赵志刚会惹叶宇不高兴。不过平时吃喝拿，陈科长也挺过意不动的，便又道：“我帮你想想办法吧。”

    为了这物流公司执照的事情，他可是公关了陈科长几好次，在语气上，陈科长基本上是答应了，哪知道，这顿饭吃下来，十拿九稳的事情却又变卦了。

    他终究是头脑灵活的人，想了一下晚上发生过的事情以及陈科长巴结叶宇的样子，隐约中他抓到了事情的关键，当下‘哦’了，讶道：“是因为他？“……

    云溪县教育局会议室。

    “在实验中学的事情曝发后，社会各界对我们教育局印象很差。所以今天特地召开了这个常务会议，研究一下如何提高我们教育局在家长心目中印象。”

    自从向福全因为贪污受贿被刑拘时，原先向福全的很多亲信倒台的倒台，投靠的投靠，李向阳彻底掌握了教育局的话语权。

    召开这个会议，李向阳也是迫不得已，自从实验中学乱收费以及一些其它乱七八糟的事情曝光后，不仅是百姓，媒体，就是上面的领导对云溪县教都有了很大的意见。这不，昨天市委的一个领导亲自打电话问他实验中学是什么回事。语气中的不满李向阳胆颤心惊。

    所以李向阳在心里着磨着，是不是做一些事情，一来挽回一下民心，二来，让上面的领导看看，我们云溪教委还是很有办事能力的吗？在领导心目中，留下一个好印象。

    这不，在这个动机下，常务会议便召开了。这做事情讨好民众的教育会议，在国内并不多见。

    县体育运动中学的管理员王宏伟望了一下左右，见没有人说话，便道：“李局，这个月18号便县运动会，我想我们可以……让学生跟家长充分理解我们对他们的关爱。”

    这县体育中心以前的管理员是向福全的人，在向福全倒台后，便被打发了，换成了王宏伟。

    王宏伟以前只是一个小办事员，酒量很好，一次在文化局聚会中，帮李向阳挡酒，拉上了一关系。在换掉体育中心的管理员后，李向阳便让王宏伟上了。王宏伟见没有人说话，他初次参加局里的大会议，有心表现一下，便将准备好的几意见说出来了。

    李向阳一边听，一边拿着个本子记着，待王宏伟说完，头道：“老王，你刚才说的这几建议都不错，可以实施，这样吧，老王，这件事情你辛苦，负责落实一下。”

    王宏伟有些激动地道：“好的，李局，我一定会落实下去的。”

    其实王宏伟刚才说的几意见，并不能如何大范围地提高局里在家长心目的中印象。毕竟参加县运会的学生只是占小数而已。但是他在官场混了几十年了，知道如何让属下拥戴你，感激你的。看着王宏伟那样，他嘴角露出一抹笑意。

    王宏伟开头后，接下来县招生办，成人职业教业的各自负责人都发表了看法，甚至有人提议要联合文化局举办一个晚会，拉近教育局，学生，老师的关系。

    总之意见是五花八门，乱七八糟啊！

    在这个过程中，叶宇却没有发言。

    众人发言完后，办公室中倏然静了下来，只有李向阳的笔在沙沙地响着。这声音持续了足足有两分钟，不过所有人都没有半不耐。

    终于，李向阳放下了笔，他看了叶宇一眼，道：“叶主任，你有什么意见没有？”

    叶宇也不客气，道：“刚才各位所提的意见都非常不错，但请恕在下直言，那都是我们的本职工作，就算没有发生实验中学的事情，我们也应该将事情做好，这才对得起我们是一个公产党员，对得起我们所拿到的这分工资福利。”

    李向阳明显一愣，想不到叶宇竟公然地在常务会议上说出这样的话，虽然刚才这话，他没有针对谁，也没有说谁的不是，但是怎么听怎么觉得刺耳。

    与会的一些人员，有的尴尬，有的脸色发白，有的生气，一些资历比较老的嘴皮一颤，就要发作，但是看到李向阳没有任何表示，便将到嘴的话缩回了肚子里。

    叶宇所以那样说，一是气不过，自从当办公室主任后，他才知道教育局是什么样子的。教育局的人实在太闲了，大部份的领导基本上上班后，先泡两杯茶，看份报纸，接着找一些朋友聊聊天，然后就到下班时间了，下午同样如此。第二，就是为了发出属于他叶宇的声音。

    叶宇似是没有看到所有人的脸色，继续说：“大家都应该知道，在进教育局前，我是一个教师。在学校待了一段时间，我对学校还是比较了解的。现在我县大部学校的体育设施都严重老化，一些偏远的学校甚至连个篮球架子都没有……我想我们局里是不是拨一笔款项完善学校的设施。”

    听到叶宇的话，所有人都眼中都是一亮，暗想：“我怎么没有想到啊？”

    这小子虽然说话难听，但是想问题却是很到子上。

    李向阳嗯了一声，道：“这个意见不错。”

    说此，他看了一下计财科的科长严永春道：“严科长，你等一下写份申请递上来吧。”

    教育局的款子财政局很快就批下来了，一个星期后，体育设施运到了云溪县。局里按照各学校的人数，设施的损坏程度做了分配。

    实验中学从家长身上收了很多钱，但是这些钱大部分落到学校领导的口袋和铺张浪费上了，学校体育设施跟一般的普通学校差不多，有些是又老又旧了。

    这一次为了挽回教育局在家长心目中的印象，实验中学是重中之重。本来李向阳要亲自来的，可是临时市里有个会议，不能来，所以李向阳便叫叶宇代替。

    临行前，李向阳突然将叶宇叫进办公室里面。在办公室里，除了李向阳外有，还有一个漂亮的女人。

    一看到女人，叶宇便放出她来了——云溪县电视台最漂亮的女主持人，同时也是云溪新闻的女主播墨芸香。墨芸香是一个标准的美女，白净的肤色，摇曳的身姿，出现在电视上，无疑成了一道靓丽的风景。

    自从入仕后，叶宇对《云溪新闻》从不落下的，慢慢的，他也喜欢上墨云香。喜欢她的声音，喜欢她的名字，更喜欢她这个人，有时候在电视中欣赏欣赏，也觉得挺好的，心想要是有机会能认识认识就更好了。

    不过电视上，有时荧屏跟现在差距挺大的，可是墨芸香不，现实在中的墨芸香比电视上的她更加漂亮。

    李向阳要介绍时，叶宇却笑道：“李局，你不用介绍了，她是墨芸香，我们县新闻联播的女主播。”

    墨芸香伸出青葱般的玉手跟叶宇握了一下手，笑道：“叶主任，你好。”

    也许是刚才叶宇那一句认识打动了她，她对这个年轻得过份的副科长观感不错。

    虽仅是蜻蜓水般的一握，但是女主播那玉手的柔滑细腻却深深地印在叶宇的心中，叶宇笑道：“你好。”

    虽然眼前的墨脱芸香很漂亮，但是知道她来历的李向阳的眼睛却不敢有丝毫的放肆，他对叶宇道：“叶主任，这一次墨主播会跟你们去实验中学采访，具体的事情你安排一下。”

    “好的，李局。如果没有什么事情的话，我先去安排一下。”

    教育局的车子很有限，今天局里的三部车都有人用，叶宇原先是打算跟着载体育设施的车子一起去的。那车小型的货车，除了司机外，尚有一个座位，不过那个座位却给器材公司安装人员坐了。

    坐在车上的墨芸香经过时，看到正在为难的的叶宇，便上前打了个招呼：“叶宇，怎么了，没有位置坐啊？”

    叶宇头道：“是啊，都坐满了。”

    墨芸香便道：“那坐我的去吧。”

    话落，墨芸香打开坐门，人朝里面挪了挪。叶宇心里不觉一动，就接了话说：“好，那谢谢墨主播了。”

    说完弯腰，坐在墨芸香让的位子上，顿时，感到底下十分温暧。

    ^.V.^ 请到一想到这个地方，便是美丽女主播坐过的地方，叶宇心里便有了一丝奇异的感觉。

    墨芸香转头对叶宇说：“不用客气。”

    刹那间，叶宇便闻到了一种高档香水混合着身体幽香的味道。那是一种让男人特别心醉的气味。

    叶宇的鼻子不禁动了动，有些贪婪地吸了几口。这个小动作后，叶宇发现坐在开车的司机回头望了他一眼，眼神有些阴冷。

    那司机的眼神很冷，隐约间，含着一缕杀意。这墨芸香的司机不简单啊！

 第59章 跟师母……（二）

    叶宇在大学的时间，曾入伍两年，呆的只是一支很普通的部队，不过他们的班长却不简单。龙腾小说网 ltxs520.com对于班长的来历，班长一向忌讳很深。叶宇知道班长是一个很厉害的人，属于小说中所描写的高手。他那身可以在瞬间放倒五六个壮汉的格斗术便是班长教的。

    跟班长相处两年了，叶宇对于各种眼神格外的敏感，那司机回头一望的眼神，在外人看来，可能只是普通一望，但是叶宇却看到司机眼神里的那抹阴冷。

    这个司机不简单啊！当然，能坐宝马七系采访的女主播也同样不简单。

    一路上，墨芸香除了上车时跟有说过几句客套话外，便没有再说话了。叶宇看着闭目养神的女主播也没有自讨没趣。

    这个漂亮女人身上所散发出来，弥漫在车室内的幽香，让叶宇陶醉不已。他也想不到有朝一日，竟然可以与墨芸香同车共处。

    两个小时后，叶宇等人便来子到了实验中学。到了时候，实验小学的校长兼党委书记华子明领着学校的一干老师早等在了校门口。

    华子明等人纷纷迎上前来，叶宇看了他们一眼，问道：“你们都没有课吗？”

    老师中有几个人是专门请假来的，不过听到叶宇的问话，都摇头说：“没课。”

    在其它学校不知道，不过在实验中，小学叶宇的名字所有的老师却是如雷贯耳，因为前任校长谢建加便是被叶宇搞掉的。

    今天听说叶宇要来，华子明特意开了个会，要一些老师跟他来校门口迎接叶主任，主要是怕叶宇不高兴。

    这种排队迎接的要求，几乎已经是中国的惯例了。

    叶宇道：“我不是什么大官，而且我也不兴这一套，这一次来，主要送体育设施来的，你们都散了。”

    话落，他看见小货车的司机跟按装人员已经开始在御货了，便走上前去帮忙。

    学校的老师见此忙上前帮忙。如果不是叶宇出手帮忙，他们拿粉笔头的手是不会做这些的。不过看到叶主任一也不嫌脏不嫌累的样子，他们心中都觉得叶主任跟以前那些教育局的官员还真的不一样。

    举着话筒的墨芸香面对的摄像镜头讲着话：“今天县教育局办公室主任叶宇同志送一批教育设施到实验中学。实验中学是我县的明星中学……”

    讲着话，墨芸香看叶宇竟然亲自动手搬东西，突然灵机一动，要摄像师将镜头从货车移到叶宇身上。

    实验中学在云溪县算是比较好的，他们的体育设施比较齐全的，但这一次还是装满了满满一小货车。这一搬，就花两个多小时。

    叶宇直搬得满头大汗，那些有心在叶主任好好表现一下的老师更是狼狈不已。不过却没有一个人中途离开。

    十一的时候，已经有陆陆续续的家长来接孩子放学了。有好奇的家长便问叶宇等人在做什么，在干吗啊？

    突然一个家长跑到叶宇面前，道：“你是教育局的叶主任吗？”

    那个家长满脸风霜，从身上的打扮看，似乎是一个农民。

    叶宇说：“我就是叶宇。”

    那家长突然跪到了叶宇的面前说：“叶主任，我真的感谢你啊，学校退还捐助费的事情我听说了，是您极力向县里要求，县里才重新拨款给我们这些家长的。要不然，我老婆就没钱治病了。”

    看到眼前这位农民得到了一满足竟然向他屈下了双腿，叶宇心中震动无比，同时心里涌现出一种前所未有的压力。他感觉自己身上的担子重了。为官者应该做什么，不该做什么，他心里突然无比清晰了。其实百姓他们所要求的，很简单，只需一丁。

    他马上拉扶起农民说：“不要这样，不要这样。我也是农民的儿子，我爸妈当年为了我读书也是吃了许多的苦头。你们的困难我都知道。”

    说此，叶宇的眼睛有些红润，道：“其实这件事情错的是我们，是我们做得不好，在此，我真诚地代表教育局向各位说声对不起。”

    话落，叶宇深深地鞠了个躬。

    话刚落，在境头前，手提话筒的墨芸香率先鼓起掌来，在场的一些老师同学纷纷鼓掌，掌声如雷，长达数分钟之久。

    第二天，云溪电视台的《云溪新闻》同时报道了《真诚地说声对不起》的新闻。这一新闻的影响力相当大，一经刊播后，就在群众中引起了强烈反响，都说这样的官员才是老百姓喜欢的好官员。

    这一番，叶宇是彻底在云溪县打开名声了。

    对此，姨姨张素梅还特地打电话给他道喜了，还说洪子正对他近阶段的工作很满意，要他好好努力。在电话中，常根生几人纷纷对表示祝贺。毕竟上新联联播这种事情太少了，对一个官员可以说是梦寐以求事情。

    说实话，叶宇想不到自己一句无意中的举动会上云溪新闻。这一次他上新闻，墨芸香可是帮了大忙。叶宇心想是不是得谢人家一下。不过一想如果谢人家，那这个知性的美少妇会不会以为自己的那番举动是做作了。

    想到这里，叶宇心说：“还是不要了。”

    电视上的叶宇身上穿着一件白色衬衫，下边是一条西裤，英伟的身材穿上普通的衣服也显得英伟挺拨，而且温文尔雅，浑身散发着一种莫名的气质。

    看着电视上英气勃，俊逸不凡的叶宇，完全被自己老公的学生征服的师母李素芬爱在心头，甜在心里。想起上一次在宾馆，她可这个小冤家足足做了两个钟头，那种舒畅到骨子里的快感令李素芬终生难忘。

    这时在新闻上看到叶宇，师母竟然有些想那事了。只是现在在家里，而且老公又在一边，她是走不开的。

    不过想出墙的女人，是怎么也挡不住的。刹那间，她在脑子中便有了一个想法。想法出来了，那便是实施了。

    她对在批改作业的老公陈学东道：“老陈，老陈，你过来看看。”

    陈学东闻言，放下手上笔，走过来问道：“你快看新闻，他，我觉得我好眼熟啊……对了……他不就是你的学生叶宇吗？”

    李素芬的表情还是动作都无懈可击，这种演技比影后都不逞多让。

    陈学东注目看了看，讶道：“还真的有些像啊？”

    李素芬指着电视屏幕上的那行字，道：“可不就是他吗？”

    说此，她还装作不解地道：“当时高中毕业后他不是去北京了吗，怎么进教育局了啦？”

    陈学东道：“这我也不知道啊，这些年来，我跟他们也没有怎么联系？”

    李素芬道：“现在他可厉害了，刚才新闻中说他是教育局办公室的主任。”

    说此，他眼珠一转，问道：“老陈，你们学校今年不是要评优秀教师跟选年级段长吗？”

    “是啊！”

    “有没有希望啊？”

    陈学东唉了一声，道：“有难。”

    以往见到陈学东这样子，李素芬总要发火的，不过今天她却没有，而是莞尔一笑，道：“老陈啊，评选优秀教师虽是你们学校的事情，但叶宇是教育局的主任，应该可以帮得上忙吧？”

    “你是想？”

    陈学东为难地道：“这不太好吧。”

    李素芬一脸不以为难地道：“那有什么的啊？他是你的学生，他们上高中那会儿，你还特地给他跟胡海洋补过课呢？学生帮老师不是天经地义的吗，以你的资原，当个优秀老师凑凑有余了。”

    心里，李素芬还有一句话没说，除了这些外，现在你的老婆可是他的人呢？这个忙，他难不帮吗？

    优秀教师，年级段长，这些东西陈学东并不是不想，他也有争取过，只不过每次都失败了，时间一久，他也就不报什么希望了。这时再听到李素芬这样分析，他有心动了。

    “我跟叶宇多年都没有联系了，而且他现在当官了，我现在找他，很不好啊。”

    老师的身份让他下不来脸求自己的学生。

    看此，恋奸情热的师母便火急火了地说：“你不打我打。“话落，便拿起自己的手机拨了一个号码。

    只聊了两句话，李素芬便对陈学东，半个小时后，叶宇便会来他家里。叶宇能来，那便说明他当选优秀教师的事情有希望了。

    欣喜不已的陈学东^.V.^请到 并没有注意到自家老婆为什么会有叶宇手机号码的问题了。他现在想着，能当上优秀老师，那他的工资便可以提高一级。……

    半个小时后，叶宇到了师母的家里。开门的是老师陈学东。几年不见，陈学东好像老了许多，鬓角都添了几许白霜，脸上多了一些皱纹。不过叶宇还是恭维了一句： “几年不见，陈老师你都没有怎么变，还是那么的帅。”

    当年教书的时候，陈学东虽不是很帅，但身材高挺，一张脸卖相也不错。不然，昔日李淑芬也不会看上他。只是想不到几年不见，陈学东却变化那么大。

    陈学东讪讪一笑，道：“哪有！”

    说完便让开身子，让叶宇进来，看着叶宇手上的东西道：“来了就来了，怎么还带东西啊？”

 第60章 情热

    “也没有什么东西，我喜欢老师喜欢抽烟，来时，就顺便带了两条。龙腾小说网 ltxs520.com”

    进门后，叶宇随手将纸袋入在桌上，扫了下李素芬现在住的地方。

    陈家东的家是那种小镇的套房，不大，也就一百平方米左右，家具啥的倒是一应俱全，不过都是普通的货色。看此，叶宇心想：“怎么说师母现在也是她的女人了，等一下问她看需不需要添置什么东西，要的话就给他钱买好了。”

    进门后，陈学东便喊道：“素芬，素芬，小叶来了。”

    房间里传来李素芬的声音：“等一下就好了。”

    近一个月不见了，叶宇真的有想念李素芬这个成熟艳丽的师母了，很想看看她，便问道：“阿姨在你们做什么啊？”

    “我也不知道，她在房鼓捣半个小时了。”

    陈学东话刚落，房门便开了，李素芬从里面走了出来。秀发高挽，精致的脸盘子化着精心的妆素，更显艳丽，尤其是那上薄下厚，涂着水晶唇膏的嘴唇更是撩人无比，让人禁不住地想要咬上一口。

    上身是一件紫色的毛衫，袖国子只到手的膝盖头，欺霜胜雪的手臂摭一半掩一半。的，丰腴而又不失苗条的腰肢勾勒成了成熟而有女人味的身段。是一件只堪摭住的墨绿色短裙，的露出一大段。更妙的是，今天她特地穿了一双浅黑色的丝袜。曲线精致，满着线条感的修长在黑色丝袜的包裹下当真称得上魅惑了。

    今天叶宇才知道，为什么那么多女人喜欢穿黑色丝袜，那真是很有视觉冲击力。

    陈学东意识到老婆的变化，便嘟嚷地道：“小叶又不是外人，素芬你化什么妆啊？”

    在心里，陈学东是怕李素芬在化妆而不出来招待，怕惹叶宇不开心。叶宇虽是她的学生，可人家现在当官了。

    叶宇摇了手笑道：“老师不需要那样说，爱美之心人皆有之，何况像阿姨这么漂亮的女人呢？”

    这一句话，在高中的时候，叶宇便想说了，只不过今天他才有胆子说出来。

    说话的时候，叶宇看了看李素芬，给了他一个心知肚明的眼神。而李素芬，则眨了眨眼睛，心领神会。

    “叶宇来了啦，坐，坐，你要喝什么饮料啊，我帮你拿。”

    “随便好了。”

    陈学东并没有注意到学生跟自家老婆间的暧昧眼神，他讪讪一笑，道：“哪里，哪里？”

    说此，他看见自家老婆一个劲地向他打眼神，便道：“叶宇，听说你现在进教育局了？”

    陈学东发自内心地艳羡道：“那不错啊，我当初果然没有看错你。”

    语气上甚是欣慰。叶宇呵呵一笑，道：“老师，当初要不是你的裁培，我也没有今天的成就啊！”

    话虽是那样说，但是在叶宇心里，多多少少有不以为然。

    当初陈学东所以肯为他跟胡海洋补课，那是学校领导的意思。当时他们读的那首学校有意跟县一中拼一下，看能不能出两个清华北大。

    当时来看，他们学校是很有希望的。胡海洋跟叶宇都是尖子生，每次月考成绩都相当优秀。

    陈学东呵呵一笑，嚅了嚅嘴想说话，却说不出来。进入机关一段时间，叶宇察言观色的功夫有了长足的长进，见此，道： “老师，你有什么话就说吗？”

    这时拿了一瓶仙草蜜递给叶宇的李素芬见此，道：“你不说，我说好了，叶宇是这样的，老陈的学校最近正在评选优秀老师……”

    以陈学东的资历跟教学能历，优秀教师可以说是名符其实。这也不算什么违反组织规律的事情，叶宇想了一下，便道：“好的，老师的忙我一定帮，回头后我给方校长打个电话就是了。”

    话虽是对陈学东说的，但叶宇却是看着阿姨李素芬的。

    李素芬也知道这个小坏蛋是看在他的面子上，心里甜丝丝的，眉宇间多了几分光彩。评选优秀教师有望，陈学东心情也是很开心，他笑道：“叶宇，午饭的时间快到了，要不我们出去外面吃便饭吧。”

    叶宇却是一也没有官架子：“不用，不用，我们就这样随便吃吧。”

    陈学东道：“叶宇，不是老师客气，你看我这里没有菜啊，那这样吧，素芬啊，你到外面买卤菜跟酒来，让叶宇在我们家随便吃吧。”

    李素芬道： “不要，要去你去，我哪里知道你们要吃什么酒啊？”

    陈学东一向是从不强求老婆的，他冲叶宇笑着说：“好，叶宇，那你等一下，我去外面买东西来，素芬，你好好招待叶宇。”

    说着就开门出去了。

    待门关上，叶宇便有如一头发春的公牛将同坐在沙发上的李素芬扑倒在沙发上，同时嘴巴亲了上去。两人亲了一阵子，李素芬才推开叶宇的嘴巴，俏丽的眼睛白了叶宇一眼，喘着粗气地道：“好了，阿姨喘不过气来了。”

    叶宇满眼柔情，玉手轻抚阿姨李素芬雪白水嫩的脸颊：“阿姨，我想死你了。”

    李素芬横了叶宇一眼，道：“既然想我，那上次我们约好了，你怎么爽约啊？”

    李素芬本来只是说说而已，只是一说起来，心中又免不生气的，上一次为了跟这个小冤家幽会，她可是跟陈学东说谎了，然后赶到码头镇去了。

    听出李素芬语气中的不满，叶宇忙解释地道：“上一次我不是有意爽约啊，上一次是真的有事走不开啊……“当下便将那晚遇到胡晓强母亲生病，送医院就诊的事情说了出来。当然，跟王芳的事情他是没说的。

    其实女人是很好哄的，李素芬也不例外。李素芬听到叶宇的解释，心中的一丝急岔便消散了，哦了一下，道：“那倒怪不得你了。”

    叶宇打蛇棍上地说：“如果不是碰到那档子人命关天的事情，我怎么可能不去找你呢？你怎么漂亮？”

    说此，他看着李素芬问道：“阿姨，你想我了吗？”

    李素芬道：“想，要不然，我也不会将你叫到我家里来了。”

    “有多想？”

    李素芬脸带着红晕，幽怨地看了叶宇一眼，道：“你这个小坏蛋老是这样羞人家，人家是你老师的老婆。”

    说此，却牵着叶宇的手摸进裙子里面：“你摸一下就知道了。”

    叶宇的手摸了一下，下面果然湿漉漉的。叶宇动了一下手指，美妇人便禁不住地摆动起来，如水的双眸微闭，嘴唇半开半合着，发出动情的呻吟声。

    这个女人确实动情了。叶宇心中有些自得。叶宇右手的手指放在美妇人那红润晶莹的嘴唇上，美妇人先是羞涩地横了她一眼，随后将他的手指含了进去。这个本来很正经端庄的女人现在确实变得更有风情了，而且他将她征服了，玩弄在掌心中。只要他打个电话，她准会赴约，来时，还扭着迈着她那的长腿。她已然屈服于他这个坏学生的所有任性，任他摆布，有时甚至，超过他的玉望。

    看着美妇人那精心的妆容，像她这个年纪的女人被人注视多半会处之泰然，已经很少会脸红了，但是李素芬的脸上却浮现了玫瑰般的红晕，道：“我知道你要来，所以特地化了个妆。”

    “真的？”

    看到叶宇肯定的回答，李素芬只觉得自己一番精心的准备没有白费，内心除了满足外，还有甜蜜，甜丝丝的：“只要你喜欢就好了。”

    叶宇闻言，心中颇为感动。他亲了美妇人额头一下，看到美妇人垂在沙发上包裹在黑色丝袜里面晃荡的，手在上面轻轻抚摸着，笑问道：“这也是你为我穿的？”

    阿姨却没有回答，而是看了叶宇一眼，问道：“喜欢吗？”

    叶宇头道：“喜欢。老霸道了。”

    话落的时候，叶宇将美妇人的抬了上来，放在他上，脱掉她的高跟鞋细细抚摸着。阿姨的腿很长，穿上黑色丝袜后，更是逼人，摸在那如绸缎般的上，叶宇道：“好阿姨，你真是我的恩物。”

    阿姨李素^.V.^请到 芬没有拒绝，任由老公学生在自己的上抚摸着。看着叶宇痴迷的样子，美妇人嘴角闪过一丝笑意。

    “阿姨，我……”

    仅是摸着阿姨那黑丝的，叶宇的观感便得到了很大的刺激，生理有了强烈的反应。感受到坏学生的反应，师母李素芬指了一下窗外，轻声地道：“那卤肉店便在楼下，老陈很快就回来了。”

    叶宇还是没有放手，眼巴巴地看着李素芬，道：“阿姨，我这么远跑来，你说怎么办？”

    说此，他想起了什么来，道：“你不会是要帮老师，所以才将我叫来的吧？”

    阿姨李素芬横了叶宇一眼，嗔道：“小冤家你想到哪里去了啦？他当不当优秀老师，这么多年来我早就不报什么希望了了。我借着这个名义，还不是想见你一面。”

    说此，李素芬心里颇感委屈，竟抽泣起来了，道：“你这样想我，让我好伤心了。”

 第61章 偷偷摸摸

    “阿姨，我……”

    仅是摸着阿姨那黑丝的，叶宇的观感便得到了很大的刺激，生理有了强烈的反应。龙腾小说 ltxs520.com感受到坏学生的反应，师母李素芬指了一下窗外，轻声地道： “那卤肉店便在楼下，老陈很快就回来了。”

    叶宇还是没有放手，眼巴巴地看着李素芬，道：“阿姨，我这么远跑来，你说怎么办？”

    说此，他想起了什么来，道：“你不会是要帮老师，所以才将我叫来的吧？”

    阿姨李素芬横了叶宇一眼，嗔道：“小冤家你想到哪里去了啦？他当不当优秀老师，这么多年来我早就不报什么希望了了。我借着这个名义，还不是想见你一面。”

    说此，李素芬心里颇感委屈，竟抽泣起来了，道：“你这样想我，让我好伤心了。”

    叶宇看此，心中可真急了。忙安慰地道：“好阿姨，你别伤心，我不是有意，我刚才就是……”

    他拿起阿姨青葱般的小手放在脸上，道：“阿姨，要不你打我？消消火。”

    看此，李素芬破泣为笑，又是白了叶宇一眼，道：“哪个要打你？”

    叶宇讨好地将李素芬的手拿在手心：“我知道阿姨你最疼我了。”

    看着叶宇的讨好卖弄，李素年芬心中的气早就消了，这时在听到他那样说，不禁莞尔一笑，嗔道：“你这小坏蛋，阿姨真是败给你了。”

    叶宇嘿嘿一笑，一下子便将李素芬抱着坐在腿上，他的手环住她的腰，另一手继续在那裹着黑色丝袜的丰硕浑圆的上抚摸着：“好阿姨，我好不容易来一趟。你说？”

    李素芬对于坐在这个学生的上除了初时有一羞涩外，已慢慢适应了，她在叶宇的脸上亲了一下，道：“我今天下午休息，老陈马上要回学校给学生上课了。”

    叶宇听到这话，喜上心头，便在师母李素芬那浑圆的上拧了一把，笑道：“太好了。”

    说此，他涎笑地道：“那样说来，我们就有一个下午的时间了。”

    话刚落，传来了开门的声音，叶宇跟师母两人忙分开，整理了一下衣裳，装作在聊天的样子。陈学东右手提着一些热过的卤菜，左手拿着两瓶白酒，急急忙忙地进了屋，不好意思地说：“叶宇，中午我们就将就一下吧，以后你有空的话，我再陪你到外面好好喝几杯。”

    看老师陈学东那讨好的样子，叶宇心中颇有感触，心想：“如果今天他自己不是教育局的主任，陈学东还会对他那么客气吗？”

    这也许就是权利的好处吧！

    不过陈学东终究是自己的老师，而且她老婆跟自己又那样了，陈学东心里倒是挺过意不去的，便忙道：“老师，你这话说到哪里去了，我又不是外人，这样不就很好了吗？来，今天我们喝两杯。”

    陈学东要李素芬给叶宇倒酒，叶宇忙道：“不用，不用，阿姨是我的长辈，理应我给阿姨敬酒的。”

    说此，他站了起来……陈学东看此，忙道：“不用，不用。”

    “老师，这是我应该的。”

    见叶宇执意，陈学东没有坚持，任由叶宇给自己的老婆倒了一杯酒。叶宇自己也举起一杯酒，眼睛含笑，看着师母李素芬，道：“阿姨，我敬你一杯。”

    “难得你有这番心意，阿姨便喝了。”

    李素芬酒量不佳，一杯白酒下肚，俏丽的脸上便添了两抹酡红，娇滴滴，仿如成绩的红樱桃。

    李素芬见叶宇有些不杯好意盯着自己，恋奸情热的她同样一个微笑过去，同时将身子往叶宇身边靠了靠。

    虽是如此，但是不了解的人看来，却挑不出什么毛病。因为眼前的李素芬宝相庄严，圣洁高雅，看着她不时帮陈学东夹菜，更是贤惠到了大明。

    端庄与妖娆，忠贞与背叛，尤其是她老公就在眼皮底下，这更让叶宇感受到另一种诱惑，不由色心大起，大手悄悄地从桌子底下伸到师母李素芬的短裙里面，隔着黑色的透明丝袜轻轻抚弄着她修长结实的。

    师母李素芬哪曾想到坏学生叶宇竟然那么大胆，又在打她的主意，刹那间，她便感受到了一只大手探进了她的短裙之内，肆无忌惮地摸索着她的。芳心不由一颤。略一扭头，发现这坏学生正在跟他老公说话。

    不过细心的美妇还是发现了，在坏学生眼角，有一抹得手的笑容。

    “陈老师你现在在学校那边好吗？如果有什么不好的话就跟我说，只要我能帮到的，我一定帮。”

    说话的时候，叶宇的手断续在师母的短裙里面肆虐着。

    陈学东听到这话，颇有感激涕零：“叶宇，真是谢谢你了。来，我敬你一杯。”

    如果说秦玉瑶是叶宇难忘苦涩的初恋，那么师母李素芬便是叶宇青少年时期的幻想。那时的李素芬时尚，漂亮，所过之处，成为了一道靓丽的风景线。当时，全校不知有多少雄性牲口盯着她看，叶宇也是，当时心中也有过一些想法，比如摸了一下师母那修长的。

    只是他想不到，在今天，他却有将这些想法付诸实践的一天。而且是在自己老师的面前。想到这里，他就激动不已，说话时带着颤抖：“陈老师，不用客气了。”

    在心里，叶宇另了一句“看在你老婆的面子上，我也要努力帮你的呀。”

    天啊，他竟然当着自己老公的面，将手伸进自己的裙子下面来，心中除了羞辱感外，还有着一缕压制不住的兴奋感。对于自己心里的感觉，李素芬感到很羞愧，她有些不敢面对陈学东。看着那越来越大的快感，李素芬不敢喊出声来，只得强咬着牙强忍着。陈学东看此，忙问道：“素芬，你怎么了？”

    “没，没事。”

    李素芬虽有些慌乱，但是几杯酒下肚，脑子有些迷糊的陈学东看不出来，他只道：“是不是不舒服啊，如果不舒服的话，就去休息了。”

    “我没事的。”

    陈学东刚听此，便又听到从妻子嘴里发出‘啊’的一声尖叫。这声音很怪。陈学东听此，又问道：“怎么了？你脸怎么红了？”

    “我说没事了啦。”

    在家里，李素芬地位远高于陈学东，听到李素芬那不好语气，陈学东也就没有在问了。

    其实李素芬之所以叫起来，是因为太刺激了。坏学生叶宇的手在摸了她一阵子后，便顺着她光滑的内侧抵倒达了根部……那小坏蛋对自己身体的敏感早就熟悉无比了，仅两下子便让自己有了快感。比陈学东强百倍。……

    一顿饭便在很香艳的气氛中进行了近一个小时。陈学东看了一下手表说：“时间快到了，叶琮，我还要看赶过去上课呢，几十号学生等着我呢，这样吧，以后我再陪你到酒店喝几杯。“叶宇听到这话，心中一阵狂喜，忙道：“那老师你走吧，学生的事情可耽语不得，以后有机会，我在跟您好好喝几杯。”

    陈学东前脚刚出门，叶宇便对师母亮出了狞牙。看此，李素芬却道：“小冤家，你先等一下，我斗这些碗筷先洗了。”

    叶宇闻言，无奈地坐在沙发上等着。他将刚才伸进师母裙子里面的手拿到鼻子闻了闻，一股女人的味道传了过来。叶宇再也等不了了，便来到了厨房了。这时美妇人李素芬正在洗碗，那美妙的身体正面对着她，因为微弯着腰的缘故，美妇人的便更显凸出，那包裹在短裙中的圆滚滚的，与纤细的腰，修长的腿组成一道要有多诱就有多的弧度。

    叶宇看此，火气更盛，从背后搂着李素芬，双手 ^.V.^请到在她身上用力的搓揉着。李素芬没有拒绝，任由老公的学生在她的胸前肆虐着：“你这个小坏蛋，连几分钟的时间也不能等啊？”

    “不能等，我等不了。”

    叶宇的手伸进了师母的衣服内说：“阿姨，你今天穿的这条裙子好，我受不了了。”

    说着便把美妇人那条短裙撩到腰上。

    感觉到一凉，李素芬哪里不知道叶宇要做什么，她啊了一声地道：“小坏蛋，你做什么，这是厨房，不可以的。”

    “阿姨，你太美了，我等不急了。”

    话落，叶宇已经将自己的裤子褪下来了，身体趴在美妇师母柔滑的背后，一用力，便挺了进去。……

    在此要先感谢横抱蓉儿兄弟的积极发言。下面有几句话要说，算是回答横抱蓉儿的书评发言。你说师母跟阿姨，这前后关系不一致。其实我是想，以前在公众场合叫李素芬阿姨比较合适，既然到她家，而且老师也在，叫师母更好。

    不过既然各位兄弟，喜欢听阿姨，那我改过来好了。

    还有一个就是关于李素芬太主动的问题，其实一个女人一但被男人征服后，诸如端庄圣洁之类的，只不过是一层面具而已。尤其是被征服过后。

    你不觉得，一个女人，一个漂亮的女人主动找你，是一件很爽的事情吗？你可以带入一下。当然男人主动很好。

 第62章 偷偷摸摸(二)

    李素芬醒来的时候，只觉得全身发酸麻，下面更是隐隐约约痛疼着，不过，同样的，也有一种前所未有的满足快感。龙腾小说网 ltxs520.com她看了一下墙壁上的时钟，竟已是五多了。

    套用一句俗话：激情过后便是前所未有的冷静。在千方百计的红杏出墙，前所未有的满足后，李素芬臊动的心逐渐冷静了下来。

    自己是一个有夫之妇，如今竟然背叛了自己的老公，跟他的学生搞在一块了。望着墙壁上他们在女儿陈雅莎的要求而补拍的结婚，内疚突然浮现在了她的心头。

    便在这时，门开了，却是陈学东下课回来了。

    “素芬，素芬……”

    “我在这里呢？”

    刚才跟年以青男人一做就是一个多小时，李素芬消耗了大部分的体力，说起话来显得有些有气无力。

    陈学东走了进来，他鼻头一皱，朝空中嗅了嗅，疑问道：“什么味道啊？”

    李素芬听到陈学东的话，闻了一下，空气中还真的有那种味道。刚才跟叶宇做完那事后，她实在太累了，也没有收拾，这不，房间里还残留着那种事后的味道。只不过时间一久，味道淡了许多。

    “哪有什么味道啊？”

    说此，李素芬看了一眼陈学东，问道：“你下课了啦？”

    看陈学东还在闻，李素芬便道：“别闻了啦，可能是衣柜里的霉味，我下午在整理衣柜。”

    陈学东闻言，哦了一声，没有在闻了，他看了一下自家的老婆，道：“素芬，你怎么了，我看你脸色不太好，我去请个大夫看看吧？”

    在这个激情冷却的时刻，陈学东越对她关心，李素芬越觉得愧疚，她的声音逐渐柔和起来：“我没事，就是有累了。”

    感觉到李素芬语气上的变化，陈学东茫然不解地道：“你怎么了？”

    看李素芬不解的样子，陈学东补充地说：“你怎么对我说话变了啦？我一时间真的不太习惯。”

    在陈家，李素芬的地位最高，其次是女儿，第三就是陈学东。有时，李素芬心情不好的时候，便会对陈学东发脾气。

    闻言，李素芬白了陈学东一眼，道：“我今天心情比较好。”

    陈学东亦呵呵一笑，从口袋里拿出一个信封递给李素芬道： “素芬，这是这个月的工资。”

    陈学东边说边走出外面，道：“你身体不舒服，晚饭我来煮。你躺在床上休息。如果叶宇帮忙，以后我的工资会加一级，以后我们的生活会更好。”

    李素芬心中的内疚达到了大明，她觉得自己很对不起陈学东。说实话，陈学东对她很好，可以说是百依百顺。望着出门的陈学东，李素芬百感交集，深叹了口气，同时在心中也下了一个决定。

    在陈学东的家里，尤其是在他床上，叶宇心中还是有些芥蒂的，所以那事完后，他只美美地抱着美丽成熟r师母一会儿，哄她睡去后，便离开了陈家。

    在离陈家不远的一个名叫‘天涯’的网吧吸引了他。这家网吧跟其它正规网吧并没有什么不同，吸引叶宇的是这家网吧竟然要转让。

    虽然他银行里有两千多万的存款，但叶宇也知道坐吃山空的道理。一直以来，他想投资什么。在他心中有两个想法，一个便是开店，另外一个就是开网吧。其它的，他不太熟悉不想去碰。在骨子里，叶宇有一小农思想。

    开店的话，因为全球金融危机，市场销费在缩水，现在生意都不好做了。这笔者深有体会，以前开店的时候，过年的时候，店里的东西基本上卖得光光的，现在呢，还没有过年，很多店都开始在促销了。

    很多领域，市场已趋于饱和。

    开网吧，叶宇也觉得是一个回报率比较高的行当，云溪县这些年经济虽有些发展，但是很多家庭基本还没有电脑。网吧这行业是大有搞头的。只不过在前几年文化部便终止网络经营许可以证的发放。现在的网吧很难开。要开的话，要吗就去买一张执照，或者别人转让的。

    所谓的文件针对是某些人，如果叶宇想要弄张执照也不是难事。

    最近叶宇在着磨着是不是开一家网吧。只不过如今竟有人要转让，那倒省了选址，装修的麻烦。叶宇信步走进了网吧。

    网吧的门虽不大，但是里面却是别有洞天，分两层，大概有两百台机子左右。叶宇进去后，并没有直接找老板啥的，而是交了十块钱，办了一张临时卡，随便选了台机子坐了下去。

    网吧，如果经营得好的话，那是绝对赚钱的。叶宇进来后，发现这个网吧的装修，机子都是比较新的，应该没有开多久。没开多久，既然要转让了？这其中定有缘故，所以他打算先观察一下。

    坐了半个小时，叶宇发现这个网吧的上座率有四成左右，在这个时段来说，应该算是还可以了。网吧两个主要顾客群，学生跟工厂的工人。

    天涯网吧所在的位置离三中很近，只隔了两条街而已，在它的周围有几个大型的商城，在北边，便是云溪县同美开发区。这个位置可以说是相当的好。

    叶宇很不理解，按理说网吧生意，地都很好，为什么要转让呢，像转让说明写的，因为股市套牢，需转让资金，这叶宇有不太相信。

    这时叶宇左右看了一下，发现他右边有个二十岁左右的青年在上网，青年胸前挂了一个卡片，竟然是网管。叶宇从掏出一根软中华递了过去，装作闲聊的样子，问道：“你们的网吧要转让吗？”

    网管看起来是一个烟鬼，他美美地吸了口香烟，道：“是啊！老板做不下去了。”

    叶宇哦了一声，道：“我看你们这里地，上座率都瞒不错的，怎么不做了啦。”

    吃人嘴短，这位网管也没有什么保留，道：“当然，如果像你看到这样的，那是很好很赚钱的，只是，不是像你想的那么简单啊？里面有很多问题啊。”

    看叶宇听到那么专心，网管越说越起劲：“比如说保护费啊，工商税务等等……最近我老板是忙得焦头烂额。”

    叶宇哦了一声，站起来，问道：“你们老板在哪里啊？”

    网管这时意识过来了，咦了一声，道：“你不会是想盘下我们的网吧？”

    网吧老板是他的邻居，当时开这个网吧，连买机子，执照，装修，他可是投了近两百万，就算如今要盘出去，怎么也要一百万吧。

    这年轻人竟然要盘下网吧。想到这里，网管眼里有三分嫉妒七分艳羡，真是人比人气死人，他比自己大不了两岁，竟然抽中华烟，盘网吧了。

    “我老板就在经理室里面，就那边右拐。”……

    叶宇依着网管的指示，来到了一间挂着‘经理室’牌子的门前。敲了几下门，里面传来了一个男人的声音：“请进。”

    看到一个陌生人进门，网吧的老板有些不解，问道：“你是？”

    叶宇开门见山地道：“我看到你大门的启事，你这网吧要转让？”

    一听到要盘网吧，老板马上热情了许多，从办公桌离开，邀请叶宇在茶几边的沙发上坐下，道：“是啊，来，来，坐坐。”

    话落还从冰箱里拿出一瓶饮料递给叶宇。

    “是啊，我最近一部分资金被股市套牢，现在资金周转不灵，所以，没办法啊？不然我是不会将网吧转让的。那可是一只会下蛋的鸡哦。”

    老板的表情简直是无懈可击。叶宇认为自己如果不是事先找网管了解，肯定会被他骗了。

    “不知老板打算多少钱转让？”

    说话的时候，叶宇心中权衡了一番，出一个打算60万。

    “兄弟果然是爽快人，好，冲着这一，我给你优惠，连许可证都给你150万，怎么样？”

    说话的时候，老板有些紧张地看着叶宇，甚至有眼巴巴的。

    他之所以这样，其中有些内幕的。

    网吧的老板，姓刘，叫仁德，头脑灵活，跟文化局的一帮官员颇有关系。跟叶宇一样，他也看中网吧那惊人的回报率，所以在年初便托人办了张网吧的执照，投资了大概一百多万办了天涯网吧。网吧办下去，生意很好，只是麻烦接踵而来，什么保护费啊，销防安全等等一大推乱七八糟的事情。这些东西，他手上的关系解决不了。

    几个月下来，老板发现自己并没有赚钱，相反的，还赔钱进去了。网吧在他手上就像烫手的山芋。他巴不得有人来接手。

    刘仁德自以为自己表现得很好，却不知道他眼前青年却是官场中人，察言观色的功夫已有小成了。他那心思，全被叶宇看在眼里了。

    “50万。”

    叶宇没说其它的，只给了一个价钱。

    刘仁德闻言，脸色一变，讶道：“小兄弟，你既然有意开网吧，你应该对这个行业有所了解，80万，你恐怕连我的两百台都买不到吧，我这些机子都是今年刚配的，没有一台二手的，都是高档机。”

    更何况，还有执照呢，现在私下里，一本执照可是十几万。莫非，你不要执照？““如果我不要执照，我就不会给那么多了。现在电脑升级很快，可以说是日新月异，你这些都是年初配的吧，我如果盘过来，都要升级的。装修，既然重新开业，我也要重新修的。”

    说此，叶宇犹豫了一下，最后好像下定决心似的，道：“好吧，我再加10万，60万，如果可以，我们就签合同，不行的话，我自己也有关系，也可以拿到执照^.V.^请到，我自己重新开一家就是了。”

    话落，叶宇站了起来，佯势要走。

    谈生意，哪一方先露出底牌，哪一方便输了。何况，这个网吧老板根本没有底牌。

    叶宇有信心老板同意。所以他走得很果断。果不其然，在他刚到门口的时候，老板便叫住了他。老板欣赏地看了叶宇一眼，半是欣赏半是佩服地道：“兄弟，你不简单啊，小小年纪就如此老道吧。好吧，我同意，60万就60 万。”

    十几分钟后，叶宇微笑着，得意地从网吧走了出来。转让的事情他已经跟刘明德谈好了，因为这个月到月中了，只能下个月才能过户。

    走了几步，叶宇便心想：“我现在是一个官员了，总不能做什么事都亲力亲为吧。看来得找个人帮我了。”

    他在想事的时候，手机响了起来了。看到那手机号码，叶宇的脸上露出一缕笑意。

 第63章 趁人之危

    电话是白玉岚打来的，授意的人却是她老公赵志刚。更多小说 ltxs520.com赵志刚物流公司的执照，本来他跟陈料长是说好了的十拿九稳的事情。哪知道后来，陈科长却突然改变了主意。经过一番旁敲侧击，赵志刚了解到陈科长所以不肯批，是因为他跟叶字有矛盾。

    赵志刚做梦也想不到他的一番显摆竟为他惹来那么大的麻烦。迫不得已下，他只得要求老婆白玉岚打电话给叶宇请他帮忙。

    原这种动机下，白玉岚拨通了叶宇的手机。

    一直以来，在白玉岚的眼里，叶宇都是一个稚嫩，像她那般男人，两人的关系既不疏远，但也不亲密。哪知道前几天，在她眼里的稚嫩的小青年突然峰回路转，不仅办了实验中学乱收费的事情，而且更被提为办公室的主任。

    24岁的办公室主任，享受副科级的待逼，白玉岚的心里也是艳羡不已，她知道自已并不像外表表现得那么的淡然，在心里，她对仕途非常有野心。这野心比其它男人更加的炽热。

    前几天，在星光灿烂的那一八幕，叶宇在她心目中又什么几分。她实在想不到年纪轻轻的叶宇竟然跟公安局的常务副局长，县委常委，工商局长称兄道弟的。

    尤其在聚会上，叶宇的那一句，你是我的朋友，不用陪洒搞气氛，更让白玉岚感动不已，那个稚嫩的青年在心目中立马高大的几分。而老公赵志刚拙劣的表现，则让她心中有了几分芥蒂。

    在这种心态下，白玉岚授赵志刚的意打电话找叶宇帮忙，心中除了有道不得已，还有紧张。但是出乎她意料之外，叶宇接过电话后，呵呵一笑，显得颇为开心：“白姐啊，你怎么会想起给我打电话啊？”

    叶宇现在已经不是督导办的儿  调到办公室当主任了，是领导了。这一次打电话找人家帮忙，白玉岚有些不好意思开口，听他那样说，疑道：“这个，我有件事情想请你帮忙。”

    声音说到最后，小了许多。

    叶宇呵呵一笑，打趣地道：“我说白姐啊你倒是很现实啊，有事情要我帮忙才打我电话。”

    听到叶宇那样说，白玉岚顿时心灰意冷，但是叶宇的一下句话又让她哭笑不得了。叶字还是那个口气，道：“平时没事的话  也可以打我电话，聊聊，怎么说，我们以前也是一个科室的。”

    听到叶宇那样说，白玉岚知道叶宇基本上是愿意帮忙了，心情大好，笑道：哪好，晚上我们还是在星光灿305房间见。叶主任，你可以一定要赏脸哦。”

    另一边赵志刚眼巴巴地等着，看白玉岚挂断电话，便紧张地问道：“叶主任怎么说？”

    白玉岚道：“他答应晚上跟我们会面。”

    赵志刚高兴不已，握着白玉岚的手，笑道：“老婆，你真能干。”

    “不是我能干，而是叶宇给我面子。”

    想到这里，不知为什么白玉岚的脑海里懊然浮现那个斯文，清秀的小青年来。

    另一头，叶宇对于白玉岚要他帮忙的事情，心中打定了主意，只要不违反组织纪律的，自已能帮的就帮一下了。

    自从当了办公室主任后，叶宇再也不用像以前那样准时上班，没到时请假，现在轻松许多，而他的工作总体来说，是十分轻松的，平日里，就是在办公室翻翻文件，看看报纸，不要就是巡视一下办公室几个科员的工作情况，若有信访的就是上报局里，再觉得无聊，就干脆到外面吹吹风。美其名曰：联系工作。

    当然，他的手机那是需要时时开着的。

    办公室的主任属于领导岗位了，不然工作上有一些急事真的不好联系。

    听说前一阵子北方某市发生一起车祸，死了好一些人，市委主要领导陪同某个下来视察的省委领导一道赶到了出事现场而该市的交通局长却迟迟没到，大白天的，你不在岗位上呆着也就算了，还一直联系不上。省委领导发火了，说：“这是渎职。”

    就这样一句话，哗啦，交通局长的乌纱帽没有了。当时叶宇就引以为戒。

    挂断电话后，叶宇看了一下手机上的时间，发现时间还早。

    办公室里面又没有什么事情，不如逛一下，看一下网吧周围的环境。

    经过县里最繁华的中山路时两个人的身影突然映入了叶宇的眼帘。他们相互依偎在一起，神必十分亲热，只见那女的忽然笑得花枝乱颤般地，咯咯，轻笑起来，好像是男人在他耳边说了什么有意思的事情。男人温柔地轻轻抚摩女人一头柔顺亮丽的长发这种神情不是短时间所能培养起来的。

    那个男的，叶宇认识正是教育局第一美女苏玉婷的里朋友周临风，是公安局局长的公子，同时也是建国集团的董事。一个在别人眼里年少多金，风度翩翩的青年才俊，许多女人眼里的白马公子。

    周临风，叶宇虽然只见过一次面，但却是印象深刻，所以，虽只看见他的背影，但是叶宇第一眼便认出来了。

    其中很大一都份是因为苏玉婷的缘救，苏玉婷对她可谓是痴心不悔。

    周临风跟身旁的女子走进了，天使女人，的专卖，当女人侧身进入的店室的时候，叶宇看清了她的容貌，的确不是苏玉婷。虽然从背后望去，叶宇已经认出了那女人不是苏玉婷，但是这一确认还是让他忍不住地叹息一声。这叹息有着对苏玉婷深情付出的不值，有着对周临风的厌恶，似平还有一缕雀跃。

    此刻的叶宇心情十分奇怪，脑海里乱轰轰的，尽是苏玉婷的身影，确切地说，是苏玉婷跟初恋女友秦玉瑶情影的综合体。对于初恋女友，叶宇除了深深的眷恋外，还有一缕刻骨铭心的痛恨，而对苏玉婷呢？却是一种说不清道不明的渴望。这种渴望除了苏玉婷是一个让无数男人为之心动的美女外，还有一，就是她跟初恋女友长得太像了。种感情久久交织在叶字心头，不愿散去。

    叶宇在看了店里一眼后，便转身离开了，开始了他没有目的闲逛。

    走路时，叶宇心中也在思考苏玉婷到底知不知道周临风的事情。如果知道了的话，为什么还他在一起？难道周临风的魅力真的那么大，这么吸引人？还是从头到尾都是周临风在欺骗她，玩弄了她。

    如果她的确不知情，那要不要告诉她呢？站在朋友或者同事的立场上那肯定应该说，但是在叶宇心目中，总是有一种趁人之危的感觉。

    在初恋女友离开他后，叶宇在对待女人的问题上，虽不是不择手段，但也是凭着内心渴望，行那，有花须折直须折，莫待无花空折枝，的事情。所以，他上了师母李素芬，朋友的老婆苏虹，还有成熟美妇人玉芳。

    但是在叶宇心里总是渴望着一种真感情。而苏玉婷，跟她朋友很像，所以，他便了有那种趁人之危的想法。但是若真要他跟苏玉婷双宿，他心中恐怕又打不定主意。男人总是那么矛盾，那么自私，那么喜欢强求！

    叶宇心中在挣扎的时候，周临风正一脸笑意地看着面前的女人不停地试衣  穿上一件，感觉不满意脱下再换上另外一伴，表情中没有一丝一毫的不耐。女人为未婚夫的贴心而感到幸福，却丝毫不知道男人的心这时早已飞到另一女子身上了。之所以迁就，甚至是讨好相貌并不出众的她，完全是因为她有一个副市长的老爸杨望真。交好杨雪心，除了他老爸的意思外，也有他自已的考量。有了杨望真的支持，他公司的生意可以再上一层搂。

    对此，他并不介意，在他看来女人并不难哄，而这且这个女人也不时常来云溪县，也是许久才来一次。

    每一次女友一来，周临风对她可谓是百般呵护，万般宠爱，撵在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。而杨雪心对于周临风也十分满意，英俊的外表，翩翩的风度，对她又是那么温柔体贴，而且事业有成，带出去见朋友同学，那可是挣足了面子和虚茉。

    对于末婚妻的兴高采烈，周临风恍然不知道，他的心思早已飞到了苏玉婷的身上。那个娇嫩水灵的美女总是让他难以忘怀。

    可惜的是，苏玉婷有些传统，每一次他要做那事时，总是说等以后结婚时。从这上上，周临风可以断定这个小美女倒现在还是。花丛老手的他并没有什么嗜好，但是，他也希望自已喜欢的女人是。在他强大的攻势下，这小妖精最近明显有软化的迹象。也许在过不久，自已便可以。

    末婚妻能为他带来事业坦荡，燕蒸日上，而苏玉婷却能给予他美妙的激情，若能一个为妻，一个为，人生如此，夫复何求。

    想到美处，周临风的嘴角不禁勾出了一道优美的笑意。

    这笑在杨雪心看来，却是对自己赞许她老爸是市里的巨头  从小他便是杨家的小公主，身边的人对她曲意奉承。相貌仅是普通的她在旁人虚假的夸赞下仿如天仙一般，久而久之她也以为自已是一个美女了。

    叶宇是在七半的时候，才到了星光灿烂，到达时，赵志刚跟白玉岚已经在等他了。赵志刚还是西装领带，都澎皮鞋，头发擦着咖嗵水，一根根的井井有条，一副成功人士的派头。而白玉岚穿得跟上次差了许多了，可以说是保守。

    她今天穿的竟然是教育局的职业套装。但是美女就是美女，一副普通的衣服穿在白玉岚身上却显得格外的不同。

    她身材很好，端的是拢剔透，前凸后翘，任凭那素雅的职业套装却也遮挡不住她那曼妙美好的身材。

 第64章 得手

    叶宇是在七半的时候，才到了星光灿烂，到达时，赵志刚跟白玉岚已经在等他了。龙腾小说 ltxs520.com赵志刚还是西装领带，都澎皮鞋，头发擦着咖堰水，一很很的井井有条，一副成功人士的派头。而白玉岚穿得跟上次羞了许多了，可以说是保守。

    她今天穿的亮然是救育局的职业套装。但是美女就是美女，一副普通的衣服穿在自玉岚身上却显得格外的不同。

    她身材很好，端的是拢剔透，前凸后翘，任凭那素雅的职业套装却也遮挡不住她那更妙美好的身材。

    一头漂亮的卷发随意地洒在香肩上，露出一抹惊艳的雪白颈都，鹅蛋脸形的脸庞线条柔和，眉眼间，流露出一股撩人的妩媚，配上那成人的风情，真的是无比的，若是离得近了，却也感受不到那自然流露出来的女人味。

    “叶主任，你来了啦？赵志刚全无第一次的倨傲，那张还算匀称的脸流露出谦恭的笑意。叶字轻嗯了一声，看了一眼白玉岚笑道：“白姐叫我来，我哪敢不来啊？”

    明知道叶宇在讨好，但是听到这话白玉岚却也倍感舒心，精致脸上自然地流露出一丝笑意，道：“叶主任，志刚已经在上面订好了包厢，要不，我我们进去谈。”

    叶宇笑道：“好的。”

    听叶宇那样说，白玉岚跟他老公便将叶宇引进他二楼的包厢，美丽妇人走间腰肢轻摇，浑圆的在紧绷绷着制服套裙，摇荡出阵阵勾瑰的波涛曲线。

    走在后面的叶宇看得是口干舌燥，忍不住吞了口口水。以前叶宇虽也觉得白玉岚非常漂亮，但是在白玉岚有意的疏远下，除了那次喝洒外，两人接触并不多。这一次近距离的接触，叶宇才真正感受到这个非常有味逼的女人身上散发出来的那种诱惑力。

    难怪文副局长千方百计地想要勾搭上她。就那包裹在制服套裙里面的肥大的臀都就足以让任何男人为之着魔，销魂了。

    进的还是上次的包厢，有一个名字叫，一住情深，一进入，赵志刚便叫来了服务员上了一桌洒莱。

    “来，来，叶主任抽烟？”

    赵志刚说话的时候，从口袋里拿出一包包装精美的洋烟，掏出一根，速给叶宇。叶宇却是没有接：“不用了，那烟我抽不习惯。”

    话落  从从口袋里拿出一包七块钱的白七匹狼  自已了一根。

    叶宇身上有两种烟，一包是软中华的，一包是七块钱的七匹狼的。软中华一般是给别人抽的，而他，喜欢抽七匹狼。

    以他现在的积蓄，不是抽不起软中华，只不过七匹狼他抽惯了。

    赵志刚汕汕一笑，只得将洋烟收了回来，脸色有些尴尬。白玉岚在一边不动声色，在叶字拒绝她老公的洋烟后，她古井不波的眸子闪过一缕异彩，看着正在吸烟叶宇，心里莫名一动。

    因为抽烟的叶宇实在是太帅了，有一种颓废沧桑感觉。淡淡的烟雾萦饶，他那张俊逸斯文的脸变得有些不可捉摸。

    洒莱还没有上，没有人说话，包厢里面的气氛一下子沉寂起来了。做为主人，赵志刚觉得自已有必要搞一下气氛，便对白玉岚道：“玉岚，你唱首歌吧。”

    白玉岚闻言，没有扭捏，走到歌系统边，了一首王菲的“ＥＹＥｓ。ＮＭＥ”唱了起来。白玉岚的歌声甜美，很有王菲的味逼，尤其是她用英语唱的这首“ＥＹＥｓＯＮＭＥ”所起来简直跟王菲的原版没有什么区别。

    唱完后，叶宇率先鼓起掌来，呵呵笑逼：“白姐，想不到你唱歌怎么好听啊？”

    给叶宇那样说，白玉岚倒有几分不好意思：“哪有啊，也就是瞎唱啊！”

    赵志刚笑道：“玉岚，既然叶主任那么喜欢，你再给他唱几首。”

    叶宇却摇了摇手，道：“等一下吧，白姐刚唱完一首让她休息一下吧。来，来，喝饮料。”

    叶宇亲自给白玉岚倒了一杯饮料。

    也许是长久以来对赵志刚的不满，也许是两相比较，此刻白玉岚心里竟有些厌恶起赵志刚来了。在这会来，服务员送洒莱进来了。

    “对了，白姐你刚才在电话中说有事要我我帮忙啊，什么事啊？”

    白玉岚还没有回答，赵志刚先说：“来来，别急，先吃莱。”

    你要人家帮忙，总得先让人家吃饱喝足吧，这是他长久以来跟政府官员打交道总结出来的宝贵经验。

    人家既然不急，叶宇自然更不着急了。

    在饭桌上，几人也由最初的生份，变得熟悉起来了，天南地北聊了起来，别说，赵志刚挺有见识的，什么事情都知道一，一番胡侃下来，他的话最多。

    叶宇跟白玉岚两人听的多，突然白玉岚一个失神将她面前的筷子打在地上，叶宇见此，弯腰下去捡，与此同时，白玉岚做了这个一个动作。

    两人的手竟鬼使神羞般地在地上碰到了一起，确切地说是叶宇拥住了白玉岚的手。这时两人的身体已经挨在一起，从白玉岚身体上传来了一阵女人的幽香，熏得叶字是神魂颠倒。而且美妇人白玉岚因为弯腰的缘故，露出了胸前一大片雪白的，隐隐约约从她白色衬衫里露出了一小抹雪白的玉球。叶宇在握住白玉岚的手时，不觉用了力。

    白玉岚雪白的玉脸一下子红了起来了，清丽的眸子好像变蒙上了一层春水，变得有些朦胧。偏偏这时，她慎怪般地白了叶宇一眼。刹那间，叶字觉得自已灵魂好像要飞出来似的，一颗心扑嗵扑嗵地跳谱。

    这时赵志刚的声音突然传了过来，问道：“叶主任，玉岚，你们怎么了？”

    两个闻言各自一颤，手如遇蛇般地缩回。最终叶宇将地上的筷子拾了起来，速给白玉岚：“白姐，你的筷子。”

    白玉岚将头垂得低低的，伸过青葱般的小手接过筷子，道：“谢谢。”

    两人都是情绪控制得很好的人，在桌上时，都收敛了彼此的心中的涟漪，一副再也正常不过表情。赵志刚一看不出来。

    这只是一段小插曲而已。

    洒足饭饱之后，自然要运动运动了。赵志刚放了一首《月亮代表我的心》对白玉岚道：“玉岚，你请叶主任跳支舞吧。”

    白玉岚站起来朝端坐在纱发上的叶宇一伸手，邀请他跳舞。叶字不怎么会跳舞，见白玉岚邀请他，就有慌神，急忙站了起来，说：“我不会跳舞，白姐，你跟赵老板跳吧。”

    白玉岚一副不信的样子，笑了笑说：“教育局的大主任还不会跳舞，你不是赚白姐我层次低吧。”

    这话可就严重了，叶宇只好握着白玉岚柔嫩的小手，把另外一只手搭在她的纤细的腰肢上。

    其实并不是不会跳，只是不精通，舞蹈具体的步伐他是懂的。搭着美妇人的腰肢后，两人便跟着音乐节奏晃悠起来了。

    “白姐，这是几步啊？”

    白玉岚答曰：“四步。”

    跳这种舞蹈，两人不需要离得太近，但由于叶宇过于紧张的缘故，将白玉岚搂得紧紧的，她跟叶宇的身材相当，这一搂，两人便挨得很近。叶宇说话的时候，男人阳刚的气息喷涌着，而女人的幽香也是萦饶在他的鼻子前。

    一种极度暖暖的气息在两人中间传速着。

    一曲完毕，两人做回沙发，赵志刚便鼓起掌来，道：“叶主任，你跳得真不错。”

    这句话明显违心之言了。刚才叶宇跳舞得，只能用笨拙来形容了。因为他刚学， 明显放不开。

    叶宇亦笑道：“哪里，哪里。”

    就在这时，赵志刚的手机晌了，他看了叶宇一眼，说：“叶主任，对不起，我接个电话。”

    “你接吧。”

    赵志刚了，拿着手机，到包厢外听电话了。包厢里瞬间就剩下叶宇跟白玉风了，叶宇装作不在意地说：“白姐，你的舞跳得真好。”

    叶宇的嘴是这样说，但是脑海里想的却是美妇人那软绵绵的腰肢。

    白玉岚笑道：“哪里啊，你跳得也不错。”

    话刚落，赵志刚便从外面走了进来。进来时，他脸色很不好，对叶宇道：“对不起，叶主任，我厂子那里出了事情，我得去看看，就不能陪你了。”

    “哦，没事。”

    “真是对不起。”

    赵志刚对白玉岚勾了勾手。白玉岚便跟他出了包厢。出包厢后，白玉岚看了眼赵志刚问道：“厂子没有什么事吧？”

    “没啥事，就是厂子有张订单出错了，我得过去核查一下，玉岚，你好好陪一下叶主任，将我们的事情跟陈料长说一下。”

    说此，赵志刚心中也想叶宇跟白玉岚，一个是血气方刚，一个是娇美如花，如狼似虎，他们孤男寡女处共处一室，会不会——想到这里，他又很有深意地看了一眼白玉岚，道：“今晚我可能要晚才能回去，你也别太晚回去了，不然孩子在家一个人会怕的。”

    “我知道了。”

    目送赵志刚出了星光灿烂，白玉岚才回到的包厢里面。

 第65章 得手(二)

    回到包厢后，白玉岚对叶宇道：“叶主任，志刚有事先走了，真是失礼了。龙腾小说网 ltxs520.com”

    叶丰笑道：“不用那样客气，其实有你在不也是一样吗？”

    话说出口，叶字觉得这话好像有些不妥，补充地道：“我是说，你们都很热情，谁在都一样。”

    对方欲盖弥彰的话，让白玉岚颇觉得好笑。叶宇在她眼里，仿如又是那个稚嫩的青年了。聚会进行到现在，白玉岚觉得求叶宇的事情可以说了，便道：“叶宇今天我们请你来主要是有件事情想我你帮忙的。”

    “什么事情啊？”

    “事情这样的，老赵想办一个物流公司，听说你跟陈料长很熟，所以，说到这里，白玉岚还是有些不好意思开口。

    上一次经过霍东良引荐后，他跟陈科长很熟了，再者说了，自已是霍东良的朋友，陈料长再借给他儿个胆子，他也不敢不卖我的面子啊。这事对我来说轻而易举，叶宇爽快地道：“这事好办啊？你知道陈科长电话吗，我给他打个电话吧。”

    一听这样，白玉岚心中喜悦者不已：“我有，你稍等一下。”

    话落，掏出手机查起了号码，仅一会儿，便道：“我将手机号报给你，1350084568。”

    叶宇边听，边按键，随后再给了一拨出键，电话通后，叶宇便说出了赵志刚物流公司执照的事情。只是两三句话的事情， 叶宇便挂断电话了：“好了，陈料长叫你们明天去工商局找他。”

    除了喜悦外，白玉岚感到很轻松，脸上笑了开来，道：“叶宇，这事真谢谢你了。”

    叶宇笑道：“容气什么啊  白姐，你要是真过意不去的话，就陪我多跳几支舞。”

    刚学会跳舞，叶宇很兴奋，蠢蠢欲动。

    “那有什么的。”

    白玉岚又放了首（其实你不懂我的心二，伸出纤细白嫩的手来到了叶宇面前，微笑地道：“先生请。”

    叶宇的手搭在白玉岚的小手，笑道：“很荣幸接受女士的邀请。”

    说此，两人都不禁地笑了起来。笑得很轻松。

    这一次叶宇不用白玉岚的指导便熟练地将手搭在她的腰上，两人跟着音乐节奏跳起了舞。经过刚才那支舞，两人熟识了许多，跳舞的时候，说起了话。

    突然，叶宇问道：“白姐，赵志刚是不是经常要你陪他的朋友跳舞应酬啊？”

    白玉岚一愣，问道：“你怎么那样问啊？”

    “没有啊，我只是觉得如果赵志刚那样做，就太不懂得珍惜你了了。”

    白玉岚笑着说：“没有了啦，像今天这种情况只是少数而已。我一般不掺和他生意上的事情。”

    话虽是那样说，但是白玉岚心里还是有很多的感触的。

    他们两人并不知道，这首歌曲节拍是慢五，是星光灿烂为了某些需要，的男女自创准备的。跳这舞曲的男女，基本上都是情侣，跳舞的时候，都是胸挤胸，肚贴肚，始终迈不出一大步。

    在音乐节奏下，两个人慢慢地贴在一起了。很不可思议的是两人并没有发现这有什么不妥。虽是在跳舞，但是叶宇明显感受了美妇人那丰顾的正在自已的胸膛上，那柔滑平坦的小肚紧贴着自已的肚子，甚至连她的下面也都贴在自已的两人的身材很相配，身体的上敏感几平叠在一起了。

    另一方面，白玉岚也感受到了来自于叶宇的压迫。她感觉到自已的紧在叶宇宽广的胸膛上，高度的压迫，浑圆的玉球都有些扁了，肚子贴着肚子，连自已的下面都贴在他有，隐约间，她感受到了一丝硬硬的凸起。

    不知不觉间，美妇人白玉岚的脸有些红了，气息逐渐粗重起来。

    两人身上都穿着衣服，但是叶宇还是感受到了美妇人白玉岚那温润柔滑的，那柔滑而有弹性的玉球压在身体上，要有多销魂就有多销魂，而且随着舞步的扭动，美妇人白玉岚的下面正来回地摩擦着他的要害地方。

    成人浓郁的幽香源源不绝地传了进来。叶宇的身体心灵都感受到了诱惑，再听到白玉岚逐渐粗重的鼻息声。

    叶宇心中大动，放在腰上的手慢性慢地沿着腰部来到了美妇人的浑圆的上端。感受到叶手的动作，美妇人似是难受，又像拒绝地扭了一子。不过却没有出声阻止。

    虽只是停在上端，但是叶宇明显感受到了美妇人浑圆的挺翘。叶宇脑海里面不由浮现了刚才进包厢时见到的那一幕。白玉岚肥大浑圆的被制服套裙包裹着，紧绷绷扭啊扭的样子。想到这里，叶手手上下意识的用力，将美妇人的身体拉紧了一些。

    如此，两人便紧贴在一起了，再也没有一丝的隔阂了。

    灯光依然昏暗，叶宇搂抱着美妇白玉岚慢慢转移到角落里。

    他感受着美妇人胸前也真够丰硕够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前。

    他无师自通，火热的嘴唇在美妇人白玉岚的柔软的耳朵耳垂上轻描谈写，轻轻摩擦，手有意无意地在她丰腴柔软的臀瓣有意无意地移动着。

    虽隔着裙子，但是叶宇还是可以感受到美妇人的肥大，还有弹性。，绝对是啊！

    白玉岚感受着叶宇越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息还夹杂着男人的汗味半推半就地任凭他紧搂着。同时她也能感受到小青年那的火热在慢慢地变大最后硬梆梆地在她的腿间。那地方正是她的……

    一时间，美妇人脸红心跳，气息逐渐粗重起来。

    叶字感受到自已身体的变化，毕竟小年轻人，所以，他有些紧张，期期艾艾地看了一眼白玉岚，出乎他颐料之外，白玉岚对他的动作并没有羞恼，只是脸红红的，羞涩埋怨地看了他一眼，随后将头垂得低低的。

    这无疑又让叶宇胆子大了许多。他看着美妇人那在在灯光照耀下，闪炼着晶莹光泽的丰唇，心中更是大动，嘴唇懦了一下，便凑上前去。

    察觉到叶宇的企图，白玉岚身体一颤，看着小青年，问道：“叶宇，你 ”叶宇的手依然紧圈着美妇人白玉岚的细腰，让她的身体紧靠在自已的身体，道：“白姐，我喜欢你。”

    “啊，你说什么？”

    白玉岚眼睛挣得大大，有不敢相信。

    “真的，要不是看在你的面子上，我才不会帮赵志刚，你应该看得出来，我对你老公不感冒的。”

    叶宇这话，白玉岚相信。早在上一次星光灿烂的聚会中，她就看出来了，叶宇对自已的老公赵志刚不感冒的。他今天所以来，是看在自已的面子上。

    在白玉岚一愣之间，叶宇的嘴唇闪电般吻在美妇人的香唇上。白玉岚在叶宇吻上她的时候，便想拒绝，可是任她如何用力，都不推开叶宇，最后只能乖乖地任他吻了。

    他的吻技巧不多，但是让她很有感觉。最后在白玉岚竟然做出了反应，柔嫩的香唇揉动眷  回应着小青年的吻。

    吻了一阵子后，叶宇才心满意足地松开了白玉岚，脸带着坏笑，道：“好香。”

    白玉岚受到猥亵，本应该生气的可是不知为何，她心里竟生不起气来，只得摆着个脸，装做生气的样子，道：“你……”

    叶宇手上的动作大了起来，已经来到了白玉岚浑圆的上方，隔着裙子来回地抚摸着，嘴上却是道：“白姐，你别生气，我真的是喜欢你。”

    说话的时候，嘴已便凑了上来，想再吻她。

    白玉岚却是偏了头，让对方的嘴唇落了个空，她脸红红的，有些不知所措地看着叶宇：“你别说傻话了，我比你大那么多，你怎么可能喜欢一个老大婆呢？”

    “谁说你是老太婆呢，我打他满爪无牙。”

    看着叶宇一副气呼呼的样子，白玉岚不禁莞尔一笑，道：“你这样子，哪像一个领导啊？”

    说话的时候，她心中升起一缕白玉岚怎么也想不明白的柔情，看了叶宇一眼，道：“我大你十多岁呢？”

    叶宇闻言，不禁轻啊了一声，有些不敢相信地看着她，问道：“不会吧？”

    在叶宇看来，白玉岚很年轻，至多不会超过三十岁。大他十多岁，那她岂不是在三十五六岁了。

    看叶宇那不敢相信的样子，白玉岚以为叶宇很在意她的年纪，心中陡然升起一丝失落。是的，她虽然保养得很好，看起来很年轻，但是怎么也无法改变她已经36岁的事实了。

    “我的女儿今年上初二了。你说呢？”

    “难怪你的*那么大。”

    叶宇虽说得很小声，但是白玉岚还是听到了。

    “你，你说什么？”

    白玉岚脸红红的，有恼怒。叶宇嘿嘿一笑，轻声地在她耳边再说一次。这一次白玉岚的脸全都红了，眼睛仿如要滴出水来似的。

    “白姐，不管你多少岁了，我喜欢你”

 第66章 得手(三)

    “啊！叶宇，你的手不要这样啊！”

    白玉岚娇喘呼呼，低声呻呤着，羞死人了，刚才在说话的时候，叶宇的手已经变抚摸为抓了，正抓住了她肥大的。龙腾小说 ltxs520.com她突然张开了樱挑小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的伸吟。白玉岚的脚步已经凌乱，被他在上的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，身不由已地倒在小青年健壮的身体上。

    “白姐，给我好不好？求你了。”

    叶宇说话的时候将他已经硬得不能再硬的东西在了美妇人白玉岚的腿间。

    “叫我白姨。”

    “白姨，你行行好。”

    感受到美妇人身体的柔软，叶宇生理承受到了大明，气息不由粗重起来。

    其实白玉岚也感受到了小青年那生理的象征。虽隔着几层布，但是那东西的火热跟规模还是清晰的传迭到了她的脑海。那样伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！

    她这个年纪的女人，身体最是敏感，小青年只摸了她几下，她的身体便有了反应，这不，她下面早已感觉到湿意了。这时再给他那那物事摇了几下她的身体禁不住地摇颤起来了。

    感受到美妇人下面的火热，叶宇情绪更加高昂，紧紧地在白玉岚间。同时嘴巴再动，亲了住了美妇人的嘴唇。这一次白玉岚倒没有拒绝，任凭他吻眷  叶宇是何等聪慧的人儿知道白姨已经同意了。

    想此，他更是拿出百般的枝巧一边亲吻着美妇人的香唇，同时一双摩手也在美妇人成熟的身体抚摸揉捏着。

    在小青年有枝巧的抚弄下，白玉岚升始情动了，她突然开始热烈地拥抱他，而富弹性的紧贴在他的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找他的唇舌。叶宇像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。

    他的手搂着她的肩膀，白玉岚在他的怀中显得娇小玲拢了，他的结实，胸膛宽敞，她的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的上。他们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往沙发里去。

    说不清是谁把谁放倒到了松软的纱发上美妇人白玉岚静静地躺着，任由小青年的摸索跟。他手忙脚乱的解脱她的外衣，衬衫的扣子，她的套裙带，随后抓住他，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔纸她的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了她的身上。

    她慢慢地脱下了他的衬衫，露出他宽敞的，他的皮肤不很白，呈着健康的古钢色，她的眼睛火辣辣地瞪着他，闪烁着动人的火苗，解开了他的牛仔裤，他的两腿中间显出一推像小山般隆起。

    这时两人都没有说话，在缠绵火热的亲吻中，动情的男人跟女人结合在一起了。一声满足的声音同时从两人的嘴里吐出。在昏暗的包厢里，只有两具雪白的身体剧烈的扭动着。

    几十分钟的崖战，一股一股的浪潮，把美妇人折腾得身酥体麻，她是一也没有力气地昂倒在男人的身本上。虽经过苦战但是叶宇依然精神抖搂  一双魔手百摸不厌地美妇人柔滑玲珑的身体上抚摸着，满眼怜惜地问道：“很累吗？”

    “你这家伙像头牛似的，刚才我都差……她毕竟是良家美妇人，那些露骨的话怎么也不说出来。叶宇嘿嘿一笑， 又亲了白玉岚一下，问道：“姨，爽吗？”

    白玉岚却没有答他，似是想起了什么来似的狠狠地捏了叶宇一下，道：“你这小坏蛋  你现在可教我怎么办啊？”

    叶宇知道玉岚说的是她一个有夫之妇却跟老公以外的人了。一夜夫妻百日恩，再怎么说，也不能说忘就忘了。

    “姨，我喜欢你，要不，你离婚跟我得了。”

    其实在叶宇心里头，也只是说说而已。

    白玉岚嗔白了叶手一眼，道：“切，谁要跟你啊？”

    自已年纪那么大了，跟叶宇不太现实。不过叶宇那样说，倒让她心中颇为开心，至少，叶宇并不只是贪恋她的身体。

    叶宇心里头也清楚，白玉岚不会离婚跟他的，跟他了，反倒有些麻烦。男人吗，总有个心态， 妻不如妾  妾不如偷。她没有离婚平日里偷偷人，倒是瞒刺激的。

    至于白玉岚那方面，叶宇却不但心。他相信，只要跟他好过的女人，是不会再拒绝他的了。从美妇人眼角那抹满足动人的余韵，叶宇相信自已的推断。

    歇了一阵子后，美妇人白玉岚逐渐缓过劲来了，就从小青年身体上爬起来，道：“我饿了。”

    青年道：“那我们吃饭。”

    说此，看见美妇人要穿衣服，便阻止了她，笑着说：“姨，别穿了，你不认为那样更有情趣吗？”

    白玉岚的脸一下子红了起来，慎道：“色棍。”

    话虽是那样说，她也没有在穿衣服了，将手上的又放在沙发上了。叶宇嘿嘿一笑，道：“白姨，你叫我色棍，那我在色一回给你看。”

    、白玉岚看那东西又再次生龙活虎过来，一阵害怕，道：“你，这个没良心的小坏蛋，刚才我都给你弄死了，你还来，我饿了，我要吃饭了。”

    “不做也可以，不过，你得答应我一个条伴啊。”

    “什么条伴啊？”

    “等一下你得喂我吃。”

    “遵命，我的主任大人。”

    话落，包厢里香艳再起，叶宇抱着美妇人白玉岚，白玉岚也没有拒绝，任由这个比自已小十多岁的青年抱着，她夹着莱一口一口地送进小青年的嘴里。对此，美妇人白玉岚也暗感奇怪，她虽是女人之身，但是骨子里的野心跟强势，却不输于男子。如今却乖乖地听这个小青年的。最后在他的要求，自已竟然用嘴喂他。

    那一晚两人在包厢玩了四五个小时最后才离开。

    清明茶搂位于云溪县城的老城团在一条小弄巷子右边装修足粗糙，但是布置非常雅致，只是云溪县一间很普通的茶馆。

    在今天，周明顺却早早来到了茶搂，并且要了一间包间。没有穿公安制服的周明顺看起来只是一个普普通通五旬老人，丝毫看不出是执掌云溪县公安警力的大佬。

    “什么，辉煌，这个信息可靠吗？在周明顺身边坐在的是一位剃了个短碎，大圆脸  身体壮硕，年纪大概在三十左右的中年人。他正是云溪县公安局刑侦大队的队长周辉煌。

    “根据相貌提供者的信息，我已经将那人的图像素描出来了，有9％的把握，那个人便是林强。”

    林强也是公安局的刑警。不过早已被腐蚀了心灵，成为了周明顺周辉惶两人的打手。肖铁生的案子发生后，市公安局人的进驻云溪县，所有的事情并没有像周局长所安排的那样发情，他便发现事情有些不妙，搞不好周明顺会杀他灭口。有了这个想法后，他便请假了，回家躺了起来。

    当初他所以将周辉煌提为大队长，除了周辉煌是他的表侄外，还因为他是公安大学的高材生，办案很有一套的。他既然说有9％的把握，那说明真的找到林强了。这段时间来，因为肖铁生的案子，他可是吃不下饭，睡不着觉了。只要林强一除，他便可以高枕无忧了。想此，周明顺禁不住地激动起来，道：“好的，辉煌这段时间你辛苦了。”

    （关于肖铁生案子，大家可以看公众版。周明顺是公安局局长，祥情见第九章《书记夫人》

    “表叔，你容气了。”

    周明顺道：“辉煌啊，这些年来你一直跟在我身边，我的事情你也清楚。这林强可干系着我们老周家还有许多人的命运，所以这个林强必需死。”

    说话的时候，这个公安局局长双眸闪动着冷然的杀机。

    “那我派人去  ”周明顺摇了摇头，道：“市局虽然已经撤走了，但据我知道，这件案子还有人在盯着的，这件事情不直过多人知道了，林强的事情你去办。要办干净俐落。”

    “嗯。”

    周辉煌没有二话。

    “辉煌这一次回来，以后你便在办公室呆着吧。”

    “表叔，你——”周辉煌以为周明顺要撤他的职。

    周明顺笑道：“老李的年纪到了，回来后，你便坐他的位置吧。”

    周辉惶闻言，脸上难以兴奋神色，如果真的像要周明顺说，那回来后，他就是副局长的。他今年才三十一岁啊，三十一岁的县局副局长，放眼全国也不多见啊。他能在公安系统爬得那么顺利，除了自身才干外，表叔对他的帮助也是居功至伟的。想此，他感激地看着周明顺：“谢谢表叔。”

    周明顺眼里闪过一缕笑意，拍了拍周辉煌的肩膀，道：“好好干吧。”

    周辉煌又恩了一声，拾起头，想要说些什么，但是话到嘴边又说不出来。他要跟周明顺说的是林强的事情。以他多年的刑侦经验，他隐隐觉得这伴事情好像有些不对劲的可是具体什么地方不对劲，他又说不出个所以然来。见到周明顺那么兴奋他就没有说了。

    周明顺看了一下时间，突然站起身来，对周辉煌道：“辉煌啊，林强的事情你今天就去办，免得夜长梦多。”

    周辉煌道：“好的，那我回家一趟，跟小言说一下。”

    “不用，你现在就去放心，你家里的事情，表叔帮你看着呢。”

    待周辉煌走后周明顺慢悠悠地出了清明茶馆，过了一条街，来到他的坐车前，对司机说：“去公安宿舍。”

    到了去年才新建的，看起来还很新的公安宿舍搂前，他并没有叫司机将车开进去，而是叫他回去了。

    看门的老黄见到局长大人来了，忙屁颠屁颠地迎了上去问好。对待属下，周明顺一向非常温和，他握着老黄头的手关心地问他，最近身体好吗，家里怎么样啊，孩子学业等等。感动得老黄头差哭了出来。

    周明顺嘴里说着言不由衷的话，表现出了一个很好的领导形象。看着老黄头在那边叽叽喳喳地说着一些生活琐事，周明顺心中有些不耐烦了，因为他已经心痒难耐了，所有的心思已经全部飞到了Ａ栋305房间了。

    “好了，老黄，我去其它地方看看最近天气变化比较大你要好好保重身体哦。”

    “好的，好的，局长您请。”

    望着周明顺的背影，老黄头心里不禁在感叹息：“局长真是不错啊，日理万机，还不忘关心家属。”

    周明顺在宿舍区转悠了一阵子后，就来到了A栋305房间。

    Ａ栋305，是公安局刑侦队长周辉煌的宿舍。按宿舍门铃时，局长大人的手不知为什么竟颤了起来。

 第67章 苟合

    门铃声刚响起，便有人来开门了，开门的便是周辉煌的老婆潘晓莲，对于这个表叔，她也没有见外，身上只穿着一件又薄又短的睡裙，透过粉色的丝织品任何视力正常的人都可以察觉到她里面什么也没穿。龙腾小说 ltxs520.com女人那曼妙成熟的身体在睡裙里面若隐若现。

    只堪堪遮住的短裙下面，是两截白花花的，精致的小脚上，她只穿了一件凉托鞋。

    一进门，周局长便长眼前漂亮的少妇抱在怀里。对，就是将潘晓莲抱在怀里，胡乱地亲吻着。潘晓莲也没有拒绝，青春轻妙的身体干心地被这个老男人抱着，甚至偶尔还有意无意地摩擦着。

    亲了一阵子后，周明顺才放开了潘晓莲，道：“宝贝，我想死你了。”

    说话的时候，手却伸进了潘晓莲的睡衣里面胡乱地抚摸着。

    潘晓莲也没有拒绝，任由表叔摸着，现在在家里，她颇有些紧张，问道：“我在家里，你还来，万一辉煌回来了，怎么办啊？

    周明顺却笑道：“我是他表叔，他还能怎以样？悦此，周局长的摸了一下美少妇那嫩如青葱般的小脸，感叹地道：“若非为了我们天长地久的相会，我才不舍得将你给辉煌呢。”

    潘晓莲警校毕业后，被分配到云溪县公安局。仅一个月时间，凭着出色的容貌便被评为云溪县的警花。色中恶鬼周明顺对于潘晓莲的相貌垂诞不已，以极谋私便将潘晓莲调到身边，担任他的秘书。

    局长大人这样做，局里的人虽有腹诽，不过却没有人敢说出来。

    将潘晓莲调到身边后，对于像根小白莱似的小美女，周明顺是百般讨好，万般殷勤，终于拿下了潘晓莲。两人便苟合在一起了。只不过时间一久，两人的关系还是给一些有心人看出来了。

    局里开始了不好的谣传。

    以周明顺现在的地位，还没有到无视谣言的地步，为了杜绝众人的悠悠之口，他想到了一个好办法。在一次聚会上，他将潘晓莲介绍给了他爱将，同时也是他表侄子的周辉煌。事情如他所预料的那般，周辉煌迷恋上了潘晓莲。在半年后，两人结婚了。

    在媚后，周明顺还是同潘晓莲经常苟合在一起了。有时在局里，有时却到宾馆饭店，只要有生理需要，周明顺便会将侄媳妇的警察制服拨开肆意地享受着她的。

    不过他们现在这种关系，局里人却没有怀疑的声音了。潘晓莲结婚了，而且现在是周局长的侄媳妇，总不能搞自已的侄媳妇吧。

    “你真不要脸，连自已的侄媳妇也搞。”

    若是有人敢在周局长这样说，他早就雷霆大怒了，不过潘晓莲那样说，周局长一也没有生意，反而嘿嘿笑道：“谁叫你长得那么啊？辉煌那棍木头办案可以，那事上他可羞远了。你这么熟美的一块土地，怎么可以浪费呢？所谓肥水不流外人田吗？”

    道貌岸然的周局长在这一刻彻底剥下了他虚伪的面具露出了他无耻的本性。

    潘晓莲以前也是一个正经女子，警校毕业后，她如愿地调到公安局工作。工作之后，她发现自已的办事能力比别人还差，可是别人拿到的奖金，工资比她多得多。分来她才知道，她那个同事之所以得到比她多，是因为她跟一位副局长好上了。后来，潘晓莲总结出了，要想过得好，总要付出什么。这时，周明顺出现了，周明顺虽然年纪比较大，但是他风趣，幽默，待人慈和，很好相处，更主要的是，他是局里的一把手，有她所渴望的权和钱。在他的攻势下，她很快被俘虏了。

    婚后，她也想跟周明顺，毕竟现在她已经有老公了，而且他还是她的表叔。但是一次，周辉煌在外办案不在家的晚上，周明顺来了。在他花样百出的下，因为周辉煌时常出外办案而寂寞异常的她又跟周明顺苟合在一起了。周明顺年纪虽大，但是年轻时打下的底子还在，在那方面很强悍，并不输于她老公。所以她跟周明顺又过起了以前那种生活。

    背出老公做出这样的行为，潘晓莲觉得自已很无耻。但是现在她听到周明顺的话雪白的脸上不禁地红了起来了。

    周明顺却没有这样的觉悟，看着眼前漂亮的女人，他体内的渴望如火山般喷发着，恨不得将她一口吞进肚子里。他再一次将潘晓莲抱进怀里，亲吻着她，道：“小宝贝，我们好几天没做了，我想死你了。”

    一边亲着，一边将怀中的女人身上的衣物脱掉，随后一用力，将她抱紧卧房。

    今天是星期六，叶宇休息。早上刚醒来时，他发现自已腿间那东西正硬了，而且心里也有些想那事了。对于那事，男人跟女人一样，只要有了第一次，以后便如吸了毒似，会很容易上瘾。

    叶宇拿起床头柜的手机拨了一下师母李素芬的号码。手机晌了许久都没有人接，最后语音提示您拨打的手机暂时无人接所。”

    叶争不死心，又拨打了一次，还是没有人接。

    今天正在休息的李素芬望着床头柜那边一直想着的手机，心中矛盾重重，她很想接，可是手刚伸出一半，又缩了回来，心中一直在告诫自己“自已是一个有夫之妇，而且还是他的师母，不可以再跟他乱来了。现在悬崖勒马还来得及。”

    这时正在忙着做早餐的陈学东所到手机声，说：“素芬啊，手机响了怎么还不接啊？”

    李素芬为免陈学东起疑，只得将手机拿了过来， 按下接所键。

    手机刚通，对面便传来了叶宇的声音：“天幸啊，阿姨，你终于接我电话了。”

    那洋溢着热情青春的声音让李素芬有了一种别样的感觉，不过，她没有说什么，只是轻恩了一声，道：“有什么事吗？”

    对面的小男人丝毫没有感受到李素芬语气的异常，只是熟稳地说：“没事就不能找你啊？”

    说此，对面的小男终于察觉到异常，逼：“阿姨，你怎么了？”

    虽隔着手机，但是李素芬还是能清楚地感受到小男人的紧张。她心中轻叹了口气：“对不起了，叶宇，我真的不能跟你在那样下去了。”

    收拾好心中的情绪，李素分的声音没有什么变化，依然问道：“叶宇，你找我有事吗？”

    “阿姨，我们好久没有见面了，你出来，我们聚一下吧，我想你了。”

    “不行，我今天有事。”

    听到聚一下，李素芬心中没有来由的一跳，身体涌现了一种很兴奋的感觉，不地语气却有冷淡地道：“我今天得陪老陈去看雅莎她爷爷。”

    美妇人之所以那样说，另一方面是想提醒叶宇，我是有老公的人了，而且我很爱我的家庭。

    对面小男人一听，明显有些失望，那哦了一声，正要说什么时，李素芬掐维了时间，说：“叶宇  如果你没有什么事情，我挂了，我得去吃早饭了。”

    话落，也不待叶字说话，便直接挂断电话了。

    饶是以叶宇的智慧他也猜不出师母李素芬心理的变化。他拿着手机愣一下，想着等一下该去我谁。美妇医生？这貌似不大行，今天贺天刚也在休息了，玉芳？想想，叶宇也只能去找她了。就要他要动身时，手机响了起来。却是萧虹打过来的。

    “虹姐，你想我了啦？”

    天下间也只有叶宇敢这样口花花地跟端庄秀美的萧医生那样讲话了。手机对面的萧虹脸色一红，道：“想你个大头鬼。”

    自从上一次在她家她没有狠心地地拒绝叶宇后，小青年有空的话，便会打电话给她，有几次还涉及了非常隐私的话题，每次都将她挑拨得不能自己，美妇医生心里也在暗暗奇怪，按照道理说，上次在医生是自已受不了，而勾引了叶宇。可是错误犯了一次就足够了，自已应该拒绝他的可是每次见到叶宇或者跟她说话后， 自已便怎么也拒绝不了他了。

    难道在自已端庄的外表下，也有一颗燥动，不安分的心？

    虽然平时多有接触，但是自从在医院那一次后两人便没有再在一起过了。

    “虹姐，你现在在哪里啊？要不，我过去找你。”

    一想到在床上可以将这个端庄正经的美女医生调救成浪荡的美妇，叶宇的满足感倏然而生。

    “我在市里。”

    听到这话，叶宇的心倏然冷了下来：“虹姐，你怎么跑到市里面去了啦？”

    萧虹道：“我来市里开一个研讨会了。”

    说此，她道：“叶宇，我会议的时间马上要开始了，不能跟你多聊了，我今天打电话找你，是有事要你帮忙的。”

    “虹姐，不管什么事情，只要你开口，我就是上刀山下火海，也替你办到。”

    萧虹闻言，开怀大笑，道：“哪有那么严重啊。”

    “我最近来市里开会可能要呆几天，而天刚跟吴书记考察去了，我家里没有人，我想请你去陪我妈妈，免得她一个人无聊。

    “虹姐，你放心，我现在就过去。”

 第68章 乱情

    “虹姐，不管什么事情，只要你开口，我就是上刀山下下火海也替你办到。龙腾小说 ltxs520.com”

    萧虹闻言，开怀大笑，道：“哪有那么严重啊。”

    虽明知道叶宇在讨好她，但是萧虹的心里禁不住地高兴起来。

    “我最近来市里开会可能要果几天，而天刚跟吴书记考察去了，我家里没有人，我想请你去陪我妈妈，凭得她一个人无聊。”

    叶宇闻言，笑道：“虹姐，你放心，我现在就过去。”

    这段时间，叶宇每天准时都是一条笑话的，跟萧虹的妈妈张秀云关系好了许多。

    “叶宇，那谢谢你了哦。”

    萧虹会心一笑，感觉很不错。

    “虹姐，那你要怎么样感谢我啊？”

    打蛇棍上现在可是叶宇的绝招了。萧蛆笑道：“小坏蛋，那你要我怎么感谢你啊？”

    美妇医生的声音顿时妩媚起来，那柔柔，糯糯的声音勾人无比，要不要我回来时我你啊，好好谢谢你啊？”

    说到谢谢时，美少妇的故意咬了咬字，音重了许多。

    “好啊，虹姐，这些天我可是真想你。要不你回来后，我们聚聚”“不要。”

    萧虹说完便挂断电话了。回忆起刚才的一幕，她不禁咯咯一笑，几日来的压抑一扫而空。想到这里，她不禁又想起，自已是一个有夫之妇，竟然跟一个男人这样玩笑，是不是有些不妥。萧虹的脸色瞬时凝重了起来，最后所有的一切，都化为一声深深的叹息。

    不然怎么说，女人是一种感性的动作呢！

    叶宇起床后，洗了一下脸，穿戴整齐，来到宿舍搂边的一家快餐店，吃了份早餐，半个小时后，便来到了贺天刚家里。

    接待他的，正是阿姨张秀云。张秀云秀发高挽，露出一截雪白的粉颈，淡淡的秀眉，柔和的眼睛，高挺的鼻子，的嘴唇，五观虽不是很精致，但是却非常顺眼，岁月在她身上几乎没有留下明显的痕迹，眼角淡淡的鱼尾纹非但无损她的容貌，相反的，更给予她一种成人的味道。一件长袖Ｔ恤，一件及膝的银灰色裙子，这身素雅的装扮很符合她温雅的气质，四五十岁的人，看起来犹如三十儿岁的女人。

    看到叶宇，张秀云没有生分，直接问道：“小宇，你怎么来了？”

    可能是性子的关系，她说话的时候，柔柔和和的，令人如沐春风一般。

    叶宇道：“我过看看阿姨你啊，好些天没有来了。”

    说话的时候，不着痕迹地打量了一下张秀云，心中生起一种很微妙的感觉。张秀云脸上露出一缕浅笑，道：“你有心了啦，阿姨谢谢你了。”

    叶宇笑道：“阿姨，你跟我客气什么啊？”

    说此，他道：“阿姨，你来云溪，我都没有陪陪你，要不，今天我们出去走走吧。”

    “也好。”

    张秀云好像什么事情都不在乎似的，或者是什么事情都看得很淡，清心寡欲，叶宇的提议，他也只是谈谈的两个字。

    刚要出门的时候，张秀云的手机晌起了短信提示音。张秀云从包里拿出手机打开一看，里面是一条笑话：“某个女人花重金瘦身整容， 花几十万后，她觉得非常重意。某天， 回家路上，在报摊买了份报纸，找钱的时候，她问老板：“你看我几岁。”

    老极说：“36岁。”

    闻言，女人很高兴说：“我47了。”

    接着她去肯德基，问柜台的收银员同样的问题，收银员说：“我猜29。”

    美女得意地说：“我47了。”

    等公车的时候，她又问身边的老头。老头说：“我今年74了，眼睛不好，看不出来，不过，我年轻时学了一种秘法，如果你让我把手伸进你的里面，我绝对可以知道你的年纪。”

    空旷的大街，没有几个行人，美女沉吟了半晌，终于说：“好吧，你试试看。”

    几分钟后，她说：“好了，你猜我几岁？”

    老头在里面又摸了几把，把手拿出来，说：“女士，你四十七岁。”

    女人大吃了一惊，惊讶地问适：“好厉害，你是怎么猜出来的。”

    老头看了美女一眼，道：“我如果说了，你要保证不生气。”

    美女好奇不已，哪管其它的，道：“我绝不生气。”

    老头嘿嘿一笑，道：“你在肯德基时，我排在你后面。”

    在短信后面，有叶宇的话  阿姨，这是今天的笑话。我真诚地希望你天天开心，笑容满面。张秀云看完短信，淡然的脸上不禁露出笑意，虽不是很多，但也算难得了。

    她将手机放回包里，走到叶宇面前，道：“叶宇，谢谢你的笑话了。”

    叶字嘿嘿一笑，真诚地道：“阿姨，只要你开心就好了。”

    这并不是讨好，而是真诚地希望。就如他希望自已的爸爸妈妈身体健康，生活快乐一般，发自内心的祝愿。

    张秀云：“谢谢。”

    说此，她看了一眼叶宇，道：“叶宇，你以后还是别发这种短信了。我们是相熟的人，发这种短信不要紧，要是发给陌生人的话，很容易让人误会的。你现在还年轻，要是给女孩子知道了，对你不好。”

    叶宇闻言，轻嗯了一声，暗想：“阿姨，还是跟小时候一样关心我啊。”

    心中感动不已，道：“阿姨，我知道了，好了，那我们出去走走吧。”

    出了门，两人先是到附近的公园，或者小区逛了诳，经过一段时间的机关缎炼，叶宇的口才好了许多，再加上他风趣幽默，一路上与张秀云说说笑笑。半个小时过后，叶宇见时间还早，便建议去诳街。女人十个当中，有十一个喜欢诳街的张秀云也不例外。只不过一想到叶宇的身份，她又有些犹豫不决了。诳街毕竟是两公婆，或者男女朋友比较合适，她跟一个小青年去诳街，这叫什么事啊？她活到了这把年纪，也只有她老公陪她诳过几次街，其它的时间都是她自已一个人去的。

    也许别人不会有那种想法，但是骨子里非常传统的张秀云却会。

    “这不大好吧？”

    “这有什么不好的啊？阿姨，来啊。”

    叶宇说完，也不待张秀云同不同意，便拉着她的手朝步行街而去。张秀云道：“这孩子-”不过也没有拒绝，任由叶手拉着她的手往步行街而去。

    两人先是诳了几家店，买了一些东西，路过一家服装店里，叶宇提议地道：“阿姨，要不进去买几件衣服吧。”

    刚才买东西的钱，都是叶宇付的，张秀云挺过意不去的，这时叶宇的提议，她一下于否决了：“不用了，阿姨的衣服很多。”

    “哪里很多啊？我上一次去贺大哥家里，你也是穿这一身的。我们进去买几件吧。”

    话落，叶宇又强拉着张秀云进了服装店。

    到了服装店，叶宇不介意自已是一个男生，使劲地帮张秀云挑选着衣服，帮她参谋，眼光十分独到。看着兴趣勿勿，并乐此不疲的叶宇，个性温婉的张秀云实在不好意思拒绝。

    不过说实话，叶宇眼光真的很好，选的几套衣服，真的很中张秀云的意。

    “阿姨你瞧，那件连衣裙很衬你的身材！你穿了一定又高雅又有气质  ”张秀云顺着叶宇眼光望去，那是一件黄色碎花吊带连衣裙。

    “恩——颜色式样都挺不错，就是稍微暴露了一，不适合阿姨这样的年龄吧-”叶宇却道：“怎么会呢？都说好几遍了，阿姨，你还年轻啊，再说，这就是现在的潮流嘛，阿姨，你别那样保守。”

    张秀云又看了那伴连衣裙一眼，那件裙子是低胸的设计，穿上去岂不露出很多肉，她摇了摇头，道：“还是不要了，那件裙子小年轻穿比较合适，我真的不合适穿那种衣服。”

    “阿姨，是人在选衣服，不是衣服选人，你穿上一定很好看的，姨父一定会很喜欢的。”

    叶宇一个劲地怂意着。

    “你姨父，哪有空看这些啊”张秀云虽说得很淡然，但是叶宇还是从中听出了一丝不满，关心地问道：“阿姨，怎么了？”

    “没有什么？”

    张秀云春叶宇一脸关心，只得道：“你姨父学院很忙，整天都呆在学校里，平时很少回家的。”

    叶宇道：“阿姨，那你更应该穿了，姨父没有回来，你穿给自已，不然穿给我看。”

    张秀云闻言，脸上闪过微红，慎道：“你这个死孩子，说什么胡话呢？”

    看着张秀云那一抹谈淡的嫣红，叶宇心中一动，笑道：“阿姨，你就穿穿吧，那件衣服你穿上后，绝对漂亮的迷死人。”

    “什么迷死人啊？”

    昔日从兴林村回来后，因为她老公是教授，赚得钱瞒多的，所以张秀云也没有再出去工作，再加上，个性喜静，平日里，甚少出去应酬，深居简出的。很少所到别人的夸奖的。这时所到叶宇那样说，她虽然生性淡然，但是脸红了起来。

    “小姐，这件连衣裙简直就是为您量身定作的”女售货员也趁机过来游说：“您男朋友都赞不绝口呢，买回去保证不会后悔的”此言一出，叶宇与张秀云都是一愣，张秀云脸彻底红了起来，道：“什么男朋友啊，他是我的一个侄子。我们差了二三十岁呢？”

    “啊，不会吧”服务员膛日结舌的道：“您看上去多也就三十岁左右的样子——呃，看不出来，真是看不出来——”叶争知道对方在胡意夸大，假如认错自已跟阿姨是姐弟还差不多。不过她没有破。

    看着张秀云听到服务员的话，脸又红了起来，叶宇不禁心想：“不知小时候，自已给她打针的时候，嘴巴扑在她胸上时，她的脸有没有红。”

    在叶字与女服员的劝说下，张秀云同意去试衣服了。

    叶宇在外面等了许久，却不见张秀云出来。时间足足过去了五分钟，叶字不禁问道：“阿姨，你怎么了？”

    试衣间传来了张秀云道：“叶宇，这件衣服，阿姨实在不能穿。”

    声音很低  带着无尽的羞涩。

    “怎么了，是不合身吗？”

    “不是，只是”“不是的话，阿姨，你穿出来看看吗？”

    里面又顿了一会儿，才传来张秀云的声青：“叶宇，要不你进来看一下，这件衣服，我真的不能穿。”

    “好的，阿姨你开门。”

    待张秀云开门后，叶宇定进试衣间。张秀云已换上了那件无袖的连衣裙了。瞬间，毫不夸张地说，叶宇愣住了，惊艳地看着阿姨张秀云。设计十分新颖的连衣裙恰到好处的包裹着阿姨保养得非常好的，圆润的双臂整个裸露着，由于腰部勒的很紧，高耸的曲线仿佛被有意强调了一样，在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。

    不过最吸引叶宇视线的，是张秀云短裙下的修长双腿，膝盖上以的雪白露出一将近十五公分，笔直的双腿曲线玲球，雪白的闪耀着动人的光泽。

    张秀云可能生平没有穿过这么暴露的衣服，本来一张脸就很红了，这时叶宇进来，她整个人更是羞涩不已，低声地道：“你看？”

    良久后，没有得到叶宇的回答，她不禁拾头一看，却发现叶宇眼睛瞪得大大的，猛盯着她看，顿时，张秀云的玉脸仿如染了胭脂般，头也不也拾起来，只是用脚踢了踢叶宇一下。那裙子本来就有些短，张秀云一踢，那雪白的便露出了更多，张秀云连忙将腿收了回头，双腿紧闭。

    给张秀云踢了一下，叶宇才回过神来，双眼发光，赞叹地道：“阿姨，你真是太美了。”

    “美什么啊，穿成这样，阿姨怎么出去见人啊？”

    张秀云看着身上的衣服，怎么看怎么不对劲。

    “阿姨，你别那样说，你穿这件衣服出去，我保证所有的男人一定都被你迷倒了。”

    叶宇笑道：“不信，阿姨，你现在可以走出去看看。”

    “我才不要。”

    “嘿嘿，阿姨，这件衣服我们买了吧。”

 第69章 乱情

    “好的，阿姨你开门。更多小说 ltxs520.com”

    待张秀云开门后，叶宇定进试衣间。张秀云已换上了那件无袖的连衣裙了。瞬间，毫不夸张地说，叶宇愣住了，惊艳地看着阿姨张秀云。设计十分新颖的连衣裙恰到好处的包裹着阿姨保养得非常好的，圆润的双臂整个裸露着，由于腰部勒的很紧，高耸的曲线仿佛被有意强调了一样，在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。

    不过最吸引叶宇视线的，是张秀云短裙下的修长双腿，膝盖上以的雪白露出一将近十五公分，笔直的双腿曲线玲球，雪白的闪耀着动人的光泽。

    张秀云可能生平没有穿过这么暴露的衣服，本来一张脸就很红了，这时叶字进来，她整个人更是羞涩不已，低声地道：“你看？”

    良久后，没有得到叶宇的回答，她不禁拾头一看，却发现叶宇眼睛瞪得大大的，猛盯着她看，顿时，张秀云的玉脸仿如染了胭脂般，头也不也拾起来，只是用脚踢了踢叶宇一下。那裙子本来就有些短  张秀云一踢，那雪白的便露出了更多张秀云连忙将腿收了回头，双腿紧闭。

    给张秀云踢了一下，叶宇才回过神来，双眼发光，赞叹地道：“阿姨，你真是太美了。”

    叶宇那样说，张秀云更是羞友涩：“美什么啊，穿成这样，阿姨怎么出去见人啊？”

    张秀云看着身上的衣服，怎么看怎么不对劲。

    “阿姨，你别那样说，人吗，总要适当地改变一下，你穿这伴衣服出去，我保证所有的男人一定都被你迷倒了，叶宇笑道：“不信，阿姨，你现在可以走出去看看。”

    张秀云生性贤淑，不喜那些花巧的东西，再加上她老公平时也不喜欢她穿那些过于暴露的服装，叶宇的提议，她是怎么也不会同意的，命地摇着头，羞不能自已道：“我才不要。”

    叶宇尽力地怂恿地说：“阿姨，这件裙子我们买了吧。”

    “这件裙子可不便宜呢，要三千多呢。”

    张秀云想以裙子的价钱阻挡叶宇劝她买裙子。因为她知道叶宇只是教育局的一个主任，工资并不是很高。

    “阿姨，只要你喜欢，三千多算什么？”

    张秀云心中暗啊了一声，想不到自已是搬起石头砸自已的脚，她本是一个不善于拒绝别人的女人，这下可不知道怎么办了，只得想：“好吧，既然你执意要买，那就买吧，不过那件衣服我说什么也不会穿的。”

    想了这么一个主意，张秀云便道：“好吧，你先出去。”

    叶宇轻想了一声退出试衣间，张秀云发现叶宇走时，眼睛还紧盯着她。她心中更是羞涩，心中暗下决定：“这衣服我是坚决不会穿的。”

    买单的时候，叶宇给钱很痛快，张秀云虽然不缺钱，但是要她买一件三千多块的裙子，擅于持家的她还是禁不住的心疼。她仔细想了一下，叶宇今天给她买东西，总共发了五千块钱了。

    在心里，张秀云对于叶宇还是很感激的。出了店门后，张秀云问叶字道：“叶字，你这钱，我回去后再给你哦。”

    “阿姨，不用了。”

    “要的，要的。”

    张秀云道：“你的工资又不高，而且现在还没有成家，我怎么能发你的钱呢？”

    张秀云温婉善良的性格健显现出来了。

    “阿姨，你跟我客气什么？”

    张秀云虽没有在说什么，可是心中暗暗决定，回去后，一定要将钱还给叶宇。今天她没有带那么多钱出来。

    出了步行街，张秀云看了一下时间，对叶宇道：“叶宇，午饭时间快到了，要不，你就别回去了，跟我去你阿虹姐，我煮顿好吃的给你吃。”

    “那敢情好。谢谢阿姨了。”

    叶宇道：“阿姨，到萧哥家还有段路，要不，我们坐车走昭。”

    “好吧。”

    张秀云平时比较少走路，今天狂了几个小时，腿有酸了。时下，在云溪县城的士不多，只能做叫摩托车载客了。

    因为东西比较多叶宇想叫两辆的但是张秀云说两个人可以坐，不要了浪费钱。叶宇闻言，只得听她的。而且对于这个提意，叶宇觉得自已没有理由反对。一想到可以跟阿姨坐在一起，他心里也是瞒兴奋的。

    摩托车来了，叶宇坐在前面，这个也是叶宇想的，张秀云要求的。叶宇才不要张秀云跟满脸胡须的司机挨在一起呢。

    摩托车虽有加长的车架，但是坐两个，还是显得比较拥挤的。一坐下去，叶宇便觉得背后有一个柔滑的身体若有若无的挨着，谈谈的女性幽香源源不绝地传了过来。

    “阿姨，贺哥家里有没有莱，我们要不要买一啊？”

    因为两人坐在一辆羊上，叶宇说话便得转过头来。张秀云的嘴本就挨着叶宇，他这一转过头来，两人的嘴唇便离得很近，差亲到了。

    张秀云的脸刹的一下子红了起来，仿如染了胭脂般：“不用了，小虹冰箱里有很多莱。”

    说话的时候，一股淡谈的芳香从阿姨张秀云的嘴里吐了出来，流到空气中，叶宇闻到了一些觉得很香很甜。

    就在这时，摩托车突然刹车，张秀云啊了一声，身体前扑，嘴巴正在亲在了叶宇的嘴上。叶宇想不到有这个变化，只是本能地搂住了阿姨张秀云， 同时感受到了张秀云成熟的身体贴在自已，尤其是胸前那两个浑圆的玉球更是紧压在他的背上。虽隔着衣服，但是的形状跟规模还是传到了叶宇的脑海。

    如非亲身感触，叶宇想不到年过五十的张秀云保养得那么好，绝对有型的。一种很奇异的感觉从叶宇的心底升起，对于张秀云首次有了男女的渴望，心想：“要是有一天能摸一把就好了。

    张秀云的嘴巴一亲上去时，只觉得从对方的嘴里吐出源源不绝带着一丝烟味的男性气息。那种气息浓厚异常通过咽喉传到她的心海，一缕麻麻的感觉同时升起。

    很奇异，很微妙。

    也不知过了多久，两人离了嘴唇，张秀云的脸像一张大红纸般，叶宇也是很不好意思，一时间，两人都没有说话。

    “阿姨，刚才——”叶宇话没有说完，张秀云便抢先地说：“刚才的事情是一个误会，你别在说了，也不许跟别人说哦，不然阿姨可不原谅你。”

    看叶宇默不作声，张秀云又盯瞩地道：“记住了没有。说出去了，阿姨可没脸见人了。”

    话刚落，她便听见叶宇的嘀咕声：“小时候，我还不是有亲过你。”

    Ｊ

    “那时候，你还小，懂什么？现在不一样了。”

    “有什么不一样啊？”

    张秀云紧绷着一张脸，故作威严状，道：“反正叫你别说就别说了。”

 第70章 起邪心

    “阿姨，刚才”叶宇话没有说完，张秀云便抢先地说：“刚才的事情是一个误会，你别在说了，也不许跟别人说哦，不然阿姨可不原谅你。龙腾小说 ltxs520.com”

    看叶宇默不作声，张秀云又叮瞩地道：“记住了没有。说出去了，阿姨可没脸见人了。”

    话刚落，她便听见叶宇的嘀咕声：“小时候，我还不是有亲过你。”

    “那时候，你还小，懂什么？现在不一样了。”

    一想到小时候，叶宇这个小调皮鬼每次打针时总要自已抱着他，而他呢，将自已的脸埋在自已胸前，有时还用嘴巴去啃，好几次，还偷亲了自已一想到这里，张秀云不禁地羞涩起来。想此，她看了一眼叶宇，心中不禁感叹：“昔日一个小不，几年不见，就长成了一个阳刚的少年了。时间过得真是快啊！”

    “有什么不一样啊？”

    张秀云紧绷着一张脸，故作威严状，道：“反正叫你别说就别说了。”

    叶宇道：“好，阿姨，那我听你的。你叫我不说，我就不说。”

    “这才乖吗？”

    看叶宇所她这的话，张秀云从心里感到高兴。五分钟以后，两人便来到了贺天刚的家。

    当时的小区并没有电梯，贺天刚的家在三搂，叶宇看了一下拿了几个包的张秀云，道：“阿姨，你的东西给我，我来提吧。”

    张秀云呵呵一笑，道：“不用了，阿姨又不是什么七老八十的，这东西还拿不动啊。”

    说完率先走了上去。叶宇只得跟在她后面。

    可能是因为刚才在摩托车上两人相拥的一抱，叶宇的心里好像长了毛似的，看着前面的阿赎张秀云，眼睛却不住地盯着她的身体，尤其是裙子里面的。

    因为个性的关系，张秀云平时穿的衣服都是比较宽松的，裙子也不像其它女人那样将包裹得紧紧的，虽是这样，但是肥大完美的譬形还是在裙子里面显现出来了。圆滚滚，挺翘无比，一也没有变形。

    对于这种事情，有些女人是很敏感。张秀云便是其中之一，她突然转头一看，叶宇的眼睛虽然转得很快，但还是跟她看了出来了。捉贼拿脏，再加上这种事情，张秀云实在不好意思开口，所有的心思都展现在她的脸上。她的脸又红了起来。

    有了这个发现后，张秀云便偷偷观察叶宇，发现这小家伙有好几次盯着自已的猛看，只不过他见机很快，她次次都抓不到他。张秀云心想：“这可不行啊，太不礼貌了。”

    在心里，张秀云可真的是将叶宇当成自已的晚辈一样关心跟疼爱。

    奇怪了，叶宇怎么变成这样呢？张秀云想了想，终于给她想到了一个可能。叶宇是想女人了。按道理说，叶宇今年也有二十几岁了吧，正处于血气方刚的年纪，可能有想女人了吧。我是不是给她我个女朋友啊？

    想此，张秀云故意慢一步，跟叶宇并排在一起：“小宇，你今年有二十四五了吧？”

    叶宇心中暗道可惜，脸上却是一没有表现出来，道：“是啊！”

    “有女朋友了没有啊？”

    “以前有谈过一个，不过后来分手了。”

    听到这句话，张秀云对自已的，判断，更是坚信了几分，她看到叶宇有些许失落，心中猜到了可能是女孩提出分手的。她便安慰地道：“分手就分手了，那个女孩子离开你，是她的损夫。对了，你想找个什么样的女孩？改天阿姨帮你介绍一个。”

    “想找跟阿姨一样漂亮，温柔的女人。”

    张秀云只当叶宇故意那样说，嗔道：“你这孩子胡说什么眼？”

    说话间，两人到了三搂。

    叶宇忙道：“阿姨，我可没有胡说哦我要是能找到像阿姨你这么温柔贤惠的女人，嘿嘿，那是我三辈子积来的福份。”

    没有哪一个女人不喜欢所好话，张秀云也不例外，听到叶宇那样说，这个温柔贤淑的妇人脸上洋溢着动人的微笑。

    说话的时候，便到贺天刚的家门口，张秀云将一个袋子给叶宇，从包里拿出锁匙开门。进去后，张秀云将袋子放在了桌上，对叶宇说：“叶宇，你悄等一下，我去煮饭。”

    说是煮饭，她却是走进洗手间里去了。

    出来时，叶宇看她手湿湿的，却是洗手去了。洗完后手，张秀云便进厨房忙活起来了。

    叶宇坐了一回几，实在没有兴趣看电视上那些令人吐血的偶像剧，听着厨房传来的，噼噼啦啦，的声音，叶宇还是站了起来，走进了厨房，偷偷上下瞄张秀云一眼。因为阿姨张秀云这时在切莱，身体微弯。从裙子凸显出来的比她女儿萧虹还许多浑圆，甚至还有肥大的感觉，很有肉感，便也不会让人感觉到松垮，宽大的裙子里面，更能体现出成熟的风韵，腰很细，这很像女儿萧虹。萧虹的腰就良细，每次做那事她坐在上面的时候，那纤细的腰肢带动着浑圆摇了摇的鼓鼓的，随着她切莱的动作，而在胸前晃荡着，下午出去的时候，张秀云的头发是盘着眼现在却是散着的随意用一条丝布绑着，垂在背后，显得更年轻了许多。

    跟母亲年纪相差不大的张秀云，看起来真的不像是一个五十多岁的老女人，仿如是一个三十左右的美妇。

    “小宇，你怎么不看电现啊？”

    张秀云回过头来，看着站在门口发愣的叶宇，笑着问。

    叶宇道：“现在电视没有什么好看的，我过来看看阿姨有没有什么东西要我帮忙的？”

    张秀云呵呵一笑，指着面盆里面的青菜，笑道：哪好吧，这些莱你帮我洗一下毗。”

    叶宇恩了一声，道：“好的。”

    兴勿勿地过来洗莱。张秀云看到叶宇那样子，张秀云不禁地露出一个微笑。

    以前在做饭的时候，她都是一个人的。哪怕是来到女儿女婿家。现在叶宇帮她洗莱，她心中好像多了一份生趣。

    就是生趣，孤寂的心中，突然多了一分生趣。突然，她发现叶宇在笑，不解地问道：“小宇，你在笑什么啊？”

    叶宇说：“阿姨，我在想刚才在服装店那女服务员还说我们是男女朋友呢？”

    听到这里，这个害羞的妇人脸不禁红了起来，羞涩地道：“你怎么想到那里去了？那些服务员见到客户，当然说好话了。阿姨比你大那么多，什么男女朋友啊，他们分明在瞎说。”

    “阿姨，哪有啊，她们虽然说得有夸大的成分，但是你真的一都不老吗？看着叶宇紧盯着她看，张秀云羞辗无比，连忙转过头去。脸上浮现她没有意识到的嫣红。看叶宇还要说什么，张秀云却打断地道：“好了，你这调皮鬼别说了，专心洗莱吧，中午阿姨给你煮顿好吃的。”

    一顿饭的功夫，叶宇便将各种莱洗好了。张秀云轻嗯了一声，道：“叶手，你出去外面等一下吧，阿姨开始做饭了。”

    油烟叶宇不喜欢，在厨房，他也确实帮不了什么忙，也就跑出来洗手，坐在纱发上，看芒果台播的那号称国内首都偶像剧的《一起去看雷阵雨》大概二十分钟后，厨房传来了阵阵的菜香。

    “小宇，熟了，来厨房吃饭吧。”

    在厨房外间的餐厅的餐桌上，摆着四五样热气腾腾，精致无比的小菜。叶宇看此，涎笑道：好香啊。”

    说完就要用手拿一块吃。却给在一边的张秀云打了一下手，逼：“你这个小贪吃鬼，还是跟小时一样，先去洗手，再吃。

    叶宇洗完手回来时，张秀云已给她盛了一碗白米饭。张秀云道：“小宇，饿了，就快来鉴吧。”

    叶宇也不容气，接了碗，夹了一些莱，就狼吞虎咽起来。看此，张秀云呵呵一笑，坐了下来，道：“你慢吃。”

    “恩，阿姨，你煮的饭真好吃。”

    “呵呵，是吗？那你就多吃一。”

    张秀云看着叶宇的吃相，心里很高兴，好像做了一件多么有成就感的的事情。

    “阿姨，你也吃啊”吃完饭后，两人坐在纱发上看电视。叶宇看了一眼张秀云，说：“阿姨，你上次不是说要去村看看吧，到时去的话，叫上我哦，我跟你一起回去。”

    张秀云头，道：“好的。”

    说此，顿了顿，道：“小宇， 说真的，阿姨认识几个很不错的女孩子，改天帮你介绍一个好不好？”

    叶宇笑道：“好啊”不过事先说好了哦，她得跟阿姨一样漂亮，一样温柔哦。”

    张秀云悄脸一红，嗔道：“你这孩子。”

    “

    就在这时，门铃响了起来。张秀云起身要开门，叶宇道：“阿姨，你下午做饭辛苦了，我来开门。”

    “那好吧。”

    在叶宇身上，张秀云体会到了一种从未有过的体贴跟温柔，望着他的背影，她有一种很奇异的感觉。

    门开了，回来的却是萧虹。看到彼此的两人同时咦了一声，萧虹先说道：“叶宇，你怎么在我家啊？”

    “虹姐，你今天不是叫我来陪妈吗？”

 正文 第70章 起邪心

    “阿姨，刚才”叶宇话没有说完，张秀云便抢先地说：“刚才的事情是一个误会，你别在说了，也不许跟别人说哦，不然阿姨可不原谅你。更多小说 ltxs520.com(笔趣阁.)”

    看叶宇默不作声，张秀云又叮瞩地道：“记住了没有。说出去了，阿姨可没脸见人了。”

    话刚落，她便听见叶宇的嘀咕声：“小时候，我还不是有亲过你。”

    “那时候，你还小，懂什么？现在不一样了。”

    一想到小时候，叶宇这个小调皮鬼每次打针时总要自已抱着他，而他呢，将自已的脸埋在自已胸前，有时还用嘴巴去啃，好几次，还偷亲了自已一想到这里，张秀云不禁地羞涩起来。想此，她看了一眼叶宇，心中不禁感叹：“昔日一个小不点，几年不见，就长成了一个阳刚的少年了。时间过得真是快啊！”

    “有什么不一样啊？”

    张秀云紧绷着一张脸，故作威严状，道：“反正叫你别说就别说了。”

    叶宇道：“好，阿姨，那我听你的。你叫我不说，我就不说。”

    “这才乖吗？”

    看叶宇所她这的话，张秀云从心里感到高兴。五分钟以后，两人便来到了贺天刚的家。

    当时的小区并没有电梯，贺天刚的家在三搂，叶宇看了一下拿了几个包的张秀云，道：“阿姨，你的东西给我，我来提吧。”

    张秀云呵呵一笑，道：“不用了，阿姨又不是什么七老八十的，这点东西还拿不动啊。”

    说完率先走了上去。叶宇只得跟在她后面。

    可能是因为刚才在摩托车上两人相拥的一抱，叶宇的心里好像长了毛似的，看着前面的阿赎张秀云，眼睛却不住地盯着她的身体，尤其是裙子里面的。

    因为个性的关系，张秀云平时穿的衣服都是比较宽松的，裙子也不像其它女人那样将包裹得紧紧的，虽是这样，但是肥大完美的譬形还是在裙子里面显现出来了。圆滚滚，挺翘无比，一点也没有变形。

    对于这种事情，有些女人是很敏感。张秀云便是其中之一，她突然转头一看，叶宇的眼睛虽然转得很快，但还是跟她看了出来了。捉贼拿脏，再加上这种事情，张秀云实在不好意思开口，所有的心思都展现在她的脸上。她的脸又红了起来。

    有了这个发现后，张秀云便偷偷观察叶宇，发现这小家伙有好几次盯着自已的猛看，只不过他见机很快，她次次都抓不到他。张秀云心想：“这可不行啊，太不礼貌了。”

    在心里，张秀云可真的是将叶宇当成自已的晚辈一样关心跟疼爱。

    奇怪了，叶宇怎么变成这样呢？张秀云想了想，终于给她想到了一个可能。叶宇是想女人了。按道理说，叶宇今年也有二十几岁了吧，正处于血气方刚的年纪，可能有点想女人了吧。我是不是给她我个女朋友啊？

    想此，张秀云故意慢一步，跟叶宇并排在一起：“小宇，你今年有二十四五了吧？”

    叶宇心中暗道可惜，脸上却是一点没有表现出来，道：“是啊！”

    “有女朋友了没有啊？”

    “以前有谈过一个，不过后来分手了。”

    听到这句话，张秀云对自已的，判断，更是坚信了几分，她看到叶宇有些许失落，心中猜到了可能是女孩提出分手的。她便安慰地道：“分手就分手了，那个女孩子离开你，是她的损夫。对了，你想找个什么样的女孩？改天阿姨帮你介绍一个。”

    “想找跟阿姨一样漂亮，温柔的女人。”

    张秀云只当叶宇故意那样说，嗔道：“你这孩子胡说什么眼？”

    说话间，两人到了三搂。

    叶宇忙道：“阿姨，我可没有胡说哦我要是能找到像阿姨你这么温柔贤惠的女人，嘿嘿，那是我三辈子积来的福份。”

    没有哪一个女人不喜欢所好话，张秀云也不例外，听到叶宇那样说，这个温柔贤淑的妇人脸上洋溢着动人的微笑。

    说话的时候，便到贺天刚的家门口，张秀云将一个袋子给叶宇，从包里拿出锁匙开门。进去后，张秀云将袋子放在了桌上，对叶宇说：“叶宇，你悄等一下，我去煮饭。”

    说是煮饭，她却是走进洗手间里去了。

    出来时，叶宇看她手湿湿的，却是洗手去了。洗完后手，张秀云便进厨房忙活起来了。

    叶宇坐了一回几，实在没有兴趣看电视上那些令人吐血的偶像剧，听着厨房传来的，噼噼啦啦，的声音，叶宇还是站了起来，走进了厨房，偷偷上下瞄张秀云一眼。因为阿姨张秀云这时在切莱，身体微弯。从裙子凸显出来的比她女儿萧虹还许多浑圆，甚至还有点肥大的感觉，很有肉感，便也不会让人感觉到松垮，宽大的裙子里面，更能体现出成熟的风韵，腰很细，这点很像女儿萧虹。萧虹的腰就良细，每次做那事她坐在上面的时候，那纤细的腰肢带动着浑圆摇了摇的鼓鼓的，随着她切莱的动作，而在胸前晃荡着，下午出去的时候，张秀云的头发是盘着眼现在却是散着的随意用一条丝布绑着，垂在背后，显得更年轻了许多。

    跟母亲年纪相差不大的张秀云，看起来真的不像是一个五十多岁的老女人，仿如是一个三十左右的美妇。

    “小宇，你怎么不看电现啊？”

    张秀云回过头来，看着站在门口发愣的叶宇，笑着问。

    叶宇道：“现在电视没有什么好看的，我过来看看阿姨有没有什么东西要我帮忙的？”

    张秀云呵呵一笑，指着面盆里面的青菜，笑道：哪好吧，这些莱你帮我洗一下毗。”

    叶宇恩了一声，道：“好的。”

    兴勿勿地过来洗莱。张秀云看到叶宇那样子，张秀云不禁地露出一个微笑。

    以前在做饭的时候，她都是一个人的。哪怕是来到女儿女婿家。现在叶宇帮她洗莱，她心中好像多了一份生趣。

    就是生趣，孤寂的心中，突然多了一分生趣。突然，她发现叶宇在笑，不解地问道：“小宇，你在笑什么啊？”

    叶宇说：“阿姨，我在想刚才在服装店那女服务员还说我们是男女朋友呢？”

    听到这里，这个害羞的妇人脸不禁红了起来，羞涩地道：“你怎么想到那里去了？那些服务员见到客户，当然说好话了。阿姨比你大那么多，什么男女朋友啊，他们分明在瞎说。”

    “阿姨，哪有啊，她们虽然说得有点夸大的成分，但是你真的一点都不老吗？看着叶宇紧盯着她看，张秀云羞辗无比，连忙转过头去。脸上浮现她没有意识到的嫣红。看叶宇还要说什么，张秀云却打断地道：“好了，你这调皮鬼别说了，专心洗莱吧，中午阿姨给你煮顿好吃的。”

    一顿饭的功夫，叶宇便将各种莱洗好了。张秀云轻嗯了一声，道：“叶手，你出去外面等一下吧，阿姨开始做饭了。”

    油烟叶宇不喜欢，在厨房，他也确实帮不了什么忙，也就跑出来洗手，坐在纱发上，看芒果台播的那号称国内首都偶像剧的《一起去看雷阵雨》大概二十分钟后，厨房传来了阵阵的菜香。

    “小宇，熟了，来厨房吃饭吧。”

    在厨房外间的餐厅的餐桌上，摆着四五样热气腾腾，精致无比的小菜。叶宇看此，涎笑道：好香啊。”

    说完就要用手拿一块吃。却给在一边的张秀云打了一下手，逼：“你这个小贪吃鬼，还是跟小时一样，先去洗手，再吃。

    叶宇洗完手回来时，张秀云已给她盛了一碗白米饭。张秀云道：“小宇，饿了，就快来鉴吧。”

    叶宇也不容气，接了碗，夹了一些莱，就狼吞虎咽起来。看此，张秀云呵呵一笑，坐了下来，道：“你慢点吃。”

    “恩，阿姨，你煮的饭真好吃。”

    “呵呵，是吗？那你就多吃一点。”

    张秀云看着叶宇的吃相，心里很高兴，好像做了一件多么有成就感的的事情。

    “阿姨，你也吃啊”吃完饭后，两人坐在纱发上看电视。叶宇看了一眼张秀云，说：“阿姨，你上次不是说要去村看看吧，到时去的话，叫上我哦，我跟你一起回去。”

    张秀云点点头，道：“好的。”

    说此，顿了顿，道：“小宇， 说真的，阿姨认识几个很不错的女孩子，改天帮你介绍一个好不好？”

    叶宇笑道：“好啊”不过事先说好了哦，她得跟阿姨一样漂亮，一样温柔哦。”

    张秀云悄脸一红，嗔道：“你这孩子。”

    “

    就在这时，门铃响了起来。张秀云起身要开门，叶宇道：“阿姨，你下午做饭辛苦了，我来开门。”

    “那好吧。”

    在叶宇身上，张秀云体会到了一种从未有过的体贴跟温柔，望着他的背影，她有一种很奇异的感觉。

    门开了，回来的却是萧虹。看到彼此的两人同时咦了一声，萧虹先说道：“叶宇，你怎么在我家啊？”

    “虹姐，你今天不是叫我来陪妈吗？”

    官场秘史(官场之风流秘史)txt

    ***