＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    为什么禁止我以前的那个ＩＤ发言也不给个理由？希望海岸线以后禁止发言
的时候能事先发的短信通知一下也好给我们一个申诉的机会。这也算民主的体现
吧。

    旧作整理重发。

    序

    潜水多年，近来觉得应该写点东西。可是不知道应该写些什么。写就应该
写自己了解的，否则就会出现许多笑话，这话我也忘了是在哪里看到的了，但是
觉得的确有道理。

    前些时间在[ ｕｒｌ] ｗｗｗ。ｔｏｐｚｏｎｅ。ｎｅｔ/ ｓｔｏｒｙ[/ｕ
ｒｌ] （一个很不错的网站但可能已经被封）上看见有位兄弟写了一篇描写官场
黑暗的文章。的确写得不错。但是对官场的黑暗写得不够真实，可能是老兄不了
解，要不就是不想让大家在看文轻松的时候想些深刻的东西。

    其实官场远比一般人想象的黑暗，绝非几个简单的形容词所能形容得了的。

    写这篇文章就是希望大家能对官场的黑暗能有所了解，拙笔当刀，对我们官
场的腐败和恐怖做一个侧面的描写。但在此郑重声明，我爱我的祖国。这热爱非
一句两句所能抒发出来。不要以为只有我们的国家这么黑暗，政治就是这样。有
位名人说过，政治就是个婊子，谁都想和她有一腿，谁又都不愿意承认。正所谓
政治斗争是最残酷的。谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    禾予开着一辆黑色的宝马７系的新车驰骋在长安街上。天已经很黑了，他刚
从部长家出来。和部长一起吃的晚饭又聊到了深夜，部长好像有意加大对他们这
个部门的投入，甚至有可能扩大这个部门的编制。他作为这个部门实际上的掌权
者应该是有好处的，但是今天这样到部长家吃饭喝酒聊天好象不止是为了工作。

    部长刚才暗示过对一个省长的不满。那省长和自己父亲比较熟悉禾予也有过
接触。早就听说部长和那位省长有很多过结。最近部长和公安、中纪委还有安全
部的人都有所来往。看来部长是要有所行动了。找到自己是不是想要让他帮忙搜
集一些“材料”呢？如果是这样他这个部门就将成为部长的工具，成为工具到无
所谓。就是看部长以后能走多远，能上多高了。站到部长这个队里是不是对的。
现在来看部长是很有权利，以后就没准了……

    车开到了军博附近。禾予想到八一大楼后面的军属院里找找自己的老朋友聊
聊天，顺便了解一下部长和那省长的事情。一打转向就直接转了过去。刚转过去
就看见前面一个警察示意他靠边停车。

    他把车停在交警的前面就拿着车本走了过去。交警也吓了一跳，以前只有停
在他们身后的，从来没有看见过停在他们身前的。见从宝马的驾驶坐上走下来的
是个年轻人，个不高也就一米七五，头发有些凌乱，西服也略显皱。看来不是什
么有钱人也就放心了。

    交警没立正就象征性的敬了个礼，“您好，请出示驾驶执照。”

    禾予走到交警面前把驾驶本几乎是扔的递了过去。

    交警边翻看驾驶本边说：“刚才是红灯你怎么就随便转弯了？”

    禾予不想惹麻烦就缓和了点说：“哦，对不起。没注意。”

    交警这时候闻到了禾予嘴里的酒气，心想这下可逮着了。这月的奖金有着落
了。刚要问，可是眼光顺便往宝马上一看，看到了前风档边上放着至少四个大衙
门口的通行证，心里顿时凉了半截。

    “虽然这大半夜的人少车少，但也得小心点。”就把驾驶本还到禾予手中，
又立正敬了个礼。

    禾予觉得交警也不容易这么晚了还在这里抓违章。其实就是为了奖金也就很
和气的说了声：“谢谢。”就直接开车走了。

    上车后想起交警说得也是，都大半夜的了，自己去找别人也不好，就又一调
头直奔八一大楼对面的“五月花”酒吧。

    交警看见他在路中间就调头马上把头低下假装看看自己的摩托，心想：他妈
的挂了那么多衙门口儿的车，本上却写着是私车。操！

    禾予进了酒吧要了三瓶百威就开始喝起来，心里想着部长到底是什么意思。

    是想培植自己的势力？是发现自己的权利大想用自己来对付那个省的省长，
让自己和那个省长拼他来个坐收渔翁之利呢？甚至是想借此来除掉自己呢？想到
这里禾予喝到嘴边的酒感到比以前更冷了。

    禾予抹了一下自己的头发，感觉自己的头发比以前又少了。哎！费心啊，别
人表面上看着他是风风光光。人大本科毕业，才３年就能在机关混了个科级干部。
大权在握。又能自己开着宝马，不用天天上下班。自己是管了个部门，可是其中
的艰辛只有自己知道啊。想着他就从口袋里摸出“中南海”点上一支。

    “先生一个人吗？”

    禾予寻着声音看过去。一个很漂亮的女孩子，大概１米６５的样子。披肩长
发，很顺——禾予喜欢头发顺的女孩儿。看起来挺单纯，也许还在上学。禾予没
仔细看就微微点点头，下巴向他身旁的座位指了一下。

    女孩很大方的紧挨着禾予坐了下来。其实她在门口已经站了很长时间了，早
就看见禾予是开的宝马，虽然看他穿得不怎么样但是也得试试啊，没办法呀。

    禾予开口了：“小姐想喝点什么？”

    “随便。”声音一点也不嗲。

    “啤酒可以吗？”

    “好的谢谢。”

    “啪”，禾予打了个清脆的响指。“再来三瓶百威。”

    禾予仔细看着这个女孩。身材不错，气质也相当好。比明星卸妆后的样子不
知道要漂亮多少倍。禾予由于工作关系也见过几个明星，化装的时候也只能说还
凑活。卸妆之后还漂亮的就很少了。而且搞那艺术的人气质总让人觉得没什么文
化。整天就知道什么化妆品好啊，衣服应该怎么搭配呀。其实她们也不知道该怎
么搭配只不过是道听途说而已。不谈什么表演就什么都不知道了。即使说表演也
不行。他有时候装的样子要是让演员演恐怕早就没命了。

    这女孩气质不俗不像没胸没脑的模特，到有几分学生气。估计价格也不便宜
呀。

    这时酒已经放到桌上。禾予递给这个女孩儿一瓶。

    “谢谢！”

    能这么经常的说谢谢，也许有点修养。

    禾予拿起自己的酒瓶对女孩一示意。女孩也很优雅的拿起酒。各自喝了一口
后禾予说：“小姐怎么称呼啊？”

    “先生客气了，就叫我小馨吧。先生怎么称呼？”

    “我姓李。”

    禾予看了看表已经凌晨１点多了。“到明天早８点多少钱？”

    女孩好象被吓着了，但是马上恢复了镇定，“１５００。”

    “哈哈，有点高。对不起了。”说着禾予就要扬起手买单。

    “１２００最低了。”

    禾予看了看女孩，高高翘翘的小鼻子放在可爱的脸上的确很漂亮，“好，走
吧。”

    打了个响指，“买单。”

    “先生，一共１５０元。”

    禾予从口袋里掏出钱包抽出２００元，“不用找了，开张发票。”

    “谢谢，请稍等。”

    女孩儿看了一眼钱包，挺厚的。看来不是开老板车乱逛的司机！

    趁着开发票的功夫禾予问了女孩儿去哪。女孩儿建议去宾馆。禾予也觉得还
是宾馆好，等开完发票就把车开到了一个不大不小的三星宾馆停车场里。其实禾
予完全能找个更好的宾馆，但是更好点的宾馆都是涉外的，也就都有安全部门的
关照。禾予的身份不被安全部的家伙发现做这样的事可不大好。

    女孩小心的从车里走出来心里挺乱的。

    禾予去开了个双人房间，进去后女孩说先洗个澡就进了浴室。禾予随后就进
去了。

    女孩见禾予在门口有点不好意思，但是还是微微一笑就开始脱衣服。她把吊
带裙后面的拉链拉开，整个裙子就滑到地上，露出了白皙的皮肤。胸罩是前面开
的，质地也不错。脱下胸罩后禾予有点失望，胸没有看起来的大。他拿起胸罩，
海绵不厚，但是好牌子的。这时候女孩子已经退去了内裤。这女孩身材不错，白
皙的皮肤，匀称的身材。一头染成栗色的秀发。

    “一起来吗？”女孩的脸像秋天熟透了的苹果。

    “好的。”

    女孩就帮着禾予脱掉西装。顺便看了看牌子。雅阁尔，有纯毛标志。至少得
３，０００的那种细腻的羊毛。没看出来呀，小子。

    女孩帮禾予脱得就剩内裤，看到已经直立的东西，微微一笑。

    “怎么？着急了？”

    “呵呵。”禾予乐了。

    从女孩的表情上禾予看出来了，女孩一开始没怎么看得起自己，现在知道自
己不是司机了。就把手放在女孩的胸前抚摩着不大的乳房。乳房虽然不大，但是
也够一只手把玩的了。没想到女孩的脸竟然红了，看来刚出来做没多久。

    “我把它脱下来吗？看那小家伙憋的。”

    禾予点点头。女孩儿蹲下来，小家伙刚脱离束缚就马上弹了出来，把女孩吓
了一跳。这可不是什么小家伙。

    “小吗？”

    禾予看出来女孩有点吃惊。

    “没有。”女孩的脸更红了。

    “你先洗吧。”说着禾予已经走出了卫生间。女孩松了口气。

    听着里面的流水声，禾予点上一支烟，决定不想那些烦心的事情放松一下。
就从包里拿出笔记本电脑开始上网。打开ＱＱ看见好友里有一个人。他想起来了，
就是那个曾经有过一夜情的网友。丰乳肥臀的，他们是在树林里做的。

    那天见面的时候约好在一个酒吧，禾予没开宝马。他不想太招摇，就开了一
辆本田去的。没想到女孩一见到是个有车的，就尽显骚态，在酒吧里就把禾予下
面摸硬了。禾予也不老实，一看就知道这妞不是什么好鸟，就隔着裙子把她摸了
个遍。没想到这妞丝制连衣裙里只穿了个底裤。禾予也把她的裙子撩起来把她的
丁字裤在酒吧里就给脱了下来，还留在了座位上。

    两人喝了一瓶红酒又吃了点点心，一结帐，１，１００。小妞看禾予连眼都
没眨一下就结帐，心想这下能傍上个了。

    禾予开车到京郊的一个树林旁，看了一下。附近没人，即使有人来，夜里这
么静，一定也会弄出什么声响，一路上也没车跟着，就把那妞叫下来。她也没客
气，下来时已经是全裸了。

    那妞先蹲下，把禾予的裤子脱下来，含着他的大鸟来回吞吐，争取先消耗点
精力，省着到时候累着自己。禾予看出来了，但是也没管她，就开始脱自己的衬
衣，脱完就把那妞一推按在本田的后坐上就开始插。

    “哦！真大！啊！轻点……啊！……啊！……”她叫得特别大声。

    “真骚，还没怎么就这么湿了。”

    “哦！……深点。”她在嘶喊。

    禾予调整了一下姿势把她两条腿放在肩上。继续苦干。

    “哦！大哥！…啊！……啊！……啊！……轻点！我……”说着一阵抽搐，
禾予知道她已经高潮了。但是粗壮的东西还需要一段时间才能发射。他把这丰满
的妞拉出来，翻过来背对着自己。那妞也识相的用手抵着车。禾予摸索着屁眼的
位置，下一点。

    “啊！别！……”

    妞还以为是要插屁眼呢。

    “啊！！！”进去了，不是屁眼。还好。

    禾予也没管她，就继续疯狂的高速前后抽动。

    “啊！！！……嗯……”妞疯狂的大叫。

    “快！…快！…哦……爽！……快……快插！……操……哦！……真！……

    真他妈的大！大！……大鸡巴……爽！……啊！……“

    在深夜这声音传得很远……

    “啊……啊……停一下……我……我……我不行了……啊……求……求求…

    你……停一下吧……啊……别……我……我有点晕……“由于嘶喊得太大声，
时间太长，她有点大脑缺氧了。她开始低声的喊叫了。

    “啊……啊……你……你真……厉害……强……啊……超人啊……啊！”

    感觉一阵抽搐，他终于射了，射得好满，好多。在她的里面。她瘫软的直接
倒在了后坐上。禾予整理了一下上了车，从后视镜里看了一眼她。

    “大哥，你真厉害。我都晕了。”

    禾予微微一笑，“去哪？”

    “随便。你家？”

    “还是去你家吧。”禾予不想让这样的人知道他住的地方。

    “好吧。”她知道她再坚持也没用，这个人不会那么傻的。

    “你也用ＱＱ？”

    声音把他拉回到现在。禾予回头一看，是今天这个比较清纯的女孩。禾予马
上把电脑关了，这里面可有不能让别人看见的资料。

    “你去洗吗？”

    这时禾予回头看着说话的女孩，她围了条洁白的浴巾，一头秀发直垂下来，
还很干爽，看来没弄湿。

    “不了。”

    说着就站起来走到床边，张开双手，“过来。”

    女孩也微笑着坐到他怀里。禾予顺着浴巾下面抚摩着白皙的大腿，往上毛不
是很浓密。摸到洞口，用中指往里进入。很紧，看来今天她又要不好受了。禾予
心里想。有点干，只进了两节手指，就进不去了。禾予拔出手指继续往上。

    女孩的脸已经发烫了。

    光滑的小腹，皮肤保养的很好。很细腻，他第一天摸宝马恐怕也没有这种感
觉。不过有点微突。有点肉感。女孩子无论多瘦有点小腹都是很正常的事情。继
续向上，乳房虽然不大但手感很好。软软的，再配上细腻的皮肤。不大的乳头。

    真是值得１，２００。

    女孩咽了一下口水。趴在禾予的肩头。其实是不想让禾予抚摩她的乳房了。

    禾予就一手扶着她的腰一手从她屁股的后面往那里摸。屁股也差了点，可能
是经常坐着。和娇小的身材相比有点丰满，也不是那么光滑。那里已经有点湿润
了。

    没想到她这么敏感。

    女孩吻了一下禾予的耳朵，在耳边轻声说：“来……”，女孩的声音有点沙
哑，有好象是下了很大决心“来吧，……今晚我是你的。”

    这话要是放在情人之间说好象没什么，可是从这种人口中说出来就不同了。

    禾予心想也许是经常看片什么的。经验丰富啊！

    禾予让她站起来，指了指自己的下面说：“好象它还没准备好啊。”

    女孩看了他下面，还挺小的。怎么搞的，还这么小。不是说我一在别人怀里
是男的就一定会硬吗。也许是自己还没裸体出马。心里这么想着就把浴巾脱到地
毯上蹲下来，手扶着那里。她还是第一次这么近距离的看成年人的东西。她先暗
地的闻了闻。没什么味道，嗯，虽说是入秋了。可北京还是很热的，这么热的天
气这里还没味道，不容易。就闭上眼含了下去。

    禾予觉得有点奇怪，口交怎么让她弄得好象下了很大的决心似的。哦，真舒
服。湿润，温暖，润滑。来回的吞吐立刻让他那迅速的膨胀。马上她的小口就有
点容纳不下了。她必须尽量的张大嘴才能保证牙齿不碰到阴茎，也不能往里含了
否则会碰到小舌头。

    禾予从来没有过这么舒服的口交，“起来吧。”他不想第一发就这么浪费。

    女孩站起来，红润的脸看着禾予，有点不知道该怎么办。

    “躺下。”

    女孩顺从的躺到了床上。看着雪白的肉体躺在床上禾予感觉这１２００花得
真是值得，即使１８００也不多。禾予爬上床把女孩的两腿分开。拨弄着女孩的
下面。嗯，挺干净。看来没什么病。就爬在女孩的身上，一手搂着女孩的脖子，
一手扶着自己的东西就要进去。

    女孩已经被禾予拨弄得湿润了。但是禾予那的确很大，只是龟头进去了就让
女孩轻呼了一声。再继续，怎么？怎么有点进不去。

    “你不是处女吧？”禾予有点嘲弄的问。

    女孩没有回答，只是微笑了一下，笑得有点苦。

    禾予跪起来扶着自己的大东西重新进。但还是只进了龟头就进不去了。一使
劲。

    “啊！”女孩叫了一声。

    终于进去了。

    “还挺紧。”

    禾予没管那么多，就抽插起来。

    “啊……啊……”女孩把脸别过去，不想看。

    “啊……”禾予的一次深插让女孩大叫了一声。她连忙用枕巾把嘴堵上。

    禾予觉得好笑。但是也没管就一次次的深深的插入。

    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”女孩的嘴里被枕巾堵着只能发出这种
声音。

    “把枕巾拿出来，我想听你叫。”

    女孩有点无奈的把枕巾拿了出来。

    禾予又开始重新快速的抽插，次次都是深入，好紧呀。

    “啊……啊！……”女孩的叫声有点撕心裂肺。“啊！……啊！……大……

    你……你那太大了。“

    着话好象是对禾予的鼓励，禾予干的更卖力了。

    “ＯＨ……ＭＹＧＯＤ……ＯＨ……舒服……真舒服……啊……啊！……”

    禾予觉得好玩，这女孩儿一定是看毛片看多了，叫床都用英语。

    “哦，”禾予觉得不对，这也太紧了，从来没有这么舒服过；他好象，好象
要……哦，射了。他射了。从来没有这么快过。不过还是相当舒服。禾予觉得有
点累就睡了……

    一阵乐曲响了起来，有个人在禾予的耳边叫，“先生，先生，好像是您的手
机。”

    禾予一骨碌爬起来，这才想起来是怎么回事，看了一眼身边的女孩。还是那
么漂亮。手机还在响，来不急多想就寻着声音找手机，原来是在卫生间。自己怎
么那么不小心，她在里面洗澡，要是……急促的铃声让禾予没法多想就走进去在
西服口袋里摸出手机。一看，是一个不熟悉的号码。没多想就接起来。

    “喂。”

    “禾予吗？是我。”

    禾予听出来了，是那个省长，就是部长暗示过要对付的人。

    “啊，您好。”禾予顺手把卫生间的门关上。

    “小禾呀，今天晚上有空吗？我请你吃饭。”

    省长这话让他没法拒绝，“您来北京了？还是我请您吃饭吧。您什么时候到
的？”

    “那好，晚上７点我派车去接你。”

    “好的。”

    “再见。”

    “省长再见。”

    禾予关上手机。更觉得沉重。昨天部长刚暗示我要对付他他今天怎么就到了
北京？还请我吃饭？派车来接我？要是他们的车部长马上就能知道我们见面了。

    那我怎么向部长交代？省长要是让我来对付部长怎么办？我站在哪面？一连
串的问号在脑子里出现。

    别想那么多了，看情况吧。禾予之所以能这么年轻就到这个职位，除了他老
子官高权重外更凭借的是他的随机应变。他把手机放到西服里，摸了摸口袋里的
钱包。打开一看，里面的钱没少，卡也都在，就放心的走了出来。

    这时那女孩还躺在床上。

    “几点了？”禾予问。

    女孩把床头的手表拿起：“９点一刻。”

    “哦，那你可以走了。”

    女孩起身往卫生间走。床上有血迹，怎么？她？……来不及多想，女孩的身
材真的很好。白皙的皮肤，胸部好象也挺丰满的，不小。身材相当好。可爱的脸
庞，一双大眼睛，很有神，说明她很聪明。

    禾予看着她走进卫生间就靠在门框上看着她穿衣服。她穿上内裤。显然她昨
天完事之后又洗过，至少洗过下面。这时候她已经穿上吊带裙，走到禾予面前，
一伸手。禾予明白了。立刻走进了卫生间，把钱包从西服兜里掏出来。数了２，
０００递过去。

    “第一次吗？”

    女孩看着他。禾予长得一般。可以说是扔人堆里马上就被淹没了。但是一双
眼睛即使这么熬夜也还是很有神。看着他吻了一下他的嘴。

    禾予第一次这么的接吻……一般和这种人都不接吻的。更别说是主动的了。

    因为危险，现在乙肝什么的各种传染病导致中国至少有３亿人有不同的传染
病。

    禾予看过资料，所以更没有主动的吻过，而小姐们则更是不会主动的。

    “你是我的第一次。”女孩很郑重的的说出来。尽管话让人听着有点冷。

    禾予一下不知道说什么才好。
    
    　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　禾予开着宝马在天安门前中速驶过，心里却很乱，昨天那个怎么能算是第一
次？而且还是个学生？怎么搞的！是修复过的？不象，她的阅历不至于把我给骗
了。她也的确是那的学生，学生证我也看了，也看到她去教室里上课，也看到她
和同学打招呼了，怎么可能呢？第一次就出来？……

　　这时禾予的车已经开到了安全部西门，门口的武警看到了前风档上摆着的通
行证示意他开进去。禾予把车停到一栋青灰色的楼门边上，快步走了进去，他想
找一个他以前的老同学打听一下那个省长和部长的事，别想那个女孩了，先搞清
楚这个事情重要。

　　“什么风把你给吹来了？”一个身穿黑西服的年轻人站了起来，向禾予走了
过来。

　　“秋风。”禾予微笑着说。

　　这是一间单独的办公室，长方形，也就１５平米左右，窗户被堵死，两边整
齐的放了一排绿色的档案柜。靠里面放了一张办公桌，桌上放了一台电脑和几支
笔，很整齐。

　　穿黑西服的人让禾予在办公桌前面的沙发上坐下。

　　“呵呵，是啊秋天有点冷了。”黑西服几乎面无表情的说。

　　“最近忙吗？”

　　“不忙，不忙。”说着就给禾予倒了杯水。

　　“那好啊！”禾予接过水，其实从他那双明亮眼睛里的血丝能看出来最近没
少熬夜，只是黑西服不方便说而已。

　　“快中午了，咱俩好久没一起吃饭了吧！”禾予看了看表，眼光却看了看他
桌子上的几个文件。

　　“好啊，我请你。”

　　“在哪？还是你们的食堂？”禾予乐了，他吃不惯他们的食堂，“走，咱们
还是到外面吃点吧！”１１点５５了，禾予站起来准备走了。

　　“好吧。”黑西服起身把文件收好。

　　禾予和黑西服上了宝马，上哪呢，禾予考虑。

　　“东方广场下面有个馆子不错，四川菜，环境好，怎么样？”

　　“好就去那。”黑西服微笑着说。

　　禾予和黑西服要了个小单间，点了几菜就寒暄起来，等菜上好了禾予就开始
进入正题了。

　　“听说最近有点麻烦。”禾予看了黑西服一眼，见黑西服应该明白的，“你
也知道吧！”

　　“哦，你是说他们之间的事啊。”黑西服拿起餐巾纸擦了一下嘴，“现在也
没法说，我听说我们部里也有人介入了，还有很多部门都介入了。”

　　黑西服看了看禾予，禾予吸了一口烟，面无表情。

　　黑西服继续说：“估计应该是部长能占点便宜，毕竟在北京，方方面面的关
系也多，省里面……”他思索着：“不过也难说听说他在地方上有点势力，而且
上面也有根。”

　　禾予点点头，表示已经知道：“最近挺忙吧！”

　　黑西服点点头，“是啊，天天乱七八糟的事情就是多，你也挺忙吧？”

　　禾予笑了笑没有回答。黑西服的回答证明了自己的判断，已经知道了这次二
虎之争谁能占上风也就可以了，这次来的目的也就达到了。省长的下场最残也就
是出国，凭他的势力不至于被人以贪污什么的名义抓起来——虽然现在这招很有
效，那么最有可能的就是互相斗一场而已了，就和黑西服随便聊起来了。

　　吃完，结帐出去。在走廊里看到了一个安全部一处的，和一个人边走边聊。
黑西服和禾予和那个人都很熟，但是部里有规定在外面是不能和同事打招呼的也
就和没看见一样走过去了。

　　这好象只是巧合，禾予心想，否则自己就要小心了。

　　送黑西服回去后禾予开车在回单位的路上禾予的思路有些乱。索性不想了，
就打开音响听些轻松的乐曲。禾予并不知道曲子的名字，只是买来听听觉得好听
就留着了。

　　到了单位，禾予走进自己的办公室坐了下来，他点起一支烟，看看办公桌左
面由于他一上午没到单位而积攒起来的一堆文件。大部分他看不看几乎没什么区
别，但是要走个形式，禾予把整个后背都舒服的靠在转椅靠背上，头向上仰着，
他闭上眼睛让自己放松一下。

　　十几秒之后他就马上开始处理文件，处理的方法无非就是在文件上写上自己
的处理意见再转ＸＸＸ同志处，有时候只大概的看看就写个含糊的再转一圈就德
了。有一次一个文件上是请示该怎么做的，结果一个领导只写了：同意，请转禾
予同志阅。

　　终于把这这么多文件都出处理完了，禾予拿起电话，叫秘书进来把文件拿出
去。

　　禾予办公的时候不习惯吸烟，现在处理完了文件，他点上支“中南海”，深
吸了一口，同时秘书也进来了。禾予看过她的档案，秘书名叫王媛，中专毕业，
先到钓鱼台当过服务员，一次会议的“机会”她来到了禾予的单位，给禾予当了
普通秘书（不能接触机密文件）。

　　其实禾予不色，只是看见美女又勾搭他，他当然不能放过了，如果偷情没有
后果所有的男人都会偷情，禾予当然也不例外。她其实就是想要个不累的工作，
禾予就满足她了，当然她也需要时不时的满足一下禾予。

　　王媛抱起文件，文件的高度正好在她胸部的下面，她穿的是一套深蓝色的西
服里面白色的衬衣开了２粒扣子露出她洁白的胸口，她把一落文件抬了抬正好把
她本以很丰满的胸部托的更丰满了。

　　“还有什么可以帮忙的吗？”王媛柔声问。

　　禾予看着这美丽的姑娘，她外表是那么纯洁，可是禾予和她上过床之后发现
她床上的工夫可不是几次就能练出来的。

　　“你给我按摩一下，我累了。”说着禾予靠在靠背上。

　　王媛放下文件，把门关好，走到禾予后面，把禾予的头靠在她柔软高耸的胸
脯上。开始按摩禾予的太阳穴。

　　禾予顿时知道放在哪了，好柔软啊！

　　“把胸罩解开，有点硬。”禾予说。

　　“我自己解不方便你帮我吧。”说着王媛绕到禾予的侧面，背对着禾予。

　　禾予手绕到王媛的胸前，把她西服的扣子解开，把她的西服缓缓的退下来，
他转过来让王媛做在自己腿上，把王媛的衬衣从裤子里解脱出来，手伸进衬衣后
面把胸罩揭开，又慢慢的饶到前面摩挲着王媛柔滑，丰满的乳房。

　　“哎呀，讨厌……”王媛轻打了一下在她乳房上的手，“让你解开又没让你
摸。”

　　禾予双手绕出胸罩，在衬衣里面把王媛的衬衣解开，突然拽下来。

　　“啊——”王媛轻叫：“讨厌……”

　　禾予很容易的就让王媛上身赤裸着，禾予让王媛转过来，王媛转过来骑在禾
予的腿上，胸想往禾予的脸上靠，禾予配合的往椅子下面滑。好的，正好碰到了
王媛的乳房，王媛的乳房雪白，细腻，还很大，尤其是在她俯下身子的时候，王
媛趴在禾予的身上，两只洁白的奶子在禾予的脸上摩挲着，王媛也很想做爱。禾
予不时伸出舌头顽皮的舔着王媛的乳头。

　　“哦……，你真坏。”

　　“你才坏呢。”说着禾予解开自己的腰带，把裤子退到膝盖，推了下王媛，
“下来点。”

　　王媛吻了一下禾予的额头，熟练的把禾予的领带解开，西服衬衣统统解开，
她一路吻下去，一直来到禾予突出的地方，这东西略有点味道，但是王媛还是用
双手慢慢的把包皮完全拨开，轻吻了一下这家伙的“头”，然后一口把它含了进
去。

　　禾予顿时感到一股热流直冲上来，他坐起来王媛蹲在那里上下套弄着，禾予
突然想起克林顿，好像他也有这爱好，不过他赔大发了，没插进去过几次—好像
根本没进去过，却惹了那么多麻烦。

　　禾予让王媛把裤子脱了，禾予也把已经退到了膝盖的裤子放到椅子上。禾予
指了一下沙发，王媛就赤裸的躺在了沙发上，双腿略分张开双臂。

　　“来呀，快点……”王媛开始发浪。

　　禾予也没说话，站起来把自己脱光，走到沙发边上就压了上去，对准就开始
猛刺。

　　“啊……你……你轻点……哦……大鸡吧……哦……”王媛轻叫，她不想让
外面的听见，虽然已经加装了隔音装置。

　　禾予很快发现这个姿势不能比较深入，就起来让王媛起来爬在办公桌上禾予
从后面插进去。

　　“啊……”太深了，王媛忍不住大叫了一声又马上小声下来，“啊……好深
啊……哦，……哦……嗯……”

　　禾予丝毫没有减速，反到是更快起来，禾予抓着王媛的双乳把王媛的上身抬
起，王媛双手支撑着桌子，禾予一下一下的把他的大家伙插进去。

　　“啊～～～”王媛有些无法忍受了，他的东西太大了，以前和她做的都是些
“老头子”，连硬起来都费劲，没想到禾予这么能干，每次都让她舒服的不得了
啊，这次有点让王媛受不了了。

　　王媛感到下身一阵收缩，自己也打了个寒战，自己又高潮了，不知道这是地
３次还是第４次了，他还是没有丝毫要射了的意思，王媛觉得下身已经麻痹了，
只是知道什么东西在里面出入，她腿发抖站不住了，需要禾予时不时的往上提一
下，禾予觉得自己像在干一堆烂泥，有些无趣就开始更猛烈的插。

　　其实不是禾予有多厉害而是王媛那由于久经世事已经有些松弛了，禾予以前
所未有的速度快速的运动，不一会感觉到一阵快意就开始喷射了，禾予很立刻拔
了出来只见有一些甚至射到了王媛的头发上，然后是后背上，臀部上。

　　禾予坐在椅子上开始喘粗气，王媛由于没有禾予的支撑立刻瘫在了地上，禾
予没有管她，用桌子上的纸巾擦了擦弟弟就开始穿衣服，穿好衣服禾予点上烟就
抽起来。

　　王媛这时候也缓过来了，他全裸的站起来，进们还是一脸的妩媚，现在已经
头发凌乱像遭到强暴一样。

　　“你帮人家擦擦嘛。”王媛显然不满意禾予射了自己一身。

　　“这个擦不干净，你有湿纸巾吗？”

　　“没带在身上啊，在我包里。”王媛不高兴。

　　“那你去取呀。”禾予打趣。

　　“讨厌！”王媛扑上来打禾予的胸口。

　　“好了，先用这个擦吧。”说着禾予用纸巾把王媛后背上的精液擦掉，但是
擦不干净，还有一些和王媛的汗液混合在一起留在了后背上。

　　王媛穿上衣服整理了一下，拿起文件出去了。

　　王媛出去把文件放在自己的桌子上，就像宿舍走去，她在单位的宿舍住，宿
舍就在单位的下面一层，她进了宿舍拿上洗浴的东西就准备去洗澡，她不想就这
么粘粘的呆着，还没走出宿舍门突然开了。

　　是单位的主任，说是是主任可实际权利没有禾予大，而且年纪有老５０多岁
了，在这个职位上呆了十多年了，早就没什么政治潜力了。

　　“主任啊，您吓了我一跳。”王媛谁都得罪不起，就笑着对主任说。

　　“呵呵，小王啊，你可真漂亮，现在洗澡干什么？”说着就色眯眯的冲王媛
走过来。

　　王媛一眼就看出来这个主任想干什么就也随他去了，遍躺在窗上任由主任发
泄。

　　……

　　禾予抽着烟想晚上省长这饭，眉头又紧了起来，禾予想起来省长约自己的事
情，不知道是怎么个“接”法。

　　禾予的手机在下班时准时响起来……

**********************************************************************
　　争取日发一贴，每天都让淫民们有新文看。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　禾予拿起电话一看，是个手机号。

　　“喂。”

　　“喂，您好！是禾先生吗？”打电话的人很客气。

　　“是我你是哪位？”

　　“省长派我来接您，我的车就在您的楼下。”

　　“好的，我处理点事情马上就下来。”

　　“好的，一会见。”

　　挂下电话，禾予点起香烟。

　　其实他根本没什么事情，就是不想让同事看到来接他的车。

　　禾予思考着……

　　吸完这支烟禾予把它用力按灭在烟灰缸里，就下楼了。

　　来到门口，看见一辆奥迪２００停在门口，有个年轻人靠在上面，是北京牌
照，看来省长也不想给禾予压力。

　　来人见禾予走过来就问：“您是禾先生吗？”

　　禾予点点头就上了车。

　　一路上来人和禾予都没说话。

　　禾予坐在后排，感到后背有点发冷。

　　车开到一家饭店门口停了下来。

　　“４０５。”司机指了一下这家饭店。

　　禾予上了楼，到４０５门口禾予敲了三声，一会里面有人开门，是个女的。
来人见禾予也没问什么就把禾予让进去了。

　　４０５是一个包厢，没想到的是里面还有个包厢。禾予进４０５只是一个门
厅，女子让禾予在沙发上等会。

　　禾予就习惯性的点上了一支烟，很放松的坐着。

　　烟抽到一半里面的门开了，省长先走了出来，禾予立刻把烟掐灭站起身来。

　　“您好！”

　　省长没有说话，只是微笑着和禾予握了握手，示意禾予坐下，省长也在禾予
的旁边坐了下来。

　　“小禾啊！”省长缓慢的开口了，“你父亲近来好吗？”

　　“还好，他还坚持每天锻炼，身体还不错。”

　　开门的女子拿着托盘从里屋端上来一壶茶，给禾予和省长一人倒上了一杯。

　　省长拿起茶杯喝了一小口，“哦，是吗，我这次来还没有去看他，他还像以
前一样天天做２０个引体向上？”

　　“是啊，父亲的身体还不错。”

　　省长微笑着说：“呵呵，以前我们打仗的时候我替他挡过弹片，我昏迷的时
候他也背着我走了１０多里的路从前线背到了医院，我们是生死之交啊。”

　　禾予点点头：“经常听爸爸说起这件事，现在您和我爸的合影还在父亲的办
公桌上放着呢。”

　　“是吗，老禾还没忘了我啊！”

　　“怎么会呢，父亲经常提起您，说您帮了我家不少忙。”

　　的确，在禾予高考那年，禾予的父亲受到了排挤，有人要查他贪污想以此来
除掉他，禾予当时差点出国留学，省长的确帮过他们家，但是起了多大作用恐怕
就不好说了。十年河东十年河西，他在一场政治风波中站对了队，现在禾予的父
亲也可以说是大权在握了。

　　“对了，你还没吃饭吧。”没等禾予回答省长就把禾予让到了里屋。

　　里屋与是个大厅，左面放了一张大桌子，旁边还有音响和一台背投彩电。省
长让那个女子把音响打开放着一些曲子，声音不大，但是要说话的话恐怕只有临
近的人才能听见。禾予觉得这可能是怕有人窃听，省长让女子告诉外面上菜，这
时禾予才注意那个女子，她年纪看上去３０左右岁，高挑的个子，过肩的长发被
扎成了马尾编，穿着一套灰色的女式西服，料子一看就是纯毛的，好象在ＰＯＲ
ＴＳ看过，里面穿着一件白衬衣，在领口露出雪白的一块，模样很俊俏，做起事
来也给人很职业的感觉。

　　省长和禾予寒暄了一会菜就上来了，每人一盅鱼翅，一大盘大闸蟹还有几盘
蔬菜，现在是吃大闸蟹的时候，蟹子肉肥，母蟹的黄还多，禾予看见这蟹子，看
它在海里应该算得上一霸了，可到了人的手中却还不是盘中餐！

　　“小王啊，你去挑瓶红酒。”省长对女子说。

　　那女子立刻起身出去了，那女子走起路来腰枝略摆，臀部上翘很是好看。禾
予看着她的背影突然觉得自己竟然没有注意这样的美女，看来刚才自己真是太紧
张了。

　　喝酒吃饭就相对轻松了点，时不时也聊些轻松的话题，吃完饭省长让那女子
出去结帐。

　　“看一个人要看潜力，有的人现在很好可上面没人也不行。”省长看着禾予
说。

　　禾予知道省长指的是他和部长的事情，就表示赞同的略点了点头。

　　“好了，”女子结完帐进来了，“小禾你没开车来吧？就让小王送你吧。”
根本就没容禾予思考，省长只把禾予送到了包厢门口，禾予就和那女子一起出去
了。

　　女子把禾予领到了一辆奔驰前给禾予开门，关上门，自己到驾驶的位置上。

　　奔驰车在北京的路上中速行驶着，女子问了禾予去哪，禾予告诉了地址，女
子便没有再说话。听那女子的口音不象省长那地方的人，到像是被同化了点的口
音，明眼人一看便知这女的是省长的情儿，禾予也不想若麻烦一路上也没和她搭
话，而这女子更是什么都没说。

　　女子送禾予到了单位，禾予道了声：“谢谢。”而女子也抱以职业的微笑。

　　女子名叫王艳名如其人的确是美艳，身高一米六八，前凸后翘，细腰。最主
要的是美女大多无脑，虽然她也不能算是有脑但还是可以的。大学毕业，考公务
员，结婚，生子，本来一如常人，但是有一次省长来她们单位办事只是看了她一
眼她领导自然是立刻把她推荐给了省长。

　　刚换工作王艳还以为是升职了，十几天之后她才明白了。

　　那天办公室主任让王艳到办公室去让她在市里的锦江饭店定一桌饭，说了标
准和人数后王艳就去订了，来省长办公室这些天王艳没干过别的天天下午就是去
各大饭店订酒席，也许省长的很多工作在酒席上才能谈吧，她不知道，这是省长
有意培养她的办事能力，好能把她留在身边。

　　省长参加的酒席不象常人想象的那样，一个圆桌就得了，桌子的摆放，椅子
之间的距离，用什么颜色的桌布，中间的花篮用什么花，什么样子，上什么菜，
上菜的先后顺序都很有门道，王艳也是花了很长时间才弄明白了是怎么回事。

　　王艳好不容易布置完毕就快到吃饭的时候了，王艳在包房的门口等着，不一
会省长和几个人过来了，王艳连忙把门打开，把一群人让了进去。

　　吃饭的时候由于没有服务员在场（不想让人听见说什么），所以王艳大部分
时候都是充当服务员的角色，自己能吃到的很少。

　　终于吃完了，王艳想终于可以回家了，大家走了之后王艳最后一个走的，刚
走到饭店门口思索附近有没有什么公交车。她可不想打车回家，那样有点奢侈，
这时一个人走到她身边，王艳吓了一跳一看是省长的司机。

　　“省长让您过去一下。”

　　王艳觉得纳闷，平时虽然很少和司机说话，但是一般都以你相称为什么这次
称呼您呢？

　　王艳坐进轿车，省长就坐在旁边，没有说话，王艳也不便说什么，车一直向
城郊开去。

　　到了城郊的一栋别墅门口停了下来，司机用一个遥控器对着大门旁边的一个
东西按了一下，门随即向两边徐徐开开。

　　车开进去还一会儿才到一栋３层小楼的门口，从外表看这楼与一般的办公楼
没什么区别，都是红砖钢窗，有所不同的是窗户好象都有很厚的窗帘。

　　车停稳后司机下来给省长开门，省长下车前示意王艳也下车。

　　王艳随省长进了别墅，一进别墅顿时觉得里外的差别实在太大了，在外面看
和以前局里的办公楼一样，一进来才明白这是一栋私人别墅，处处都偷着优雅与
舒适，一地上是黑色大理石地面泛着点点的金光，大厅右侧是一扇大门足２人高
暗红色的木制大门，右面才是大厅，中间是一张很大的地毯，厚重的毛毯给人以
沉稳的感觉。

　　靠里面是一条很长的沙发，造型与一般的沙发有所不同靠背比较高，坐也略
宽，沙发上的绒布让人一看就想坐上去，大厅至少４米高的顶上是意大利的水晶
吊灯，四周也有一排小灯柔和的发出光来……

　　“小王你先坐。”省长指了宽大的沙发。说完就上楼去了。

　　王艳坐在宽大的沙发上想着省长有什么事呢，这沙发可真舒服啊，柔软的面
料坐在上面好象躺着一样舒适，不，比躺着还有舒服，她不知道这是从意大利进
口的开司米羊绒的面料，一般只是在一些高级成衣中使用。

　　地毯是巴基斯坦的手工地毯，在美国这么大的面积至少要５万美金，当然，
这并没有花省长５万美金。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你喝点什么？”王艳正在欣赏着的同时，省长已经换了身很随便的衣服走
下楼了。

　　“哦，水就可以了。”王艳感觉到了省长的目的。她觉得有点不安，她不知
道应该怎么办，省长似乎是不能拒绝的，可是自己已经结婚了，况且自己也不大
可能成为省长的老婆……

　　省长亲自给王艳倒了杯水，交给王艳手中。

　　“小王啊，现在这楼里就咱俩，我也不想绕圈子，你和我在一起不会亏待你
的。”省长什么时候已经给自己倒上了一杯红酒，小口喝上了一口。

　　王艳没想到省长这么直接，就低下了头，她知道她的反抗没有任何意义，也
不会有好结果的。

　　省长看她默许了就拉起她的手说，“小王啊，你放心，你跟了我我还能亏待
你吗？”

　　王艳很紧张，她喝了口水，省长的嘴凑了过来，让她无法抗拒。

　　“走，我带你上楼看看。”说着就起身拉着王艳上楼。

　　王艳在后面跟着，省长把王艳拉到楼上的一个房间门口，打开门，是一间很
大的卧室，布置的很简单只有一张很大的床和一组柜子，没有窗户。

　　“走咱么去洗澡。”省长拉起王艳的手走进卧室里面的浴室。

　　王艳红着脸，省长开始脱衣服，王艳看省长脱衣服也就自己开始脱衣服，脱
的只剩内衣王艳便不再脱了，她抬头看见省长已经一丝不挂而下面也半硬着向王
艳那立着，她觉得最后两件应该由男方脱。

　　省长看出了她的心思，双手绕套她身后，熟练的把搭扣打开，胸罩也随即滑
落露出雪白的乳房，由于王艳已经生过孩子所以乳头颜色略深，省长轻轻揉搓着
王艳的乳房。

　　“真软啊！”省长轻声说。

　　省长的手从上面滑下来，来到内裤上，省长用中指轻轻的抚摩王艳的私处。

　　“哦，”王艳起了一身鸡皮疙瘩。

　　……

**********************************************************************
　　别着急，大家让我慢慢来，会写很长的。

　　另外关于主角的职务和什么性质的工作实在没发写，就像省长是哪个省的，
部长是什么部的没发写一样，希望大家理解。

　　这次写的匆忙，情色内容刚开始就要出去办事，等明天再接着写吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起大家了，上次写到一半。以后尽量减少这种情况的发生就是了。

　　至于有的淫兄说本文太虚，我不觉得。此文中的人物在生活中全都有原形，
只是本人由于多年没有写过文学作品也没看过什么文学作品（情色类除外）所以
文笔的表达上有所欠缺。写此文也并非表达不满，其实各国都差不多。贪污、腐
败、权钱交易、权色交易、官商勾结、结党营私……等等在各国都有只不过形式
不同而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王艳红着脸。省长开始脱衣服。王艳看省长脱衣服也就自己开始脱衣服，脱
的只剩内衣，王艳便不再脱了。她抬头看见省长已经一丝不挂而下面也半硬着向
王艳那立着，她觉得最后两件应该由男方脱。

　　省长看出了她的心思，双手绕到她身后，熟练的把搭扣打开。胸罩也随即滑
落，露出雪白的乳房。由于王艳已经生过孩子，所以乳头颜色略深。省长轻轻揉
搓着王艳的乳房。

　　“真软啊！”省长轻声说。

　　省长的手从上面滑下来，来到内裤上，省长用中指轻轻的抚摩王艳的私处。

　　“哦，”王艳起了一身鸡皮疙瘩。

　　王艳很紧张，平时高高在上的省长现在正在抚摩她的私处。她突然觉得对不
起老公，但是马上又给自己找到了借口。对方是省长啊！正部级干部，有终生待
遇。不，自己不是因为他有钱，而是因为他手中的权。他可以让自己马上当官，
也能让自己终身看厕所。这不是自己能左右的，只有由他去了。想到这里王艳便
有点放松了。

　　省长的手很有经验，很轻的抚摩着她的私处。慢慢加重，慢慢的，慢慢的用
力。

　　“哦！”王艳轻唤了一声。她感觉前所未有过的感觉。

　　省长把王艳的内裤脱下来。王艳出于本能腿并的很紧。省长坐在浴缸边上，
用手抚摩着王艳那毛不是很浓密的下身。王艳向后躲了躲。

　　“省长，别。”王艳的脸红的发烫。她有点不想这样但却无法拒绝。

　　“好了，进来洗洗吧。”省长好像看出了她的心思就说着走进了浴缸。

　　这浴缸是圆形的按摩浴缸。有四个靠背证明可以容纳四个人同时洗。省长到
里面的靠背坐下。王艳随后也在对面坐下。

　　水温很舒服。水冲击着王艳的身体，让王艳感觉很轻松。省长闭上眼睛，也
示意王艳闭上眼来享受这种感觉。音乐声缓慢响起。王艳睁开眼睛，原来省长边
上有个遥控器。她重新闭上眼睛，享受这一切。

　　这一切是她从来没有享受过的。如果不是和省长恐怕这辈子都没有机会享受
这些。可是自己以后怎么办呢？秘密情人？还是老样子？那肯定不行，至少得换
个轻松点赚钱多的工作。省长还有别的情人吗？要是有会不会对自己不利？嗯，
估计应该有。那是谁呢？自己认不认识？反正自己以后还是小心点比较好。一会
省长让怎么办就怎么办吧。

　　泡了一会王艳感觉水温在慢慢升高，同时水流冲击的部位和节奏也有了些变
化，变得更猛烈点了。

　　“感觉怎么样？”省长问道。

　　王艳睁开眼睛微笑着看省长，“很好。”

　　“给你。”省长把毛巾递给王艳。淡黄色的毛巾很厚很柔软。

　　“谢谢！”王艳接过毛巾擦了擦脸上分不出是汗还是蒸汽的水。

　　省长站起来。快五十的人了，身材还可以，不是很胖，可能是由于以前当过
兵，现在还坚持锻炼的原因吧。

　　省长没有说话。走出浴缸来到边上的淋浴，他打上沐浴露。

　　“帮我擦擦后背。”省长继续在腿上擦着沐浴露。

　　王艳马上站起来，去给省长擦沐浴露。省长擦洗完后擦干，什么都没穿就出
去了，走开门的时候扔下话让她快点，他在床上等着她。王艳立刻开始往自己身
上擦沐浴露……

　　洗完擦干净，王艳围上浴巾走出去。省长已经躺在那张大床上了。身上一丝
不挂，下面毫无生机的耷拉着。王艳关上浴室的门。

　　省长睁开眼睛，“脱了。”短暂，不容抗拒。

　　王艳机械的把浴巾解开露出近乎完美的身材。王艳的皮肤很白，也很细腻。
对于２８岁的她来说她现在的身材并不胖。微微突出的小腹使得身材更加圆润。

　　省长让她上床来。她把浴巾放到旁边，爬上床。床很大，她爬到省长身边。
省长让她躺在他怀里。省长拿起遥控器，对着天棚指了一下，一台等离子电视缓
缓的从天棚上翻出来。停稳后省长又按了一下，一对男女赤裸着缠绵在一起的镜
头立刻出现在电视上。王艳从来没有看过，不禁有点紧张，想看但又觉得不应该
看。

　　图象中女的在为男的口交。像是日本的，背景是在野外。草地上铺了块布，
男的躺在地上，女的爬在男子两腿中间，头上下快速的套弄着。

　　男子显然很兴奋，他对女的说了句日语，女的立刻停止了。二人交换了一下
姿势，女的把腿分的很开，还不时的夹紧。当镜头推到女人的私处时竟然有个按
摩棒在里面抖动着。男的抽出按摩棒，湿淋淋的。两人说了几句，男的就对准女
人的肉穴开始抽插，其中还变换了很多姿势，其中大部分王艳都没有试过。

　　王艳看得入神。省长抚摩着怀中的王艳。王艳发现自己看的太入神竟然没有
对省长的抚摩有什么反应，不由得害羞的钻到省长的怀中。

　　省长把她放到自己下面，示意王艳为他口交。王艳看着省长半立着的东西，
轻轻的吻了一下，就慢慢的含下去了。深入口中，还可以，没碰到喉咙。吞吐了
几次之后明显感觉开始膨胀起来了。一点一点的膨胀，变大，在自己嘴里变大。

　　省长也不时的发号施令，“牙别碰到，裹紧点，深点，快点……”王艳也机
械的听从着命令。突然王艳感觉口中的东西一跳，她立刻明白了，刚想躲开，省
长按住她的头没让她离开。她就只有服从的把最后一滴裹净，然后马上跑向卫生
间……

　　从此以后王艳就成了省长的贴身助理。不离省长左右。王艳的薪水也比以前
翻了几翻，当然这是她应该得到的。省长和王艳做爱很小心，只在这个别墅做。
在外面很少，大多数时候甚至出差也是和王艳分别开两间房，当然这两间房是紧
挨着的。

　　禾予回到家中已经是深夜。他自己住一个三室二厅的房子。购房款是单位支
出的，当然产权证上写的却是禾予，这点和禾予的三辆车完全一样。

　　刚进单位没几个月单位就给禾予配了辆本田，车主是禾予。其实这是单位转
移资金经常使用的方法。不久又给禾予换了辆奔驰。禾予不是很喜欢奔驰，觉得
有点车如其名“笨”。等禾予熬到能独立处置资金的时候，立刻给自己买了辆全
新的宝马７４５，“驾乘宝马，其乐无穷”，他喜欢驾御的感觉。

　　回到家中禾予洗了个澡。然后点上一支雪茄。他把雪茄从保湿盒中拿出来，
先用登喜路的雪茄剪把雪茄后面剪开一个口，点燃ＤＵＰＯＮＴ打火机把雪茄的
另一头放在火焰上，转动雪茄直至整个雪茄头全部点燃。

　　禾予喜欢上雪茄是毕业之后的事情，当时他只抽５５５。有一次，他去香港
出差。在回酒店的路上路过一家雪茄店就买了支细雪茄尝试了一下，感觉很好。
第二天就买了支上等的哈瓦那雪茄尝了尝。这支雪茄耗费了禾予一个多小时的时
间，才把它吸完。但是味道相当好。

　　可是大陆没有这种雪茄，禾予就按照购物袋上的电话和香港那家店联系了，
没想到竟然可以办理邮购。呵呵，禾予把钱汇过去半个月之后如愿收到了雪茄，
从此禾予每月都能收到一本介绍雪茄的专业杂志。禾予每天只要下班之后有时间
就吸一只雪茄，也定期从那家店邮购雪茄，这成了他每天最放松的时候。

　　禾予吸着雪茄，翻看着杂志。禾予每天至少看两小时的书，当然同时也在吸
雪茄。看了一会禾予又换了本书，是索罗斯的《金融炼金术》，禾予最近在看这
本书。他觉得很有趣，索罗斯的赚钱完全靠的是政府制定金融政策中的漏洞。他
却在自己的书中强调政府在金融市场上应该如何如何才能避免金融危机。

　　早上，禾予和往常一样开着自己的宝马上班。他习惯提前一个小时上班。因
为这样路上不会堵车，自己也可以早点到，看看报纸新闻。

　　进了办公室，禾予刚刚坐下电话就响起来了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每天写点，不辜负海岸线淫兄们的期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

**********************************************************************
　　有很多淫友觉得我写的有点虚，本人也承认由于尽力避免能猜到主角是谁、
在什么部门，我的确杜撰了部分，但是本文的主角在现实生活中是有原形的，本
文也尽量做到真实。

　　不知道的事情不写，不清楚的事情不写，这是我的原则。至于说其中转移资
产用的方法有点蠢。那可能是我表述的不够清楚。的确，这种方法表面看来有点
愚蠢。

　　但是对于部门的（注意是部门的）“灰色收入”这的确是常用的转移资产的
方式（几个头头分了）。对于没有经济学或中国官场的政治经验的人来说的确很
难解释。另外关于部门不许有进口车的问题。

　　只要淫友们有时间站在长安街上看看，就经常能看到甲Ａ（总参）牌照的奥
迪Ａ６、奔驰，宝马，京ＯＡ（公安部）的奔驰、奥迪Ａ８等等名车。这几年各
部委仅奥迪Ａ６就进口了不知多少。还有许多在这里就不一一列举了。

　　等本文全部完成会在原创天地里整理重发。届时将对淫友们不理解，或不满
意的地方有所解释和改动。欢迎大家发表意见或建议，谢谢！
**********************************************************************

　　禾予接起电话。对方是部长。

　　“小禾啊，晚上有时间吗？”

　　“有啊。”禾予故做轻松。

　　“好吧晚上来我家吃饭。”

　　“好的，我下班就直接过去。”

　　“好，晚上见。”

　　“再见。”

　　放下电话，禾予感觉背后又一镇发冷，最近他经常有这种感觉。

　　他点上一支烟，省长昨晚请他吃饭部长不会不知道，今天部长找自己应该是
想拉自己“入伙”。自己是否能得到更大的好处？部长想让自己做什么呢？想着
想着，禾予的思路逐渐清晰起来，他对晚上的事已经胸有成足了。

　　现在还没到上班时间，禾予习惯性的拿起刚买的报纸看着。

　　突然禾予想起从部长家回来那晚遇到的女学生，她好像真是女学生，她第一
次就出来肯定有苦衷，禾予看看表才八点半就给那女孩的宿舍打了个电话。

　　“喂，刘嘉弥在吗？”

　　“哦，我就是，是你吧？”电话中传来了她的声音，声音中有点无奈有点悲
伤。

　　“中午有时间吗？”禾予喜欢直来直去。

　　“哦，我没事。”

　　“你们学校西门附近有个日本料理你知道吧？中午１２点在那见。”

　　“好的，再见。”

　　烟灰缸中的烟已经燃到了尽头，禾予看着最后一点飘渺的烟，那女孩好象就
是这烟，既看的见，又让人不敢去触摸。

　　一上午又是处理些日常事务，１１点半了，禾予没和任何人打招呼就开着宝
马走了。

　　车开到日本料理店门口禾予把车停好就走进了料理店，服务小姐立刻热情的
上前招呼。禾予进去看了看，女孩并没有来，就找了个能看见门口的座位坐了下
来，禾予点上一支烟，在那里等着女孩。

　　烟抽到一半女孩来了，看到禾予后她就走了过来。

　　“上午怎么没上课？”禾予关心的问。

　　“哦，有点不舒服。”

　　禾予这时也发现女孩的眼睛没有那天那么明亮了，显得有点疲倦。

　　“休息的不好？”说完禾予就后悔了，这话太容易让人误会了。

　　女孩苦笑了一下没有回答。

　　禾予和女孩在一起少了官场上那些狡诈和阴险，反到有点傻的可爱了。这时
服务员走了过来，问点什么，女孩让禾予点，禾予就点了个烤鳗鱼套餐和排骨套
餐，又来个小的刺身拼盘，征得女孩同意后又要了一瓶日清啤酒。

　　趁菜还没上，禾予很“关心”的问了问女孩的学习，生活情况，话语间感觉
这女孩比较单纯。

　　菜很快就上来了，服务员为二人倒上酒。

　　禾予举杯示意，女孩也很配合的喝了一口。

　　边吃边聊，禾予和女孩聊的很高兴。女孩也放松点了，偶尔也会微笑一下，
女孩的微笑很让人着迷。纯洁、高雅、大方……就像原始森林中的清泉，让人感
觉很清澈，很凉爽，很惬意。

　　女孩不胜酒力，一杯啤酒喝下脸就有点发红了，禾予觉得自己好象有点喜欢
上了这个女孩，不知道是不是因为她的第一次给了他，是不是因为她的美丽，是
不是因为她淑女的气质，但他知道他不能这样，不能喜欢上她，这无论对谁都没
有好处。

　　吃完了，禾予让女孩等一下，就出去了。回来的时候手中拿着个盒子，禾予
把盒子放到女孩的面前，是部手机，禾予去附近电信局买了部崭新的８２５０，
号码充值卡都已经买好。

　　女孩看着手机，没有丝毫的惊喜，反到有一丝忧愁。

　　“我不想要。”女孩把手机放到盒子里推给了禾予。

　　“没有别的意思，以后联系方便，反正已经买了，也不能退，你要是不想要
的时候再给我。”

　　“我现在就不想要。”女孩很坚决。

　　“别误会，这手机你以后可以还给我，现在就算借你的。”禾予很希望她能
接受。

　　女孩一脸的不高兴，她其实不想要，禾予劝了半天女孩才同意收下，暂时使
用。女孩下午还有课，聊了一会就走了。

　　回到办公室禾予禾予突然觉得也许自己不应该给她买手机，因为他已经喜欢
上她了……

　　电话的响声把他的思路拉回来。

　　“喂！”

　　“喂～～”电话里传出熟悉的声音。

　　“是你啊！怎么想起我来了？”

　　“去你的，最近忙吗？我上来看看你？”

　　“你就上来吧，还用打什么电话呀。”

　　“我还不是怕你忙。好了我上去了。”说着电话就断了。

　　一会门开了，进来个女孩，身高１米６５，长相很平常，披肩的长发被扎起
来到是很顺，这是禾予的女朋友。其实禾予对她感情一般，到是她父亲是上面的
一个头头，很有些势力，如果能和她结婚对禾予的仕途很有好处。

　　“你要想看我随时都可以上来啊。”女孩就在禾予的楼下工作，是另一个部
门的。

　　“听说你最近很忙啊。”女孩没好气的说。

　　“怎么？”如果女孩知道禾予和……那就麻烦了。

　　女孩在沙发上做下，很随意，“说～～～最近是不是做了什么对不起我的事
啊？”

　　“哦，我想想……哎呀，太多了一时都想不起来了。”禾予知道女孩是在开
玩笑。

　　“哼～～”女孩把脸别过去，不看禾予。

　　“呵呵……来找我有什么事吗？”禾予在女孩旁边坐下。

　　“没什么就是想看看你。”说着女孩依偎在禾予的怀里。眼睛看着禾予，很
明亮。

　　禾予看着女孩，他想起来，就是在这个沙发上，他和王媛有过几次疯狂的经
历，看来以后要小心了，万一她直接上来就麻烦了。

　　女孩闭上眼睛，禾予马上知趣的轻轻吻了一下女孩，又马上转为深吻。禾予
吻着女孩，渐渐的变成女孩躺在了沙发上，禾予趴在女孩身上，禾予从后面把手
伸进女孩的裤子抚摩着女孩的臀部，女孩马上推开禾予。

　　“别，这是在你办公室啊。”女孩有点不好意思。

　　禾予把办公室的门锁上，回到女孩的身边，女孩主动吻着禾予。

**********************************************************************
　　先写到这吧。我晕，怕写不好。

                      （六）
                      
　　禾予俯下身，边吻着女孩边脱着自己的衣服。女孩也同样脱着衣服。女孩的
呼吸有了变化。禾予把裤子褪到鞋上——他在办公室做爱不习惯拖鞋。身上已经
赤裸的禾予看着女孩，女孩已经把西服套装脱掉，只剩衬衣和内裤。奇怪，衬衣
和内裤怎么是连着的？女孩看禾予奇怪的表情就乐了。

　　“这衬衣和内裤一体是防止衬衣向上窜。”女孩微笑着说：“这是今年ＧＵ
ＣＣＩ的最新设计，一件衬衣就６０００多元人民币。”

　　女孩很麻利的把衬衣和内裤一起褪了下来。女孩肤色不是很白，甚至略有些
黑。乳房也不是很大，可是乳头到是不小。但是禾予每次和她做爱感觉都别有一
番味道。她在床上不逊色与妓女，却比妓女要来的真切。他们从来不用避孕套，
只是女孩吃药。她下面也不像妓女般松垮，反到很紧。

　　禾予其实对她的性趣不是很大，近来天天做爱自己也有些疲惫。不过最近和
她好象做的次数不多，也该有一次了，要不她该怀疑了。

　　禾予看着裸体的女孩，就像野兽一样扑了上去。毫无前戏就直奔主题。她已
经有点润滑了，很容易的就让禾予深入。女孩积蓄了许久的春潮终于可以发泄。

　　“啊……你真棒……哦，哦～～～～”在禾予猛烈的进攻下女孩的声音都有
些变形了。

　　禾予把女孩的两腿抬起来放到肩上。对女孩下面的进攻丝毫没有减退。女孩
继续疯狂的嘶喊。她不怕声音能传出去，相反她不想有人这时候进来打扰，她想
用声音来告诉外面——请勿打扰。

　　禾予干了很久，但丝毫没有泻的感觉，就换了个姿势，身体趴在女孩身上。
四乳相对，双手把女孩丰满的臀部抬高了一点好更加深入。

　　女孩的声音让禾予觉得她甚至有点女高音的天赋。叫声很大，很放肆也很淫
荡。禾予想起了刘嘉弥。现在想来她当时叫的有些勉强，有些生硬。不知她是否
是表面上的那么纯洁呢？或者她早就盯上了自己？还是谁利用了她来接近自己？

　　禾予不敢想了，也没法想下去了，因为现在太吵了。自己也由于剧烈运动大
脑缺氧而很难集中精力思考。呀，可能是自己想别的了，没想到下面有点小了。
但是她好象并没有察觉。还在继续大吼大叫的。

　　“翻过来。”禾予说着就把女孩翻了过来。禾予也跪在沙发上，让女孩双手
离开沙发。自己抓住女孩的两只不大的乳房，把女孩上身稍稍挺直些，就开始在
后面快速的插起来。由于长时间的嚎叫，女孩累了，叫声也不如开始时候大了，
但是即使这样还是足以让门口的人听的清清楚楚。这个角度女孩感觉禾予顶的太
深了，但是特别爽。疼痛伴随着前所未有的快感一浪一浪向女孩袭来……

　　“啊……”女孩大叫了一声，立刻就开始哆嗦，“我……我不行了，停……
停一会。”

　　禾予知道女孩现在已经高潮了，但是自己还没有得到释放。就稍稍减缓了速
度。

　　女孩像没了骨头似的任凭禾予的抽插。

　　过了一会，女孩恢复了点，就又开始大叫。禾予听出她已经恢复点了，就又
开始了高速的抽插。

　　“啊！……你……你真厉害……插……插死我……了。”

　　禾予好象得到了鼓励更卖命的插起来。

　　“啊……我……我不行……不行……别……”女孩又一个高潮来了，这次禾
予并没有减速。相反，他更快的插着。

　　“啊……求……求、求……你了……我，……我、我……我不行……了……
哦……哦！哦～～”女孩叫的已经有气无力的了。

　　禾予不管她，更高速的运动。突然他使劲往里一插，停在里面。女孩感到一
股股东西在向自己的体内喷射。好象已经喷射到了子宫颈。

　　女孩像死掉了一样趴在沙发上，只有她在拼命的呼吸才知道她还活着。

　　禾予瘫坐在沙发上，喘着粗气。歇了一会，禾予提起裤子，来到桌边拿起纸
巾把下面擦了擦。看着女孩正在歪着头看着他，一包纸巾扔过去。女孩爬起来，
禾予在她体内留下的东西已经流出了一些。她拿着纸把自己的下面堵上，跪在沙
发上，等着禾予精液的流出……

　　女孩走后禾予又点上一支“中南海”。他发现“中南海”已不能满足他了，
他需要更强烈的。在办公室抽雪茄显然太过招摇，他在想些不是很贵，劲还大点
的烟。他想起了都宝，都宝很便宜，劲还大，但是焦油量太高，对身体不太好，
用烟嘴又太麻烦。禾予又想起了那个女孩，女孩好象已经大三，但是第一次怎么
就……禾予想着。一支“中南海”抽完了，禾予又点燃了一支。

　　门开了，是王媛。禾予有点生气。

　　“我敲门了，你没听见。”王媛有点撒娇的说。

　　禾予乐了，“有什么事吗？”

　　“没事就不能来呀！怕我耽误你的好事？”显然刚才屋内的激战没有逃过她
的耳朵。

　　“呵呵，正好。你来帮我清理一下。”说着禾予把转椅推离桌子，指了指下
面。

　　“讨厌！”嘴里说讨厌，可人却已经走了过来。

　　王媛蹲下来，把禾予的拉链拉开。把“小东西”放了出来。看了看就含了下
去。

　　禾予一惊，他是想让王媛用湿纸巾擦擦。没想到……

　　“哦！”禾予轻叫。

　　王媛是禾予遇到过的嘴法最好的一个，他有时感觉自己喜欢王媛给自己口交
甚至超过做爱。王媛显然也是这方面的老手，她知道禾予现在需要缓慢的按摩。
她把禾予的小小的阴茎含在口中，用舌头轻柔缓慢的按摩着。

　　“铛铛”，有人敲门。

　　“起来！”禾予轻声说。

　　“呜！”王媛并没有起来，“头发卡在拉链上了。”说话时王媛无法把口中
东西拿出去，因此很含混。

　　禾予把王媛放到了办公桌下面。自己边点上一支烟，边让人进来。

　　来人是主任，进来和禾予寒暄着。他明明看着王媛进来的，怎么不见了。其
实他是想找机会再干一次王媛。和禾予聊的时候他向桌子下面看了一下。这是什
么？哦！原来是王媛跪着的时候高跟鞋细细的鞋跟从桌子下面露出来了点。

　　他妈的，这个小骚货。有机会好好干干她。主任看没有机会就告辞出去了。

　　主任走后禾予把王媛放出来。一根根的把头发弄出来。王媛终于解脱了。

　　“讨厌！”和禾予单独在一起王媛就没有不撒娇的时候，“弄的人家这么紧
张。”

　　“呵呵，好了，我也好了。你就忙去吧。”禾予把王媛支出去了。

　　王媛感觉自己对禾予来说就像个妓女。只不过妓女是一次一次算，自己是月
结（发工资）。

　　“呦，你刚才干什么去了？”

　　王媛一看是主任。这个色鬼正色眯眯的看着王媛，顺便在王媛挺立的屁股上
摸了一下。

　　“讨厌，”王媛继续那让人感觉很甜，甚至有点甜得发腻的声音，“别让人
看见。”

　　“那就去你宿舍。”主任说的很直接。

　　“我还在工作。”王媛不想让主任觉得自己是个人尽可夫的婊子。

　　“那就去你寝室工作吧。”主任用力的拉了下王媛的手。暗示着他的权利。

　　“我先去，你等一会。”说着王媛把手中的文件夹放下就走了。

　　主任没等王媛走出十步就跟过去了。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　下班后禾予开着宝马直奔部长家。

　　部长在一楼客厅的沙发上坐着。见禾予来了就示意禾予在自己的旁边坐下。
保姆给禾予倒上茶就退出去了。

　　“小禾啊，最近很忙啊。你看你眼圈都有点青了。”

　　“呵呵，是吗。可能是休息不好。”

　　“这是人参煮出的水泡西湖龙井。我就知道你最近肯定挺累的，你喝点。”
部长指了指茶杯。

　　禾予知道部长有所指，但也没在意。尝了尝，茶的确很香，一口茶下肚之后
感觉口中略有点苦味，好象是西洋参的味道。

　　“嗯，的确好茶。”

　　“一会再吃点我特意给你准备的土鸡炖人参。”部长说话时一直都微笑着。

　　部长和禾予有一句没一句的寒暄着，一会保姆过来说菜已经准备好了。部长
就把禾予请进了餐厅，桌子上摆着四菜一汤。

　　“没鱼翅，但是很实在。”

　　禾予心中一惊。部长竟然连他吃什么都知道，看来安全部的人已经介入很深
了。

　　禾予不露声色的微笑了一下。

　　“小禾啊，明天你去总参的小张那。你们认识吧？”

　　禾予点点头。部长根本就没看禾予。

　　“他呀，现在在郊区。这是他的电话。明天你们联系联系。”说着部长在便
签上写了一组数字交给了禾予。

　　禾予小心的收在兜里。

　　第二天。禾予按照部长写的电话打过去。禾予和这个张中校早已经认识，张
中校是北京卫戍区特种部队的团长，父亲是在职的少将，自己又是名军校毕业，
可谓是，根红苗正学历高。

　　张中校告诉禾予见面的地方，禾予就立刻开着自己喜欢的宝马直奔军营。

　　到了军营禾予在门口给张中校打个电话，张中校出来接禾予。禾予在门卫登
记之后就进去了。

　　张中校请禾予在自己办公室的沙发上坐下。

　　“部长让我来找你。”

　　张中校在给禾予倒水的时候禾予点上一支烟。

　　“我知道，部长就是让你来我们这儿参观参观。”张中校把杯子递到禾予面
前。

　　“谢谢！”禾予把杯子接过来放在茶几上。他深吸一口烟。让自己来这里参
观参观？这里可是最严格保密的地方。这里负责的反恐，反颠覆训练是绝密的，
让自己来参观是什么意思呢？

　　“怎么样？去看看？”

　　“好吧。”走一步看一步吧。

　　禾予站起来。张中校看禾予站起来，自己就带着禾予来到训练场。训练场是
一片很大的空地，混凝土地面，中间停着一架迈道８２客机。十几个身着迷彩服
的人正在做反劫机训练，教官正在训斥队员。

　　“你们怎么干的？爬呢？竟然用了５分１８秒！”教官瞪着眼睛在队员前面
来回走，“５分１８秒啊！你们找死啊！还有你。”教官走到一个队员面前。

　　“告诉你先冲进去压低点压低点！你就是不听。你那儿挺那么高干什么？”
说着就朝那个当兵的屁股踢了一脚。“告诉你！以后你冲进去，头超过坐椅靠背
１３公分就别想在这呆着。”

　　训练是异常严酷的。

　　张中校觉得有点不妥就领禾予去另一个地方参观。

　　来到一个大架子下面，几个人在空中架起的一个长方形的的两边用绳索滑下
来。

　　“这是在做直升机速降训练。”张中校介绍着，“你看我们团是全军唯一能
两个绳索双人同时下降的。”介绍中无不显得自豪。

　　“哦？这有什么不同吗？”禾予当然知道有什么不同，速度快下的人多呗，
但是禾予看着张中校自豪的样子，也想让他显示显示。

　　“首先，能同时下两个人就能把两个方向控制住。一左一右每人控制１８０
度就能最大限度的减少直升机遭到袭击的可能。两人同时下这就比以前一个人一
个人的下快了一倍……”

　　张中校看禾予很有兴趣就讲的滔滔不决。从直升机速降，讲到巷战，又讲到
包围、堵截的战术指挥。

　　讲了半天中午时间到了。张中校请禾予在军营里的小餐厅吃了点饭。没想到
现在部队里的厨师也不错，做的菜竟然这么好，禾予不免有点惊讶，但是想到这
是哪也就不觉得奇怪了。

　　禾予在部队参观了一天。晚上张中校想请禾予吃饭，禾予说请张中校吃饭，
张中校推脱了一阵也就同意了。

　　张中校回到营房换了身便装就坐上禾予的宝马。张中校建议去附近小镇上的
一家饭店。

　　车开到饭店门口，饭店里一个人立刻跑出来，到身边禾予才看清楚是个３０
多岁的中年妇女。

　　“二位大哥里面请。”女人说着就做了个请的手势。

　　“车停着没问题吧？”禾予有点不放心就问张中校。

　　“您要是不放心可以停在我们后面的院里。”没等张中校说话女人就抢先说
道。

　　禾予觉得那里应该更放心点，就又上车按照女人的指示把车停好。女人把两
人让到包间。

　　禾予让张中校点菜，张中校推脱了一下就点了。女人推荐了几道这里的特色
菜，张中校几乎照单全收。一看也不算少了，就让禾予再看看。禾予觉得可以也
就没点什么了。

　　菜没上的时候二人叙旧、闲侃。等菜上齐了，酒也喝上了一点，禾予就问
了。

　　“张哥呀。你说部长怎么让我来这呢？”禾予假装有点喝醉。

　　“我也不知道，部长就告诉我让你参观参观。”张中校说。

　　禾予觉得这有点不可能。但是张中校说不知道也就没办法了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

**********************************************************************
　　对不起，本章无色。无意者勿入。

　　感谢各位兄弟顶小弟的文章。小弟实在感激不禁。唯有发奋写作才能不辜负
广大淫友们的厚望。

　　在这里对情节做几点说明。禾予所工作的部门，包括类型都不必猜测。我写
作时都经过反复琢磨，保证即使禾予原形身边的人都不会猜测到。至于说可信度
有多少我在这里就不便说了。我只是想重申。小说中所写的事情都在生活中有原
形，而且也是根据我的经验做的改变。所有情况尽可能的真实，不虚构。文章会
很长而且会有几个历史事件贯穿其中，让大家知道些鲜为人知的事情。
**********************************************************************

　　禾予回到家中，点上雪茄，他觉得身上冷汗直冒，感到了一种前所未有的紧
张。如果连特种部队都参与此事，那么未免闹的太大了，看来是必有一方永不翻
身了，甚至有可能闹出……

　　人命？想到这里，禾予觉得这事不是他所能控制的了，在政治斗争这大海里
自己只不过是一个微不足到的小沙子，只能随波逐流，不能起到丝毫的作用，一
切都随他去吧。

　　想着他就从酒柜里拿出一瓶威士忌，再拿出几个病块，给自己倒上一大杯慢
慢的喝，酒精和寒冷很快让禾予清醒了点，这种事情肯定会死人，到头来省长和
部长恐怕只有一方还能有现在的势力了，自己既然已经牵扯到了这场斗争中那就
很难脱身了，如果是这样就只有站一队里了，那站在哪面呢？

　　禾予把省长和部长的优势、劣势各在脑海里一一列出，想了一会觉得部长获
胜的可能性大点，至于省长……最多是免于一死而已，权可能会没有，势力也树
倒猢狲散，钱国外银行帐户里的现在能幸免就不容易了其他肯定是被封，这些都
没了，他也就是个废人了，想到这里禾予把剩下的威士忌一饮而进，杯子重重的
放到桌子上……

　　以后的几天，禾予和往常一样上班，中午吃食堂，晚上回家。

　　又是一个周末了，禾予想到了刘嘉弥，这个女孩时常出现在禾予的脑海里，
他觉得这个女孩不同于所接触的所有女孩，她相当漂亮，却有一丝忧愁，有些柔
弱的样子更让人怜爱。

　　“喂，是刘嘉弥吗？”禾予不知道怎么，自己就拨了女孩的手机。

　　“是我，是你吗？”电话中传出悦耳的声音。

　　禾予想把贝多芬、德彪西、施特劳斯父子、等等所有的大家的乐曲全扔了，
把女孩的声音录下来在家中反复的放，他觉得没有比这再好听的声音了。

　　“哦，你……你最近忙吗？”禾予毕业后电话中第一次出现结巴。

　　“还不忙，正在准备明年考ＧＲＥ，ＴＥＳ和ＴＯＥＦＬ。”

　　“哦，那……那你今天晚上有时间吗？”禾予有结巴了。

　　电话那头沉没了一会。

　　“我没别的意思，就是想请你吃吃饭，和你聊聊。”禾予觉得和她说话怎么
比和省长什么的说话还紧张。

　　“好吧，去哪呢？”

　　“晚上６点半我去你们学校南门接你。”

　　“嗯……好吧。晚上见。”

　　约好了，禾予点上支小雪茄，他用力吸了一口，然后慢慢的吐出，自己怎么
能这么紧张！难道……不会的，自己还是很冷静的，禾予思考着和女孩晚上的安
排，西餐，咖啡聊天，然后送她回学校。

　　ＯＫ，禾予给自己倒了杯芝华士皇家礼炮苏格兰威士忌，自己最近怎么开始
喜欢喝这种烈性酒了呢？

　　禾予无聊的翻看着几本书，看了几页实在看不下去了，但是现在才３点，禾
予吸了一口雪茄，有点发烫了，他想现在就去，但是太早了，到她学校最慢半小
时也到了，去那么早就在边上等着吧。打定主意，禾予把雪茄放在烟灰缸里让它
自己熄灭，然后把剩的不多的酒一口喝下去，穿上衣服就下楼了。

　　禾予开着宝马上路了，开到一半他想着应该送点东西，就送花吧，这附近没
有什么好花店，一挑头就朝自己去过的一家比较大的花店开去。

　　一会就到了这家花店的门口，禾予把车停好就奔着门口走去，里面的店员一
看到有开宝马的来买花就立刻笑脸相迎。禾予逐支的挑选了２４支红玫瑰和配了
满天星，让插花师仔细的插了一束很漂亮的花。

　　他觉得今天的花也比往常给女朋友买花时候的花好，店员告诉他这是荷兰进
口的玫瑰，味道、形状、颜色都不是一般花所能比的，全北京除了中南海就他这
有，禾予乐了，中南海的花都有专用的苗圃，她说的恐怕是中南海烟厂吧，但是
他也只是笑而未答，店员把花送到禾予的车里，禾予很满意。

　　出了花店，阳光很明媚，已经是１１月了，正是秋高云淡的时候，空气也很
清新，虽然是在市中心但空气还是那么好，可能是由于大气治理，近几年北京的
天气的确比以前好多了。

　　禾予开着车就向女孩的学校开去。

　　到了学校门口才四点半，呵呵，自己来的太早了，禾予打开车上的冰箱拿了
听可乐又拿出一支雪茄吸起来，他把车窗打开一条小缝，他不想让女孩来了就闻
到烟味，每次吐出的烟也向那条小缝吐去。他回头看了一眼玫瑰，还不错，没有
因为转弯和变速而有损坏，禾予想着马上就能见到刘嘉弥不免有些兴奋。

　　“当当”有人敲车窗。

　　禾予一看是警察，这才想起来自己停在了便道上，禾予赶快推门下来。

　　警察先敬了个礼，“您好！这里禁止停车，请出示驾驶执照。”

　　禾予看看附近，好像没有别的停车地方了，禾予把工作证掏出来。

　　“对不起，正在执行公务。”

　　警察看了看工作证，又看了看禾予车前面的几个衙门口的通行证，“有什么
需要帮忙的吗？”警察挤出一点微笑，由于长期很少笑警察们几乎不会笑了。

　　“没有谢谢。”禾予不打算理他就坐回驾驶位把门关上，继续品尝雪茄。

　　“他妈的。”警察心里暗骂，后面摆着玫瑰，丫还抽个雪茄，你丫的！你肯
定是等小蜜呢，警察不想找麻烦就开走摩托去别的地方巡逻了。

　　禾予抽完雪茄已经五点多了，估计她如果下午有课也应该下课了，就给刘嘉
弥打了个电话，她已经下课了，还在寝室呢，马上就能出来。

　　禾予有点高兴，他开开车门去后面把花拿起来，又很快放下，如果让她同学
看到恐怕不好。

　　禾予把车内的烟喂向外排了排。出去呼吸一下又进去闻闻，嗯，没什么烟味
了。

　　一会女孩就来了，还是那么漂亮，禾予很喜欢淑女感觉的，她就是那种，她
今天穿的是一身连衣裙，外面有个网眼的罩衫，很有江南女子的淑女气质，又不
那么做作，她从来不化装，给人一种很纯洁的感觉。

　　两人在北京饭店西餐厅吃完饭又喝了会咖啡，两人聊的很开心，禾予看看表
不早了已经９点多了。

　　“去我家看看？”两人来到饭店门口，禾予说。

　　“好吧。”女孩没多想。

　　禾予开着宝马把二人送到家中，禾予很高兴，女孩也很高兴。

　　到了屋里禾予给女孩也到了杯芝华士皇家礼炮威士忌酒，女孩看拿起瓶子看
了看。

　　“多少钱一瓶？”女孩看这瓶子很漂亮，很精致。

　　“１，８００。”禾予把酒杯递到女孩手里。

　　“啊？呵呵，这赶上喝人民币了。”女孩笑了。

　　“呵呵，”禾予也乐了，“来那咱就喝口。”

　　“好，”女孩喝了一口，“呵～～”女孩深出口气，咧着嘴，“好冲啊。”

　　“嗯，是有点，不过味道不错。”禾予看女孩喝酒的样子觉得很可爱。

　　女孩闭上嘴，细细的品位一下口中的感觉，“嗯，的确不错。怪不的我们老
师说苏格兰人都爱喝就。”女孩赞同的说。

　　“呵呵……”禾予乐了两声，心想这我还说少了呢，其实是５，０００块人
民币的威士忌，这种档次的可不是随便哪个苏格兰人能喝的起的。

　　禾予给女孩又倒上点，“好喝就再喝点，不过别喝醉了～！”了的尾音禾予
拉的比较长，平时自己说话都很硬，没有什么声调的变化，最近是怎么了。

　　“呵呵……”女孩看着禾予有点不好意思的表情觉得挺好玩的。

　　禾予没有理他，他把音响打开。隐蔽在四周的音响立刻传出轻柔的音乐。

　　“怎么你喜欢听肖邦的？”女孩问。

　　“也不是，就是觉得这曲子好听就买了。”禾予拿着光盘的盒子看了看，他
从来没看过名字。

　　他总是买来大堆的ＣＤ听着好听就留下，觉得不好听的就送人，没准自己不
喜欢的有人喜欢，结果让很多人以为他很高雅，想到着自己也觉得有趣就笑了一
下。

　　女孩微笑了一下，很甜美，很迷人。这迷人让人觉得很纯真，没有职场上的
虚伪，没有一般人的逢迎，更没有情场上的做作，禾予很奇怪，这么纯的女孩怎
么能……

　　他皱了一下眉头。

　　女孩很欣赏的看着禾予，手中的杯子在轻轻的摇晃着，杯子里的冰快撞击着
意大利的威士忌酒杯发出清脆的响声。

　　“你……”禾予想问，但是又觉得不好。

　　“你是不是想问那天我怎么会去那里。”反到是女孩很坦然。

　　这让禾予觉得自己很渺小，自己心胸太狭小了，他像做了错事一样躲在沙发
里。

　　女孩微微的苦笑了一下，给禾予讲述了一个既不长也不算短的故事。

**********************************************************************
　　不好意思，偶饿了，要去吃饭，明天接着写，对不起大家了，明天争取多写
点。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家对小弟文章的支持是小弟写下去的动力。最近工作实在是很繁忙。不过
看了大家的支持小弟决定争取在一个小时内再写一章。以报答各位对小弟文章的
支持。希望各位大大在回复的时候能顺便说说自己的感想、体会等等。

　　谢谢！小弟无以回报只有更好的撰文以拭各位。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女孩的家在江浙一带一个富裕的村子，家境不算很富裕但也衣食无忧。在她
初中的时候父亲突然去世了，是母亲一手把她拉扯大的。她也很争气，考上了这
所全国著名的大学。但是前段时间母亲由于劳累过度病倒了，急需一笔医药费。
可这对她家现在的环境来说，压力实在是太大了。她的同学有出来陪人聊天的，
收入颇丰。所以她请她教了教自己也就……

　　如此美女，讲出如此让人悲伤的事情。禁不住让禾予都热泪盈框。女孩却以
特有的坚强，强忍着让泪水没有流出来。

　　“还好，”女孩擦了擦眼角已经流出的泪水，“能遇到你这么好的人。”

　　禾予握住女孩的手，他想说他是她可以依靠的人，但是他喉咙好象被什么噎
住了，说不出话来，只有嘴唇在颤抖。

　　女孩好像看出禾予想说什么。

　　……

　　两人什么都没有说。女孩依偎在禾予的怀里，自从父亲去世后她就从来没有
过这样塌实的感觉。

　　禾予低下头轻轻吻着女孩的额头。女孩轻轻闭上双眼，禾予吻着女孩翘翘的
小鼻子。女孩的嘴唇湿润，细腻，柔软，让禾予舍不得离开。禾予的舌头轻轻感
觉着女孩的嘴唇，嘴唇上没有唇膏，但是颜色一样红润，似乎女孩的脸也映衬的
红润起来。

　　女孩看着禾予，把禾予搂的更紧了。

　　禾予觉得女孩很美，是他见过的最漂亮的——没见过的恐怕也没有这么漂亮
的。他吻着她的脖子，然后到耳后。

　　女孩禁不住颤抖起来。女孩的呼吸慢慢变深，变得急促。禾予也受到了女孩
的感染。禾予把女孩的罩衫从她身上轻轻剥离，双手从后面抱着，找到女孩连衣
裙的拉链，轻轻的——好像只有轻轻的才能留住这美好的一切。这一切这么的虚
幻，虚幻的像个肥皂泡。禾予和女孩好像被一个大大的肥皂泡包围着。他们做的
一切好像与这个真实的世界完全不同。

　　禾予已经缓缓的把女孩的连衣裙脱掉。女孩穿了一套白色的内衣，不知道是
内衣映衬了皮肤，还是皮肤映衬了内衣，女孩的皮肤很白皙，是健康的白皙。细
腻，光滑，富有弹性。一切好象都只有在梦中才能拥有。女孩的手不知道该怎么
放，她很紧张，左肘放在胸前，手放在右肩前。右手放在平滑的小腹上。

　　禾予觉得这简直是一件艺术品，一件完美的艺术品。

　　他抱起女孩，把她放在卧室的床上。床本来就是个双人床，很大，很舒适。
禾予把自己也脱光。女孩害羞又好奇的看着禾予。禾予小心的把女孩脱光。禾予
搂着女孩，感觉到她的柔软，她的火热。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家别骂我。我突然有事马上要出去一下。以后有时间再给大家补上。斑竹
这样行吗？

　　承蒙大家厚爱。小弟只好加班了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女孩躺在床上看着禾予，眼睛里透出了爱意。禾予趴在嘉弥身上，用全身的
感觉器官去感觉嘉弥。刘嘉弥也感觉到了禾予已经兴奋了，而自己也已经做好了
准备。禾予试探着。嘉弥已经湿润了。禾予也迫不及待的深入了。

　　“哦。”刘嘉弥轻叫了一声。

　　“怎么？”禾予立刻停下来问，“疼么？”

　　“有点，不过没关系。”刘嘉弥示意禾予可以继续。

　　“哦！”

　　随着禾予的抽插刘嘉弥逐渐能把疼痛和舒服分开了。随后舒服居多，疼痛减
小。

　　“哦……嗯～～～，啊……”

　　刘嘉弥的叫声让禾予很兴奋。她的叫声很温柔，不是很大，有些压抑。但是
这更让人喜欢。禾予现在觉得自己的女朋友的大喊大叫像威士忌一样烈性，而刘
嘉弥则更像红酒让人回味无穷。

　　“哦，停……停一下，”刘嘉弥推开禾予，嘴里一直在喘着粗气，“我……
我……受不了……了”

　　禾予把她搂在怀里。他心里暗暗发誓以后再也不让她受任何委屈。

　　气儿喘匀了，刘嘉弥把禾予搂的更紧了，下身在禾予的下面轻轻蹭了几下。
这好象给禾予下达了命令，禾予就继续刚才的工作。

　　他不想更换姿势，他觉得这样传统的姿势更能和她全面的接触。

　　这一次刘嘉弥感受到了前所未有的快感，她一个高潮过后禾予也射了出来。

　　禾予拥着嘉弥睡着了。

　　第二天早上，阳光洒在温暖的床上。禾予和嘉弥几乎同时醒了，禾予看着嘉
弥，在她嘴唇上深深亲吻了一下。

　　“哎呀！几点了？”嘉弥突然坐起来。

　　禾予的一只胳膊被压了一夜有点发麻。他勉强用另一只手拿起床头的手表。

　　“八点。”说话有点慢，禾予显然有点没睡醒。

　　“你几点上班？”

　　“九点啊。”

　　“那还不快起来？”

　　对呀。该起来了。可是自己的手臂还有点麻。

　　“不着急。你几点上课？”

　　“第一节肯定上不成了。上第二节呗！”嘉弥看着禾予，觉得他很可爱。

　　“哦，那就再等会。”禾予的手臂恢复了点，他就把嘉弥拽到自己怀里。她
闻到刘嘉弥头发上还有洗发水淡淡的清香。他抬起她的脸轻吻着她的嘴唇，逐渐
又变成法式湿吻。

　　禾予感觉她没有别的女孩早上嘴里的异味，还是很甜的感觉。

　　“好了，起来吧。”嘉弥挣脱禾予，“你该上班了。别迟到了。”

　　禾予微笑着，心想我即使迟到也没事啊。不过禾予的确从没迟到过。

　　禾予把女孩送到学校。女孩正在学新东方，准备考ＧＲＥ什么的，周末还要
上课。禾予忙的更是没时间，所以就等有空的时候大家再约了。

　　开车来到单位，刚好９点。禾予刚进办公室电话就响起来。

　　“小何啊。”

　　一听是部长的声音禾予立刻紧张起来，“部长您好。”

　　“有个事情你要去办一下。一会有人会把机票给你送去。有什么事情你就问
他吧。”

　　没等禾予问什么电话就已经挂了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了。就先写到这吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近小弟工作有点忙，因此耽误了本文的写作。以后恐怕也无法做到天天更
新了。不过小弟定当努力创作，不辜负老少爷们儿的期望。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　禾予坐在飞机上。他此刻的心情忐忑不安。他不知道目的地是哪，此行的目
的。他只知道是部长派他去的……

　　部长打给禾予的电话刚放下就有一辆军车来接禾予，来人直接把禾予接到了
京郊的军用机场。上飞机前，有人让禾予交出了手机。

　　……飞机在高空飞行时发出的噪音让禾予有点不安。飞机上没有窗户，没人
告诉禾予要去哪。禾予拿出烟点上一支，到了再说吧，禾予只能这样了。他趁飞
行时间闭上眼睛放松一下。

　　他吸着烟，突然想到他这次的出行会不会和省长部长之间的矛盾有关呢？最
近部长让自己“参观”了部队，现在又是军机来接自己，这些事情和省长有什么
关系呢？思索……没有答案。

　　禾予实在想不出来这些事情之间会有什么联系，但是这些事情绝对不是一般
的事情，绝对不是自己应该知道的。如果这些事情与他们之间的矛盾有关，那自
己已经深陷其中了。这也就不是自己所能左右的了。站对队，保全自己是当务之
急。从各方面来看部长似乎略占优势，自己又可以说是部长的人。站到部长的队
里看来是目前的出路了。不过如果省长没倒？那自己就麻烦了。

　　飞机马上就要降落了，禾予系好安全带。飞机震了一下，禾予的心也随之震
动着。到了目的地军车把禾予从郊区接到了市里的一个宾馆里。禾予在路上从路
边的商店名字清楚的知道这是哪了。

　　禾予在这个省的一个宾馆里住下，禾予觉得不妙，为什么这么兴师动众的把
自己接到这里？为什么这么的隐蔽？为什么部长没有和自己联系？是部长要对自
己不利？是省长……？

　　现在禾予翻翻兜，好在烟没收上去，他点上一支烟躲在沙发里抽上，虽然宾
馆的空调已经开的很冷了，但是禾予还是感到自己一直在冒汗。高层的争斗中不
同与地方上的争斗，高层一旦出现磨擦一般都会死人，像自己这样也只不过是一
块小石子部长随时都能把自己踢开，省长随时也能有办法弄到自己，而且自己到
死的时候恐怕也无法知道是谁向自己下的手。……

　　黑暗笼罩了大地，禾予在房间里一直呆到晚上，奇怪的是中午没吃饭禾予也
没感觉到饿，突然有人敲门。

　　“进来。”禾予尽量让自己冷静下来。

　　进来的是张中校。

　　禾予有点吃惊，但是他马上又恢复了平静，“你怎么在这？”说着禾予给他
挪了个沙发。

　　“一会去咱们去办点事。”说着张中校看了一眼禾予，“你吃饭了吗？”

　　看来是要办省长了，否则他不会出面的，禾予心里已经清楚了，“中午都没
吃呢。”

　　“呵呵，好我马上让他们把饭送上来。”张中校笑着说。

　　这时候还能笑出来，看来不愧是干“武行”的，禾予一直觉得他只不过是军
校毕业的书生，没想到部队里熏了这么长时间的确有点军人味了。

　　不一会饭送上来了。

　　“咱们喝点？”禾予和张中校打了会哈哈，也轻松了点就笑着问张中校。

　　“改天把。”张中校说的很随便。

　　禾予马上判断出来吃完饭后就要“办事”了，饭是送上来的是怕出去让人看
见，走漏了风声，说明的确是要办了省长，酒没喝就说明马上要行动了。

　　禾予边吃边想自己怎么能在这场争斗中不受伤害，看来自己必须坚定的站在
一方了，既然以前表现的是部长的人那么现在也无法改变了。

　　吃完饭禾予被带上一辆有窗帘的汽车后坐，车开了没多久就开始减速，好像
在道边的田地里开，听着什么东西敲打车身的声音，一会车就停了。

　　有人从外面把禾予的车门打开。

　　禾予四下一看，的确是在田地里，一人多高的高粱映的四周很黑。

　　“禾予来，进来。”

　　禾予顺着张中校的声音看去，没想到车是停在一个大帐篷外面，禾予就马上
跟着张中校进去了。里面简直是个监控室，一面电视墙在帐篷的尽头，电视上从
不同角度在监视着一栋３层的楼房。这楼从外表看与一般的办公楼没什么区别，
都是红砖钢窗，有所不同的是窗户好象都有很厚的窗帘，电视墙前面是４张大桌
子拼在一起组成的，几物镜正在操作笔记本电脑。

　　有人把一张纸递给禾予。

　　禾予看是个逮捕令，上面列举了省长贪污、受贿、挪用公款等罪名。

　　“请签字。”一个武警递给他一支笔。

　　禾予看了一下，除了被抓人的签名处就只有批准逮捕人可签名的地方了，这
时候自己没法不签了。

　　武警把禾予签完的逮捕令放到牛皮公文包里走了出去。

　　“禾予啊，”张中校叫禾予。

　　“你看我们已经得到确切情报，他和他的情夫现在就在这栋楼里，我们现在
已经把这里包围，你要是没意见的话就可以开始抓捕了。”张中校看着监视器对
禾予说。

　　“怎么？我是指挥？”

　　“是总指挥！”张中校把视线从监视器上挪到禾予的眼睛上。

　　怎么是自己？看来部长是要彻底把自己拉下水了，“好吧，你没意见就开始
了。”

　　“开始。”张中校对着对讲机大声喊了一声。

　　从监视器里，只见几个身着黑色战斗服的人没等禾予看清楚就已经到了院子
高墙上，其中的一个监视器突然打开，这个监视器好像显示的是第一个冲进院子
里的武警。又一个监视器亮起来，是另一队从另一个地方进入院内，接着又有很
多显示器亮起来。禾予数了一下，有１０对在同时进入这栋楼里，按每队５个人
计算，有５０人正在同时进入院内。这时有的队已经在门口停下来，陆续的有的
在窗口、有的顺着阳台已经爬到二楼，更有甚者已经爬到这栋三层楼的楼顶，各
个队已经待命。

　　“滴。”张中校按了一下对讲机。

　　一声巨响，各队打门、砸玻璃的进入了楼内，同时外面也有数百身着迷彩服
的武警把从炸开的大门涌入院子里并迅速把楼包围起来。

　　先头的几个分队冲进楼内后电视画面立刻变成淡淡的绿色，禾予知道这是使
用了微光夜视仪，看来为了抓省长下了不少血本啊。

　　进入楼内的分队并没有挨个房间的找，好像都有各自的目标，迅速的像目标
房间移动，同时也做着战术配合。

　　“一号报告，没有发现目标。”张中校的对讲机冒出一句。

　　“二号报告，没有发现目标。”……

　　一会，所有的都报告没有发现。

　　“开灯搜查！”张中校依然很镇静。

　　所有的队在楼内展开了搜索，但是什么都没有发现，张中校有点着急了，情
报绝对没有问题，是自己的心腹亲眼看见省长进的别墅，但怎么就没了呢？

　　在对楼里楼外，院里院外展开地毯式的搜查仍然毫无结果的情况下。张中校
亲自去搜查了仍然是毫无线索，张中校坐在别墅一楼的大沙发上百思不得其解。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　先说省长在劳累了一天之后的确和王艳回到了别墅。

　　一进门省长就拉着王艳上楼。

　　“来，洗个澡。”省长说完王艳就立刻帮省长脱衣服。

　　“呵呵，我自己来吧。”和大多数情况下一样省长很和蔼。

　　“嗯，好吧。”王艳发嗲。当然手里也开始脱自己的衣服。

　　不一会两个赤裸的身体就在屋子里了。

　　省长欣赏的看着王艳的身子。王艳已经跟了省长三年了。二人在身体上已经
没有什么秘密可言。但是每次省长都能饶有兴趣的看着王艳这也让王艳很欣慰。
毕竟省长没有喜新厌旧，而且证明自己还是魅力不减。

　　“看什么呀！还没看够？”谁也无法想到工作时候很有职业风范的王艳能这
么嗲的说出这种话。

　　“只有你才能让它到这个角度。”说着省长扶了扶下面只有８０度角站立的
东西。

　　王艳深情的望着省长。由于经常在省长身边，王艳知道省长不同于老百姓经
常说的官员。他很有水平。外语水平也不低。有一次和外商谈判，翻译没有翻译
准确一个词。但是很明显省长知道原意是什么。翻译的失误并没有对省长的谈判
造成影响。

　　虽然很忙，但省长每天都抽出一个小时时间学习。和大学教授们谈话的时候
也真是像学生一样虚心倾听。他也多次表示王艳也应该趁年轻多学点知识，有机
会应该再进修个研究生，这让王艳也很感动。

　　“来，一起进去吧。”省长搂着王艳进了浴室。

　　王艳帮省长在身上涂上进口沐浴露。这种沐浴露的主要功能是能缓解疲劳。
二人洗完又在按摩浴缸里泡了一会就围上浴巾上床了。

　　王艳看出省长有点疲劳，就从床边的柜子里拿出按摩油给省长按摩，先是肩
膀。接着按着省长结实的小腿，王艳觉得省长这样成熟的男人对女人来说的确很
有魅力，他能这么好的对待自己自己也算很有福气了。

　　按摩从小腿、前臂开始逐渐靠近心脏的部位。一会王艳的额头已经出现了细
密的汗珠。

　　按摩完后王艳用浴巾轻轻拭去脸上的汗珠。

　　省长翻过身来，“你也累了吧。”

　　王艳轻轻的摇摇头，“不累。怎么样，舒服吗？”

　　“还没有呢。”省长抱起王艳把她压在身下。

　　“哦！”

　　“你出了这么多汗！”省长感觉到了王艳胸前和身上的汗，“那就我来动
吧。”

　　由于省长年纪比较大，一般都是王艳动，省长在下面享受。

　　省长的嘴唇接触到王艳微微有点热的嘴唇。

　　舌头缠绕着。

　　他吻着她的脖子，然后是耳朵。

　　“哦！”王艳感觉很强烈。轻轻的推了一下省长。

　　省长的下身熟练的摸索到了入口。

　　他在洞口似乎探询不到似的轻轻揉擦，慢慢润滑。

　　“啊！”省长突然进去了。深入，再深入，一直到不能深入为止。然后立刻
开始抽插。

　　“嗯～～～啊！”王艳随着每次的抽插也开始喊叫。

　　“哦……哦……好……继续……”

　　省长好像也受到了鼓励，越加卖力起来。

　　“嗯！”一声刺耳的声音突然传来。

　　“嗯～……嗯～……”然后类似于防空警报的声音一阵一阵传来。

　　省长立刻把手伸到床头的什么地方按了一下，等离子电视立刻从棚顶出现，
电视画面是树林里，有很多武警蹲着好像在等待什么。

　　“他妈的。”省长边骂边把已经插进去的东西抽出来，“赶快穿衣服。”省
长立刻下床，从衣柜里拿出一件浴衣扔给已经呆在那的王艳。

　　“有人来抓我了。”省长依然很镇定。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　王艳慌张的穿上浴衣，她看见省长从容的把浴衣的腰带系上才想起来自己也
应该系上。

　　“怎么办？”王艳脸色惨白。

　　省长看了看王艳，觉得她不像出卖自己的人，来不及多想，省长把王艳带到
衣柜里。

　　怎么？要躲到衣柜里？王艳心里嘀咕，在这里肯定无法跺过搜查，只见省长
把里面的衣服挪了挪，在什么地方一拉，本应该是墙的地方出现了一个门。

　　“来。”省长让王艳先进去。

　　王艳走到那门前，其实所谓的门也就是一米五左右的一个正方形，里面的空
间很小，像个放保险箱的地方。

　　王艳躲进里面，省长也挤了进去，进去后省长按了里面的一个按钮王艳突然
感到像在坐电梯，但她分不清楚是上是下，但是从时间上来判断肯定是向下。

　　其实这“电梯”是按照一个人设计的，现在挤进去两个人当然会显得拥挤，
而且由于重量接近设计极限所以显得很缓慢。

　　“当”强烈的震动，“电梯”停下来了，省长觉得不对，这个电梯他以前试
过没有这么大的震动，可能是由于今天有点“超载”了吧，其实外面的进攻已经
开始了，对大门的爆破几乎是与电梯的落地同时的。

　　省长拉开“电梯”门，钻出电梯，他拍了一下手，随着掌声这里顿时亮了起
来，省长扶着王艳也从狭小的电梯里爬出来。

　　大概２０平的长方形“屋子”里放了一辆八成新的捷达。

　　“上车”还没等王艳多看省长已经上了车。

　　王艳机械的打开车门，几乎王艳关上车门的同时省长把车启动了，省长拿起
车仪表板上的一个东西对车前的墙壁一指墙壁竟然向上翻起来，前面竟然是一个
狭长的隧道，省长的车开的很快。

　　这是一个几乎废弃了的防空洞，可以两两车并行，钢筋混凝土结构，以前战
备的时候各个防空洞都连起来，这个是就连到了省长的别墅下面，当时省长在这
里修建别墅的时候就考虑到了这点，没想到现在真用上了。

　　“后坐的红箱子里有衣服你换上。”开了一会车省长逐渐冷静下来了。

　　“嗯。”王艳这时候才想起来自己只穿了件浴衣，一只乳房露出来，两条大
腿也在浴衣外面，转过后面一看，的确有两个纸箱一红一蓝，王艳把红的拿过来
里面有一套ＰＯＲＴＳ的衬衣和套装。

　　“知道你最喜欢ＰＯＲＴＳ，所以早就给你准备了。”

　　王艳很感动，省长早就把自己的衣服准备好了，看来无论什么时候省长都是
想着自己的。

　　“你来开车。”省长看王艳已经穿上了衣服就把车停下来。

　　省长坐到后面打开蓝色的箱子，里面是一条裤子，一个甲克衫还有内衣。

　　王艳开动车，由于防空洞里面没有灯，只是靠车的大灯照着前面的路所以王
艳不敢快开。

　　省长换完衣服，由于亡命的逃跑他很快显得很疲惫，能下这么狠招的恐怕只
能是部长了，自己已经逃过了第一招，后面怎么办？他能这么抓自己肯定上面已
经批捕了，这个防空洞一会就要到地上了，那自己怎么办？

　　“吱！”车在一扇铁门前停下来。

　　没等王艳开口省长已推开车门下车，走到门口从兜里摸出钥匙把铁门打开，
钥匙已经事先放在了衣服兜里。

　　省长让王艳把车开过去，然后自己又把铁门锁上。

　　车已经开了４０多分钟，省长坐在副驾驶的位置上已思考好了该如何处理，
现在他又恢复了往日的风采，依旧神采熠熠。

　　车又到了一道已经生锈了的军绿色铁门门前，还是省长开门，车开过去然后
省长再小心的把门锁上。

　　“去军区。”省长对王艳说。

　　现在省长只能去那里。

　　再说禾予那里，张中校把别墅里里外外已经翻了个便，省长的衣服还在衣柜
里，从褶皱上来看是刚脱下来的。

　　他没有看见里面已经关上的电梯门。

　　“扩大搜索范围。”张中校对着对讲机叫道，竟然让省长这样就跑了。

　　搜索范围扩大到方圆五公里。

　　禾予在帐篷里从显示器上看见张中校咆哮着觉得很可笑，堂堂特种部队的指
挥官竟然连一个省长都抓不住，这真是天大的讽刺，不过话说回来，省长在把握
大局的能力上应该更胜张中校一筹。

　　“对通往外地的所有道路严格盘查，一辆车也不要放过去。”张中校已经回
到指挥所，他对着一个正在操作电脑的物镜咆哮着：“另外火车站，机场，汽车
站都要严格盘查，派我们的人去每个地方指挥。”

　　张中校看了楞楞的看了一眼禾予，他觉得很没面子，自己竟然没抓住省长，
中校觉得省长很可能会外逃，跑到国外，可要是他在市里躲起来怎么办？

　　这时省长已经坐着王艳开的车来到了军区，他找到自己的心腹，让这位大校
安排了一架军用运输机，顺道把自己运到北京。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　省长和王艳一起坐着这架满载货物的军用运输机来到了北京，到了北京他马
上和高层的联系上了，现在省长唯一能依靠的就是这个高层了，省长是他的人。
他在这种关键时刻必须拉省长否则不但有可能牵连到他而且这次不救省长以后能
死心塌地的跟着他的人就更少了，他派人把省长接到自己家里住下来。

　　这是一栋二层小楼，房子不是很大，装修的也不算豪华，但是在北京近郊的
位置使这栋别墅显得很安静。

　　“来累了吧，你们上楼休息休息。”女主人殷勤的把省长和王艳带到了二楼
的客房。

　　“浴室在这儿，浴衣也在里面。”随说是客房但也很宽敞，有浴室、阳台，
“对了，你们带换洗衣服了吗？我让人出去给你们买几套。”女主人可谓关怀入
微。

　　“嫂子费心了，我们带了几套衣服。”省长私下里和这里的男主人以兄弟相
称，自然就叫女主人嫂子。

　　“那你们休息一会，也够累的了，你大哥现在正忙你的事呢，你就放心吧，
他肯定能办好，有事就叫我。”

　　“好，谢谢嫂子了。”

　　女主人还是一贯的微笑退出去，顺手把门关上。

　　省长坐在沙发上，连夜的逃亡生活使他很疲惫，这里是现在最安全的地方，
自己可以放松一下了。他脱下甲克，甲克在运输机里蹭的有点脏了，他走到卧室
的阳台上呼吸北京郊外的空气，很清新，太阳在边上慢慢的升起来。刚才省长向
房子的男主人大致说明了来意，男主人也表示会全力帮助他，叫他不用担心。

　　“洗澡水放好了。”

　　“哦。”省长转过身看着王艳，这一夜的奔波让她也显得苍老了许多，“来
一起洗吧。”省长挽着王艳的腰走到浴室里。

　　王艳脱掉衣服，衬衣就露出了一对乳房，省长给她的衣服没有内衣，省长没
有看她在顾自的脱着自己的衣服。王艳把裤子脱了下来，等着接省长脱下来的衣
服，省长把衣服交给王艳，挂上衣服。

　　“你泡炮吧，我冲个凉就行了。”王艳看浴缸只能容纳一个人就很知趣。

　　“好吧，我先泡一会，一会你也来，这一宿可真他妈累死我了。”省长平时
很少说脏话。

　　省长泡在浴缸里，虽然由于疲劳思维有些缓慢，但是丝毫没有影响思索的结
果，现在能下这么大力气抓自己，背后肯定是部长了。

　　刚才房子的男主人告诉他现在只能尽量平息这件事，至于其它事还需要从长
计议，的确，部长抓自己也只能先是双规。等在人大常委会上取消自己人大常委
的资格才能实行逮捕，然后起诉，到最后宣判至少要等一、两年。

　　自己没招惹过高层的人，但凭部长这么长时间恐怕也有人能把自己捞出来，
部长也应该知道的，那部长很可能是想在抓捕过程中把自己击毙，或者来个什么
意外锄掉自己。

　　虽然一夜没合眼但是省长丝毫没有睡意他一直在思考自己何去何从，这时王
艳已经洗完，她看省长躺在浴缸里闭上眼睛以为省长睡着了就没去打扰他，穿上
浴衣就躺到卧室的床上。

　　省长在浴缸里睡着了肯定对身体不好，王艳看了一眼墙上的挂钟打算十五分
钟之后去叫省长，先叫他睡一会吧。躺在床上，王艳闭上眼睛，但是脑子里想着
太多的问号让她睡不着。

　　自己是怎么了？怎么就稀里糊涂的卷进来了？政治斗争是最残酷的，一旦省
长不保自己至少也要坐十几年牢，她心里暗暗计算她收过多少钱，算了一会她实
在算不下去了。

　　她想起来的就快一千万人民币了，她相信至少还有６００万以上自己没想起
来，怎么办？这虽然都是别人给他送的但是都是知道她和省长的关系才送她的，
虽然大部分省长不知道，但是自己的枕边风的确也“帮助”了很多人，自己收的
钱判自己１０回死刑都够了。

　　怎么办？怎么办呀！！？？想到这王艳睁开眼睛望着天花板，自己现在除了
跑到外面就只有求老天别让省长倒了啊。

　　“怎么睡不着？”

　　声音吓了王艳一跳，原来是省长已经洗完穿上浴衣来到了王艳床边。

　　“人家能睡着吗？”王艳撒娇，“昨天是怎么回事啊？”

　　“有人想算计我，不过你放心，我没事。”省长很自信。

　　王艳也见到了房子的男主人，她知道他和省长的关系非同寻常悬在的心自然
也就放下了点。

　　“你困吗？”王艳坐起来问。

　　“有点。”一夜没睡省长很疲惫，“睡不着，你去弄点茶吧。”

　　“好的。”王艳推门出去了。

　　省长翻看甲克衫的内兜，从里面拿出一个钱包，一部手机和一个小本子。钱
包里有５，０００多现金和一个银行卡，卡里面有３００万人民币的存款，还有
一个伪造的身份证，这些东西都在。他翻开小本子找到Ｈ开头的地方翻了几页找
到禾予的电话，他想向禾予了解一下情况。

　　没开机，禾予从来都是２４小时开机的，大白天关机至少是不想这个事情麻
烦到自己。

　　茶来了，省长已经换上另一套自己带来的衣服，是一套西服，换完衣服的省
长恢复了往日的风采。

　　“你换上衣服，咱们到阳台上喝喝茶。”

　　王艳把茶摆到阳台上的桌子上就去换衣服了，省长坐在阳台的椅子上看着外
面的树林，别墅所在的地方还算偏僻。他向四周一看，附近一个大概有一个连驻
扎在这里，应该是警卫连，其实应该有更多武警但是应该在远点的地方。

　　王艳悄悄的坐在省长的身边，她不想打扰省长。

　　省长喝着茶，很香，他对茶没什么研究，但是也能喝出来是好茶。

　　“什么茶？不错。”省长说话的时候还是看着窗外。

　　“我也不知道，是别人沏的。”

　　“嗯，应该是好茶。”省长把茶杯放在桌子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张中校初步认定省长已经跑出了包围，他向部长做了汇报，部长同意张中校
的看法，他们主要就是想在抓捕的过程中把省长击毙。这个机会失去了，省长现
在恐怕也已经到了北京，他们呆在那也没用了，部长让他们回到北京。

　　禾予和张中校乘坐空军专机回到北京，禾予回到单位，张中校去部长那汇报
情况。

　　已经是中午里，一夜没合眼的禾予觉得很累就请假回家睡觉。

　　到家里他洗洗澡，把刚要回来的手机打开就睡觉去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上别墅的男主人回来了，省长和部长在别墅的书房单独聊着。

　　“我已经把这个事情解决了。”男主人喝了口茶对省长说。

　　“谢谢大哥了。”下午睡了一觉的省长已经完全恢复了往日矍铄的神采。

　　“没什么，这次已经处理完了，估计几年之内你肯定没什么事了，你是我的
人，只要我在你肯定没事。”说着男主人做了个强有力的手势。

　　“大哥，这事背后能是谁呢？”省长坐在沙发里身体前倾关注的看着男主人
的眼睛。

　　“我不说你也应该知道。”男主人喝了口茶，“这事闹的有点大，我听说一
千多武警包围了你的别墅，你能跑到我这也很厉害呀。”

　　男主人和部长聊了一会就到吃饭的时间。

　　“来我给你压压惊。”男主人举起酒盅。

　　“好，多谢。”省长拿起酒盅一饮而进。

　　王艳看着省长觉得他们怎么竟然有点江湖气。

　　“来吃菜。”女主人给省长和王艳夹菜。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起大家了。最近工作比较忙。再加上以前的思路不断在脑中修改，但始
终找不到一个能真正让自己满意的。所以拖到了现在。希望大家没忘了前面的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，省长回到了省里。中午前来到办公室，省长看着不算宽大的办公桌
陷入了沉思。以省长的级别来说办公室的装修不算豪华，甚至有点寒酸。这也是
省长做事情的一向风格——不张扬。

　　可以肯定是部长要对自己不利，原因他知道了，抓他这个级别的出动武警也
很正常。多亏自己早就有所准备，对付自己不是那么容易的，即使自己进去了也
能捞出来。但最好还是别进去，一进去自己在外面活动就不方便了。

　　这件事情绝对不能就这么过去了。但是上面的意思是叫自己暂时不要动，那
么自己就要过些时间再对部长下手。不能蛮干，先要把部长身边的得力干将逐个
除掉，再把他在上面的活动能力减弱，让上面对他不信任、不重用，那他也就没
有什么了。到时候自己再对他下手就容易了。……

　　省长逐渐理清了自己的思路。

　　省长拿起电话。

　　“喂！……是我……你给我查一下到前天为止，三天内从北京来的所有航班
旅客的名字……对……对，要尽快……好……嗯。”

　　一会秘书送来了民航的传真件。省长拿过来仔细看了看，没有熟悉的名字。
他想了想又拿起了一部红色的电话。

　　“喂…诶，梁政委是我，前天多谢帮忙了。呵呵…嗯…有点急事麻烦你了…
嗯…呵呵…好…好…哎呀，就这点事…呵呵…没问题…嗯…不是什么大不了的，
不就是家属楼嘛，你们选好地方…嗯…行，哦…好好。没问题。对了，最近有没
有从北京来的飞机在你们机场停的？嗯…哦…不是，不是…呵呵，没那意思，我
就是想知道截止前天，三天内都什么时候有飞机从北京来了。嗯…好，好，我等
你，好……呵呵，没问题。……好，再见。”

　　省长放下电话，还在沉思。

　　一会省长身后的传真自动打出了一些东西。省长拿出来看了看，又拿起了电
话。

　　“喂……小孙啊，最近你们那你看没看到有谁来？……”省长在自己听着，
又问了几个问题。突然省长从电话里听到了一个熟悉的名字。

　　“什么？！禾予！！！！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　北京。

　　禾予和往常一样提前来到单位上班。刚到上班时间电话就响起来。

　　“喂！”

　　“小禾啊……”

　　“部长您好。”禾予知道部长这么早来电话绝对没有什么好事。

　　“下班后咱们出去吃点东西。我会派车接你。”

　　这话让禾予无法拒绝。禾予放下电话又开始思考了。他觉得自己每天的工作
从来没有让自己花过这么多心思，反到是这些事情让自己思考的时间很长。自己
的本职工作甚至可以说是一种简单重复性的劳动，但是自己在官场中的游泳却是
最耗费体力和精力的。

　　游泳？对，游泳用的不错。在官场混的确和游泳一样，必须时时刻刻的努力
向前游，稍一不努力就会沉入水底，最终淹没在这官场的大海中。在官场的大海
中，禾予越发觉得自己的渺小。

　　“当……”一阵急促的敲门声把禾予的思路打乱。

　　“进。”禾予有点不高兴。

　　门一开王媛闪进来了。

　　“你最近忙什么呢？害得人家好几天否看不到你。”把门一关王媛就开始撒
娇。王媛今天穿着一条黑色的裤子，略有点紧，但正好显现出她丰润的体形，上
身一件白色衬衣，放在裤子里，显得王媛有点秘书的气质。

　　禾予微微笑了一下，没有做答。他看着这个小丫头，凭她的样子，找个好化
妆师化化妆，再有人大力捧一下，没准就会成个星什么的。在官场里周旋她还显
得太嫩了。

　　“你这么看人家干什么？”

　　“看看你是不是变胖了！”禾予把王媛搂在怀里。王媛也顺势坐到了禾予的
腿上。

　　“讨厌，我才没胖呢。”王媛用细嫩的小手抚摩着禾予的脸，“不过你好象
瘦了。”

　　禾予没有说话，解开王媛的衬衣，伸进去找到两个柔软的目标开始按摩。

　　“哦，”王媛陶醉的搂着禾予，也分不清楚是禾予真弄得这么舒服还是这丫
头装出来的。

　　“你来弄。”禾予把王媛的头按到自己那。

　　王媛有点不情愿，她已经好多天没做爱了，或者说没有真正的做爱了。主任
到是经常来找她，他对她到是挺温柔的也有中年男子的经验，但是毕竟岁月不饶
人了。主任对年轻的王媛来说最多只能算是开胃菜，她需要真正的大餐。但是王
媛也看出来了，禾予有点累，只好依着禾予的意思。

　　王媛把禾予的皮带解开，内裤外裤一起褪到膝盖。小家伙还是毫无反应，平
时看着王媛半裸着多少也能半软不硬的有点反应，今天怎么一点反应也没有呢！
看来自己今天得多努力一会了。她含起小家伙的头，慢慢套弄。然后用舌头把包
皮推下去露出真正敏感的东西，小家伙就已经到半勃起状态了。

　　王媛努力的“工作”着。对，就是工作。她和明码标价的唯一区别就是月结
而且根据表现还能有“奖金”——也就是主任和禾予给的零花钱。

　　王媛从来没有这么卖力的“工作”，好象不努力工作就没有奖金了，或者下
个月就有可能被辞退一样。

　　而禾予此刻心里却在想很多事，想部长找自己是什么事？应该是省长的事。
这么多武警都没抓住一个行政干部的确有点说不过去。不过省长虽然没有这方面
的训练但是上面有几个人能给他通风报信也在情理之中。不对，当时看监视器省
长还在里面呢，怎么能一转眼就没了呢？是有人故意放的？不对，监视器能保证
这不可能。那是别墅里有秘密通道？不会呀。方圆一公里都有我们的人。

　　直升机？靠，是自己想多了。直升机噪音太大，在晚上几公里外都能听到。
不会的。对，通道！看来只能有这个方法了。对了，现在的人防工程修得四通八
达的。修到别墅那也不稀奇。对了，把那的人防工程图找出来就知道了。

　　王媛依旧努力的工作，但是禾予的家伙还是半勃起状态。天呀！王媛抬起头
看了一眼禾予。禾予抽着烟若有所思，看到王媛看着他他才开始看着王媛。王媛
含着小家伙，同时也把衬衣脱下来了。她不想让自己已经有点麻木的两腮在出去
后都说不出话。禾予想明白了，又看到王媛雪白丰满的身体，顿时来了精神。王
媛感觉到了，就更努力套弄，添拨。

　　“哦！”随着禾予的一声轻呼。王媛感到一股股的热流在射向自己的喉咙深
处。她马上屏住气，但是随着一阵一阵的发射王媛并没有停止只是缓慢了一点，
这让禾予发射得更多。禾予发射完了，王媛也站起来，一下把嘴里的东西都咽了
下去。禾予有点吃惊，但是这吃惊一般人绝看不出来。然后王媛拿个纸杯接了点
水漱漱口，见没有地方能吐又咽下去了。

　　没等王媛穿上衬衣就响起了敲门声。

　　禾予赶紧把裤子提上，王媛也把衬衣穿上边向门口走边把扣子系好。走到门
口回头看了一眼禾予，看禾予已经坐在办公桌后面打开文件了，就理一下头发把
门打开了。

　　“呦，小王也在呀。”是主任。

　　王媛挑逗的看了主任一眼，心里明白肯定是主任看到她进来后这么长时间没
出来，想来看好戏的。马上转过身来，见禾予已经在文件上签完字，拿起文件就
要走。

　　“小王你等一下。”主任发话了，“小禾，这个文件你看一下。”

　　禾予接过文件一看，只不过是一般的文件，并不是涉密的。“以后这种文件
就不用麻烦主任了。”

　　“哦，没关系。那我出去了。”说着主任示意王媛和他一起出去。

　　王媛走在后面，关门的时候冲着禾予挤了一下眼睛。

　　主任把王媛叫到自己的办公室。

　　一关门主任就把手从后面伸进王媛的衬衣。

　　“讨厌……人家上班呢。”王媛轻轻的推了主任一下。

　　“你进去干什么了？”主任边摸索着边把嘴凑到了王媛的耳边。

　　“没干什么呀。”王媛觉得她和禾予的事让主任知道还是不好。

　　“呵呵。那你进去的时候衬衣在裤子里掖着，出来怎么就在外面了！”

　　王媛一看可不是，自己一时着急疏忽了。

　　“嗯…”王媛能把一个嗯用好几种声音发出来，顿时让主任觉得浑身发软。
他把王媛抵到办公桌边上，让王媛正对着自己就开始亲吻王媛的嘴唇。他妈的！
什么味。一股熟悉的味道传到主任的味蕾上。操他妈的！看来刚才是给禾予口交
了。主任立刻把王媛翻过来背对着自己，把她的身体压在桌子上，屁股自然就撅
得老高。这回老子要尝尝她的小骚逼。主任抓住王媛的裤子往下拽。

　　……
