　　书名：寡妇村传奇
　　作者：金刀河


　　正文 引子

　　这是一个极其普通的小山村。村子里男女老少加起来不过二百余人。这个小山村有一个让人感到恐怖的名字——坟弯。
　　坟弯是怎么来的，没有人知道。知道的人都已经死了。坟弯村三面环山，山上长着密密麻麻碗口粗细的柏树。很茂密，在冬天有薄雾的早晨看来，就像是哪位天才画家往这小山上泼了一大瓶墨汁。
　　坟弯村并不算很穷，村里人均田地达到了三亩以上。与别的村人平不到半亩比起来。他们不说富得流油，至少仓里一年产的粮食可以吃上两三年。但那时的粮食总不值钱，村人的口袋里因此总是掏不出几个子儿来，所以日子过得并不轻松。
　　改革开放后，村里渐渐兴起了打工的风气，先是一些没有结婚的小伙子，小心翼翼地出去闯荡了一番，结果，春节回来，全都西装领带，那甩尖子皮鞋也擦得透亮，出手的烟也不是乡下人常抽的那种几毛钱一包的劣质烟，而是好几块一包的塔山红梅。有的连祖祖辈辈说惯了的方言土语都不会说了似的，操作半生不熟的普通话，把打招呼时常说的那句“你要去搞啥子”变成“你要去做什么”了。
　　村里的男女老少都跟自己捡了金元宝般兴奋，打工青年的家里自是访客盈门，张大爷走了李大爷来，何大妈前脚走，李大妈后脚来。全都跟看西洋镜似的。春节还差几天呢，就过上了年。
　　那些由于种种原因没有去打工的青年小伙就羡慕得要死，便缠着这些打工青年讲外面的世界，讲火车是什么样，讲城市到底大到什么程度，然后又讲在城里都干些什么，当听到一个月要挣好几百时，全都瞪大了眼睛，乖乖，一个月的收入顶在庄稼地里干大半年的了。
　　不屑说，春节刚一过，几乎全村所有未婚青年，那些初中考高中、高中考大学没有考起的十六七、十七八岁的小青年，都纷纷将卖猪的几百块钱缝进各自的内衣内裤，开始不远千里出门打工赚大钱去了。
　　开初是跑新疆，后来跑广州深圳，如今又跑开了北京上海，有厉害的甚至跑出国打起了洋工。
　　青年走了，往日喧嚣的村庄一下子冷清起来。再后来那些留守的已婚汉子们终于按捺不住了，把老婆孩子托付给五六十岁的爹娘，加入到了这日益庞大的打工大军。村子里一下子看不到青壮年男子了，留下的是几乎全是妇儿童之类的老弱病残，当代“寡妇”村由此形成了。这篇小说所要描写的不是那些打工青年，关于他们在外面的生活，相信大家都很熟悉了，远非想像的那么美好，而且随着外出务工人员的增多，加上城里本身下岗失业人员的增加，城里的工作岗位是越来越不好找了。有的民工辛苦多年，到时竟连血汗钱都被工头卷了去，有的死于各种工伤事故，有的因无钱回家，竟沦落成了小偷劫匪，甚至杀人犯。总之，在家千日好，出门难上难。特别是那些上有老下有小的已婚男子，他们在外面当苦力，他们的老婆却要在家忍受着常人难以想像的艰难，除了要种庄稼，照顾公婆和孩子，还要忍受夜里独守空房的寂寞。





　　第一章 树芬嫁到了坟弯村


　　（一）

　　树芬嫁给大军时刚满二十岁，大军比她大三岁，大军之所以看中了树芬，是因为树芬长着一对磨盘般肥实巨大的屁股瓣子，一走路一转一转的，转得大军不停地吞口水。大军在和树芬认识不到三个月的一天晚上，就在树芬们家的玉米地里，大军帮树芬砍完包谷杆，看看天色已晚，树芬的父母又回家准备为新姑爷做夜饭的时候，瞅着因为天热而穿得异常简单的树芬，大军不由得有了冲动。趁树芬正蹶着大屁股在捆扎玉米杆的机会，大军扑了上去，一把扯下树芬的短裤，然后两个人就倒在了那堆玉米杆上。
　　也不知过了多久，两人异常紧张地偷吃了禁果。
　　生怕有人看见似的，穿好裤子，二人赶紧把玉米杆弄来捆好，背回家去了。
　　夜里吃饭的时候，大军正式提出了要跟树芬去扯结婚证的事。树芬也同意了。
　　树芬的爹妈从二人表情上似乎也看出了点什么，相视一笑，点头同意了。
　　树芬就这样嫁给了大军。结婚那天，树芬娘家给树芬办了五抬嫁妆，还请了村里的唢呐队，一路吹吹打打把树芬送进了大军的家。新婚之夜，大军有些迫不及待，他一边忙活一边跟树芬说着话儿。没想树芬竟然说：“大军，你那天跟我在玉米地里，和今天可不一样哟。”大军说：“怎么不一样？我那天是控制不住。”
　　树芬说：“我今天感觉你的东西在我这里面很舒服，而那天只有疼痛。”“这有什么好奇怪的，第一次嘛，疼痛是正常的。”大军说着话儿，本以为这样转移注意力可以把时间拖得长一点，结果竟然一不小心，又交枪了。大军竟然在床单上发现了一些红色，就问树芬：“你例假不是完了吗，怎么还有红的？”树芬用纸往害羞处一擦，发现纸也染红了，她若有所思，然后噗哧一声笑了出来，她用手指头往大军脑门子上一点说：“大军，我懂了，你那天呀弄错地方了。”说完树芬竟哈哈大笑起来。
　　二人绝没想到新房外面的窗子下早有人在听房。听完了小两口的这番对话，窗下一帮没结婚的小青年也哈哈大笑起来。
　　新婚不到一个月，树芬有一天忽然对大军说：“老公，我最近老想吐，是不是怀上了？”大军说：“你的例假来没？”树芬说：“十天前就该来了，可直到现在都没来。”大军心想还真给播进去了。便把树芬弄到同村的五十多岁的赤脚医生贺玩喜那儿去检查，结果还真的怀上了。
　　十月怀胎，一朝分娩。这天是树芬的预产期。贺玩喜一早就给请来了。尽管贺玩喜是个男人，而且还是一个老男人，但村里就他会治病会接生，而且收费远比乡卫生院的便宜。接一个生才二三十元，要是到乡上去的话，没有个三五百元，你休想走得了人。
　　好在贺玩喜接生的水平很高，从他二十三岁出道看病接生以来，还从来没有听说过，把谁家婴儿产妇给接死了的。
　　孩子是下午三点十五分生的，是一个男婴，大军全家早有预感似的，还没生下来名字就已经取好了，叫张小宝，一个地道的男孩名字。现在大军一家可高兴坏了，这下张家的香火有人续了。作为英雄母亲树芬自是受到了全家人的爱戴，她想吃什么有人做，想玩什么有人陪。总之大军一家老小全都围着树芬的大屁股转。大军的妈逢人便说：“怎么样，我叫大军找个大屁股女子做对象，没错吧。
　　这可是祖上传下来的经验，找媳妇一定要找屁股像磨盘的，一播一个准儿，一生一个把儿。哈哈！“听的人便嘿嘿地陪着笑，说：”就是有道理，这不又验证了。
　　以后全村都按这个条件找媳妇儿，让村里人丁兴旺，代代鼎盛。“
　　孩子刚满一岁时候，大军和村里的其它男子一起出外打工去了。
　　临走的头天夜里，大军一宿没睡。树芬想睡也睡不成。大军知道明天一走，短的话一年半载，长的话，两年三年，树芬这高大肥实的身躯，将白白地浪费在床单上，他将无法耕耘，但为了挣钱，为了早日把自己的家庭送进小康生活，他又不得不出去。以后孩子大了，花钱的地方太多了，现在不趁自己身强体壮多去挣点票儿回来，等老了日子可就不好过了。
　　在金钱面前，男欢女爱终归是上不了场面的。尽管它在青年男女之间有时候比生命还重要。但终归是一个空字。惟有钞票才是实实在在的。
　　“最后一火了，”大军说，“天差不多要亮了。我们要早点去两百多公里外的绵阳市赶火车哩。”树芬尽管下面那一块地都让大军耕耘得有些麻木了，但还得打起精神让男人尽可能多地爽一点，毕竟以后来情绪了，想找人折腾都找不着了。大军这次又累得满头大汗。终于话儿在里面干跳了几跳，已经没有公粮交出了，但还是完成了最后一道程序。大军从树芬的肚皮上滑下来，这时鸡已经叫了。
　　村子里很快就嘈杂起来，有人要去打工的家庭都陆续起床，张罗着弄早饭，收拾行李。
　　大军爹娘也起来了，烧火的烧火，炒菜的炒菜。村子里的狗也受了感染，一个劲儿地狂叫起来。好一派鸡飞狗跳的景象。
　　大军搂着树芬的奶子，抵着树芬的磨盘，开始小睡片刻，直到爹娘饭作好了他才起床。他吃饭的时候，树芬特意穿上一套漂亮的衣服，在屋子里把已经收拾好了的行李再检查一遍，看大军还有什么想带而忘了带的东西没有。就要分别了。
　　树芬想给大军的记忆里留下自己最漂亮的形象。让他在外面睡觉时能够常常想起。
　　天麻麻亮时，村里的打工大军出发了。王大军走在最后，他身后跟着树芬，村里其它一些结了婚的男子也是这样和老婆难舍难分，仿佛生离死别一般。此时，正是大年初三，春节最后一天的早晨，远远近近的村庄里，不时有鞭炮声零星地炸响。
　　趁着年还没过完，早点走是对的，等年过完了再走，那火车站就会人山人海，有的人排上几天队也不见得能买到火车票哩。




　　（二）

　　送君千里终有一别。村里面刚好十名年轻媳妇都恋恋不舍地和各自的郎君挥泪作别。看着拉了满满一车厢打工仔的汽车从镇子的公路上渐行渐远。一些心软的媳妇再也控制不住，失声大哭起来。树芬本来不想哭的，终是受不了感染，也只好有一沓没一沓地呜咽几声。载着各自男人的车转过弯儿去，再也看不到了。
　　十个媳妇不经意间排成了长队，他们开始往回走。此时天已经明亮起来，一抹晨曦像是天老爷不小心打破了几个鸡蛋，黄红黄红的，散漫地铺在东天。十个媳妇泪眼汪汪的只顾低头走路。
　　走在头里的是树芬，她担心孩子醒了，见不着妈妈会哭闹。树芬后面是二龙十九岁的老婆桂花，还挺着大肚子哩。看样子离分娩也没有几天了。桂花后面是说话像放炮的大嗓门秀枝，她今年三十岁，是这群小媳妇中年龄最长的，她的男人是村里不多的两个高中毕业生之一，叫张建国，打工之前是生产队长，为了打工队长也不干了，秀枝有两个孩子老大叫小凤，女孩，九岁，上小学三年级了，老二叫小龙六岁是个带把的，为了生这个带把的，建国和秀枝好不容易挣起来的一点家业也被罚了个精光，这还不算，屁股上还背着一身债务。建国想不打工还帐都不行了。秀枝后面是刚过门还不到一年的招财的老婆翠花，这一年里不知是什么原因，招财愣是没有让老婆的肚子里隆起一个包。本来不让招财去打工的，可招财太想去见识一下外面的世界了。这不，把个如花似玉的小媳妇毫不手软地扔家里，也不担心让人给打了野食。翠花后面是一个看上去长得像柔道运动员的女人，她的长相比她的实际年龄至少大五岁。尽管她才刚过二十五，但很多人第一次看到她后，都会毫不客气地认为，这个女人不会少于三十。她叫秀英是贺万恩的老婆。她全身每个部位都至少比前面的翠花大两个以上的号。就连那对大奶子和肥屁股也透出一股力大无穷的气势。这是一个性欲极强的女人。贺万恩在家时，常有邻居向村民嘀咕，说这两口子差不多每天都要紧紧地贴在一起。秀英一张嘴也总是旁若无人地山呼海啸。那黄段子一个接一个让闻听人脸红心跳的同时，唯恐避之不及，染了晦气。秀英后面依次跟着的便是另外五个小媳妇，她们的年龄大多没有超过二十六岁，结婚时间最长的五年，最短的七个月。都有了孩子。
　　尤其是那个结婚才七个月的媳妇，叫春红，刚满二十，她是村里惟一挺着大肚子结婚的女人。她是王冬升认识后不多久就上了床，然后怀孕都快半年了才赶紧结婚的，所以过门不多久，那小孩就生下来了，如今呀，都半岁多罗。
　　十个年轻媳妇这下不折不扣成了村里第一批活寡妇了。白天下地干活，倒不怎么想男人，可一到晚上那才叫难熬呀。
　　先还是说一说我们的大屁股女人树芬吧。
　　王大军走后第十天，树芬的身体明显有了需求。她也知道，王大军肯定也受不了，不过外面是花花世界，吃不到看也能看饱。可村里的精壮都走完了，留下的不是五六十岁以上的，便是些正在流鼻涕的，干着急没有用，远水解不了近渴呀。
　　这天树芬在家里烧了一大锅水，趁公公婆婆去走亲戚的时候，她把热水倒进木桶里，然后把自己脱得赤条条的，跳进了木桶中，躺在热水里的感觉真是舒服。
　　树芬先是洗澡，后来自己的双手无意中触到了乳头，没想到那地方竟一下硬了起来。树芬感到了一丝丝快意。她抚摸起来。而且她明显感到下面也有反应了，她心里不由自主地有了期待，此时此刻要是能有一个坚硬浑圆的东西钻进去那该是多么的美好呀。可是她非常清楚，现在那硬硬的东西远在千里之外，只有通过想像，让男人和他的话儿能够忽然走到他的面前，对她说：“老婆，快把大腿张开，老公的金箍棒来也。”她臆想着，一只手不由得又伸到了下面。她自摸起来。也不知过了多久，水都快凉成冰的时候，她才回过神来，意识到自己有些失态。赶紧从木桶里钻出来，把那毛巾拿来把湿漉漉的身体擦了，正穿衣服时，她听到门口传来一阵脚步声。天，是婆婆公公他们回来了。
　　好险！今年刚满六十岁的公公把手中熟睡的孩子递给树芬说：“累死人了，一路上都是我和你妈换来换去抱的。总算把这小祖宗交到你手里了。呆会儿他醒了，你可要记得给他喂奶哟。”公公说奶的时候还有意无意地往树芬的胸部处看了看，当他发现树芬的胸衣处湿了一大块时，脸上不由得有了怪异的表情。树芬以为公公看出什么来了，不由得脸一红，赶紧接了孩子回里间去了。
　　公公虽说六十岁了，可他是男人。而且还是一个身经百战的男人哩。不过这种想法一出来，树芬不由得在心里骂开了自己。真不害臊，连公公的主意你也敢打，要是大军回来知道了，还不把你打个半死呀。
　　可夜里，树芬的身体又有了反应。而且越是得不到越是强烈的那种反应。唉，这天老爷在造人的时候，为什么要造这么一种离不开男人的感觉呢？不知不觉自摸到天明，以前连正眼也不看的公公的形象却在树芬的眼里一下高大起来了。公公也明白什么似的，不失时机地献上了小殷勤。树芬在夜里的感觉和思想也就更加活跃起来。时间还在一天一天地拖，大军的第一封信回来了，虽说写得火辣辣的，让人看了之后浑身像着了火一样，而且连内裤都湿了一大片，可是不仅于事无补，反而成了火上浇油。




　　（三）

　　要着手春耕了。
　　没有男人这个主劳力后，树芬肩上的担子也就更加重了。犁地之类的事公公可以唱主角，但下种施肥这些长时间的劳作，则全落到了她的身上。累也并不全是坏事，至少，晚上没有精力想那事和男人了。树芬一挨着床板，两眼皮很快就能亲密接触，进而打雷都打不开了。这个时候，睡梦中的树芬却做起了春梦。梦中一个英俊潇洒的陌生男人，把她的衣服一件件脱光，然后用那性感的嘴唇把她全身上下每个部位都亲了一遍，最后他们俩人开始拼命运动起来。
　　次日一早树芬起来，发现床单上湿了一大块，她内心也有一种久旱逢甘淋的满足感。只是，她再下地干活时，发现公公比以前更加卖力了。对她的关心也更进了一步。有时候婆婆送饭来，本来他们俩是一样的饭菜，可公公总是把最好吃的留给她，她吃完后，公公还不忘问一句：“树芬，饱了没？不饱，我叫你娘再弄。”树芬总是说：“饱了，爹，你呢？都赶给我了，你就没吃的了。”爹又说：“我是过过‘大跃进’的，那时吃草根树皮，观音土，你爹不也挺过来了，如今饭菜管够，哪儿就能饿着呢。”公媳俩就这么说着话儿，干起活来，也没有先前那样累了。
　　一连几天，树芬夜里都渴望着能够再现梦中美好，可是没有了。
　　树芬想想也是，美好的东西不是随随便便就降临到身边的，否则那还叫什么美好。她想，再过些天，有了那方面需求后，相信美梦是能重现的。
　　你别说，树芬还真说准了。也就过了十天吧。树芬例假将至的前夜。她又做春梦了。这次梦中的男主角好像换了人，不是不认识的那个英俊的帅哥了，而是一个很壮实的，五十余岁的男人，他好像还在自己的耳边小声呼喊着自己。“树芬树芬树芬……我要你我要你我要你……”树芬下意识地应着：“唉，要吧，天天要我都给你，给你给你……”
　　树芬再次醒来时，她不明白，梦中的事怎么会跟真的一样。
　　吃过早饭，公公扛上锄头，对树芬说：“今天再大干一天，地里的活儿就差不多了。等活一忙完，我就去镇上割几斤肉来好好给你补一下身子。”
　　树芬说：“谢谢爹了，活儿能这么早忙完，全靠爹帮的大忙。要补也应该给爹补一下，瞧你这几天整个人都瘦了一圈儿了。”公公一怔，红脸红脸地说：“那就大家一起补，身体是革命的本钱，只要身体好了，什么事都好办。”公媳二人你一句，我一句，说的都是些互相关心的话。当然这只是表面上的，至于公公为啥要脸红，聪明的读者也许早就知道了吧。
　　时间过得飞快。
　　一个月过去了。
　　两个月过去了。树芬的春梦已经形成了规律，每隔十天，必做一回，每一回的男主角几乎没有什么变化，连喘气的声儿也是那么的相同。树芬觉得很奇怪。
　　这期间，王大军的第一张汇款单率先到达村里了。
　　八百元！相当于给忙得晕头转向的坟弯村注射了一针强心剂，有人在外打工的家庭便都盼星星盼月亮地期待着下一张汇款单的主人就是自己。不过这个期望很快就一一实现了。前后相隔也就十天半月。专门跑这条线的邮递员，差不多每隔几天就会扯起嗓子在村口吆喝：“桂花，汇款单来了。五百元！”“秀枝，汇款，一千元！”“翠花，赶快出来签字，广州汇款六百元，收到后给你老公招财整封信过去，免得人家在那边挂念。”“马秀英，汇款八百元，赶快来取单子。
　　你老公在附言栏里说叫你把这些钱除了用于生产外，主要用来改善伙食，要多吃瘦肉，长得更加漂亮点，二天他回来了一次把你亲个够。“
　　村里人总是把邮递员围在中间，像围着财神爷。邮递员是一个二十多岁的瘦高个，喜欢开玩笑。她在把马秀英的汇款单给她时，故意念了秀英男人贺万恩写的附言，不过最后那几句是他随口加的，让周围不明就里的村民，大笑不止。马秀英可是上过初中的，她知道就自己那老实得像个榆木疙瘩的男人，打死也不会写出后面那几句大胆的话来。所以只是笑骂邮递员道：“你个坏人，竟说些不着边际的话，我的老公是什么人，难道我不清楚。他呀，是一个骑在身上也不知该说点啥的货色，只知埋头拉车不知抬头看路哩。”邮递员也不争辩。他的事儿忙着呢，两个邮包里塞满了的几乎全是广东那边寄过来的信和汇款单。很多户人家还在屋门口张望着他呢。随着自行车一阵清脆的铃声，邮递员把坟弯村村民们的爽朗的笑声抛在了脑后，他驶向了下一个村子。
　　“爹，这八百元，你明天去镇上取了，拿一半存进银行，另一半你就全拿着，尽可能多地买上一些平时不容易吃得到的东西回来，我们也要好好地享受一番，过几天有滋有味的日子。”
　　公公说：“哪里，虽然我们的活儿是在一起干的，但我们家可是分了的。大军是你家的人，他挣的钱当然也就是你家的了，怎么能一家一半呢。至于买好东西回来吃，这倒也不错，我们大家都可以吃一点的。”公公当然不会要媳妇的钱，尽管这钱是他儿子挣的，但他知道，儿子挣钱不容易，以后他家的小日子好过了，那么自己想吃点喝点还不更加容易。
　　树芬知道公公的为人，他可不是贪财的人。也就不再说啥，趁第二天是一个赶集的日子，她收拾收拾，上了街，把那八百元取出来，存了五百元在银行里，其余的，除了花二十多元买了几斤肉外，还买了一些生活必须品。回家时，她的背兜里背了满满一背兜，足足有五十余斤。公公好像早就算到一样，提前走了五里山路来把她从半路接了回去。公公背着背兜，在前面呼哧呼哧地喘着粗气，开初，树芬没有觉出什么异常，后来越听越不对劲了，这喘气声怎么如此熟悉？
　　莫非，夜里的春梦，天呀，男主人公真的是他？
　　树芬不敢相信。公公不会乘人之危的，他是那么令人尊敬的长者，何况，我再睡得死，也不会不知道是梦还是现实吧。尽管她的床单上有过一些异物，但她也不会相信真的是男人的，可是，这喘气声又是如此的熟悉。
　　看来，只有下次多个心眼儿了。
　　又是十天，这个规律，连猪也应该能掌握了吧。
　　树芬还是早早睡觉。这次她破天荒，连乳罩内裤都省了，全身上下一丝不挂。
　　她要看看以前做的是春梦，还是让人给实打实的操了。
　　她的心里很复杂，既希望那是美好的梦又担心真的是公公，如果是公公，叫她以后如何面对大军，公公也不好面对他的儿子呀。
　　可是如果是公公，我要不要喊婆婆，要不要揭穿他？
　　揭穿他以后，万一事态闹大了，传出去后，这个家不散都不行了。那孩子也完了。这毕竟是家丑，是乱伦呀。怎么办，是继续做梦还是当头棒喝？胡思乱想的结果是，树芬再也不敢睡着了。她几次爬起床，把自己卧室的门顶了又顶，确信公公不能破门而入了的时候，她看了一眼墙上的挂钟，已经凌晨两点三十五分了。树芬的倦意也袭了上来。她重新躺到床上，这次她很快睡死过去。
　　睡梦中，树芬的春梦开始了，她感觉到了身上的重量，她听到了熟悉的喘息声。可是她睁不开眼，更无法看清她身上到底压着的是什么人？
　　当她终于清醒的时候，天早就大亮了。婆婆已经把早餐做好，公公正在院子里劈材。一切都跟以往任何一天没有什么两样。
　　这到底是怎么了？
　　没有人能回答树芬，她也不能当面问公公，只好在心里闷着，等待谜底揭晓的那一天。
　　不过，她也仅仅只焦虑了一个月，尽管这一个内，她又有规律地做了三次春梦，但她还是很快弄清了事情的真相。
　



　　（四）

　　这天又到地里干活。公公仍旧跑前忙后地帮着，似乎做了什么违心事一样，以前树芬把她理解为好，现在她已经看出“坏”来了。她真搞不懂公公是用什么方法进的门，更搞不懂他做的时候她怎么就睁不开眼呢？从这些想法上可以看出，树芬已经确定她春梦的男主角是公公了，只是他是怎么做到常在河边走就是不湿鞋的呢？
　　当又一次在梦中听到公公的喘息声后，树芬决定直接挑明算了，她可不想就这么不明不白地下去，以后还怎么和大军相处？
　　当公公又把自己碗中的肉赶到树芬里时，树芬忽然发难了。她一筷子把公公赶进碗里肉刨到地上去了，然后火气十足地吼道：“白天你给我肉吃，晚上却偷偷吃我身上的肉，你到底安的啥子心？”公公一怔，脸一下红到脖子根，小声问道：“树芬，你……你咋个能这样说爹呢，爹不是你想象中的那种人。我……我也是情非得已呀。何况这事也是你婆婆妈的主意。”
　　“好啊！两个人联手害人。我马上就给你儿子大军打电报，让他马上回来，看看他爹娘到底是个啥子货色。”树芬说着话，就欲扔下饭碗往地边去。看样子她真有马上上镇里发电报的决心。公公吓坏了。儿子回来且不找老两口拼命。看来想不坦白从宽都不行了。
　　“树芬呀，爹说出来，你可别生气呀。其实你那有规律的春梦全是我们控制的。爹可从来没有进过你卧室半步呀，你咋想咋骂都可以就是千万别冤枉爹。”
　　树芬也觉得门顶得好好的，爹又不是神仙，想进也不容易呀。那就听听看他到底再玩啥子花招。
　　“这事说来话长，有可能你还是不会相信。不过我如果说到了点子上，你就点个头，而且也要理解爹和娘，出此下策也是为你好，为我们这个家好呀。想当年，你爹爹在部队上当兵，一去就是五年，整整五年没有回过一次家呀。而你过门才三月的娘居然在村里没有半点闲言碎语，我复员回来时，四处打听她是否有作风问题，结果听到的全是褒扬。后来我就亲自质问你娘，就像你今天质问我一样。结果你娘给我看了一个药方，她说她是正常女人，不想那事是不可能的，但又不能做对不起我的事。结果便把她家祖传的方子拿出来，自己去山上采齐了十五味药，晒干后，用砂罐熬了，每隔十天服用一次，结果服用的当夜，她就开始做春梦了，而且梦中的男主角大多是我。这样做的好处是，她既度过了生理需要期，又没有落下让村里人嚼舌头的半点把柄，更没有做对不起我的事。现在你应该明白了吧。”
　　树芬像听天书一样，连连摇头说：“太不可思议了，就算真有这么一个方子，可从来没有见你们让我喝过药呀。”“这点你娃就不懂了，为啥我们家里每隔十天就要吃一回肉，而且每次我都要把肉往你往碗里赶？因为那肉就是用方子炖的，那肉汤也是药汤呀。只是你妈把药味处理得好，使你吃了这么多次，都没感觉出来。不信你现在再仔细尝尝你碗里的肉，看看和正常的肉有啥子不同？”树芬听话地尝了，这回一下就尝出药味来了。她不由得红着脸点了点头。不过，她马上又抬起头来用仍旧有些怀疑的语气问道：“还有一些地方你也应该解释一下吧。”
　　公公长舒一口气，用一种沉冤得雪的轻松口吻说：“至于你梦中的男人，第一回应该是大军，后来嘛，由于你心里的胡思乱想，加上我对你过于关心，又整天呆在一起，所以换成了糟老头子，这其实也是我的错，早点让你娘告诉你就什么事都没有了。”
　　这回树芬的脸更加红了。她满脸窘迫地说：“娘坏，爹也跟着坏，吃饭吧，菜都凉了，你们的心思我懂了，我会像娘那样，为大军守身如玉的。”
　　“这才是我的好儿媳。我娘家的祖传偏方后继有人了罗。”不知什么时候婆婆手里提着一乌黑的砂罐从地边走了进来，满脸微笑地看着树芬。婆婆接着说：“来，趁热把砂罐里的肉汤喝了，今天又是第十天了哟。”树芬听话地把肉汤喝了。她一下觉得这肉汤里的药味好香甜好舒服。
　　春梦有规律地做。树芬幸运地没有受到生理的折磨。她庆幸自己遇到了一个好婆婆和好公公。她虽守住了自己的名节和王家声誉，可其它媳妇就没有这么幸运了。




　　正文第二章大嗓门秀枝

　　（五）

　　秀枝是那种看上去有些傻的女人。她的娘家很穷。她十八岁就开始相亲，先后看了不少后生小伙，其中不乏长得标志的，可不是秀枝嫌人家家穷，就是人家嫌秀枝嗓门大，甚至怀疑两口子结婚后，再床上办那种事儿时，情之所致和她说上几句私房话，不定她都会跟吵架一样。而且她的笑声，特别古怪，让冷不丁听到的人，吓一跳不算，还要弄一身鸡皮疙瘩。她的笑声像二傻子杀鸡时只割了鸡的一半喉咙时，鸡发出的那种怪异的叫声。
　　没有谁愿意和死鸡生活一辈子。
　　而张建国却愿意。张建国之所以愿意，有两方面的原因：一是张建国家的成份不好，他老爹是地主出生，待张建国要结婚的那几年，二一届三中全会还没有召开，张建国爹的地主身份，便仍然有效，张建国的年龄便赵拖赵大，那大姑娘小娃子自是嫁不脱也不会拿正眼看一下建国，尽管建国长得人高马大，还上过高中，是村里最有学问的年轻人之一。后来媒婆黄老太见秀枝没人要，建国没人跟，就决定把这两个问题青年撮合在一起，结果二人在茶馆相亲时，建国没有提她的地方成份，树芬也尽量用假嗓子说话，以前她最爱笑的，这天也在嘴里塞了不少瓜果花生，让嘴里不闲着，那恐怖的笑声也就暂时出不来了。建国是那种看见母牛都有冲动的人，见秀枝没有意见，也就乐得点头如鸡啄米。二人都怕夜长梦多，相亲回去后就赶紧互相登门送礼。随后就扯了结婚证。
　　新婚之夜，建国只为做那事去了，也没有发现啥子异常。只是当秀枝的高潮来了的时候，建国才领教了秀枝的另类风采，她的叫床声，有如鬼哭狼嚎。不仅把建国吓得差点阳痿，还让圈里的猪差点破圈而出，而鸡笼里的鸡自是和着秀枝的叫声此起彼伏。最后不仅把建国的父母从床上惊醒连邻居也以为建国家出什么大事了。后来大家发现了声音的来源。是建国的新房。里面有两种声音，大而怪的是秀枝，似哭非哭似笑非笑，小而发抖的是建国的声音，他反复地说着两句话：小声点我的先人板板，我都被吓软了你还在叫个屁呀。建国的声音是多么的苍白，他越是低声下气，秀枝叫得越欢，见建国没了动静，秀枝一掌把建国从肚子上掀下来，竟用自个儿的手，在那要害处忙乎起来，那叫声不仅分毫未减，反而愈演愈烈。建国只好穿衣起床，拉开新房门时见到了围在新房窗下的父母，他无奈地说：“你们看到了，我没有打她。我现在出门了，她还大怪叫。”父母似乎懂了点什么，也没说，把手重新堵到耳朵眼里，回房休息去了。
　　也不知过了多久，新房里的叫声消失，一阵母猪打鼾般响亮的呼噜声从新房传来，建国知道，他的苦日子来了。回到床上建国看到大张着双腿的秀枝睡得像头死猪一样，建国终于还是决定把刚才没有完成的事业做完，他小心翼翼地爬上去，动了几下，他就把公粮交了，看看天色不早，建国却想睡睡不着。后来，他也想通了，秀枝终归也是个女人，不管咋说比母牛强多了，今后张家的香火还得靠她去延续。建国这么想着，心理也踏实了些，不知不觉他也睡着了。
　　后来改革开放了，建国家的地主帽子也被摘了，就有人夸秀枝的先见之明的，说要不是那顶帽子，建国怎么着也不会找秀枝这样恐怖的女人，秀枝也傻傻的，真以为自己捡到了一个大金元宝似的，在家中简直把建国当成了神仙皇帝来小心伺候着，生怕他不满意自己而踹了她一样。建国已经习惯了秀枝的大嗓门和她床上的怪叫声、呼噜声。他们办事儿大多选择白天，家里和村里的人不是下地干活去了就是赶集上街了的时候，这样，秀枝叫得越欢，建国做起来也就越猛烈，没想，这事儿竟越整越有味儿了。两人每做完一次都回爽上好几天，那感觉啧啧，真他妈美死人了。




　　（六）

　　不觉半年过去，秀枝的肚子逐渐隆了起来，看样子肉坡没白爬，终于把货装进去了。建国跑前忙后地，有好吃的尽量让秀枝吃，有好玩的尽量让秀枝玩，只要肚子里的小家伙今年生下来能够健健康康。十月怀胎一朝分娩，秀枝在贺玩喜的接生下，生了一个白白胖胖的孩子，当贺玩喜出来告诉大家秀枝生的是千金小姐时，守在卧室门外的张建国几乎和爹娘一样，同时发出了一声叹息。不过张建国是上过高中，学过生理卫生的，他知道生男生女是男人说了算，与女人没有多少关系的，可爹娘不知道。尤其是地主爹，当即就骂骂咧咧地说：“妈那个X ，我早就觉得有问题，在床上叫得越凶的东西就越不长面子，这不，应验了，我张家的香火怎么办呀。”建国把手中八毛钱一包的红芙蓉烟屁股像扔石头似的扔到地上，然后把穿着草鞋的脚踩上去用力地转了几个圈，那烟屁股便很快粉身碎骨了。似下了很大的决心，建国咬牙切齿地说：“不说了，都怪我，老子砸锅卖铁也要生第二胎，不信我张家就出不了男丁！”爹娘还能说啥，别说一个男丁了，就是一胎生五个带把的，他们也欢迎。看到床上虚脱般的秀枝，建国爹娘不由得羡慕起大屁股枝芬来，人家多会生，只一胎就为王大军家续上了香火，还不用给超生款。唉，人比人气死人呀。
　　为了生第二胎，张建国在地里拼死拼活地忙了一年又一年，那罚款的钱却始终挣不上，好在第二胎建国全家终于乐得合不拢嘴了，秀枝终于生了一个“茶壶嘴嘴”，前面的丫头叫小凤，这独根苗就叫小龙。小龙长到六岁时，建国被超生款早已罚得七零八落的家，更是穷得了极点。好在村里新起了打工之风，建国毫不犹豫地辞了自改革开放后也没有多少作用的生产队长之职，外出打工去了。




　　（七）

　　建国走了，秀枝惨了。
　　活儿增加了不少不说，还要管理两个半大的孩子，这还不算，关键是她那方面特别强烈，开头还能通过从娘家带来的自慰方式，度过难关，后来，终归没有实战那么酣畅淋漓，她就有些想若非非了。
　　她看中了邮递员。那个瘦瘦高高的小伙子，听说还没结婚呢。她得施展一些手段，他只要答应她满足她，不管付出什么代价她都愿意。
　　这天，邮递员那熟悉的身影又出现在了坟弯村。
　　照例是叫村里人拿信或者是取汇款单。秀枝也有一封信，是建国来的。秀枝从邮递员手里接过信并没有马上离开。她没话找话：“我说，大兄弟，你有没有媳妇呀，我娘家还有几个水灵灵的妹子，可漂亮了，要是你乐意的话，我改天呀，回一躺娘家，给你张罗一下，让你呀早点尝尝有媳妇儿的滋味，那可是甜得死人的哟。”邮递员笑笑说：“谢了，秀枝嫂，我这条件哪能就娶上媳妇呀。瞧你们村的男人都外出打工挣大钱去了，就我还窝在这山沟里，钱挣不上不说，还累着哩。”
　　“这你就不对了，大兄弟，你要是也去打工了，谁还往我们坟弯村送信和汇款呀。”“这倒也是。”邮递员说：“对象之事，就烦秀枝嫂的心了，我得去下一个村，今儿就不聊了，改日到了赶集的日子，我请你到镇上茶馆里坐坐，慢慢聊不迟。”
　　秀枝一听，求之不得地说：“赶情好，这可是大兄弟你说的，那就后天吧，正好是当场天，我到邮政所来找你，茶钱嘛，我出了就是。不见不散哟。”邮递员没想到随口的话秀枝竟来了真，只好勉为其难地说：“行，到时我在邮政所等你。”
　　秀枝没想到，她的第一步目的这么快就实现了。她下面隐隐有了一种快意。
　　她期待早一日找到建国的替代品。她心里可是想得都疯了呀。
　　两天时间过起来就像两年，秀枝心里幻想过多种和邮递员缠绵时的情景，今天终于迎来了真枪实弹的时刻。一早，秀枝把平时间很少收拾的一头乱发，用洗发水洗了个喷喷香油油亮，还把作姑娘时买下的牛仔装弄来穿起，一对屁股便被活生生地勾勒出来，像极了两块大豆腐。这些装束平时她是从不穿的，一方面嫌麻烦，另一方面也觉得不大合适。今天不同了，她有了一种比第一次相亲时还兴奋的心情，穿得好看点，收拾得光鲜点，完全是一种情不自禁，就这样，还怕不能引起邮递员这小伙儿的注意。悄悄的，秀枝等两个孩子吃过早饭去学校读书后，她锁好门，躲开公公婆婆和村子里其它人的目光，一个人抄小路去了镇上。
　　来到邮政所，秀枝的心便开始狂跳不已，她也有些怕，怕邮递员不给她面子，又怕邮递员忘了那天说的话，更怕让村里人看见了。秀枝在离邮政所五十米远的距离来回踱着步，想过去又不敢过去的样子。结果就被挺着大肚子的小媳妇桂花给发现了，桂花是牛二龙的老婆，她很热情地招呼秀枝说：“哟，我还以为是谁呢，注意半天了，没敢过来招呼，原来是秀枝嫂，打扮这么漂亮有啥喜事吗？”
　　秀枝差点给吓出病来，怕什么来什么，还是让村里人给逮着了。不过，她早有准备：“是桂花呀，都要生的人了，还敢上街来，就不怕让人给挤流产了？”桂花说：“还有三个月呢，不碍事。秀枝嫂你今天真的好年轻好漂亮哟，该不会建国哥要回来了吧。”秀枝说：“那个死鬼，只晓得写信寄钱，不知啥子时候才回得来哟。我今天就是来取汇款的。”桂花说：“我也是来邮政所办事的，孩子要生了，二龙他都出去快半年了，村里的男人就他没有给家里寄过钱了，前几天收到他一封信说啥子全村的男人中就数他体弱，在建筑工地上找不到活儿，没有包工头愿意用他，当然就挣不到钱了。这几个月的生活还是他靠死乞百赖打点小杂工混过来的，哪有余钱往家寄哟。所以，我今天来就是给他发封电报，让他挣不到钱就回家来，反正孩子要生了，家里又缺人手，没人要就干脆不打工了。”
　　秀枝听了，很是同情地说：“就牛二龙那身子骨，打工真还差了点，回村种地才是对的，外面的钱也不是就那么给你的。”二人一边说着话，一边向邮政所走去。无形中，桂花成了秀枝约见邮递员的挡箭牌。




　　（八）

　　邮政所的窗口前早就围了一大圈人，有打电报的，有交挂号信的，还有顺便来问问有没有某某汇款的。取钱的地方，也排着长龙。秀枝的汇款半个月前就取了，但她仍旧像模像样地排到那条龙的后面。待桂花和作别去另一个窗口打电报时，秀枝悄悄溜到了邮政所的后院，那儿停着不少自行车，有几个邮递员正把装满信件报纸的大邮包往车上挂。见没有熟悉的身影，秀枝怯怯地打听：“请问，跑我们坟弯村片区的那个叫刘强的邮递员在不在？”一个小伙子头也没抬，只是朝一间屋子噜噜嘴，说：“喏，正在值班室打电话哩。”秀枝说声谢了，就钻进那间屋子，见刘强正一边接电话一边往一个大本子上记录着什么。她不便打扰，便小心翼翼地坐到屋子里的一间床的边边上，因为屋里惟一的椅子正垫在邮递员刘强的屁股下。刘强打完电话，转过身来时，被秀枝吓了一跳似的，说：“哟，我还以为大白天见鬼了，原来是秀枝嫂，你进门时，也不吭一声，真想把我给吓死呀。”“刘兄弟，我见你正忙着，没敢出声，对不起了。”刘强说：“开个玩笑，别当真，你一进来我就闻到股洗发水的味道了，心想定是我的秀枝嫂大驾光临了。不过，很不巧的是，我今天值班，哪儿都不能去，更不能陪嫂子喝茶了。”
　　“没关系的，”秀枝说，“我今天来也没什么事，就是上街来看看，在村里呆久了，就想上街来凑凑热闹。”
　　二人说闲话的时候，外面那几个邮递员已经陆续骑上车下乡去了。他们不忙到傍晚是回不来的。
　　“秀枝嫂今天真的好漂亮，看上去别说是两个小学生的母亲，就是说你还是姑娘也没人会怀疑。”刘强的嘴巴是出了名的，爱开玩笑，而且在姑娘小媳妇面前总是一副油腔滑调。这也是他应聘当邮递员后，走村串户练出来的。
　　“刘兄弟别骂你秀枝嫂了，都快成老太婆的人了，哪还敢提漂亮二字。你不赶我出门，就是瞧得起我了。”秀枝嘴上这么说，心里可就乐开了花。看来，虽说刘强没结婚，但也绝不是那种啥都不懂的傻后生。老娘精心打扮了大半个早晨，到底还是把你胃口吊起来了。
　　两人又有一沓没一沓地说着闲话儿，不觉也到了中午十二点，是吃午饭的时间。秀枝自不会放过讨好的机会，当下说：“刘强兄弟，嫂子最近收到的汇款里面，也有你的功劳，今天就借花献佛，请你吃点卤菜喝点酒。怎么样？”刘强自是高兴不已，说：“那就有劳秀枝嫂了，下次再有你的单子，我保证第一时间给你送来。”秀枝出了值班室，去附近一卤菜摊点，切了半斤猪耳朵，半斤卤牛肉，半斤卤肥肠，花了十好几元，装进袋子后，她一下想建国每回喝了酒后，都跟着了魔一样，想上她的身子，她就明白酒这玩意儿，能让男人疯狂，她现在就希望刘强也能像建国那样能把人折腾个半死。提着三个袋子，秀枝走了几步去了旁边一日杂店：“老板，来一瓶高度数的沱牌酒。”老板选了一瓶度数达57的酒递给了秀枝。秀枝付过钱，提着酒和卤菜的手不由得有些颤抖。她知道，她所追求的东西已经近在咫尺了。
　　就着放电话的那张桌子，秀枝和刘强一口卤菜一口酒，说说笑笑，打打情骂骂俏，不知不觉就喝得脸上红霞飞。刘强似乎从来就没有这么开心过，他舌头都有些不听使唤了，但还是想说：“我说，秀枝，嫂，嫂，你今天对我太，太好了，我现在觉得你，你，就是我以后找老婆的标准，我好喜欢你哟。”秀枝酒量本来就不行，现在能喝这么多而没有钻到桌子下面去，本身就是超水平发挥了。她知道她的目的，见院内四周无人。秀枝踉踉跄跄去把值班室的门给关上了，然后一把扑到了刘强的怀里，醉眼迷漓的刘强，只觉怀中有一堆肥肉在拱，也没多想就把那手拿到肉上一阵乱摸。如果这时有人从值班室门外过的话，会被秀枝剧烈的喘息声吓一跳，以为屋里关着一头正在发情的母牛。
　　秀枝三下五除二把自己全身上下脱得一丝不挂，接着，也不管刘强是否乐意，把刘强也脱了个精光，然后，她把刘强骑到身下，她太需要雨露甘泉了。一阵阵山呼海啸。值班室有如经受了一场地震，那间钢丝床也几乎就要散架了，终于，秀枝一声长啸，有如火车拉着汽笛钻进隧道时的轰响，秀枝全身停止了运动。她把刘强那干瘦的身体死死地压到了身下。秀枝的屁股像一对挨了刀的白猪，剧烈地抽搐了一阵，彻底不动了。
　　也不知过了多久，刘强像被人从水里捞出来似的，全身湿湿漉漉的从秀枝的身体下拱出来，他长长嘘了一口气，似自言自语地说：“我今天才知道啥子是母夜叉母大虫了。”秀枝也缓过劲来，虽说听不懂刘强在说什么，但她也知道这不什么好话。但终归爽了一次，她赶紧坐起来，把刚才胡乱脱下的衣服往自己身上套。边套还不望安慰刘强说：“嫂子不会亏待你的，以后你没了烟酒钱，尽管找嫂子要，想吃卤菜也尽管说就是。今天时候不早了，我得回去了，下次你再来我们村的时候，嫂子还要好好招待你。”刘强夸张地喘了几口粗气，半真半假地开玩笑说：“我知道嫂子不是那种过河拆桥的人，也知道嫂子对我是真心的，只是下次嫂子手下留情，别把我给搞死了。”秀枝笑笑，说：“下次我俩再单独在一起时，你就不要再叫我嫂子了，叫我姐或者秀枝都行。我喜欢听。”刘强便甜甜地叫：“姐。”秀枝：“唉！”刘强又叫：“姐。”秀枝又答：“唉！”最后刘强忽然用怪怪的声音叫道：“秀枝，我的老婆。”秀枝一愣，马上就笑眯眯地就应了：“唉，我的小老公，你真乖。”说完，秀枝“啪”地在刘强的脸上啃了一口。
　　二人穿好衣服。秀枝从口袋里捞出一张五十元的大票来，往刘强手中一塞，说：“小老公，拿去买点东西补补身子，下次才有劲儿和姐姐玩各种花样哟。”
　　刘强拿着票子，用另一只手的食指和拇指往钞票上一弹，发出清脆的嚓声，他满意地收好钱，拉开门把秀枝送出去。
　　回村的路上，秀枝像一头偷嘴偷饱了的母猪，一路上哼哼着回到了家。
　　没有人发现，哈哈，神不知鬼不觉。“偷人”的感觉真爽！




　　（九）

　　大家都知道，做这种事，是有了第一回就会有第二回的，仿佛吸毒一般，到了一定时间心里就跟猫抓一样。
　　这不才过了三天，秀枝的心就像着了火，夜里总是睡不着，眼前老是浮现出和刘强疯狂的那一幕。好在第四天，刘强又到坟弯村来了。自然仍旧是很多人把刘强围在中间。秀枝远远地站着，没敢过来。毕竟心里在有鬼。她得避嫌。刘强没有叫秀枝拿信，但他也不时从人群中抬起头来四处张望。很快二人的目光接上了火。刘强似有意无意地甩了甩头。秀枝则一下就明白了：这个地方没机会，到半路等着吧。
　　把坟弯村的信件发完。刘强骑着自行车向下一个桔子踩去。他看了看四周，秀枝早没人影了。
　　下一个村是马背梁，离坟弯村不过两里地，途中要经过一片茂密的柏树林。
　　刘强心有灵犀，到了那片林子时，故意把车铃按得叮当响。果然，林子中闪出了秀枝，此时的秀枝已经将一块雨布铺到了林子深处。她让刘强赶紧把自行车也推进去。
　　刘强四周看了看见没有人，便放心大胆地边往林子里走边说：“秀枝姐，上次我没经验，这次就让我唱一回主角吧。”秀枝说：“随你，只要你能和姐大战一千回合，叫姐咋着姐咋着。”来到雨布前，秀枝一把扯下了自己的裤子，天，她里面连内裤都没有穿。刘强一看到那黑三角，话儿自是打气般一下坚挺起来，他也迅速扯下裤子，往躺好了的秀枝身上扑了下去。
　　秀枝毕竟是生过两个孩子的人，那地方比较松弛，刘强几乎不费劲就把话儿送进了黄龙府。接下来便是一个快速运动骨盆，一个高一声低一声学猪叫，二人干得如火如荼，接将迎来极乐高潮的时候，在很远地方放牛的牛二龙五十五岁的老爹，耳边已经不时响起一种奇怪的喘气声嘶叫声，受这种声音吸引，他用了十五分钟时间，把牛和自己一起赶到了通奸现场。他不敢相信自己的眼睛：秀枝竟和邮递员勾搭成奸了。他没敢在靠近，有意把牛拴到较远的树上，自个儿选了一外陷落的地方，继续欣赏这免费的黄色真人秀。终于二人完事了。喘气声消失，秀枝的怪叫已停止。邮递员刘强看了下手表，说：“秀枝姐，我行不行，大战了二十八分钟也。”“兄弟不愧身强力壮，你姐比上次还爽，下次我们还是在这地方，方便，神不知鬼不觉。”刘强说：“不一定，万一让人给看见了，我一个外乡人，倒无所谓，可姐就不同了，姐是已婚人士，让建国哥听到风声了，真不知会把你咋个打法。”秀枝说：“顾不了那么多了，大不了打我一顿在跟我离婚。
　　只要兄弟以后不嫌弃姐姐，姐姐死都不怕。“二人说话的同时衣服也迅速穿好。
　　刘强推出车子说：“姐，我先走了，还有几个村的任务没完成，就陪姐了。”秀枝说：“你忙你的去。隹，别太累着了。姐下次到街上来看你。”
　　刘强把车推到路上，又按了一阵铃当，然后骑上去走了。
　　秀枝理了理满头凌乱的头发，她没有马上出林子，她得让自己冷下来，让脸上满足后的那块红晕渐渐消失。
　　这时候，躲在一旁早就憋不住了的的二龙爹，哈哈一笑走了出来，让秀枝差点没把魂吓掉。秀枝一见是二龙爹，心理相格噔一下，知道真让人给看见了，便想溜。二龙爹忽然说：“我不会让建国知道的。”秀枝不敢走了：“牛叔，你老眼睛还没昏花呀，什么都看得见。”二龙爹说：“我的眼睛亮着哩，而且下面的东西比眼睛还厉害，你要不要试试。”秀枝说：“也不屙泡稀屎照照，都老成啥样了，还想吃嫩豆腐。”秀枝嘴上这么说，人却没有离开的意思，甚至还向二龙爹这边靠近了两步。二龙爹知道“张建国”三个字的斤两，他相信秀枝已经成了他案板上的鱼，想跑是跑不掉的。二龙爹一边脱裤子，一边说：“你跟牛叔睡一回保证不让你吃亏，而且睡这之后，牛叔和你是一条战壕的人，绝不会张着嘴巴乱说，更不会让张建国知道的。”秀枝知道这回不让这老东西得逞休想全身而退，刚才的走也是假装的。反正都是干，老点就老点，眼睛一闭只当下面有人在给自个儿挠痒痒。秀枝又重新把雨布铺到刚才那块草比较厚的地方，然后把裤子重新脱了，仰面朝天躺了下去。二龙爹迫不及待地骑了上去，很快就进入了正题。姜是老的辣。二龙爹虽说动作力度和频率不如刘强，但他经验丰富，知道什么时候该快，知道姿势最能让激发女人的潜能。总之，刚刚满足了的秀枝本不打算有什么反应的，可二十分钟后就又来了感觉，而且是那种特别令人心慌的感觉，像慢火钝鸡般，想一下进入高潮不得行，节奏全在二龙爹的掌握中，那种要来不来的感觉真是让人欲仙欲死欲罢不能。终于，为了那最厉害的瞬间，一直在下面不着声的秀枝再也把持不住，开始一边叫唤，一边求起上面仍在不紧不慢耕地的二龙爹说：“牛叔，牛爹，哟，你能不能快点，我都要慌死了，下面痒得难受，你就快点动吧。哎哟！”二龙爹仍旧用仿佛固定了频率动作着，见秀枝终于被她做情绪来了，他才说：“我牛大山做过的女人不下一个连了，还没有不怪叫的，看在你对我还不错的分上，我就让你再惨叫一回。”“回”字话音一落，二龙爹牛大山的屁股就跟装了发条一样迅速抖动起来。秀枝的叫声也就一声高过一声。终于牛大山率先叫了，“啊啊啊”低沉的男中音，仿佛他当年在战场上杀敌时的勇猛阳刚。接着，秀枝也大叫起来，仿佛中了弹的敌人。
　　终于二人似乎都死了般，一动不动了。良久，宝刀不老的牛大山满意地从秀枝身上下来，边穿裤子边说：“秀枝呀，你叔叔好久没有这么爽过了，真得感谢老天有眼呀，本来我今天没有想过在这片山林放牛的，没想到那头老黄牛偏要往这边来，哈哈，竟然有如此好事在等着我呀。下次你想这事了，不用舍近求远，虽说牛叔这条老枪不如年轻人的那么好看，但实用呀，何况远水不解近渴，想的时候招呼一声便是，我自当万死不辞。”秀枝还算比较满意，也就应了。二人收拾停当分头出了树林。牛大山去牵牛时，发现老黄牛已经挣脱绳子跑到庄稼地里吃人家的青苖了。后来他还为此赔了人家十块钱，但他认为不冤，城里听说玩小姐还不止这个数呢。




　　（十）

　　秀枝无意中竟然有了两个解馋的工具，这下她总算夜里能睡个好觉了，但是自从跟牛大山有那么一回后，牛大山就有些得寸进尺了。差不多每周都要找秀枝玩上那么一两次，这次数一多，村里人就想不知道都不行了。后来建国在广东听到了风声，专程不远千里花了好几百块路费赶回来，准备向秀枝兴师问罪的，没想秀枝恶人先告状，说什么她在家累死活，又当爹来又当娘，还要家里家外两不误，而且村里总有那么一些老不死的，总想借机揩油占便宜，你不答应，他们就造谣生事，恶意中伤。建国见秀枝犁花带泪，在自己的怀里哭诉得伤心伤心的时，心也就软了，何况他在外面也不是什么好鸟，饥渴难忍时，也悄悄去叫过“野鸡”。
　　如今见到了久别重逢的老婆，再听她这番诉苦，心里即使有气也早消了，何况他裤裆里的话儿早已眼镜蛇般抬起头来，一跳一跳的，想向秀枝的三角区发起进攻哩。
　　秀枝当然懂，她不失时机地宽衣解带，一边说些讨好建国的话，一边就用手去捞建国的家伙，只几下建国就原形毕露，火烧火燎了。
　　一阵山呼海啸，一阵天崩地裂，建国满足了。沉沉睡去，一些等着看家庭大战的闲人只好失望地摇了摇头，有老谋深算的家伙不无深沉地说：“这年头，世风日下，老婆偷人的事也没有男人在乎了。都是那票子害的哟。”
　　建国在家呆了五天，差不多，天天都要和秀枝腾云驾雾地来上一火，切磋切磋。建国走的时候，村里很多人都发现建国公粮交得太厉害，这几天他的体重至少轻了十斤。那秀枝则长得更加肥实了，像喝足了养料的庄稼，对那五六十岁的老头来说，秀枝这肥大的体形简直就是一块磁石，总是吸引着他们的话儿想若非非。
　　这次把建国蒙了，秀枝以前的担心没有了。她可以说啥都不怕了，再和刘强、牛大山玩时，她也不用怕这怕那了，而且以前还要给刘强一些辛苦费的现在也免了，反正牛大山一个人就够她应付的了，何况，她也发现刘强差不多成了公共汽车，每次下乡都有女人在树里等他，想和他大战三百回合的女人显然不止秀枝一个。秀枝便有些吃醋的样子，这也是他不给刘强发辛苦费的另一个原因。
　　在刘强累得不行，村里很多五、六十岁的老头也次弟出山，挥枪上阵的时候。
　　桂花的老公、牛大山的儿子二十二岁的牛二龙回来了。
　　这小子在广州打工半年除了没饿死外，虽说分钱不挣，但他的脑瓜子还是开了窍的，尽管他回家的路费还是家里寄过去的。他已经决定今后不再外出打工了。
　　他有了另外的生财之道。




　　第三章 “瘦材”牛二龙

　　（十一）

　　牛二龙是那种再怎么吃大鱼大肉都长不胖的小骨格人，身高只有一米六多一点，因他是他妈连生六个丫头片子之后于四十岁才屙出来的独根苗尾子货，所以身体先天发育不全也很正常。那时的农村比现在还穷，孕妇妊娠期间别说吃什么补品了能够不饿肚子就算是万幸。因此牛二龙就有了今天这副弱不禁风的形象。
　　但这是外部情况。并不能说明他那地方也跟豆芽似的，其实他是一个色中饿鬼，在广州他也并不是一分钱没挣的，但大多塞进那些野鸡的大腿了。后来听桂花在来信中说，村里很多妇女都在偷人时，他忽然来了灵感，觉得物以稀为贵，男人都在外面打工，一两年才回去一次，女人除非是铁打的，否则没有理由不红杏出墙，如果他回到村里利用自己年轻的优势，打工没人要，做那活儿他可是强手，包管让“客人”满意的同时乖乖地掏钱。
　　怀着这个目的，牛二龙回到了坟弯村。
　　老婆桂花也是那种袖珍型的女人，身高不足一米五，体重只有六十余斤，那个瘦呀，二龙在第一次和桂花办那事时，差点没把骨头硌断，只是因为家穷，自己的人又长得困难了些，否则，他是很不愿意娶桂花做老婆的。
　　桂花的肚子已经大出怀了，她经常穿一件以青色为主的花长衣，远看活像一只正在鼓气的青蛙，那两条腿也几乎看不到了，短短的像两截裹着布的木桩。老婆虽说不咋样，但只要她能为牛家生出一个带把的来，她就是牛家的大恩人。二龙爹牛大山常常这样安慰二龙。事实上也在安慰他自己。因为他的媳妇与大屁股树芬和大嗓门秀枝比起来，都差得远了去，别说二龙那小嫌，就他半老头子，也从来没想过去蹭一把媳妇的油。长得丑，有时候也成了护身符。
　　孩子很快就要生了。桂花已经不能出门。牛二龙的宏伟大计也暂时没有时间实施，他得先把牛家的香火续上了再说。
　　贺玩喜又被请了来。这个六十岁的老头，肯定不是什么好鸟，他从十九岁学习看病和接生以来，用他自己的话说，到底看过和摸过多少年轻媳妇的三角区，连他自己也记不清了。总之，没搞计划生育以前，他一年忙到头，大年初一也不得闲。那生小孩的几乎排着队般。后来计划生育了，一个家庭顶多生两个了，有些第一胎是儿的，大多选择不生了，毕竟让镇上那帮管计生的家伙抄家的滋味不好受。当然也有生三胎四胎的，但肯定前面那几个都是“两片菜”，担不了传宗接代的大任，也就谈不上续香火了。因为接生多了，贺玩喜的手艺也的确是一流的，尽管他没有读过什么书，一切全凭实战，但镇卫生院那帮自称有文凭的家伙，还不如他呢。
　　贺玩喜走进桂花的卧室。
　　桂花已经高一声低一声地呻唤着，很难受的样子。
　　贺玩喜让牛二龙和他妈都回避，需要的时候再进来，他可不喜欢你在那地方忙着呢，旁边却有个男人在那儿虎视眈眈，这样他心里会很舒服，而且保不准会操作错误。
　　牛二龙极不情愿地出了卧室，他之所以不情愿是因为，他长了这么大就从来没有见过女人是怎么生孩子的，而且他也想看看自己当年是不是也是这么生出来的。因为据他妈说，当年生他的时候还是贺玩喜接的生。这个村和邻近数十个村的人口中差不多有一半是贺玩喜接的生，其中不乏这种接了老子接儿子的。
　　贺玩喜三两爪把桂花的大裤子扯了，然后把清洗干净了的右手的食中二伸进桂花的产道里探了那么一探，若有所思地对仰躺在床的桂花说：“还早着呢，我先给打针催产素，赶一赶，争取半个小时就能让小家伙早点来到人世。”
　　桂花只有叫的份。玩喜也不需要她的回答。他从红色的药箱里拿出注射器和针药来，把玻管敲破了，药液吸进注射器后，就往桂花的屁股用力扎了下去产。
　　桂花只哼了一声，与产痛比起来，这点痛跟虫子叮一下差不多。
　　果然针药进去不到半小时，桂花下面就开始流血了。很快一个婴儿的脑袋露了出来，接着中婴儿的身子。最后便是中间的生殖器和下肢。贺玩喜总是第一个知道生的是男是还是女，对于他来说，他总是希望生的是带把的，这样他的收费就会比生女高出一倍，虽说贵了点，但主人家照样高兴，若是生了女，那么价格再低，主伫有也是不高兴的，有不掩饰的，甚至全家人会如丧考妣般悲痛，那他就惨了，有时候不仅收不到接生费现金，甚至于守了一天一夜连顿饭都弄不着吃的。今天他可以高兴了。他对着屋里屋外大喊：“恭喜牛家喜添贵子，赶快进来抱小祖宗。”牛二龙和他妈自是迫不及待冲进屋去，特别是二龙妈顾不得满屋的血腥味和孩子身上的血水和粘液，一把就将孩子孙子抱进怀时，这时的玩喜才不慌不忙地剪开了脐带，然后进行包扎。之后吩咐牛家用热水把小不点擦洗干净。
　　在床上痛得死去活来的桂花听到自己生的是儿后，也顿时浑身轻松了，她的生病从此将揭开新篇章了。因为好书异常清楚，就她这模样，如果不能为牛家生一个儿子的话，她在这个家的位将一落千丈，甚至被扫地出门。因为在农村，不孝有三无后为大。没有儿子的家庭在和村人发生纠纷时，最怕的就是人家骂他们是绝户了。
　　这次接生玩喜毫不手软，要价八十元。虽说与城里医院接个生动不动收费就是几百上千元比起来，连个零头都算不上，但他已经很高兴了。因为这毕竟是在农村。
　　小家伙在哇哇地哭，牛家喜生贵子的消息也随着贺玩喜的宣传很快就在坟弯村传开了。
　　产妇至少两三个月不能过性生活，这是常识。牛二龙再想也得忍着，何况他想的也不是桂花呀。
　　现在可以名正言顺地做自己的生意了。反正桂花带孩子都忙不赢，哪有时间管他牛二龙裤裆里的事。二龙落得轻闲。
　　他开始在村里寻找赚钱的目标。他有理由相信，只要他一回来，那些老家伙就得让位了，毕竟他是实力派。
　　他的第一笔生意是秀枝。秀枝的故事他是很感兴趣的。他相信秀枝会主动来找他。然后通过秀枝拉皮条让那些隐藏得很深伪装得很好的假好媳妇们，快快送钱和身子上门。
　　牛二龙开始认真打扮自己了，他把他从广州地摊上买回来的劣质西装和领带穿戴起，一双假牛皮鞋也被他擦得透亮，然后有事没事到秀枝家门前转悠。时不
　　时还要扯起嗓子唱几曲从广东那边学会的几首让人听起来浑身起鸡皮疙瘩的爱情
　　方面的流行歌。总之，他的意思再明白不过，就是勾引秀枝，为他的如意算盘服务。
　　没想这天回去，他老子牛大山不干了，爷儿俩去一没人的山窝里进行了非正式谈判。牛大山开门见山地说：“臭小子，你秀枝嫂是你爹的女人，你打谁的主意都可以，就她不行。”牛二龙甩给他爹一块钱一包的白芙蓉香烟，说：“爹老汉，这种事情，也不用分啥子先来后到的，只要她愿意，你管她跟谁好，何况你跟她干是白干，我跟她干还可以赚钱的，你就别管那么多了。我又不影响你的工作，你想怎么玩那是你和她的事，我的事你最好也不要干涉，别啥子都跟美国鬼子一样，干涉过去干涉过来，结果赔了夫人又折兵，何苦呢？”
　　牛大山知道说不赢牛二龙这个臭小子，只好讨好地说：“也行，你的事我不管，我的事你也不要管，但你不能在她面前说我的坏话，我也保证在她面前替你争面子。”
　　爷儿俩达成协议后。牛二龙就放开手脚去干了。




　　（十二）

　　那天晚上的天气还算不错。月亮比中秋节时的都圆和明亮。借着月色，牛二龙把他精心准备的东西带到了秀枝的家。秀枝已经吃过晚饭，两个孩子都已经睡着了。她正在灯下胡思乱想时，门口传来了轻微的敲门声。秀枝冷不丁吃一了吓，仔细一听那敲门声似乎又没有。不过隔了一阵又响起。会是谁呢？邮递员刘强，还是牛大山？刘强不可能，他住镇上呢？从来没有在乡下来过过夜。而牛大山的胆子也不会那么大，毕竟他是有老婆的人。也不管是谁了，秀枝心里有些异样的感觉，她预感到可能又是新的色中饿鬼了。
　　拉开门见是牛二龙，她也吃惊不小，问：“你个瘦材，半夜三更不睡觉跑我家来干啥？”牛二龙嬉皮笑脸地说：“秀枝姐，好事来了，你别嫌我瘦，常言说得好，这瘦是瘦，可有肌肉，矮是矮经得踩，呆会儿你就知道我没有乱说了，下面请你看一样东西。”牛二龙变戏法般从衣服里拿出一本画册来，不用说又是他从广州带回来的垃圾。这是一本什么样的画册呀。秀枝刚一翻开眼睛就直了，呼吸也开始急促起来。画页上面全是一些男女赤身裸体地做着各种交配的动作，还有些是几个男人同时和一个女人玩，或者几个女人同时和一个男人玩的。天啦，真是不看不知道，这世上还有专门研究各种玩法的书。秀枝嘴上没说，可心里不止一次在兴奋地呐喊了。她所有的顾虑都打消了。这画册里面还有金发碧眼的洋人哩，他们都在追求享受，我一个农村人就更没有理由保守了。
　　秀枝的下面已经湿透了，她都感觉到裆里有热热的温泉一样的东西往外涌。
　　牛二龙知道这本画网对从来没有见守的人来说，杀伤力是何等巨大，就像当初他从书摊上盗走这本画册时一样，他脸红心跳，他欲火如烧，他便啥都不怕了，大胆地将书藏时衣服里带走了。事后，他都有些后怕，当时真的不知哪儿来的胆量，从来没做过小偷的人，竟为了一本标价三十元的书，而冒着被发现的风险下手偷了，如今想来，还不因为想天天有事没事地把这本画册拿出来欣赏，有小姐玩就玩小姐，没小姐或者没钱的话，那就自己用手解决，总之看着画册做事的感觉真的很爽。
　　秀枝把画册一扔：“我受不了了，小家伙快上吧。”尽管牛二龙掉成年人可他的体形真是很像一个中学生。秀枝叫她一声小家伙也不为过，而且还有打情骂俏的成份。牛二龙等的就是这句话，他的裤子跟安了机关一样，秀枝话音刚落，他的裤子就掉了，露出里面细长而又坚挺的东西来。秀枝把自己脱得一根线都不沾。仰面躺好，就用手来捉牛二龙的话儿，见竟是一根超长的东西，不由得笑骂道：“你和爹的东西怎么会一个在天一个在地呢？”二龙不解。秀权又说：“你老爹的又黑又粗又短，像在油锅里炸得太久的油条，而你的又细又长又白，像我家里养的那土公狗的玩意儿一样。”二龙听懂了，知道这秀枝不是在夸他是把他当狗来骂了。
　　二龙不生气反觉刺激，他也知道秀枝这么说也是在寻求刺激。一家伙他的话儿就像一把宝剑似的剌进了秀枝的黄龙府。
　　现在该是牛二龙充分展示他玩小姐时讨教来的各种技巧的时候了。他九浅一深，九轻一重，九快一慢，各种招法一一使来，有如挥师杀敌，那快感自是层层叠叠，让个秀枝闻所未闻，受所未受，开头还在讽刺牛二龙，后来，意识到牛二龙的绝妙和好来，那声音也就完全变了，充满了温柔和期待。这与以往山呼海啸的惨呼怪叫大不同，那其实是一种心虚，是一种担心，是一种故意的强求，表达了她压抑的欲火想向火山一样喷发出来的愿望。而今天她不高叫了，她已经完完全全跟着了牛二龙的节拍，被牛二龙带进了一个全新的境界，这是她从未有过的。
　　这种境界不需要声音，不需要张扬，只要闭上眼睛尽情享受。
　　越来越快了，牛二龙自己终于不能控制自己了，他开始发疯。接着秀枝也失去了意识，叫声终于响起，是那种全新的叫声，牛大山骑在秀枝身上时，从来没有听到过的叫声。屋里发生的一切，全都传到了躲在窗下的二龙爹的耳朵里。他感到他下面的话儿都快把裤子顶破了，他发现二龙这臭小子果真是个不可多得的人才，真的应了那句人不可貌相、海水不可斗量的老话，这瘦得跟干材一样的家伙，居然能有这么持久的战斗力和精湛的床中术，实在是他老爹我学习的榜样。
　　屋里的战斗已经停止，牛大山期望二龙这小子赶紧出来，他这个预备队都等半天了，可是不到五分钟屋里又响起了大木床“叽咕叽咕”的叫声，像唱歌，又像唱川戏。嗨！这臭小子，居然还能马上发起第二次攻击，真他妈厉害。这次比上次的强度弱了些，牛二龙在说话。
　　“秀枝嫂，我怎么样？”秀枝说：“我喜欢死你了，从来没有哪个男人把我弄得这么爽过，我天天都想和你做，小老公你愿不愿意？”“当然愿意了，只要秀枝嫂认为我还是个男人，我就满足你。不过，现在是市场经济了，广州那边啥子东西都可以换钱花，我这么累了半天，不会是白累吧。”秀枝一听不对头了：“你的意思是说，你不会和我白干？”“当然的，”二龙说，“我消耗掉的东西少说也得值个三五十元吧。你认为呢？”秀枝还真怕得罪二龙，影响他动下去的兴趣，连忙讨好说：“值，完全值，别说三五十，就是一两百也值。”“这就对了，”二龙又加快了频率，“只要秀枝姐明白就好，我今天来除了想着秀枝姐这又白又肥高头大马般诱人的身体外，还有一事相求。”秀枝开始哼哼了，边喘气边说：“你有啥事尽管说，只要办得到的，叫我咋着我都答应。哦，你别进得太深了，我有些怕。”二龙往外将话儿拔了拔，终于说出了他的宏伟的生财之道：“秀枝嫂，我俩之间就不提啥子钱了，我完全愿意为你効犬马之劳，只是以后村里那么多媳妇，她们肯定也需要我这根无坚不摧的话儿，你可以去当说客，外面的话叫拉皮条，我可以赚她们的钱，你也可以从中捞点介绍费，怎么样？村里的搞定了还有周边村子里的。这一年下来，我们岂不赚个盆满钵满？”秀枝一听，马上答应了：“行，只要你能把全村甚至全镇老小都通吃下来，我包管让你一天到晚都有生意做，只是你的身体能吃得下来吗？”“这你别管，我自有办法。她们的男人在外面打工，我就在家为他们的女人打工，这也是市场经济。哈哈！我牛二龙打工半年，钱虽没挣到，但经济头脑却是挣回来了的。今后我们比比看哪家男人挣的钱最多。”牛二龙不再说话，他又玩开了技巧。
　　牛大山听到这儿，忽然明白了，这小子居然是用这种方式挣钱，自古以来只有男人给女人钱的，没想到，新时代了，男人也可以赚女人的钱，真他妈时代不同了，男女都一样。看来今天晚上我牛老汉是没戏的了，改日再来吧。
　　次日一早，阳光明媚。牛大山一早起床去牛圈牵牛时，发现二龙正蹲在茅厕边上，一边抽烟，一边在地上划着什么。
　　“二龙，你娃昨晚没累坏吧，悠着点，留得青山在不怕没柴烧。”“爹，又跟踪我了吧，我已经搞定秀枝了，以后我的目标将是秀枝以外的女人，秀枝我将会还给你的，你就放心地去玩吧。至于身体，赚了钱，我自会加强营养的。”
　　村里的年轻媳妇已经被二龙算计进去了。等待她们的不知是好事呢还是坏事。
　　就让我们拭目以待吧。




　　（十三）

　　秀枝果然没有食言，这才两天时间不到，牛二龙的生意就上门了。
　　想第一个花钱和牛二龙玩的女人是秀英，这是一个和秀枝关系比较好，性欲方面也难分伯仲的女人。因为她们俩的名儿只有一字之差，加之身材都长得比较魁梧，而且两人又走得比较近，所以让一些不知底细的人，疑心她们是姐妹。
　　自从老公贺万恩走后，秀英的日子几乎是全村最惨的一个，她的公公婆婆一个是跛子，一个独眼龙，年龄已过古稀之年，别说下地干活了，不专门找人侍候就已经是烧了高香了。
　　活儿似乎以前还多了。秀英常常早出晚归，别人家干一天的活，她往往要干三五天，甚至更长。好的独眼婆婆偶尔也能打点下手，做点后勤保障工作，给她端个茶弟递个水什么的。尤其是农忙时候，要抢种抢收，那才要把人累个半死。
　　村里流传着两句打油诗“蚕老麦黄秧上结，娃哭屎胀豆浆流”便是最忙时的真实写照。
　　但秀英和树芬与秀枝她们不同，她居然越累，晚上一躺到床上就越想那事儿，常常很晚了都睡不着，尽管她做姑娘时，从来没有自摸过，但独居不久，她就无师自通的摸开了，直到把下面摸出一股一股的水儿来。后来，长期这么摸下去也不是办法，秀英就上街去找男人。她开头还是想打邮递员刘强的主意，后来见刘强已经成了公共汽车，而且对她也不怎么感冒，就放弃了，好在她很快在街上勾了一个，是一个倒猪赚差价的小贩，四十多岁，长得很丑，但很有男人味，秀英是去买猪时，和她勾搭上了的。
　　那天秀英的小猪意外掉到粪坑里淹死了，农村不养猪怎么行，剩饭剩菜岂不浪费。所以猪死了虽说损失很大，但好在贺万恩前前后后已经寄了一千多块票子回来，家里经济自是很宽裕的，农村花钱的地方终归很少。秀英除了嘴巴馋点，有些贪吃外，其它方面就不乱花钱，哪怕是衣服她也舍不得多买，这一点她和秀枝不同，秀枝总是把自己打扮得年轻漂亮，用以吸引外面的男人。而她恰恰相反，经常穿着打了补丁的衣服和裤子，有时甚至把她独眼婆婆都不愿穿的老古董衣服拿来穿起，甚至穿着去让村很多人都能看得到的地里干活。但单从长像看，秀英是长得很平常的，甚至还有些丑。
　　她的身高在全村媳妇中应该算是最高的，差不多达到了一米七五，但她不是那种上肢短下肢长的模特身材而是相反，她那张胖脸像用圆规画出来的，一张大嘴在吃东西特别是吃肉食时，一张开就些“血盆大口”的味道，村里的老人有个说法：称嘴巴这个器官是“男大吃八方，女大吃田庄”，意思是男人嘴巴大点是好命，他可以吃八方，就像那些贪官一样，走一路吃一路，而女的嘴巴大了是穷命败家，能把万贯家财都吃光光的，正因为秀英的贪吃，她的全身作姑娘时就堆满一走路就抖圆了的脂肪，而且她还有狐臭，天气一热，或者她一出汗，那味儿就跟谁家三四个月没倒拉满了的马桶一样，让人唯恐避之不及。
　　可贺万恩却娶了她。贺万恩之所以娶她是因为贺万恩不娶她可以说就娶不到老婆，不屑说贺万恩那一跛一瞎的爹娘是一个重要原因，因为爹娘的无能，他家也就是村里改革开放十年后，还惟一居住在草房里的人，屋里可以说要啥没啥，一棒打去别担心会坏掉什么，“家徒四壁”这个最不受小偷欢迎的形容词，似乎就是专门为他家制造的。按理说，秀英再丑再臭也不会往苦海里跳吧，可是，秀英有一个白痴哥哥，三十好几了，没对上象，家里又没有其它可以传香火的兄弟，白痴儿子能否娶上妻，一度成了秀英爹娘最头疼的大事，好在后来，不知是哪家创造性地“发明”了“调换亲”，并很快在穷乡僻壤有儿有女的人家推广开来。
　　就这样，秀英嫁给贺万恩，贺万恩十九岁的妹妹嫁给了秀英的白痴哥哥。两家这么一交叉不仅是亲上加亲，还一家伙组成了两个家庭，困惑双方家长的老大难问题也就迎刃而解了。
　　（十四）
　　秀英在猪市东张西望，她买猪不是很内行，以前这些事情都贺万恩亲自操刀的。如今她揣着几百块钱，自己来试试看了。
　　四十岁的猪贩只一眼就看穿了秀英的底细。这是一个六外汉，可以借机把手里的病猪卖给她。
　　果然只几句话，再把价格降低一点，秀英就想把病猪往家赶了。不过，再赶猪时，秀英发现这猪贩还有点味道，干脆把他也弄回家吧。以后万一猪仔出了什么问题，他也跑不脱。
　　猪贩绝没想过卖自己。但秀英只一句话，他就决定卖了。“大哥，我来买猪说明家里面没男人了，今天我请你先吃饭，然后呢你把猪给我送回家里去，我还可以多给你一些钱。”
　　只要是聪明人都能听得出什么来，何况猪贩都快聪明得跟妖精一样了。他当下把猪牵在手里，跟在秀英的屁股后面，出了猪市，就走进一家饭馆。
　　秀英在吃上是出了名的大方。她为猪贩要了一瓶“柳浪春”，然后切了一斤卤牛肉，尔后让老板炒了一份回锅肉，本来还想再点菜的，猪贩一见连忙制止说：“够了，小妹，光这卤牛肉够我看就够我们吃一顿了，多了怕浪费。”秀英说：“你太小瞧我了，这两个菜还不够我吃呢。”说完，秀英又要了一份红烧排骨，一份东坡肘子。这才和猪贩有说有笑地吃喝起来。二人这顿饭吃了好几个小时，吃饱喝足时，天差不多都快黑了，秀英付过饭钱，仍旧打头里走。猪贩牵着猪，因为喝高了点，走路有些摇摇晃晃，弄不清是他牵猪走，还是猪大他走。
　　带个男人回家终归不是什么见得人的事，秀英故意晚些回去也是有道理的。
　　回到村里已经是灯光点点了。二人似乎早已心知肚明，一进门把猪往圈里一关。二人就在猪圈附近的柴房里忙了起来。秀英的辛苦没有白费，她达到了高潮。
　　那猪贩卖猪精，做这事也不含糊。持续时间达四十多分钟，令秀英高潮迭起欲仙欲死。完事后，猪贩连夜往家赶。他可不敢在外过夜。后来猪贩又来过一次，他做了两件事，一是把一头好猪牵来，把病猪换了回去，另一件事就是又和秀英做了一次。可这次之后，猪贩再也不来了。秀英去街上找过，没人了，猪贩失踪了。
　　秀英知道，猪贩新鲜劲一过，不是嫌她丑就是嫌她臭了。
　　今天有牛二龙这个“壮丁”在村里叫“卖”，秀英自是欣喜若狂。她已经准备好了一张五十元的大票。在秀枝的牵头下，他们约好了地点，就在秀枝家里做，因为秀枝没有和公婆做在一起，最近的邻居离她的房子也有五十米，而且房子四周还有竹林环绕，不用担心被发现，真是个寻欢作乐的绝妙所在。




　　（十五）

　　这是二龙的第一笔生意。二龙很重视。收费和免费应该说是两个完全不同的概念，甚至于是一个在天一个在地的那种区别。二龙当然就不能只顾自己了，他异常清楚，今后自己的生意能不能继续在村里开展下去，能不能赢得口碑，让村里那一大帮小媳妇们对他念念不忘。全都取决于这次他能不能让秀英满意了。
　　秀枝自是要回避的。她即使要听房也得躲到没人注意的地方。秀英那一亩三分地已经荒芜了很久，似乎都快结蜘蛛网了。二龙关上门，满脸堆着讨好的笑，对客人就是对上帝，要态度好，要让人家“消费”起来感到愉快。这些理念都是二龙在大城市里学的。目的只有一个：让客人掏钱时格外爽快。
　　秀英还从来没有享受过未经勾引就能做爱的好事，她居然还有几分害羞。在二龙的一再催促下，她才懒洋洋的脱掉了外衣外裤，至于内衣内裤，她没敢脱了，而是把枕头抱来遮住自己的眼睛，少女般羞涩。二龙依然满脸笑意。你不脱我帮你脱就是。二龙先把自个儿脱得赤条条的，然后小心翼翼地脱秀英的内衣。秀英没有戴乳罩，一对大奶子像一堆肥肉上长了一粒新疆黑葡萄，大则吊，与城里的娘们比起来，差远了。这是农村妇女的普遍的习惯，总觉得戴个那玩意儿，跟武装带似的，干活不方便不说，还储藏汗水，很难受的。所以奶子就越长越下吊，越长越难看了。二龙对这些是有些研究的，不过，他现在的身份不同，他没有权利挑选顾客，别说还是秀英这样的年轻妇女，就是五、六十岁的老太婆，只要肯花钱，他也愿意把眼睛一闭，把口水一涂，拼了小命也要做下去。因为钱是一样的。不管你用什么方式赚来的钱，花的时候都是相同的。少了一分你都不一定能走得了人。
　　接下来是脱秀英的内裤，还没脱呢，秀英的裆里便飘出股股臭鸡蛋的味儿，二龙差点没吐了，但他忍着，很快把秀英的最后一块布扯了下来。
　　秀英那儿早湿了，恶臭可能就来自那些液体。估计这女人十天半月没有清洗过下部了。二龙被这味儿熏得，勃起半天的话儿都有些疲软了，别说钻进去，在外面都怕了。怎么办？二龙可不想第一笔生意就做砸锅。略微思索了一下，他压抑做心中的厌恶，对早已春情荡漾的秀英说：“嫂子，为了做起来更加畅快，我建议你把下身用水洗一洗。”秀英拿着枕头等半天了，冷不丁听到这句话，没好气地说：“直接做就完了，还洗个啥？多麻烦哟。”二龙说：“这是城里人的习惯，我们要向城里人学习，只有这样我们才能欲仙欲死达到高潮。如果你嫌麻烦，我帮你洗吧。”
　　有了二龙这几句话，秀英没有反对了，何况她长这么大，除了洗澡时自己洗一洗下面，还从来没有单独洗过下身，而且还是男人帮着洗。她又有些高兴了。




　　（十六）

　　二龙打着裸体，去秀枝家厨房找到暖水瓶，把里面的热水倒进一盆里，再兑一些井水，感觉温度差不多了，就拿上一张不知是洗什么的帕子，来到秀英的床前，用香皂和湿帕子清洗起秀英的下身来。二龙的老婆还为牛家生了一个独根苗都没有享受过二龙如此周到的侍候，但秀英只需要五十块钱就可以享受了。这就是市场经济最大的好处，你不一定要花好多钱，但却可以享受到在计划经济里花数十倍钱也不一定能有的服务。
　　让男人洗下身的感觉真他妈不错。秀英都被洗得哼哼起来。她说：“哦，我的宝贝儿，我受不了了，哦，你能不能和热帕子多多刺激刺激一下自己中间那个肉三角锥，秀英对房中术是完全不懂的，她不知道她的敏感区在哪里，更不知道，啥子是前戏，只知道，脱光了男人那玩意儿就进去才是做爱。今天，无意中她享受到了前戏，一种比直接进去更销魂的方式。二龙当然懂，如果不是嫌秀英脏和臭，他还可以玩一把”舌头耕耘“的绝技。这些都是城市的小姐教的。他不到万不得已是不会使出来的。一方面他要看价钱，另一方面他也要看人，年轻漂亮的，自己体力不支时，他会考虑使用。
　　经过一番爱抚，二龙见时机成熟了。把帕子往盆里一扔，一下就扑到了秀英光肚子上去，两人这才开始进入正题。秀英的床有些奇怪，哪怕轻动呢，那床也在叽咕叽咕地叫，和秀英的叫床声一起组成了市场经济在农村普及和推广的交响曲。
　　在金钱的冲击下，纯朴的坟弯村变了，变得更加实际起来。同时单纯的坟弯村妇女也变了，变得开始享受起城里才有的“鸭子”起来。
　　也不知过了多久，秀枝的床发出剧烈的抖动声，是那种随时会散架般恐怖的声音。秀英的高叫声也接踵而来，随后便是二龙兴奋的“啊啊”声，接着一切复归平静，仿佛整个房间里的东西都变成了死尸。死寂死寂似乎说的就是一场大战之后的宁静。
　　二龙完成了他的人生第一卖。
　　秀英也完成了她的人生第一买。
　　五十块钱从秀英的手里转到了牛二龙的手里。
　　牛二龙仍旧不忘在窗下明亮的地方照一照，看看钱的真伪。
　　防人之心不可无，城里的小姐说了，男人把那玩意儿拨出来后，就心疼钱了。
　　秀英也心疼钱钱吗？牛二龙观察了一下，没发现。秀英到底不是男人，牛二龙也到底不是城里的小姐。交易成功，皆大欢喜。
　　双方有了下次若还有需要，随时都可以再玩的约定。
　　秀英穿好衣服满意地走了。
　　二龙没有走，他在等待秀枝的出现。
　　果然秀英前脚走，秀枝就从隐蔽处钻了出来。
　　“二龙，你娃可真行呀。就这么会儿功夫，五十大钞就到手了。要知道，买米的话，这五十元可够我们一家老小吃喝一个多月的。”二龙说：“秀枝姐你可别这么算，人生在世不能老是想着吃喝二字，比吃喝重要的事多着呢。而且，你想一想，人除非死了就不吃东西，可性事这玩意儿，你到了四、五十岁的时候就没有年轻时的感觉了，甚至是一年不如一年的，你想一想随时都有可能失去的东西重要还是终身不失去的东西重要。”牛二龙这个“理论”，秀枝自是闻所未闻，不觉低头一想，还真是这个理儿，年轻时牵一下男人的手儿，都浑身过电，现在插进去动慢了都感觉不行。“说得好，不愧是大城市混过的。就是比我们这些窝在山沟里的强。”“过奖了，秀枝姐，来，这十块钱是你的报酬，包括场地出租和介绍费。”秀枝接过牛二龙递过来的十块钱，简直不敢相信自己的耳朵，她其实啥也没做，咋就真挣钱呢？“二龙兄弟，是不是算了，这钱是你辛苦半天挣来的，我咋个好意思要呢。”嘴上这么说，秀枝却也准备把钱往口袋里装了。二龙知道她这是假客气，说：“十块钱是少了点，不过我说话算话的，保证不会让秀枝姐白帮忙。以后生意好了，我们的收入还可以再提高。”
　　二龙离开秀枝的家。出得门来发现天已近午，他的肚子已经唱起了空城计，得回家吃饭了。最好是杀一只鸡，再弄一瓶沱牌酒。从今天起，家里的生活不能开差了，啥补人吃啥。只要身体好，钞票滚滚来。




　　（十七）

　　接下来，二龙把自己的目标锁定到了招财的老婆翠花身上。
　　这是一个看着都让人心疼的女人。她是那么娇小迷人，那么温柔恬静，说起话儿总是那么细声细气，听她说话就像往耳朵眼里灌蜜。这女人虽说个儿不高，但长得匀称。虽说穿着打扮并不张扬，但人家随便穿啥子都是那么的顺眼，就像长在身上的一般。
　　可以说村里只要有性欲的男人都在打翠花的主意。
　　牛二龙更是垂涎三尺。他想不通的是招财那臭小子，身子骨比自己还单薄，比自己长得还要丑，可怎么就娶到了这个如花似玉的女人的，而且那小子居然打工也能往家寄钱，真是人与人不同，花有几样红。牛二龙把自己和招财进行了认真分析发现。招财那小子的嘴巴也更醮了蜜一样，要不然不会把翠花骗过手。
　　只是那招财虽说和翠花结婚时间不长，但他们上床的时间少说也是有一年的，可是为啥翠花的肚子从来就没有隆起过呢？多半都是招财出了问题。这小子是近亲结婚的产物。他的爸爸把他妈的妈不喊岳母喊舅娘便是证明。
　　翠花是村里唯一没有生育过的少妇。牛二龙明白，没生过孩子的女人，那奶还是银奶，那身子还是紧身子。玩起来自是比“二秀”强到了天上去。
　　牛二龙决定先不谈钱，只要把翠花第一火睡舒服了，以后再要点营养费，应该不成问题。
　　介绍人自然是秀枝。牛二龙找了个好日子，眼巴巴地等着秀枝能把翠花像领新娘子一样地领来。
　　可是等了半天，等来满脸怒容的秀枝骂翠花的话：“翠花那个娼妇不识抬举，她不等听完，就把我扫地出门了。我敢肯定她背后有了野汉子！”
　　二龙勃起半天的东西一下软了下来。看来翠花这匹马，不是谁想骑都能骑的。
　　不过正因为她是烈马，一旦成功驾驭，那滋味就不摆了。
　　二龙决定不着急，好事情不再忙上，他有的是时间和精力。
　　先是火力侦察看翠花是否如秀枝所说真的有了野汉子。
　　结果不侦察还好，一侦察问题出来了。
　　翠花真的有了野汉子，他不是别人竟是邮递员刘强。
　　那天，刘强下来送信。正好招财来了一张汇款单，金额是五百元。翠花签字领取时，刘强开玩笑说：“翠花，收了这么多汇款，是不是该请刘大哥撮一盘，别说大鱼大肉，自少也得来一盘酸菜吧。”
　　翠花的脸似乎一下红了，小声说：“好呀，你啥时有空到我家来吧，到时别嫌我家的酸菜太酸罗。”
　　“就今天怎么样？”刘强说这句话时，还四周看了看，见没有人注意他俩，便有些放肆起来。
　　翠花的脸更红了，像一块圆圆的红布。她仍旧低着头，装着在看汇款单的样子，用耳语般的声音说：“你头里走吧，我操近路在老地方等你。”
　　刘强听了，那脸上立时露出亢奋的笑意。
　　赶紧没事人般推上车子走了。
　　翠花揣好汇款单。把装着柴火的背兜重新背到身上，向山上走去。
　　刘强走的土公路。在沟里绕来绕去，省力不省距离。
　　当刘强到老地方时，翠花果然已经在那儿等了一阵了。
　　两人在密林深处往情地拥抱和接吻。那啧嘴声就跟小孩子在吃什么可口的东西一样。
　　就当二人情不自禁，急着宽衣解带的时候，身后忽然飞来一块小石子，啪的一声砸到了旁边的柏树杆上。
　　二人大惊，知道被人发现了。哪敢再深入下去，赶紧分头从林子里跑了。
　　翠花没想到九走夜路终于碰到了一回鬼。她刚才还春情难溢的身子现在已经紧张得浑身发抖了。
　　她庆幸自己还没有和刘强脱光。否则那才真正惨了。
　　翠花没头没脑地乱跑一气，也不知过了多久，翠花忽然撞到了一个人的身上，她定睛一看是牛二龙。
　　牛二龙一把抱住她，说：“翠花，不用跑了，除了我没有第二个人看见。”
　　翠花挣脱牛二龙的怀抱，似乎一下明白过来了。“你跟踪我？”牛二龙说：“不是跟踪，是保护，你作为我们坟弯村的村花，怎么能够肥水流向外人田呢？要不是我果断出手，你岂不又让邮递员那臭小子给糟蹋了一回？”
　　“我和他的事，你没有权利管。你滚吧。我不对你不敢兴趣。”翠花真生气了。
　　“哟嗬！我们的翠美人，生起气来更是迷死人了。我虽然没有权利管得着你，可是招财有呀。”
　　翠花似乎知道他狗嘴里吐不出象牙来，便咬牙切齿地说：“你听着，想打我的主意没门，别以为抬招财出来，就能吓着我，逼我就范了。你想错了。我和刘强好是招财同意了的。刘强是招财的同学。招财那地方有病，我能不能怀上孩子，还全指望刘强呢。”单纯的翠花一气之下，竟然把自己的家庭隐私给抖了出来。
　　让满脑袋坏水的牛二龙又惊又喜。看来，翠花以为把招财同意了事说出来，就能让牛二龙一下死了心了，没想到，这句话不说还好，一说更糟。
　　牛二龙色心更大了。他知道，这下的翠花才是板上钉钉，跑不脱了。
　　“哈哈哈！”牛二龙仰天一阵大笑，直笑得翠花浑身起鸡皮疙瘩。
　　牛二龙似乎笑够了才说：“我说翠花呀，你还是乖乖就范吧，如果你敢说半个不字，我保证第一时间让全村老少爷们都知道你的老公招财是‘卵弹琴’，他居然同意自己如花似玉的老婆偷汉子，还不知羞耻地说，这是借种。哈哈，我看你和招财以后怎么在村里做人，怎么还有脸活下去。我走了，我这下回村有得忙了。”
　　翠花有如遭到五雷轰顶，她立时懵了。她终于意识到自己刚才急于脱身说错话了，现在不等于把自己拱手送给牛二龙这色中饿鬼了吗？可是眼看着牛二龙真的要走了。他这一回去，那翠花的日子可真就的没法过了。
　　“你回来！”翠花终于还是被牛二龙绕进了圈子里。
　　根本就没打算真走的牛二龙玩了一招欲擒故纵。他知道，翠花再不怕也还是在乎名声的，毕竟这一家伙牵涉到三个人的清白，影响至少三五个家庭。翠花的娘家又离得不远。坟弯村里一传，那边马上都能听到，娘家人怎么个活法也就只有天知道了。
　　“我给你钱好吗？”翠花忽然说出这么一句话。
　　牛二龙一怔：“你是说，你用钱来封我的嘴？这招我很熟，你是跟电视里学的吧。”翠花点点头，看得出她那双美丽的大眼睛里也有晶莹的泪光闪动。
　　“你太令我失望了！我是那种用钱就能收买的人吗？你难道真不知道我想要的是什么？”牛二龙是很会背电影台词的。尽管他做村里第一只鸭子就是为了赚钱，但他还是背了一通台词。牛二龙又接着背：“你知不知道，打我第一眼看到你，我就深深地爱上了你，你在我心中就是圣洁的仙女，就是美丽的女皇，你是我的一切，我愿意把我的生命都献给你，只要你答应我，把你的身子给我，我将做牛做马来回报你，给你幸福，给你极乐。哦，亲爱的翠，亲爱的花，求求你答应我吧，我给你下跪了。”牛二龙差点都被自己感动了，他当真跪到了地上。
　　翠花也糊涂了，她哪里有牛二龙看的电视多呢，还以为牛二龙把真心话说出来了。于是她除了哭以外，一句话都说不出来了。
　　接下来，牛二龙自是重新站起来，根据电视剧情，这时应该上去把女人搂进自己的怀里，然后是亲吻，亲吻的同时把手弄到女人的身上去乱摸，最后就是把对方的拉链往下拉了。电视演到这个地方，大多把镜头摇开了，可牛二龙还在继续。
　　他已经脱下了翠花的长裤，接着一把一扯下了翠花的短裤。他的手已经摸到了毛绒绒的东西，牛二龙腾出手来，两把扯下自己的里外裤，就势把翠花按到草地上，接着，听到翠花啊的一声。终于得手了！牛二龙满意地运动着。看着满脸泪痕的翠花，他心里那个畅快劲，真是无法用语言来形容。
　　随着好事的推进，终于，翠花的情绪也来了，脸上除了仍有一丝委屈外，鬼精的牛二龙已发现了她脸上还有兴奋的红晕。
　　“翠翠，你牛哥怎么样，是不是比刘强那小子棒得多呢？”
　　“你坏，哦，你真的好坏。”
　　“哈哈！男人不坏，女人不爱。男人越是大坏蛋，女人越是想跟他做爱爱。”
　　“你轻点，我屁股有些疼。”翠花说完，用力挪了挪屁股。这下似乎好受了些，翠花小声呻吟起来。
　　牛二龙发疯似的运动着，不时还要啊啊地叫几声，也显示自己的阳刚和力量。
　　这个温柔的女人，无论是说话声还是叫床声都是那么柔情似水，哪怕她刚才发火的样子也是那么楚楚动人。牛二龙从来没有这么满意过，他边动边想：在野外和心中最喜欢的女人偷情，应不应该算是人生极乐的最高境界呢？
　　终于完事了，牛二龙瘫在了翠花的身上。良久，牛二龙开始穿裤子。穿好裤子的时候，他忽然说：“最近身上有些紧，没有钱买烟抽了。”翠花再老实也听懂了，一边穿裤子，一边从兜里掏出一张二十元的票子来，说：“少抽点烟，对身体不好，拿去买点鸡蛋吃吧。”
　　“谢谢翠翠的关心，你牛哥呀，以后谁的话都不听了，就听翠翠的。不过，这次要是让你怀上孩子了咋办？”
　　“我正眼巴巴地盼着呢，只要怀上了我马上叫招财回来走一转，表示我肚里的孩子是他装进去的就行了。”
　　“哦，难怪你胆儿这么大，是拿着尚方宝剑的呀。那赶情好，这次没把种子播进去，下次我们又来，我就不信我牛二龙的龙种子在别人的土地上开不了花。
　　不过，以后不准你再和那个该死的邮递员来往了，说实话，我的醋坛子已经让那小子打翻了。“翠花当即表示不和刘强来往了。两人这才有说有笑地离开了偷情
　　之地。他们刚一走开，招财五十五岁的老爹有富从隐蔽处钻了出来。他看着地上被压塌了的一大片草，若有所思地点了点头。接着，他抑制不住也哈哈大笑起来。不过，他用的气声，劲儿大却不出声，刚离去的翠花和牛二龙自是听不到的了。




　　（十八）

　　牛二龙终于搞定了村花。接下来应该说没有他搞不定的目标了。
　　同样，做梦都想吃媳妇豆腐的有富，这下也认为没有他搞不定的翠花了。
　　有富一直在琢磨，儿子是近亲的产物，媳妇肚子没动静是不是和这有关，没想到亲耳听到媳妇翠花说出了他的担心，这下看来，问题很严重了。种虽说可以借，这事古以有之，可关键是，我有富家彻底绝后了。这不行，让牛二龙那小子播进去后，我们且不在给他养后人？这就亏大了。与其那样，还不如自己亲自上阵，不管咋说，自己抱不成孙子了，但还可以抱儿子，只要有了不是近亲的儿子，那么孙子就不会远了。
　　主意拿定，有富已经想好了播种的具体细节。
　　当晚回去，有富把老伴支开，他要大干一场。
　　翠花没事人一般仍旧躺在床上看着那台破旧的十四英吋的小黑白电视，里面正在播一部香港拍的爱情连续剧。似乎很好看，翠花几乎每天晚上都要看成十一点过。看到开心处，她会抿着小嘴儿嘻嘻笑，看到伤心处，她也会跟着抹眼泪，那楚楚动人的小样儿，让经常透过门缝窥视媳妇良久的有富心疼得要死。看来媳妇的变坏，肯定和那谈情说爱的电视剧有关系。有富偶尔也看过几节电视剧，总是认识没多久就上床，然后又认识了另外一个，然后又上床。上完后，几个人就都有关系了，便争来夺去，这一折腾下来少说就是三四十集，最后和谁结婚并不重要了。那种睡来睡去的过程，总是令有富恨自己生不逢时，要是自己晚生个那么几十年，现在不也睡来睡去的吗，还有必要扣父母之命，娶什么舅娘的女子做老婆，自己给自己找些麻烦来来做。好在有富还没有老到刀枪入库的年龄，他的宝刀依然不老，依然有不可抑制的冲动。如今他的这把宝刀又将重展雄风，担负起为有富家传宗接代的重任。
　　“咚咚咚！”
　　“是哪个？”
　　“我是你爹。”
　　翠花一听是有富，本来都要下床去开门的，却又忽然不动了。
　　“爹，半夜三更的，你还是回自己房间吧，不然让村里人看见会说闲话的。”
　　“爹有要紧事，你快开门吧。不然你会后悔的。”
　　有富胸有成竹，他相信今天晚上就能吃到翠花的热豆腐。
　　这个老爹，自从招财走后，那眼睛就总是色迷迷的，一天到晚一见到翠花，就毫不避讳地往人家胸部大腿上溜，真的恶心死人了。可是家里的家活儿全靠他帮忙，又不能得罪他，翠花犹豫了一阵，还是趿着拖鞋下床来开了门。
　　“有啥要紧事说吧。我还要看电视哩，正演到关键的地方了。”翠花明显的冷若冰霜，仿佛她公爹就不是男人一般。
　　这与白天在林子里和刘强、牛二龙这两野汉子在一起偷情时的激情澎湃判若
　　两人。还不是嫌他有富是老汉了。
　　有富坐到床边不紧不慢地说：“翠花呀，有些事情我想你是不是做得太过份了些。”
　　正在看电视的翠花令不丁听到这么一句话，吃了一惊。她似乎明白了什么叫来者不善。“爹，你没头没脑地说出这么一句话来是啥子意思？”
　　“啥子意思？”有富忽然扔掉手中正吸着的旱烟锅，发起火来了，“你以为我不知道你白天做的好事，是不是要我重新给你回顾一遍？”
　　翠花只觉脑袋里“嗡”的一声，仿佛让人把里面的马蜂窝给捅了一样。她愣怔了好久，终于把粘在电视机上的目光挪了过来。“爹，你不要听人乱说，他们恶意中伤我。”
　　“乱说！没有人乱说，你爹全都亲眼看到了。我已经决定明天就去把你的父母找来让他们把你领回去，我有富家丢不起这个人！”有富把自己的杀手锏甩出来了。果然翠花吓得浑身都发起抖来了。这一招很见效，毕竟到目前为止，村里还从来没有出现过离婚的事，要是谁家女儿被男人离了，那就没脸见人了。可以说一辈子都抬不起头来。
　　翠花一下跪到了有富的脚前，声泪俱下地说：“爹，求求你，原谅我吧，我错了，我不该乱来，你打我骂我都可以就是不能通知娘家父母。他们在村里也不容易，就不要让他们在村人面前矮三分吧。”
　　“都这个时候了还想着你的娘家父母，真是难得，不过，这事也不是一点挽救的办法都没有。”先兵后礼，有富开始变声色俱厉为语重心长了。他没有望了他今天晚上来此的真正目的。
　　翠花惊讶地抬起头，她有些糊涂了，不知公爹葫芦里倒底装着啥子药。
　　有富不失时机地用上了他年轻时在村剧团当川剧演员时的表演技术，那脸上表情已经由怒容满面变成了要哭不哭的样子。似乎受到最大委屈的是他一样。
　　“翠花呀，这事说来，也不能全怪你，要怪都怪爹，当初不娶你娘就啥事都没有了。如今招财这娃有那个毛病，使我有富家的香火眼看就要断在我和他的手里了，我想起来心里就难受。你得知情况后没有主动提出离婚，就已经是我有富家祖上积了阴德了。所以要打的话，应该先打我。”说着话，有富把翠花从地上一把拉了起来。
　　然后有富接着说：“不过，你找外人借种这件事却是大错特错的。你说我有富家的香火能借得来吗？借来的后代还算是我有富家的后代吗？娃娃呀，你年纪还小，不懂那句‘不孝有三无后为大’古话呀。”
　　“爹，我们借种还不就是想掩盖招财有病的隐私吗？这样做也是情非得已。”
　　“话没有错，难道就不能借纯正一点的种子吗？”有富恬不知耻地说出了他心中早就想说的秘密。
　　直到这个时候，老实的翠花才听出一点不对劲了。
　　不过，她不是懵懵懂懂的样子，居然还进一步问道：“爹，你这话，我不大懂，难道招财还有弟兄不成？”
　　“瞎说，你爹就你娘一个女人，就你男人招财一个儿子，哪里去找弟兄借种。”
　　“那……哪里又去找纯正的种子呢？”
　　有富再也控制不住自己裆部的话儿了，钢条般勃起，还一动一动的，
　　这哪是谈正经事，分明是调情嘛。
　　“翠花，你是真不懂，还是假不懂，你爹我的种子不就是纯得不有再纯的吗？”
　　说这话儿时，有富一把将翠花按到了床上。
　　翠花这下彻底懂了。她拼命反抗。可惜四周除了狗叫声声外，没有人愿管别人家的事。
　　娇小迷人的翠花终归不是五大三粗的有富的对手。很快，翠花的内裤被脱掉，渐渐地，翠花不反抗了。
　　有富对自己的东西一向很满意，可是这次却不同了，终归是多年没有吃过嫩草，翠花里面的感觉给他的刺激不知要超出他那黄脸婆多少倍，里面真的太舒服了，有富本来想多坚持一会儿的没想到，翠花只说了一句“爹，你太坏了。”有富被这句话一下了带进了极乐世界，他的话儿再也把持不住，把积存了好几个月的公粮通通交出了。
　　前后不到五分钟，“纯正”的种子就播进去了。
　　有富显然对自己的表现很失望，同时他更怕翠花瞧不起他，这将影响到以后是否还有继续耕耘的机会。
　　翠花用纸把下身擦了擦，说：“爹，这下你满意了没？连儿媳都不放过，不说啥子纯正良种，我看你就是给想吃我豆腐找个借口罢了。”
　　“翠花，话不能这样说，你爹真的不是为了吃豆腐，要不是为了我有富家有一个真正的后代，你打死我，我也不敢吃媳妇儿的豆腐呀。这也是为啥爹在外面看见你和二龙他们偷情时，没有出来阻止你们的原因。爹也理解，二龙都走了一年了，你又是个正常的女人，凭啥子就不能过正常女人的生活？这种事，我也知道，并不能说明你这个人就有多坏。就跟吃饭一样，饿了就吃，你总不能说那些不吃家饭却常在馆子里吃的人很坏吧。这其实是本事哩。”
　　翠花穿好裤子。说：“爹，你走吧，我还要看电视呢。”
　　有富有些恋恋不舍，说：“你不生爹的气？”
　　“有啥气好生的，人家电视里女子婚都没结都随便得很，我一个少妇怕啥。
　　反正又没有正经的男人，谁喜欢我，就来呗。“翠花没好气地说。
　　有富高兴得不行，说：“行，我儿媳不愧是上过初中的人，就是开明，反正都是活，痛快点死了都想得通。你以后想和谁玩，我不管，但你爹需要你时，希望你也不要拒绝。”
　　翠花说：“这种事情有了第一次就有第二次，我想拒绝也没有用呀。只是，你得小心点，别让娘和招财知道就行了。”
　　有富诺诺连声，屁颠而去。




　　（十九）

　　翠花在一日之中和三个不同类型的男人都算交过锋了。总的来说，只要大方点，那个生理需求终归是好解决的。
　　只是她又有些紧张了，抚着自己扁平的小腹，她心下沉思：万一真的有了孩子，那会是谁的呢？是牛二龙的，还是招财他爹有富的？是牛二龙的倒好说，要是有富的，那以后招财叫这孩子是弟弟呢，还是儿子呢？有富为了掩人耳目肯定会叫儿子为孙子的。管他呢，乱了套也不是我的错。我只管为他们家生个带把的，同时也算是为自己留下个后代。爹是谁并不重要，重要的我是他亲妈就行了。
　　仍旧下地干活，自从有了那层关系后，有富这老东西可就更加放肆了。只要地里没有第三人，他嘴里就说开了黄话。俨然把翠花当成他的第二个老婆了。
　　翠花虽说不喜欢，甚至很讨厌，可她也没有办法。谁叫自己的男人不在家呢？
　　想那牛二龙身体条件比她家招财还要好，在外面呆了半年连一分钱都挣不到，而招财居然前前后后给家里寄回好几千了。要是买成谷子的话少说也顶全家三年的收成了。所以在干活儿时，不仅翠花不用心了，连有富也学会了偷懒。地简单耕一耕，然后就等下雨时，把化肥和着麦种往地里一撒，就啥都不管了，茅厕池里的粪水哪怕都漫出来了也不愿往地里挑了。以前点麦子，先是用牛耕地耙地，后来又是人用锄头细细地把没有耙细的土块再敲细，尔后再从家里的粪池里一挑一挑用木桶把粪水挑到山上麦地里来灌溉，最后才是把麦种均匀地撒下去，尔后再用锄头把种轻轻地掩盖起来。这一套工序繁琐，费时费力，别的不说光挑那一百多斤一担的粪水，若是把所有地种完，少说也要跑几百转山路，每转的距离还都在千米左右，几天下来能让挑粪的人两肩磨出老茧来，如果是才从学校回来的后生小伙，初次挑粪的，那肩膀就会被磨得又红又肿，有的甚至磨得皮开肉绽。
　　每每这时，当爹的就会教育孩子说：“叫你读书不专心，现在才知道农民不好当了吧，该悖时！”
　　至于命中注定你是否当农民还有一个搞笑的故事。说的是人在投胎之前，阎王会拿出两样东西供投胎之人选择，一个是有一米多长的扁担，另一个是长不过一尺的朝匾，就是官员上朝的时候拿在手中的小木片，形状和扁担很类似。结果很多贪心的家伙认为朝匾越大官也就越大，所以都选择了那个一米多长的东西，结果投胎长大以后才知道，那长而大的东西就是压迫在肩上的扁担。而选择了朝匾的人不是做官就是端上了铁饭碗。因为贪心的人多，所以在中国当农民的总是最多，吃苦受罪最多的也是农民。
　　农民的最高追求便是有朝一日能够进城，当然不是打工，而是当上一辈子真正的城市主人，所以坟弯村上个世纪八十到九十年代也出了不少大学生，他们大学毕业后终于实现了进城当家住主的愿望。只是近些年教育产业化后，农民们这最后的希望差不多又要给堵死了。大学是比以前容易考上了，可学费却不是随便能交上的，即使凑合着读了，可因为没有来头和背景，更拿不出多余的活动经费，那工作自是在虚无缥缈中了，进城安家落户的希望便变得渺茫。真是佩服了那个提倡教育产业化的高人，他这一招基本上让农民永远都是农民，让穷人世代都是穷人了。
　　翠花娘家的弟弟就是在这种情况下考起大学的。以前考上大学了，村里会放电影表示祝贺，至少方圆十里的庄户人家都知道某某家的娃考上大学了，他们还会时不时地把这娃的名字挂在嘴边，用以激励自己的娃也能早日考上大学。可现在，电影不会有人放了，祝贺羡慕的话听不到了，父母脸上的喜悦更是挤都挤不出来了。所有的亲戚听到这个消息后都会如热锅上的蚂蚁，因为他们知道，整个家族都会被那“惊天”的学费所拖累，至少在四年之内别想吃上一顿像样的饭食了。
　　翠花就为这事愁眉苦脸。
　　招财好不容易找回来的辛苦钱，还没捂暖和哩，又得塞给“无底洞”了。
　　翠花现在手头有五千块，每每想到自己家都是半个万元户时，翠花心里就会生出一种幸福感，钱这东西就是好，别说花了，想一想都是令人兴奋的。可现在娘家爹已经把她这五千块计划到了弟弟大学第一年的学费中了，就这还不够，所有亲朋都开始把积存多年的钱往外拿了，没办法，先读一年是一年，走一步是一步了。
　　





　　（二十）

　　翠花便去镇上的银行取钱。他怕有坏人打主意，便叫公爹有富和娘家爹一人扛着一根扁担跟在身后，她这么小心是对的，现在偷钱抢钱的事不光城里多如牛毛，就农村也不太平了，几天前就有个妇女上街取款，好像也是为了交学费，当那妇女揣好六千块钱，出了银行，往家赶时，就被坏人给盯上了，结果一到人少的地方，就被坏人上去一脚踹翻，夺了装钱的口袋跑没人影了。现在镇派出所那帮大盖帽接到报案后，连个边都没摸着就别说破案了。后来听说那妇女回家就喝农药，她死后连棺材都没钱买了，她的娃现在已经到外面打工去了，那大学只有在梦中读了。
　　钱取了，存时是几百几百存的，现在取时，却是一大把。翠花数钱时手都抖圆了，她从来没有见过这么多钱。同样她这边紧张，那两个“保镖”似乎更紧张，对进出银行的每一个人他们都是当劫匪看的，一有风吹草动，他们手中紧握着的扁担就会玩命地砸向目标。
　　现在银行也不能相信了，里面尽出坏人，大的不是乱整乱贷就是卷款而逃，小的从亲友处弄些假钞来混进真钞里往外取给乡下人，蒙一个是一个，村里已经有好些人上过当了。所以翠花数完之后，还要一张一张检查看有没有浑水摸鱼的。
　　这一耽搁下来，差不多相当于过了半个世纪，两位“保镖”因过分紧张，不仅手心里出汗了，连脑门子上的汗水也线也似的往地板上砸了。
　　终于三人出了银行。
　　哪儿也不能再去了，尽管他们肚子都饿得咕咕叫，可不能再街上多停留，赶紧把钱一分不少地拿回去才是关键。
　　路上平时身上没钱时，觉得哪儿都很平静，现在却看哪儿都似乎藏着“伏兵”，充满了凶险。
　　这次他们换了阵形。有富横着扁担走前头，翠花捂着内衣口袋里的五千块走中间，她离有富大概有两米的距离，这是一种战术安排，一旦前面有情况，她后面还可以快速撤退，翠花后面就是“贴身”跟着的娘家爹，他和翠花的距离不超过两尺，而且每走三步，就会回头向身后看一看，以免贼人偷袭。
　　然而正是他们如此显眼的护钱行动，让没有想法的普通人也一眼就能看出来，这三个人中间的那个身上肯定放着大钱，真正想抢钱的家伙，自是不用说了。
　　眼看翻过这道山梁，就要到玟弯村了，三人都有些松懈的时候，忽然前面林子里一声断喝，一个披着花床单，脸上涂着黑锅烟，手中拿着火药枪的抢匪从林子里跳了出来。
　　这人怪叫了一声，然后用假嗓子喊道：“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。”
　　三人被抢匪这阵势惊吓得都快站不稳了。
　　有富离抢匪最近，他没有想过自己的寿命会以这种方式终止。那黑洞洞的枪口正对着他，有富家里也有打猎用的火药枪，他知道里面装的是铁砂，一开枪会飞出来一大片，能把身体打成蜂窝煤。他早上走的时候，也想过扛猎枪护钱的，可终归觉得用处不大没有扛，何况让派出所那帮子看见了还会没收和罚款，可现在抢匪就用这玩意儿威胁着他们，尽管他们的扁担都是上好木料做成，打脑袋一扁担下去就能看到豆花，可这是冷兵器，除了贴身肉搏能发挥作用外，现在抢匪离他们有三米以上的距离，正是火药枪威力最大的时候，怎么办？难道就这么乖乖地把血汗钱交给他，不交就让他把三人打成尸体，那钱自然仍旧保不住。
　　有富怔在那儿，一动也不敢动。
　　翠花在心头狂跳了一阵后，逐渐平静下来，她不想死，也不想就这么把招财的血汗钱丢给抢匪，她在等待。
　　那抢匪见三个人都被自己镇住了，只是还没有交钱的意思，便又用假嗓子威胁道：“给你们三十秒钟，如果不主动把钱拿出来放到地上，然后向后转，那么老子今天就开一回会杀戒，让你们三个要钱不要命的蠢蛋上西天。”
　　抢匪说完当真数起秒来。
　　“1 、2 、3 ……”
　　当抢匪数到十的时候，翠花冷不丁问了句：“你这一套是不是跟电影里学的？”
　　抢匪想也没想说：“是又怎么样？抢钱也不是哪个生下来就会的。难道你这小娘子认为老子不会抢钱？”
　　翠花忽然一声冷笑，颇有女侠的味道：“这位公子，莫非你想钱想疯了，也不看看太岁头上的土你也敢动吗？”
　　“小娘子长得倒有几分姿色，可惜本公子只劫财不劫色，你还是乖乖地把钱交出来吧，省得公子当催花辣手。”
　　“牛二龙！别演戏了，还不快给老娘滚一边去。”翠花忽然反客为主，一家伙揭了抢匪的老底。“你以为脸上涂了锅灰，再披块破床单老娘就认不出来你了吗？你以为你用假嗓子说话我就听不出来了吗？哈哈，笑话！”
　　这下轮到抢匪发怔了，与此同时有富也吃惊不小，这小子，真是人心隔肚皮呀！翠花娘家爹没有见过牛二龙，所以还处于惊恐之中。
　　抢匪终于没有再怔下去，他一把扔下火药枪，然后三两下扯掉身上的床单，接着用手往脸上一抹，哈哈一笑说：“不愧是村花，几句话就把我牛二龙的底儿揪出来了。其实我是跟你们开一个玩笑，要不信，你们来检验一下这条猎枪，里面是空的，别说铁砂了，连火药都没有哩。”牛二龙满脸堆着讨好的笑。
　　有富松了口气。翠花悬着的心也放了下来。娘家爹更是一屁股坐到了地上，虚脱一般。
　　其实翠花也不敢肯定真是牛二龙，而且就算真的是牛二龙，如果他安心抢钱，揭穿了他反而容易把他逼上绝路，那才真要杀人灭口了。好在这臭小子还不至于变得那么坏。他主动讨好，就说明他对我翠花有点情分，至于他是不是真想抢钱，还是真的开玩笑，恐怕只有天知地知他知了。如果我们一开头就把钱交出来，那他就真的得手了。
　　二龙赶紧上前把翠花的亲爹搀扶起来，一迭连声地说：“对不起，对不起，惊着老人家了。”
　　有富心里便有些想发火，大骂二龙道：“你个臭小子，信不信老子砍你狗日的几扁担，龟儿子找不到事做，回去给你婆娘洗月经带嘛。你把老子们吓出病来，还要找你狗日的给汤药钱。”
　　牛二龙哪敢造次，除了说对不起还说出了一个诱人的讨好条件：“不是翠花的弟弟考上大学了吗？我这个当哥子的帮不上啥忙，干脆借两千块钱给你们消消气，不过这钱不是我的，是我那老婆桂花娘家哥哥的。我去借保证能借到。怎么样，不会还要打我了吧？”
　　翠花一听说：“两千块钱太少了，不过我们可以不打你，但是呢可以把你交给派出所，让他们去收拾你个持抢抢匪吧。除非——”
　　“除非啥？”二龙问。
　　“除非你能跟你舅子多借两千块钱，一共四千三天之内拿来，我打借条给你，保证两年之内还上，如何？”
　　“哎呀，还是翠花妹妹聪明，你说了算，要多少我借多少，保证完成，只是今天这事就到此止，可不要给别人乱讲哟。”
　　



　　（二十一）

　　牛二龙没想到这么容易就被翠花识破了。他本来想顺便赚一笔的，见硬的不行，他只好以开玩笑的方式，收了手。好在翠花和他有一腿，投鼠忌器，也不能真的就把他交给派出所。虽说有富并不想放过牛二龙，但有富也不敢得罪翠花，那可是他好不容易才弄过手的嫩豆腐哩！
　　转眼又是一年春节。男人们在外头辛苦了又是整整一年，在春节这个最浓重的节日里，回家看老婆父母和孩子便是很多打工仔的选择。
　　而运输部门便打着调济运力的招牌，大大方方地提高票价，让农民工兄弟们辛苦一年的血汗钱，多多益善地往外拿。没办法，其它时间，要么工地不放假，要么回去没有什么意义，所以，票价再贵，春节也得回。
　　很多人都回来了，包括贺万恩，包括招财。可有一个人没有回来。他是王大军。王大军最初也是在建筑工地上干活儿，后来搞建筑的活儿越来越不好赚钱了。
　　王大军便和一些村人转移去了山西，听说那儿的大小煤矿多如牛毛，挖煤工虽说辛苦，但一天能挣到一两百元，差不多是干建筑活儿的五六倍，而且工资基本上每个月都能按时结算，也不用担心煤矿老板把工钱卷了去，毕竟跑得脱和尚跑不脱庙。他们也不会愚蠢到扔了煤矿往外跑这种地步。因此，赚钱心切的王大军便和邻村的一些人去了山西。
　　开头还和本村继续留在建筑工地的人有些书信来往，后来大家都不大爱写信，也就逐渐断了音信。
　　所以村里人都回去的时候，树芬便眼巴巴地盼着大军也能早日回去。她还想着和大军在一起时那激情四溢的鱼水之欢哩。
　　可是春节都快过完了，村里的男人们已经准备再次出门的时候，大军仍旧没有回来，不仅不回来，那每月至少一封报平安的家信也忽然中断了。
　　树芬很担心，便扭着屁股去邻村那些和大军在一个煤矿的打工他家里打听，结果说的是和大军在一起的十五个打工仔都没有回家，也没有写信，这到底是咋啦，难道有了钱后，就连老婆孩子都不要了吗？
　　这么一等，时间就到了元宵节。挖煤打工仔的家属们便在焦急的等待中过了一天又一天。树芬也有些担心了，他想喊留守村里的牛二龙去山西按信封上的地址找找看大军他们。至于路费由家属平摊。
　　可牛二龙整天和小媳妇翠花缠得很紧，哪儿也不想去，树芬又从来没有出过远门，也不敢去，何况家里的两个孩子也离不开她。
　　可就在她们不行如何是好，一天到晚最爱看电视的翠花忽然告诉了她们一条恐怖的消息，说新闻里播了，山西一老板私开小煤窑，春节前他的煤窑发生了瓦斯爆炸，正在里面挖煤的四十三名矿工无一生还，事故发生后，小煤窑老板开头想瞒而不报，后来见纸包不住火，逃跑了。新闻的最后说，尸体已经挖出来了，这些打工仔几乎全部来自四川，他们中年龄最大的三十八岁，最小的十七岁，平均年龄二十五岁。不过具体名单尚未出来，目前希望有家属在这个小煤窑打工的，赶紧派人前去认尸。
　　这个消息无异于一枚重磅炸弹。树芬几乎昏倒。与坟弯村邻近的马背梁村更是整个村都在哭泣，因为他们村里刚好有四十二名青壮年男子在那个小煤窑挖煤。
　　由于马背梁村的人都姓马，是一个大家族，非常团结，所以不管搞建筑也好，还是干别的什么活儿，他们都喜欢以集团的方式出动。因为团结就是力量，他们抱成一团，不管到那儿打工都没人敢欺负，也没人敢拖欠他们的工资。王大军也是看中了他们这一点，不像自己村里的人，一出门就是各自为阵一盘散沙，有的打到了赚大钱的行当了，还生怕被村人知道了，偷偷摸摸地去干。审时度势王大军知道互相帮助的重要性，便只好舍近求远，加入了马背梁村的打工群体，好在出了省，别说一个镇的，就是一个县的人遇到了也是老乡，很亲切的样子。所以他和马背梁村的人相处得很融洽，而且因为他是高中生，有头脑和文化，无形中他还成了马背梁村打工仔的领导。有什么重大的事情，往往要靠他来一锤定音。
　　可是真的就这么巧吗？王大军他们真的“全军覆没”了吗？
　　要知道四川的打工仔差不多是全国最多的，在山西挖煤的听说就有十万左右，不可能这该死的灭顶之灾会降临到马背梁村和王大军的头上吧。
　　怀着这份侥幸，马背梁村近百名家属和树芬一起专程前往镇上打长途电话向事故调查处理小级打听遇难都情况。
　　当树芬用浓重的方言问道：“同志，你说打工仔的尸体已经找到，那么有没有见到一个右脚脚板心里长了三颗字的男人，如果有的话那多办就是我们这儿的人了。”接电话的人把这个特征记了下来，然后叫先把电话搁了，不过不要走开，他们马上派人去停尸房查查看。
　　一百多人围在电话机的周围，更多的人围在电话房外面的大街上，他们都在窃窃私语，有心软的早已悄悄抹开了眼泪。树芬只觉自己支撑体重的双腿越来越软，好像没有力了一样。终于电话铃声再次响起，仿佛下了口令，四周的喧嚣立时停止，数千人的大街上瞬间静得跟没人一样。
　　树芬小心翼翼地喂了一声，树芬的心也紧张得几乎停止了跳动。电话那边是一个男人低沉的声音：“同志节哀吧，你说的特征我们已经在一具尸体身上验证了，赶快来人处理后事吧。”
　　“咚”的一声，对芬惨呼一声后一下跌到了放电话的桌子下面去了，四周的一百多个男女也跟着呼天抢地大哭起来，接着外面围观的沾点亲不沾亲的都再也把持不住，或大哭或呜咽，连一些一两岁的孩子，尽管啥也不懂，但看到大人都在哭他们也就哇哇地哭了起来。
　　草木同悲，天地失色。任你铁石心肠的人，在这种情况下想不流泪比登天都难。王大军他们连这个春节都没有过成，就永远离开了他们的父母亲人、妻儿老小，四十三人中有十七人还没有结婚，有的才刚刚初中毕业……
　　树芬没有出过远门，她们连四十公里以外的县城都没有去过，马背梁村的老弱病残们也是如此，可这次，他们必须出去了。
　　一路上，四十三名代表不知眼泪哭干了多少回，连陪同他们的镇政府代表也受不了了，干脆把自己长时间关进火车上的厕所里。
　　终于到了，终于见到了好久没有见到过的亲人。树芬看到了王大军，经过化妆的王大军看上去是那么安详，仿佛睡着了一般。树芬用手抚摸着王大军干瘦的脸庞，嘴里喃喃地说：“呜……大军，我的男人……我来看你了……我写过多少回信，呜……呜……叫你出门在外要注意点，危险的工作不要干，呜……呜…生活要开好点，不要太过于节约了，呜……呜……你不听，你看才一年多时间不见，你就瘦成这样儿了，大军，你知道我是多么想你吗？呜……呜……你知道我们的宝贝儿子每天都盼着爸爸能够早日回家给他买玩具手枪吗？大军，你说话呀！你真的忍心抛下我们孤儿寡母，再不要我们了吗？大军……我的大军，你睁开眼看看我吧，我是你的树芬呀，我专门穿上了你最喜欢看的衣服，这衣服还是你陪我一起买的呀，你说过，你回家的时候叫我穿着它们来接你，呜……呜……我的大军呀！”
　　“同志节哀吧，人死不能复生，别伤心过度伤了身子。”一旁的工作人员不忍心树芬这样悲痛下去，赶紧过来劝阻。而树芬又一次站立不稳，昏了过去。
　　



　　（二十二）

　　后事在一片悲痛的气氛中处理完毕。有说有笑出门的后生小伙状年男子们，现在全都把自己的音笑貌和着年轻的身体一起化成什么都不能说明的点点白灰，龟缩在一个一尺见方的小匣子里，重量不过千余克。树芬就这么抱着这个匣子和马背梁村的人一起回到了家乡。
　　下葬那天，树芬再也没有哭了，她已经知道，一点白灰是无论如何代表了不身高一米七五的王大军的，她对白灰没有兴趣，她的心已经随着王五军身体的消失而消失了。她已经麻木，她的泪腺似乎已经失去了功能。总之，她看到大军的父母把儿子的骨灰盒放进一巨大的棺材时，她甚至觉得有些好笑，一点骨灰犯得着再去弄一个大棺材装着吗？村里人见树芬不哭，都有些奇怪，以为她和大军分开久了，没有啥感情了，便在背后指指点点，可她们哪里知道，当一个人悲伤到极点的时候，她反而哭不出来了。
　　这边的葬礼终归比较简单一些，马背梁村才是一片江河失色的样子，那呼天抢地的惨嚎声，几乎十里外都能听到。当然她们的哭声中，大多是充满遗憾的，因为他们连尸体也没有见到，更因为马背梁村以后将成为名副其实的寡妇村、绝户村。其中有一家三兄弟的，老大叫马摇，老二叫马钱，老三叫马树，都没结婚有结婚，最大的二十六岁，最小的十九岁，这次“摇钱树”三兄弟一起变成三个骨灰盒，他们的骨灰盒分别由三个名叫马夜、马明、马珠的姐姐端回来的。“夜明珠”都已成家，她们都非常喜爱自己三个勤劳懂事的弟弟。摇钱树三兄弟打工五年来已经赚下了一份不错的家业。除了大部分用于修建三兄弟今后结婚用的楼房外，其它钱财则接济了三个姐姐。这三兄弟可真正称得是马家的摇钱树，因此三个姐姐想着他们的好来心里就阵阵绞痛。摇钱树的父母更是想不通，怎么会三兄弟一起没了呢？怎么会三保险都靠不住要让马家绝后呢？如今摇钱树的父母都已年过七十岁，白发人送黑发人，那种惨痛怎么想象都不过份。
　　就在马背梁这边惨痛不已的时候，有一个人却在暗暗高兴。这个人就是牛二龙。
　　他清楚马背梁作为真正的寡妇村，虽说那些死了男人的小媳妇们将选择重新结婚，但多半都不会离开马背梁，因为她们如果要外嫁的话，那孩子将是一个问题，因为公公婆失去儿子后拼死也不愿再失去孙子。所以这时的小媳妇大多变成了公公婆婆的女儿，只能在婆家招赘上门，而且这就样也要等到两三年后，表面上是让孩子长得再大些，实际上是因为男人尸骨未寒，至少也得守个两三年的孝吧，虽说新时代了，不再有人会为了立个牌坊而不选择再婚，但这种事终归急不得的，何况哪能说找就能找到像亡夫这么合适的呢？
　　时间是一切伤痛的清洗剂。
　　时间过去两个月了，树芬已经逐渐从悲痛中走出来了。同样走出悲痛的还有马背梁的村民，他们终归还要继续活下去，虽说汉子们用生命换回了几万块的抚恤金，但终归没有了一次次收到汇款单时那样的喜悦。
　　就连刘强也基本上不用再去马背梁村了。因为再也没有人往马背梁村写信寄钱了。
　　牛二龙除了和翠花继续鬼混外，暂时也没敢去惹那些寡妇。他知道好事情不再忙上。这种事情要慢慢来，就像酒一样，放得越久越醇香。
　　坟弯村里打工的男人们，虽说没有亲眼见到马背梁村的悲惨，但兔死狐悲，他们也通过信件和电话了解到了这一悲惨的事件，除了在打工时更加小心一点外，他们有时为了多挣一些钱，也难免不从事钱些危险的工作，何况每年都有不少四川打工仔死于种种事故。有的甚至产生了，死就死吧，死到我头上就再也不用受累了的想法。打工的日子终归是一场人生的磨难，如果在农村老家能够挣大钱，没有谁愿意跑到城里来吃苦受累讨下贱呀。
　　



　　（二十三）

　　又过了一个月。牛二龙知道他该出动了。现在不出手还要等到什么时候？
　　可是就在牛二龙将要出手的时候，村里忽然又回来了一个小白脸曾俊，这个人今年才二十一岁，比牛二龙还小一岁，但就像他的名字一样，曾俊是村里有名的美男子，用城里流行的话说叫帅哥，一米八0 的身高，体格健壮的身板，国字脸、薄嘴唇，再配上浓眉大眼，啧啧，真的有些帅呆了，完全完全的影视明星坯子，听村里打工仔传言说他打工时，总有女人向他暗送秋波，还有一些女大款不惜重金想要他做“包二爷”，可是他没有就犯，女大款给他的高工资他倒是乐意接受。这不，才两年多时间，他就拿着六位数的存款回村了，没办法，谁叫市场经济漂亮脸蛋也可以赚大钱呢？
　　曾俊的忽然回村几乎打乱了牛二龙的全盘计划。而且曾俊作为村里的另一个高中生，具有非同一般的经济头脑和敏锐观察力，牛二龙想在他眼皮子底下玩花样很难。何况，曾俊如今这一回来就算是村里的有钱人了，说出的话来就显得更加有分量。用曾俊的话说，他已经完成了资金的原始集累，接下来，他将利用自己的土地资源进行真正的创业。他就不信，守着黑土地，就不能够找到一条在坟弯村也能够发家致富的出路。
　　曾俊先是想办厂，他着重考察了一下周围村民的需要，是办饲料厂呢还是砖瓦厂，后来，发现办厂要厂房和机器设备，投资大，市场上同类产品差不多已经饱和。最后他经过再三论证，终于决定搞养殖，养美国青蛙，个大斤头足，城里人又特别爱吃，销路不成问题，而且因为养美蛙有一定难度，所以农村能养出来的并不多，正因为这点，可以吓阻不少跟风对手。只有不容易跟风的东西才有可能赚到大钱。人无我有，人有我新，人新我奇。这可是做生意做产品的法宝。曾俊打工这几年没少逛图书馆，他什么都想学，什么都觉得新鲜，一有他不知道的新知识，他还要记录到本子上去，如今这些知识全都潜移默化地影响着他，使他更加聪明起来，使他的人格魅力更加完美，无形中也就更加吸引那些村里村外守寡的女人们。
　　说干就干，有钱人就是有胆量和气魄。
　　同样，说干就干，村里那些从事媒婆职业的，电视看多了，思想新潮和大方起来的大姑娘小媳妇们，也都按捺不住了，全都跃跃欲试，哪怕不能嫁给曾俊，但能和曾俊走得近也是一件好事。何况曾俊二天要是生意做大了，说不定也需要人手，若是能帮上工打上杂，就既能挣几个工钱补贴家用，又能和美男子曾俊在一起忙碌，一举多得，何乐而不为？
　　但曾俊招的第一个工居然是牛二龙。
　　这一点全村几乎所有的人都很吃惊，有些不敢相信。牛二龙本来不想去的，他准备继续做鸭子赚钱，可是曾俊的话他又不敢不听，何况家里也确实需要钱，当鸭子终归是一件见不得人的事，虽说马背梁村的寡妇们都存着一大笔抚恤金，但不见得她们就舍得扔给牛二龙，何况现在村里有了曾俊，她们追不到就是看也能看个半饱，无形中影响了牛二龙一枝独秀的生意。他也只好先去帮曾俊，然后等待时机，能有寡妇出钱的，他也乐意效劳。
　　曾俊将村里一些差不多撂荒了的田地转包过来，和牛二龙一起按照养殖规定全都做成有一些浅水的美蛙池，一切准备停当后，曾俊一次性去外地引种了一万多元的美蛙苗回来。其实就是几对能生数千尾小蝌蚪种蛙。
　　经过精心侍候，种蛙长得好，产的仔儿也多，先因为个小全都挤在一个小池里生长，后来全都变成了青蛙，而且越长越大，每天要吃的东西也越来越多，曾俊便和牛二龙用网兜将他们分了家，按照每亩投放多少只为标准，很快近十池子里都是蛙声阵阵了，待这些美国青蛙长到能跳动的时候，池子周围还围起了建筑工地那种防护栏一样的网，目的主要还是防止青蛙跳出来跑了，顺便也防止那些顺手牵羊想尝尝鲜的七大姑八大姨下手。这时候两个人也忙不过来了，美蛙每天要消耗大量的配方饲料，所以曾俊又请了几个帮工的人，这回他请了也从悲痛中走出来的树芬嫂，还有大嗓门秀枝，树芬主要负责白天的投食和看护，而秀枝则和牛二龙负责夜间十点至次日早上七点钟的投食与守护，二人各自负责五个池子，白天睡觉晚上工作，主要是防止某些心术不正的人前来偷窃。因为秀枝嗓门大，平地一声吼都有如响了一声炸雷，即使不能吓阻小偷，至少也能起到报信的作用。
　　而牛二龙虽说瘦点，但好歹也是一条年轻汉子，精力还是比较充沛的。
　　由于曾俊一心直扑到养殖上，所以并不了解村里“行情”，更不知道牛二龙和秀枝早已是暗渡陈仓，这二人守夜开头还图个新鲜干起来也算认真，后来时间一长，二人就不当一回事了。本来守夜的窝棚是两个，距离在五百米左右，一有什么情况，可以互相呼应，甚至可以对小偷形成前后夹击。可是如今二人已经缩短了那五百米距离，不仅后半夜合到一个窝棚里相互搂着睡大觉，还时常擅离职守，怕村人发觉，他们居然跑到附近的山林里去做那种见不得人的事了。
　　曾俊开头还是不放心，悄悄去查过几次他们的房，发现二人在各自的窝棚里尽心尽责，没有睡觉，也没有东跑西跑找不着人，也就放心了。后来没有再去查，没想到还真出事了。
　　那是美蛙已经长到七八两重的时候，几乎看到这些美蛙的人不是心里流口水，就是嘴巴流口水，心里流口水是羡慕，知道这些东西一出手就是大把大把的钞票，而嘴巴流口水则是听说美蛙味道鲜美，吃起来既营养又舒服。所以想偷几只去品尝的，甚至想偷上几十斤去卖的也大有人在。
　　尽管曾俊一再告诫他们，说现在美蛙长大了，更不能大意失荆州了，否则二人的工钱将被扣除不说，还会造成很大的损夫，可是二人嘴上答应得爽快好听，一到后半夜照样我行我素。该偷情的时候偷情，该睡觉的时候睡觉。
　　结果当又一个旭日东升的早晨，树芬去接班时，她吃惊地发现，由牛二龙负责的五个池子中至少有三个池子的数千斤美蛙被盗窃一空，按批发价每斤十二元，此举让曾俊一夜之间损失了数万元。而浑然不知的牛二龙竟然在秀枝的窝棚里和秀枝搂着睡大觉。
　　树芬当即把二人摇醒，叫他们赶紧回村通知曾俊，这下不光秀枝魂都快吓没了，连牛二龙也感到了事态的严重。他还在嘀咕，我们明明是鸡都叫了才合在一块睡的吗？怎么会就偷得这么凶呢？莫非那些盗贼一直在暗处观察着他们，直到他们睡下了才开始疯狂地盗窃的？
　　曾俊昨晚上一直没有睡好，他在研究销售问题。半年的心血没有白费，马上就要看到成果了，他已经开始着手联系大卡车了，准备将这些美蛙拉到南充、绵阳或者成都这些大城市去卖，但又一想这样的风险大了些，要是风尘仆仆拉过去不能及时脱手，岂不造成美蛙的大量死亡，因此这种方案很快被他推翻，后来他想到，送出去不如请过来。与其拉到城里的农贸市场叫卖，不如直接把那些有意批发的农产品经销商请到村里来，价格上优惠些，就能实现快速出货的双赢局面。
　　主意打定，曾俊俊就准备次日一早出门去这些大城市联系一些经销商，没想到他还没起床呢，秀枝的大嗓门却在不该炸响的地方炸响了。曾俊听闻被盗，心里顿时紧张起来，一骨碌爬起身，向美蛙池冲去。损失是异常令人痛心的。曾俊除了把牛二龙指名道姓地大骂了一通外，还冷静地分析了一下案情。接着他掏出手机要通了镇派出所汪所长的电话。半个小时后，汪所长带着几个警察拿着照相机等物驱车下乡来办案了。
　　经过一番观察，汪所长单独把曾俊叫到车上说：“这个案子不复杂，听了你的案情汇报后，我们已经作出了布布署，第一，来之前，我们已经派联防队员在去各乡镇市的路口上埋了伏兵，只要盗贼敢销赃，我们就能人赃俱获；第二，从现场情况看不排除有人监守自盗；第三，即使不是监守自盗，但也可以肯定是你们这儿的人下的手。”
　　汪所长正跟曾俊分析着呢，他的的手机就叫了，是负责在路上拦截的人打来的，正如汪所长所料，两男一女用板车拖着六麻袋的美蛙欲去邻近草坝场乡而被挡获。现在下往坟弯村押送途中。
　　会是谁呢？
　　曾俊既喜又惊。喜的是案子这么快就破了，他的损失将减少到最低限度。惊的是，他也意识到谁是案子的主谋了。
　　村里村外很多人都闻讯围到了曾俊的养殖场。他们也听说了偷东西的人被抓的消息。现在全都眼巴巴地向唯一能进村的机耕道张望，想知道窃贼是谁的心态使他们一个个都把脖子伸成了“曲项向天歌”的鹅了。
　　终于村口来了一群人。渐渐地这群人走得近了，有眼尖的终于发现头里拉着板车的盗贼是谁了。
　　是谁呢？
　　



　　（二十四）

　　是牛二龙的老爹牛大山，牛大山后面紧跟着的是牛二龙的岳父，再后面还跟着一个紧低着头，不好意思抬头见人的牛二龙的婆娘桂花。再后面自是一群腰别短火的公安警察。他们押着这三个盗贼往人群方向而来。
　　啥都不用说了。只要不是瞎子全都看出名堂来了。曾俊的判断没有错，他当下用目光搜寻牛二龙，可惜没有人了。这家伙肯定是做贼心虚，不知啥时候悄悄溜了。
　　美蛙重新回到了池子里。三个贼被戴上了手铐。经过短暂审讯，牛二龙是这起事件的主谋。
　　原来，牛二龙本来不想给曾俊打工的，可是他知道曾俊做的事一般都能赚大钱，所以他就怀着捞一把的心来给曾俊打工了。
　　后来眼看着美蛙越长越大，又听说这玩艺儿十多块钱一斤，他的坏心眼就再也控制不住了。终于他回去做通了老爹和婆娘的工作，然后又通过桂花去做通了娘家岳父的工作。一切准备停当后，他略施手脚便让大嗓门秀枝睡得像死猪一样。
　　这里的略施手脚其实就是老一套。他等秀枝瞌睡来登了的时候，却不让她打盹儿，而是提出想和她耍一盘，秀枝自是来者不拒，结果牛二龙故意拖时间，本来一二十分钟就能搞定的好事，他每到关键时刻就把话儿拔了出来，说的是冷却冷却，待三五分钟后冷却得差不多的时候，他再将话儿插进秀枝的体内，如此出出进进，时间长达一两个钟头，把个秀枝折腾得疲惫不堪，想快速爽一把不得行，刚来点情绪又被那小子强行给降了温。只好放弃了那种想法，直到牛二龙终于要交公粮的时候，他发现，秀枝的呼噜声已经开始抑扬顿挫了。
　　牛二龙从秀枝身上下来，钻出秀枝的窝棚，向躲在暗处的家人发出了开始行动的信号：点燃他手里的一支烟。
　　牛大山和桂花他们一看见忽明忽暗的烟火，便准备好了行头把子冲向曾俊的养殖场，牛二龙也亲自参与盗窃，在一个多小时内，便将他负责看守的几块田里的美蛙洗劫一空。
　　而秀枝那打雷般的呼噜声则给他们盗窃时带来了安全感。只要那声音还在继续，就说明大嗓门睡得正香，不用担心她会忽然爬起床，向村里熟睡的人呐喊和报信了。
　　事情就这么简单。
　　村里人对牛二龙自是早就看不惯的，打工怕吃苦，一回村就尽想些邪门歪道的赚钱术，结果，这次不仅他完了，他全家都要到监狱里去过大年了。
　　牛二龙跑到哪里去了？
　　没有人知道。
　　一连几天，牛二龙家里除了他老娘和他那宝贝儿子外，便再也没有第三个人出现了。牛大山三人已经被关进了看守所。几个月后，三人分别以盗窃罪被县法院判处有期徒刑五年，他们罪有应得，也没提出上诉，就乖乖地去劳改农场服刑去了。而主谋牛二龙就像从人间蒸发了一样，一直音信杳无。当然不管他什么时候出现，那监狱的大门总是为他大大地敞开着的。
　　村里一下下没了牛二龙这只一直想赚女人大钱的鸭子后，很多女人都有些怀念他，因为她们的生理需求越来越不好解决了。那邮递员刘强听说因为受不了来自坟弯村这一片区活寡妇、死寡妇们的折磨，居然不敢跑这条线了，接替他的是一个已经六十多岁的秃子老头。身体素质差不说，那长相看见就能让人呕吐。基本上可以保证这丑老头不会遭到寡妇们摧残了。
　　现在曾俊已经成了坟弯村和马背梁村甚至全镇惟一的精壮男子了，而且他还是那咱人见人爱型的美男子。想打他主意的寡妇，差不多有好几百人了。其中做梦都想上他身子的自是大嗓门秀枝了，其次便是招财的老婆翠花，还有贺万恩那性欲极强的老婆马秀英。至于大屁股树芬，自从老公死后，她已经有好几年没有尝过男人的滋味了。但她有秘方，她也没有想过马上就嫁人，她舍不得那越长越乖的一儿一女。但是很奇怪，树芬虽说没有男人的滋润，但那身子骨反而越长越性感迷人了。特别是那微微上翘的大屁股，居然不像别的生过孩子的少妇那样松松垮垮往下吊，真是奇了怪了，三十岁的人了还会越长越漂亮。本来牛二龙下一个进攻目标就是她的，现在没有人敢打她的主意了。因为当一个女人漂亮到了相当程度后，反而没人敢轻意去亵渎她了，这就像那圣洁的女神，她是那么高雅华贵，没有谁敢在她面前流露出丑恶的嘴脸一样。树芬也是一个正常的女人，她当然不会守一辈子寡，而且说实话，随着她和曾俊经常在工作中的接触，她已经被曾俊勤奋好学积极进取的精神所吸引，同时也被曾俊那英俊的外表迷得想若非非，但她有自知之明，她比曾俊要大七八岁，而且还是两个上小学孩子的母亲，更难听的，她居然还是一个寡妇。既然不可能的事，那就把它埋藏在心底吧。
　　只是在工作中，树芬更加尽心尽力了。
　　终于羸来了丰收。曾俊去大城市后不到一周时间就带回来了十多个经销商。
　　他们全都开着客货两用车，看到已经长大成熟的美蛙时，全都笑得合不拢嘴。在树芬他们的辛劳下，一只只美蛙从田里到了口袋里，然后过了磅，装到经销商们各自的汽车上。一手交钱一手交货，十个池子的美蛙全部出手。经销商们一溜烟而去后，曾俊看着自己身上背着的钱口袋里的一大堆钞票后，高兴地对树芬秀枝她们说：“这次美蛙养殖，扣除成本，我一下赚了五万块钱，当然这里面也有你们的功劳。我不会亏待你们，走！我请你们的客，先到镇上最气派的‘快活林’酒家撮一顿，然后论功行赏，一人给你们发上几千块的奖金，怎么样？”
　　那还用说吗？
　　树芬自是比自己赚了大钱还高兴，那秀枝早就用杀鸡嗓子大笑起来。
　　三人当下跨上曾俊的125 摩托车，向镇里进发。
　　



　　（二十五）

　　一进到打拥堂的快活林酒家，曾俊就被老板热情地迎进了雅间。老板是一个中年人，以前在县城开馆子，后来见乡下的人越来越有钱，也就把分店开到乡下来了。果然这才开业半年呢，他营业额就逐渐多了起来。后来他一考察，原来都是那些打工仔在外面挣了钱，全都往家里寄，而家里花钱的地方少，留守的老弱病残便常常邀约上街“打平伙”，或者互相请客，如此一来，生意想不好都难。
　　曾俊是全镇有名的养殖大王，快活林酒家的老板还在他那儿订购过美蛙，因此早就是老熟人了。
　　二人一进雅间，老板便将菜单送上来。曾俊知道树芬和秀枝都是那种高大丰满型的女人，那饭量自是不低。所以就按六个人的标准点了菜，除了鸡鸭鱼肉外，曾俊还不忘点了一份红烧美蛙，他解释说：“大家养了半年的青蛙了，可从来就没有尝过青蛙的美味，今天就让你好好尝尝。”本来曾俊也叫树芬和秀枝一人点几个最想吃的菜的，可两人拿着菜谱从头看到尾，好像不识字一样，还是秀枝实话实说了：“这么高档的地方我们从来没有来过，也没有吃过点菜饭。还是你随便点吧。”曾俊想想也是，她们对这样的酒家大多是敬而远之很少进的，便根据村里人的大众胃口，要了那样几个菜，末了还要了几瓶雪花啤酒。
　　很快酒菜上桌，三人开始大快朵颐。
　　树芬吃得还算比较文静，而秀枝早就不客气了，她的胃口已经被美味佳肴刺激得大开，那大嚼菜食的声音就像几头猪在抢食时发出的声音。曾俊和树芬已经差不多听惯了，不再有什么反应。三人吃了一阵菜又喝开了酒。虽说是啤酒，但这两人平时都很少喝，也就不太习惯那种马尿一样的味道。
　　曾俊一个人喝便没什么意思，于是强行要求说：“两们大嫂，以后我曾俊还要依靠你们打天下，如果你们今天光尝一尝的话，那就太不给我面子了。实话给你们说，这酒其实就是用麦子做的，很营养，有液体面包之说，你们大可敞开肚皮往死里喝，喝不醉的，就算醉了，这镇里不是还有招待所吗。大不了睡上一学明天再回村里去也无所谓的。何况今天是我们丰收的日子，我们不一醉方休庆祝一下就有些说不过去。而且我这次回村还要准备请全村父老的客，给大家办上二十桌酒席，让全村人都来品尝一下我俊的胜利果实。怎么样？”
　　曾俊情真意切的话说到了这个份上，秀枝和树芬也就不好推辞了。何况难得看到曾俊这样热忱。因为他在养殖场时，不是忙这就是忙那，哪有时间和她们进行私下交流呢？
　　说喝就喝，秀枝白酒都可以来一斤的量，还怕你这水一样的啤酒不成？他们这一喝可就苦了从来不喝酒的树芬了。而且更令人难受的是，今天正好是树芬喝春梦药的时间，可现在倒好，人在镇里回不去，婆婆煮好的肉药汤也就喝不成了。
　　很快十瓶啤酒下了肚。除了曾俊和秀枝各人拼了四瓶外，树芬每次只和他们拼一半，也喝了两瓶，终于树芬醉倒在地。而秀枝屁事没有。
　　曾俊付过餐费，和秀枝一起将树芬就近扶到了一家招待所。开好房间就让树芬在里面休息。本来也叫秀枝在镇上睡一晚的，秀枝也很想，可是他家里面有两从来没有和她分开过的两个小不点，如果看到妈妈一夜不归，不知会闹腾出什么花样来。
　　她只好恋恋不舍地回了村子。
　　现在客房里只有醉得不省人事的树芬和让酒精把脸弄得红扑扑的曾俊。本来曾俊也在旁边开好了单人间。可他刚一离开，就听到了树芬的呼唤：“曾俊，我要，曾俊，我要。”她要什么？曾俊重新回到树芬的房间，赶紧张罗着给她倒开水，然后把树芬扶坐起来，用嘴巴把开水吹得不令不热了，然后像喂婴儿一样给树芬喂进了口中。可是吃完水没一会儿，树芬的嘴巴里又喃喃地喊出：“曾俊我要，曾俊我要。”她难道不是想喝水？要不是她在说胡话？
　　这次曾俊干脆一屁股坐到了树芬的床头，看着越长越迷人越长越性感的树芬，曾俊也有了一种冲动。他不由和轻轻地用手抚摸起树芬那玲珑的曲线来。
　　在曾俊大手的抚摸下，树芬嘴里的喃喃声变成了一阵阵喘息。
　　直到此时，曾俊隐藏在内心深处的秘密也才暴露出来，只听他附耳到树芬耳边说：“秀枝姐，你知道吗？自从你到我的养殖场里帮工以来，我就不知不觉地爱上了你，我爱你的美丽爱你的温柔，更爱你的勤劳和善良，而且更爱你在村里那难得的口碑，如今大军哥都去世半年多了，你就没想过你的未来吗？难道你就忍心年纪轻轻守一辈子寡而不嫁人吗？我先后多次拒绝了别人的说亲，等的就是你呀。你只要不嫌弃我，我就愿意和你白头偕老，共同担负起大军哥未尽的事业。
　　你同意吗？“
　　树芬似乎没有多少反应，好像她真的醉得不轻。
　　曾俊也是这样认为的，所以才敢放心大胆地把埋藏在心里的秘密话说出来。
　　可是曾俊如果知道，他在和秀枝拼酒时，树芬已经悄悄把杯中的半杯酒顺着桌脚倒到了地上，那他就不敢说这些话了。
　　原来树芬在帮曾俊美蛙的这半年中，她已经凭女人的敏感意识到了曾俊对她有了意思。因为曾俊和说话原眼神和神态都迥异于和秀枝她们说话时的形态。而且平时对他地关心也是真诚的。开头她还以为曾俊这样做是同情她，是可怜她，后来发现完全不是那么回事。特别是今天美蛙丰收后，他强行叫她喝酒，她就隐隐觉得曾俊相揭破这层窗户纸了。
　　果然她半真半假装作喝醉了的样子，不仅迷惑了多次想打曾俊主意的秀权，连曾俊也被蒙住了，要不然他也不敢说这些话了。
　　树芬心里的思想活动异常激烈。她在思考是答应他，跟他好，还是拒绝他，让他去另外找一个年轻极漂亮的黄花闺女。可是她其实比曾俊爱她更爱曾俊呀，不能把好不容易争取来的爱情拱手送出去吧。虽说她对大军也有过感情，可那都是传统的婚姻，没有电视里常见的自由恋爱般的花前月下桥畔溪头，她作为一个正常女人，岂有不想尝一尝那种甜蜜爱情的味道？
　　曾俊的手还在树芬身上游走。树芬的体内早已热血澎湃。她不由自主地喘息起来。她决定打破旧观，向城里人学习，大胆地追求自己的幸福了。
　　曾俊的手终于从无关紧要的地方向树芬的胸部移动了。
　　他先是在外面抚摸，后来竟颤抖着手将树芬的衣扣解开，接着，曾俊滚烫的大手捉住了树芬多年没有男人抚摸过的坚挺的乳房。
　　树芬再也受不了了。她轻声哼叫起来。就像作用力和反作用力一样，她这一叫不打紧，曾俊终于有如火山爆发一般，一下发起狂来。
　　他不仅放肆地揉搓起树芬的胸部来，还顺势把树芬的上衣脱了个精光。接着，他扯下了树芬裤子。
　　曾俊居然是个童男子，从来没有见过成熟女人的身体。可想而知，树芬这性感迷人的身体对他的杀伤力是何等巨大。
　　曾俊把自己脱光了，他骑到了树芬的身上。树芬除了王大军处终于终于让第二男人上了身子。不知在乡下眼巴巴地等着媳妇儿回村喝春梦汤的人公婆会作何感想。
　　进去了，一个新的开始诞生了。曾俊浑身在颤抖。树芬在努力地帮助他，使他最好能够持久一点，可是没有用。曾俊进去动了没五下，就在里面交枪投降了。
　　树芬却不让他下来。她一把紧紧地抱住曾俊说：“你刚才的话我都听到了，我和你一样，我也爱你，我要嫁给你，做你的婆娘，再给你生一个儿子，哦，我的乖乖，千万别是一时冲动。从今以后我中有你，你中也应该有我了。”
　　曾俊很疲倦地趴在树芬的身上，听完树芬话的后，他不由得嘻嘻一笑说：“你才是我的乖乖，我娶定你了，你以为我不知道你把酒倒了是不是，哈哈，我早就知道了，只是将计就计而已。”“哇，你坏，全把人家给看穿了。不理你了，也不嫁你你了。”树芬说完又是一阵吃吃的笑。二人一个压着一个躺着，就打开了情骂开了俏。
　　也不知过了多久，曾俊的不应期过了，那话儿又勃了起来，这次他们进行的时间可就长多了，树芬也终于达到了真正的高潮，比起梦中的高潮不知要美好和真实多少倍。
　　两人自从有了那层关系后，很多事情也就顺理成章地提到了议事日程。
　　他们开始向村里人公开关系。尽管反对的叫骂的人占了绝大多数，但曾俊作为新农村的知识青年，他有自己的主见，任何流言蜚语都影响不了他，何况凡是他看准了的东西就是九头牛也拉不回来。
　　曾俊大胆地和树芬手牵着手在村里出双入对了。
　　树芬的公婆本来开头是反对的，可后来曾俊只说了一句话，做了一件事，公婆就不再反对了，而曾俊的父母也眉开眼笑地接受了树芬这个准儿媳。
　　曾俊一走进树芬的家门，就对满脸怒容的树芬公婆说：“爸，妈，大军哥不在了，但树芬姐在，你们的新儿子曾俊也在，从今往后，我们曾王两家就是一家了。我已经在镇上买了一套房子，准备把我的父母和你们二老一起接到镇上去住，这样既可以让你们在镇上享清福，又可以远离村里人的闲言碎语了。”说完这句话后，曾俊果真把双方的老人接到了镇上。他和树芬继续留在坟弯村搞美蛙养殖。
　　村里村外那些大姑娘小寡妇们自是嫉妒树芬得要死，特别是秀枝，她想尽一切办法都没有碰到曾俊一根手指头，却不想竟让树芬给抱了个结结实实，她就有些恨曾俊和树芬了，再叫她去帮工时，她居然拒绝了。好在想给曾俊打工的大有人在。少了秀枝也没有什么大不了的。
　　就在又一茬美蛙从蝌蚪变成小青蛙的时候，曾俊决定和树芬一起上镇里面去扯结婚证了。
　　可是就在这节骨眼上，又一件令人心痛的事发生了。
　　



　　（二十六）

　　一直东躲西藏的牛二龙看着风声似乎小了些，又秘密潜回村子。
　　那天晚上，当他忽然出现在秀枝面前时，秀枝也被吓了一跳。
　　才几个月时间，牛二龙已经由过去打扮得风风光光的“鸭子”，变成了胡子拉碴、衣衫褴褛、又黑又瘦的逃犯了。
　　“我的天，你到底是不是二龙？”秀枝都有些不敢相信自己的眼睛了。
　　“我不是二龙还是哪个？”牛二龙一边在秀枝的屋里找东西吃，一边没好气地说。
　　“你晓不晓得，公安局在到处抓你？”秀枝不无担心地说。
　　牛二龙终于找到了一砣煮好了的腊肉，狼吞虎咽地吃了起来。看样子，他至少两三天没有吃过一顿饱饭了。“抓就抓吧，老子不怕了。在外头过的日子简直不是他妈人过的。”牛二龙又说，“给老子弄点热汤和饭来，吃饱了好跟你办事儿。”
　　秀枝用指头在牛二龙的额头上一点说：“死到临头了，你还有那雅兴。慢些吃别噎着，我马上就给弄些饭菜来。”
　　“老子再不玩，以后他妈都要丧失这项功能了。”牛二龙说这话时，秀枝已经钻进了厨房。
　　很快热饭热菜端上来了。牛二龙再也不说话，只顾埋头苦干。几分钟后，就风卷残云般将桌上的东西一扫而空了。
　　吃饱喝足后，秀枝要收拾碗筷的，被牛二龙一把拉住：“不忙收拾，先让我下面的话儿也能吃上一顿饱饭再说。”秀枝其实心里也想着那事儿的，可是她也有些嫌牛二龙脏了，说：“我不忙收拾，你却必须得收拾一下，我去你弄些热水来，你如果不愿意洗澡的话，就把那东西洗一下吧，我可不想让臭哄哄的东西钻进体内，那样我没情绪你也玩不痛快。”
　　牛二龙想想这个道理，便暂时压下熊熊欲火，只是催促道：“那就快些，多烧点热水，老子也把全身洗一下，都他娘好几月没有洗过澡了，全身的污垢差不多都可以肥一亩秧田了。”
　　秀枝去烧热水。牛二龙便在屋里的一把破藤椅上成大字形仰躺着，墙上的闹钟正好指到22点。此时坟弯村的村民大多已经睡下了。牛二龙本来想回家去看一眼老娘和自己的儿子的，可又怕公安人员在他家设了埋伏，近在咫尺也没敢过去。
　　好在到秀枝这儿既安全，又能过上一把久违了的性生活。他便惬意地等待着，等待着和秀枝颠鸾倒凤时刻的到来。
　　这时忽然远处传来了几声狗咬，接着村里的狗都比赛似的叫了起来。已经成了惊弓之鸟的牛二龙大吓，他以为自己的行踪败露了，赶紧从椅子上弹跳起来，就近去厨房捞了一把菜刀，他想的是老子不能就这么让你们抓了去，至少也得拼个鱼死网破。秀权正在往木盆里装烧好了的热水，见牛二龙一副狗急跳墙的样子，赶紧停下手中的活儿，说：“你别这样惊风火掣好不好，不会有人来抓你的，每天晚上的这个时候全村的狗都要叫一阵子，因为村里的暴发户曾俊和他的寡妇老婆树芬现在正搂搂抱抱回村睡觉哩，听说他们明天就要到镇上去扯结婚证了。”
　　牛二龙已经把菜刀藏进了自己的衣服里面，听秀枝这么一说，他正想把菜刀拿出来的，可是他的手又停止了。
　　“你刚才说啥子？曾俊跟树芬成了两口子？”牛二龙以为自己听错了。
　　“你还不晓得吧，自从你走后，树芬就利用她那对大屁股把曾俊勾引得神魂颠倒，很快就和她上了床。你应该晓得的，树芬那个女人最会伪装了，不像我们这些直肠子，只要有啥子想法马上就要表现出来。而且树芬多年没让男人碰过了，你想让曾俊那么一碰，她还不跟落水人抓到一根救命稻草一样把曾俊往死里缠吗？”
　　牛二龙一直想吃树芬的豆腐，可是一直没有得逞，尽管他曾经在梦里幻想过多次搂着树芬的大屁股和大奶子睡觉，可是醒来后除了裤裆里一团糟外，树芬的大屁股离他就跟十万八千里那么遥远。越是得不到的东西越是宝贝。何况，树芬居然和曾俊滚到一间床上去了。提起曾俊牛二龙的火气就更大，自己本该带孩子的老婆、本该在家放牛玩耍的老爹和岳父现在却向百公里外的监狱里劳改服刑，不就是他一手造成的吗？“臭小子，老子今天无家可归也是拜他所赐，他倒好，居然玩起老子的女人来了。秀枝你先等着，我去去就来，让曾俊那小子赔我一笔钱，不然老子跟他没完。”说完这话，牛二龙拉开门，一闪就消失在了茫茫黑夜中。
　　“嘿，你慌的啥呀，要收拾他们还不早晚的事吗？”秀枝说这话时，牛二龙已经走人了。她也不知道牛二龙是否听到了她的话。她下面都难受到了想用手抓的地步，可是这二龙竟然为了弄钱而弃她不顾真是一个要钱不要女人的东西。
　　秀枝没好气地在心里骂开了牛二龙。
　　大概有三十多分钟吧。村里的狗叫得更凶了。在阵阵狗叫声中，似乎还夹杂着几声人的呐喊。秀枝怕水凉了，又赶紧重新烧。
　　终于牛二龙回来了。秀枝也没问他是否拿到钱了。只是催促道：“还不快把那身脏狗皮脱了洗澡，我都等你半天了。”
　　二龙也不说话，三两把扯下自己脏破得不成型的衣物，因为太脏了，秀枝并没有发现那脏破的衣服上已经沾了不少新鲜的血液。
　　牛二龙在秀枝的帮助下很快洗完澡，然后便人高马大的秀枝把他抱到床上去。
　　秀枝的体重差不多比牛二龙多出了整整一百斤。牛二龙根本抱不起她，倒是她抱牛二龙就跟抱一根木头一样。
　　二人一上床就办事。双方没有了过多的言语，驾轻径熟地直奔主题。正当二人都找下感觉的时候，村里狗叫声又响起了起来，这次比刚才还要嘈杂。而且在狗叫声中，越来越响的居然是人声了。
　　秀枝的情绪便受到一些影响，因为她已经听到村里很多人都起床了，床外不时有手电和火把的光线晃过。咋的了，村里又来了撬杆不成？
　　牛二龙只是略为停了那么一停，便忽然加快频率，同时他嘴里的脏话就更多了：“妈那个X ，老子安心日一火都日不安宁，吵吵吵，吵他娘的叉烧包。”
　　显然在这种闹哄哄环境下，牛二龙想达到高潮已经不可能，秀枝也隐隐觉得村里出了什么大事，因为他已经听到了悲痛的哭声。便再也没有心情了，她催促牛二龙道：“你还是射了吧，不要疲时间了。我想去看看村里到底出了啥子事。”
　　牛二龙一见，只好不人为控制射精了，他又往深里进了些，开始猛烈地打起炮来。终于射门了。牛二龙本来想在秀枝家里睡一晚的，现在看来，他已经放弃了这种打算。他对正在穿衣服的秀枝说：“你快去把我那套破衣裳扔进灶堂里烧了，重新拿一套你家建国曾经穿过的衣裳给我，新旧都无所谓，另外，你在给我准备五百块钱和一些干粮，我得走了。”又怕秀枝不肯拿钱，牛二龙补充说：“那钱我以后会翻倍还你的。”
　　秀枝没说啥就按牛二龙的吩咐一一做了。
　　二龙穿好衣服，放好秀枝拿的五百块钱，把干粮背好正准备出门时，一阵警笛声尖叫着冲进了村子。“狗日派出所的幺儿来得好快！”牛二龙一下紧张起来。
　　他有些后悔不应该和秀枝在床上耽搁那么多时间了。眼下能否逃出村子尚是未知数哩。
　　村里几乎没有人能睡着了。
　　好在牛二龙熟悉村里的环境，加上村子四周全是柏树林，想溜个人应该不难。
　　在夜幕的掩护下，牛二龙消失在了坟弯村。
　　秀枝见二龙走了，赶紧把家里的门锁上，防止两个小家伙听到外面吵后，也要跑出去就麻烦了。
　　秀枝一出门就遇到了很多手忙脚乱的人，镇卫生院的救护车也来了。看样子真的出大事了。
　　秀枝拦住一个人问道：“咋的了，村里谁得重病了吗？”拦的那人正好是树芬的邻居，他用很沉痛的声音说：“你还真睡得着，半个钟头前树芬和曾俊让人给杀了，你都不知道！”
　　“天！杀人了！”秀枝这下吓得不轻，她一下明白过来：多半是牛二龙干的了。天呀，我竟和刚刚杀了人的恶棍做了爱，幸好没惹他生气，不然，杀一个是杀，杀两个也是杀，难怪他叫我把他的衣服烧掉，是想毁灭证据呀。秀枝怕那人看出什么来，赶紧往村外跑去。
　　



　　（二十七）

　　很多人围在案发现场。天已经微微有些些亮了。两名当事人已经被救护车拉往县医院，就镇卫生院那条件，拉去也是白搭。也不知二人能不抢救过来。人们议论着，伤感着，叫骂着，也在悄悄猜测会是谁下的毒手。
　　也有人把村里情况分析一圈后，大胆地说出了自己的猜测：“坟弯村除了牛二龙一家因为曾俊进了牢房外，其它人要对曾俊下手还真不太可能。只是那牛二龙都消失好久了，不可能现丰又忽然潜回村子来杀人吧。”
　　也有人说：“怎么不可能？脚杆长在人家身上，相回来还不容易。”
　　也有的说：“会不会是又有人想偷曾俊的美蛙，因被发现了，而下杀手呢？”
　　当即就有人反对：“开啥子黄腔，现在美蛙才刚刚由蝌蚪变成小青蛙，他偷会自己养？岂不麻烦，何况不一定养得活哩，那玩意儿虽说来钱，但养起来费事，还要相当的专业技术。也不是像个人都能养的。”大家意见纷纷，几个正在现场忙碌的民警，只是听着也不搭话。
　　现场有打斗痕迹，但没有找到杀人的凶器，根据以往破案的经验，凶手一般会有两种选择，一是将凶器带离案发现场，到了凶手认为几乎不可能找得到的地
　　方去扔掉或者埋掉，二是心下慌张，离开案发现场三五百米后就扔到井里沟里或者河里这样一些看上去不容易打捞的地方。
　　民警便号召现场的村民大家一起行动，扩大寻找范围，看看四周是否藏匿着可能未带走的凶器。
　　村民们但四散开去，去可疑的地方寻找。
　　秀枝回想着牛二龙在出事前后的言行，发现他出门找曾俊要钱时，身上正藏着她家的菜刀，而回来时，就再也没有看他身上有菜刀了。秀枝的思想斗争相当激烈，一方面她已经知道了真凶，可是她要不要向警察提供这重大线索呢？不提供是不是也犯法了？另一方面万一提供了，他们这些警察一年半载抓不到牛二龙，让那小子听到是她告的秘，她全家且不都要遭殃？
　　唉，真是骑虎难下，说与不说都艰难。好在村民们都在埋头寻找，也没有人注意到秀枝今天有些反常的举动。
　　终于，破案的喜讯从树芬邻居那儿传来了，他在邻近秀枝家的地沟里找到了一把沾满血迹的菜刀。这人似乎也很聪明，估计也是电影看多了，他没有用手去拿，怕落下他的指纹后说不清，就麻烦了。村民们迅速向喊声处靠拢，民警们也围了过来。
　　菜刀就在秀枝的家门口。人们自然就把吵闹之声传进了秀枝的家，两个小家伙终于被吵醒了，在屋里大叫着：“妈妈，我要屙尿，妈妈，我要屙尿！”
　　秀枝已经看到了自家沾满血迹的菜刀，她心里又开始狂跳，听到小龙小凤的叫声后，她赶紧借机开溜，打开门锁，回到家里去了。
　　警察看到这把菜刀后，立即把情况向正在朝这边赶的镇派出所的汪所长作了汇报。
　　汪所长是曾俊的好朋友。他其实接到报案后，就立即驱车赶来了，只是看到好友和他的未婚妻倒在血泊中后，他当时都抑制不住流下了伤心的泪，他已经说好了，要在曾俊的喜宴上一醉方休的，现在看来几乎不可能了。曾俊伤得太重了，上车前生命体征已经不怎么明显了，歹徒对他是下了重手的，而树芬相对好点，身上中刀的地方居然只是双手，其它部位一点伤都没有。很显然歹徒是他们二人都认识的，而且还对树芬有点意思，只是树芬也因失血太多昏迷过去，不然当场就能知道向他们行凶的歹徒是谁了。
　　汪所长一直在前面开道，把装载着好友的救护车送到了县医院。不过终归还是伤势太重，曾俊还没到医院，就停止了呼吸，倒是树芬还在抢救中，汪所长亲自和护士一起为好友擦洗身上的血迹，并将好友的遗体送进了停尸房，这个期间汪所长一直在流泪，他在想，如果曾俊不是那么优秀，如果自己的父亲不是局长，如果去上大学的不是他，那么这一切是不是都完全改变了呢？难道这就是命运？
　　冥冥之中，到底是人的手还是神的手在改变这一切呢？不是说命运掌握在自己的手中吗？事实上呢？至少已经变成尸体的曾俊的命运就掌握在了别人的手中……
　　撒下一把把复杂的眼泪，汪杰最后看了一眼好友曾俊英俊而苍白的面容。他留在医院已经没有任何意义了，既帮上不什么忙，案发现场也需要他，便又驱车往坟弯村赶。
　　当他听到已经找到凶手行凶的凶器后，心里也很高兴。那车也就开得更快了，对好友来说，抓到凶犯，将他绳之以法，便是对他在天之灵最好的安慰和报答了。
　　想起曾俊和他的交往，汪所长不由得又流下了眼泪。
　　只有他知道，曾俊是他人生中最重要的朋友。
　　也只有他知道，他们不仅仅是高中同窗三年的同学，更因为一直在班里担任班长的曾俊，因为成绩太好了，高考时，成了全班惟一考上重点本科的同学。然而接到大学录取通知书的不是曾俊而是他汪所长。
　　这事是汪所长后来才知道的，汪所长的父亲是县文教局长。汪所长以前叫汪杰，读大学时名字变了，叫曾俊。大学毕业后他到了县公安局，两年后到了坟弯村所在的高宛镇当了正科级的所长，这时，他的名字又改了回去，还是叫汪杰了。
　　这事听起来有些复杂，但让复杂变得简单的人是文教局长，得知真相后，汪所长自己也表示坚决反对，他的真实分数比曾俊至少少了一半，名落孙山的应该是他。可是当他拒绝去大学报到甚至打算向检察院举报时，他的父母居然给他下跪了，还搬出无毒不丈夫的所谓道理给他洗脑。同时，也对他晓以厉害，说什么他一旦举报了，那么爹不仅局长当不成，还要蹲监狱，而且你小子这一生也不会再有好前途了。
　　经过激烈的斗争，汪杰投降了。
　　临去公安大学报到那天，汪杰专门从县里来到坟弯村，看望了因家穷，已经放弃复读正准备外出打工的曾俊。
　　“你成绩那么好，要是再复读一年应该能够考上大学的。”汪杰劝曾俊。
　　曾俊说：“我父母年纪不小了，几个姐姐又出嫁了，家里再也拿不出复读的学费。何况就算明年考起了，那一年一万多块学费，把我们全家卖了也凑不齐呀。
　　还是现实点吧，打工挣些钱，然后回村自己创业。我就不信不读大学就挣不上钱了。倒是你挺厉害的，平时不显山不露水，可关键时刻不拉稀摆代，一家伙就考上了重点。命好呀！我向你表示祝福，希望大学毕业以后回到我们镇上来做官，少给我们村里搞些摊派，多扶持扶持我们这些土里扒食的人，就不枉我们同学一场了。“
　　汪杰心里自然更不是滋味，他差点就想把录取通知书掏出来给曾俊了。但终于还是控制住了冲动，他和曾俊握了握手，互相道声珍重后，就分开了，这一分开就是六年，直到曾俊回村办了养殖场，他到高苑镇当了派出所所长后，他们又才老友重逢。然而曾俊的事业才刚刚开始，二人的友谊也将揭开新篇章的时候，曾俊却永远离去了。
　　坟弯村就在眼前，这真是一个不吉利的村名，明明住的是活人，却偏要叫坟弯，坟变里应该是死人住的地方呀。汪杰也想过给这个村子改改名，可没有人当回事，认为几百年前就这么叫了，终归是老祖宗传下来的，早已深入人心，改了别的名儿，也不定有人叫呀。
　　日上竿头，村里的人越来越多，显然邻近村庄的人都闻讯跑过来看案子了。
　　汪所长见到了那把菜刀，详细了解了手下们都做了哪些工作，一负责刑事侦察的中队长报告说：“案发后，我们除了发动群众寻找破案线索外，还组织了邻近乡村的民兵负责封锁方圆十里内的各条道路，防止凶犯外逃。而且现在经过挨家挨户调查走访，发现这把菜刀的失主是秀枝。她只说她家的厨房门从来不锁，凶犯要偷菜刀很容易。村人们也都说不锁厨房是村人的习惯，小偷再猖狂一般对厨房不感兴趣。因为里面除了锅碗瓢盆便没有什么值钱的东西了。
　　秀枝还想等等看，她一直在痛苦的煎熬中，要是牛二龙没有跑脱，被抓回来了，那她就抖包包说完。因为她知道杀人偿命欠债还钱，牛二龙这回再让抓到，就肯定活不成了。
　　可是汪所长回来了，他当下作出了一个令秀枝浑身颤抖的决定：“去秀枝的厨房看看吧，说不定有重要线索呢。”
　　警察们便拥进秀枝的厨房。汪所长仔细地查看起来，结果在灶堂里发现了衣服燃烧完后留下的特有灰烬，后又从灰烬里发现了一些没有烧过的边角布料，通过放大镜发现，上面沾着暗红色血迹。汪所长当即大喝一声：“把秀枝给我铐起来！”
　　秀枝一下瘫倒在地。他家门外围观的人也嗡的一下闹开了。“天呀，看不出是秀枝这个女杀人犯下的毒手，心肠太歹毒了！”
　　“就是，以前只知道他牛二龙那个偷哥有一腿，后来听说她也想勾引人家曾俊，结果，曾俊不理她，没想到，她会为此杀人。太可怕了！”
　　戴上冰凉的手铐后，秀枝这下想不说话都不行了，她大叫冤枉，显然她也听到了外面村民们的议论。
　　秀枝说：“汪所长，冤枉呀，我没有杀人，是牛二龙那挨千刀的下的毒手。
　　不是我呀！“汪杰和中队长相视一笑。汪杰说：”你总算开金口了，我们也知道你不像杀人犯，但你却知道杀人者是谁，不逼一下你，看样子你还要拖下去。要知道你如果不说出来，就是窝藏罪，一样要判刑的。“
　　于是，秀枝啥也不顾了，把她和牛二龙的事抖包包说了出来，她说，他们正准备通奸，牛二龙忽然听到狗叫，得知是曾俊两口子回村时，他便想去曾俊那儿搞点钱，结果他是拿了菜刀出去的，不知怎么就杀了人，后来，他回来也没说，还稳起洗了澡，和她上了床，再后来估计是有人听到了树芬和曾俊他们的呻吟声，发现了受伤的二人，全村才一下子闹开了，牛二龙害怕被抓就从她床上爬起来跑了。临走时还叫她把他身上沾有鲜血的衣裳弄到灶堂里烧了。接着，秀枝详细描述了牛二龙穿的建国的那套灰的卡，本来是五颗扣子的，最下面的那颗掉了，一直没有再缀上。裤子是泥巴色的裤子，屁股上打着巴掌大的补丁，脚上穿的是黄色的军用解放鞋。
　　汪所长立即将秀枝提供的体貌特征通过手机和对讲机向设卡的各路人马作了
　　通报。这下等待牛二龙的将是天罗地网了。
　　　　县医院。经过五个小时的紧张手术，树芬终于从昏迷中清醒过来，她睁开眼的第一句话便是：“我的曾俊呢？她怎么样了？”医生们没敢马上告诉她，只是说，他在另一个手术室，还正在抢救中。树芬想想也是，那该死的牛二龙在曾俊身上砍了十多刀，不是自己拼死去抢夺他的菜刀，还不知会把曾俊砍成啥样。
　　树芬清醒过来的消息很快传给了汪所长。汪所长见口袋阵已经布好，相信牛二龙逃不出去了，便又驱车往县城赶。
　　树芬的伤痛已经明显缓解。数千毫升的鲜血正在缓缓流进她的体内，才进医院时，因失血过多而显得异常苍白的脸，现在已经逐渐有了红润。
　　在汪所长面前，树芬详细讲述了整个事件发生的前前后后。
　　那天晚上，本来是我一个人回村的，曾俊说他有些放心不下美蛙，要守着，因为有美蛙忽然死亡了，曾俊怀疑是不是最近水质出了问题，要不配方饲料里少了什么东西，他得好好研究一下。所以他决定留在养殖场，我则要回家照看孩子。
　　本来以前曾俊都不送我的，那天太晚了些，都夜里十点过了，村里很多人都睡下了，他便不放心，说是把我送回家后，他再去养殖场。
　　结果在半路，忽然从斜刺里跳出了牛二龙，他一把一只手放在怀里，现在才知道，他的怀里藏着菜刀。他说：“曾俊，老子现在手头有些紧，听说你小子赚了不少钱，能不能借个万儿八千的给老子花花，若敢说半个不字，老子叫你娃喊妈都搞不赢。”
　　曾俊用手电照了照牛二龙那张已经有些变形的脸，友好地说：“我劝二龙兄弟你还是去派出所自首吧，这样东躲西藏也不是长久之计，瞧人都瘦成这样了，我保证你出狱后，我给你们全家技术和资金，保证让你们家也能脱贫致富过上小康日子。至于现在你要借钱，一方面，这黑更半夜的，我身上也不可能拿得出什么钱来，另一方面，你想一想有你这样拦路借钱的吗？”
　　牛二龙没好气地说：“少给老子又要当婊子又要立贞节牌坊，说你妈半天废话，你是不是不想拿钱了？”牛二龙那个了字刚一出口，他一直放在怀里的手一下拖了出来，果然是一把雪亮的菜刀，那晚有不错的月亮，所以树芬和曾俊都看到了一片寒光一闪，树芬本能地大叫曾俊小心。因为那寒光已经向曾俊砍来。
　　曾俊用手电挡了下，手电就被砍飞了，但还一直亮着，后来这手电竟成了牛二龙打着上山的照明工具。
　　因为没了手电，二人的打斗，就有些看不清，只见一团黑影子在砍杀。当时牛二龙没胡想过砍树芬，可是树芬怎么能眼睁睁地看着牛二龙杀自己好不容易得到的心上人呢？她一边呼救，一边向那黑影中不停闪烁的菜刀扑去，她要夺下那凶器。而那时候曾俊已经被砍倒了。开头还能听到曾俊的大喊“牛二龙冷静点，别乱来，别乱来”后来，曾俊就没有了声音。树芬的呼救声，让村里的狗好一阵狂吠，估计住在附近的人家有听到的，只是不敢起来罢了。
　　事情就是这样，明摆着的牛二龙是蓄意报复，借钱不过是他故意杀人的借口罢了。
　　案子已经很清楚了，汪所长为自己没能在盗窃美蛙案发后及时抓住牛二龙而后悔万分，在自己的辖区内出了如此凶残的杀人案，而且杀的还是他人生中最重要的朋友，他有不可推卸的责任呀。现在最痛苦的人应该是树芬了，她如果知道马上就要和自己结婚的未婚夫，已经和她天人相隔的话，不知会伤心到什么程度。
　　在短短一年多时间内，她接连经受两个心爱的男人离她而去，这种打击，有可能让树芬从此一蹶不振，抑郁终生的。
　　汪所长为了树芬安心养伤，曾俊也死的话，忍了又忍，终于还是没有说出来。
　　人死不能复生，还是让活人尽可能多地些痛苦吧。
　　村里人是瞒不住的，曾俊的父母已经知道了独子遇害身亡的事了，他们看了儿子的尸体后，说：“只怪这孩子心地太善良了，当初他要聘请牛二龙时，我们都阻止过他，说牛二龙这小子，吃喝嫖赌样样来，一天到晚尽想着怎样不劳而获。
　　结果，儿子说，只要他肯帮他，就一定能够把他带上致富路，没想到，牛二龙这小子果然是蛇蝎心肠，居然先偷后杀，儿子没能把他送上致富路，他却把儿子送上了不归路，可怜我那宝贝的儿子呀！为啥子好人总是命不长呢“
　　坟弯村又一次陷入悲痛之中，很多人都没想到，那么年轻有为的曾俊说没就没了，而凶手居然会是村里人看着长大的牛二龙，这小子虽说不是什么好东西，但未打工之前，他也没坏到这个地步，为啥在外边跑了几个月回来，就变成魔鬼了呢？坟弯村是咋的啦，以前的民风是何等纯朴，别说杀人盗窃了，以前可是连锁和钥匙都没有见过的呀！因为那时没有谁想到过要锁门，要防什么的，如今在好的门窗也不管用，倒是狗越养越多了。唉！农村已经不再是以前的那个农村了。
　　



　　（二十八）

　　牛二龙打着手电秘密上了山，躲进了他曾经躲过很久的一个山洞里。这个山洞很隐蔽，四周杂草丛生，就是仔细看也看不出这儿还有一个山洞。几年前，牛二龙扛着猎枪上山打猎时，明明打中了一只大兔子，可是那兔子受了伤后居然还能跑，就跑到这片林子里来后失踪了，牛二龙为了找兔子，自是见了可疑地方都要用手去扒扒，结果他就扒开了现在他的藏身之处，他小心翼翼地钻进洞去，结果发现里面有二十见方大小，而且洞底离洞顶有两个成人那么高，很是宽敞，当时牛二龙看到这一美好所在，就自言自语地说：“要是以后在村里犯了事儿，那就到这上面来躲，包管让那些大盖帽找死也找不到这儿来。”后来盗美蛙的事情败露，自己的老爹老婆岳父都被抓了，因为自己根本没外逃，所以他们没有抓到自己。他在山洞里躲了半年，后来见风声小了，才敢回村了。这之前他吃的东西，都是夜里到外村去偷的，他可不敢偷本村的，也免让人认出岂不麻烦。
　　如今任你如何摆关设卡，老子牛二龙根本不外逃，你们抓个屁的人呀。哈哈，以不变应万变，我牛二龙就能长命百岁。吃着秀枝准备的干粮，一些煮熟了的腊肉、香肠牛二龙还弄出一瓶老酒来小抿了一口，看着灯火通明闹嚷层层的山下的坟弯村，牛二龙轻蔑地说：“警察算个什么东西，他汪所长又算个什么东西！有种的话就来抓我呀，哈哈！”
　　可惜牛二龙高兴得太早了，当在各路口潜伏的人连连失手后，汪所长就已经明白牛二龙并没有外逃了。
　　坟弯村四周的地形的确复杂，但你围上个十天半月，别说人一个大活人了，就是山上有多少只兔子也能弄出个一二三来。
　　通过秀枝的嘴巴，得知牛二龙身上携带的干粮，如果节约着吃可以维持七到十天。但十天以后，他吃什么，没有吃的了，他还能在藏身之地呆下去吗？
　　如此这般，牛二龙自投罗网也就成了定局。
　　汪所长重新调整了抓逃布署。在坟弯村的四周的山路上布了控，晚上轮流派人潜伏，白天则组织大队人马上去搜山，就算搜不着，也可以给杀人犯提了个醒儿，告诉他，你最好老老实实呆在原地，一出来就得往枪口上撞，此举有制造牛二龙恐慌的意思，让他早点放弃抵抗，乖乖出来受缚。
　　第一天满山的警察和民兵，有好几百人，因为怕牛二龙身上还有别的凶器，所以有的扛着枪，有的提着刀，最不济的也弄根一肉米长的柏木棒，万一牛二龙狗急跳墙也好有个防备。
　　这下牛二龙的美梦破灭了，恶梦就像影子一样跟随着他。最开头，他还躲在洞口的烂绵絮里哼着黄色小调，偶尔要溜出洞去看看山下的风景，吹吹凉风，现在，别说出洞了，连窝儿都不由得往洞的深处挪了去，就这样也不觉得安全，他一听到满山遍野叫他出来的投降的声音后，浑身就不由自主地开始筛糠了。
　　有几回，几个人不知警察还是民兵，居然就搜到了他的洞口，还在外面砰砰地放了两枪。听着这脆响的枪声，牛二龙已经感觉到了子弹穿过他身体要害部位时那难言的痛楚和恐惧。唉，怎么当初就杀人了呢？要是不杀人，我牛二龙也不会浇落到今天这个地步呀，可惜世上没有后悔药卖，只图一时痛快，酿下的苦果，只有自己去品尝了。
　　牛二龙以前从来不信鬼神的，现在他不仅信了，还开始了长久的乞求，期望神仙能保佑他躲过这一劫，还说什么出去以后，一定要吃斋念佛，甚至可以为了报答神仙的救命之恩，而去出家当和尚。
　　可惜平时不烧香，大祸临头才想到去抱佛脚，已经晚了，何况他是十恶不赦的杀人凶犯我，神仙更不会救他的了。
　　五天后，牛二龙把自己身上能吃的东西都吃了个精光，他开始饿得发慌了。
　　他也清楚出洞将异常危险，可不出洞只有饿死的份。
　　于是他经过反复思考，终于还是决定在搜山的第六天深夜出洞。
　　他之所以选择第六天深夜，有几点考虑：一是那些搞潜伏的人大多麻痹了，甚至还会认为，牛二龙根本就没有藏在这片山上。二是，警察和民兵多是外地人，对地形远远没有他牛二龙熟悉。三是，他可以选择不是路的地方下山。最后，他还考虑了下山后应该到最危险的地方去偷东西吃，那地方就是坟弯村里的秀枝家。
　　考虑成熟后，牛二为自己的聪明叫好，差不多把从电视电影里学来的谋略和兵法都用上了。
　　牛二龙稍事准备，等鸡快叫的时候，他悄悄钻出洞来，下山了。
　　由于他不走正路，还打着赤脚，所以潜伏的人员还真没有发现他的行踪。
　　就这么简单，牛二龙成功下山了。秀枝家住房背后就是一片柏树林，牛二龙便从那片树林里钻了出去。连狗叫声都没有，说明没有人发现他，连狗都不知道他的行踪。
　　哈哈，看来，牛二龙的菩萨真的在保佑他了。
　　牛二龙来到秀枝的家的厨房，发现居然上了锁，这以前是从来不锁的，估计是自他上次弄菜刀砍人后，秀枝就加了一把锁了。
　　牛二龙龙本想撬锁的，可是他身上没有工具，何况侥幸心理使他又想起了秀枝那丰满肥实的身体。于是他大胆地来到秀枝的卧室门前，轻轻地敲了起来。
　　很快屋里有了动静。秀枝似乎已经醒了，她在屋里小声问：“谁呀？”
　　牛二龙小声答：“秀枝姐姐，是我，你的心上人牛二龙。”
　　秀枝一听，说：“你稍等，我马上来给你开门。”
　　几分钟后，一阵拖鞋声向卧室门响来。接着门闩从里面被取下了，然后拖鞋声又走开了，只听秀枝说：“你自己开门进来吧。我在床上等你。”
　　牛二龙一听暗喜，也不觉得肚子饿了，蹑手蹑脚开了门，本以为好事来了的，没想他刚一进去，那门就砰的声从身后关上了，接着，屋里立时灯火通明，汪所长带着四名全副武装的警察早就把牛二龙围在了中间。面对黑洞洞的枪口，牛二龙知道自己中了埋伏后，一下就瘫倒在地。汪所长拿出副手铐来，亲自给牛二龙戴上，然后说：“狗是改不了吃屎的，孙悟空再厉害也逃不脱如来佛主的手心。
　　我们早就料到你要到秀枝这儿偷嘴，所以就在这儿等着了。怎么样，还是老老实实去该去的地方吧。“
　　第二天，牛二龙被捕的消息很快传遍了坟弯村的和高苑镇。村民们拍手庆贺，这样他们又可以安安心睡个好觉了，不再担心牛二龙会忽然挥舞着菜刀，从黑夜里冲出来，威胁他们的生命财产安全了。
　　三个月后，牛二龙经省高级人民法院复核，决定维持原判执行死刑了。
　　高苑镇为此专门开了一个公判大会，让全镇的人民看一看不可一世怕牛二龙是如何被五花大绑，像押一只猴子似的，押向刑场的。
　　那天，高苑镇中学的操场坝子里围了数万看热闹的人，当宣布到“将故意杀人犯牛二龙验明正身，押赴刑场执行枪决”的时候，坟弯村很多人都看到了，胸前挂着打了红叉的大牌子的牛二龙，早已脸色惨白，尽管他还没有挨枪子儿，但那脸已经和死人的差不多了。
　　不知道这个时候，牛二龙心里除了恐惧死亡外还能不能想起一点别的什么，他还不到三十岁，他的儿子也才刚刚开始呀呀学语，并且已经似像非像地发出爸爸的呼声了。牛二龙被押上一辆东风大卡车，牛二龙的母亲正抱着牛二龙的孩子在车前一个劲儿地狂哭。怀中的小家伙只是好奇地看着那个陌生的男子，见奶奶哭，他也大哭起来。不知是良心发现还是忽然看到了自己的母亲和儿子，牛二龙的眼里终于滚出一串泪水来。
　　卡车开走了。牛二龙就此走上了不归路。村里第二个“死”寡妇桃花的命运又将如何呢？
　　



　　（二十九）

　　还是先看看大屁股树芬的情况吧。
　　经过三个多月的精心治疗，树芬已经完全康复。
　　这期间，她已经感觉到了曾俊不在人世了。因为住院这么久，她从来没有见到过曾俊。住在同一个医院，却三个月岁不到人，你想除了出院以外便是另外一种结局了。树芬也不问，她是哑巴吃汤圆，心中有数。只把那刻骨的悲痛深埋在心间，现在她出院了。汪所长亲自开车来把她接回去。
　　车到坟弯村。树芬下车后向汪所长道了声谢谢，一直没有说话的汪所长终于说了一句话：“节哀吧，事情已经过去了，我们还得继续生活下去，是不是？”
　　树芬表现出了她勇敢的一面，说：“放心吧，汪所长，我有两对公婆，还有两个孩子，他们需要我。我会活得像以前一样美好。”
　　临走前，汪所长又说：“养殖场还是由你负责经营，不懂的地方，我们共同来攻关。”
　　树芬再次道了谢。
　　汪所长的桑塔纳警车一溜烟而去。
　　村口早有人等着树芬，是她的两对公婆，还有两个眼泪汪汪的孩子。
　　树芬对他们笑笑说：“我好久没有看到过曾俊了，让我上山去拜祭一下他吧。”
　　两个孩子便自告奋勇在前面带路。
　　很快到了曾俊家的一块比较向阳的地。地的中间，一座新坟前还插着花圈，墓碑上刻着九个黑色楷体大字：致富带头人曾俊之墓。
　　颇具讽刺意味的是，这座坟的旁边不到一百米的地方，是牛二龙的坟，那是一座非常简陋的坟，坟前没有花圈，连纸钱都很少。
　　曾俊的坟和牛二龙的坟都背靠帽盒山，不同的是，曾俊的坟朝向崇山峻岭盘龙山，而牛二龙的坟则朝向了猫耳山。
　　现在一切的恩怨都结束了，两座坟就这么静静地躺在冷清的山地里，向一幅人生写意画。不管生前多么显赫，多么猖狂，最终的归宿便是平地隆起一堆黄土。
　　而且随着时间的推移，相信要不了一百年，这些黄土又会变成平地。
　　树芬本来不想哭的，但她没有忍住，她还是哭了，而且越哭越伤心。后来，两对公婆，两个孩子也都跟着大哭起来。
　　大军的父亲把早就准备好了纸钱往火堆上化了，待大家哭得差不多的时候，他便挂起一串鞭炮，用打火机点燃了，鞭炮便噼噼啪啪地炸响，哭声被盖住了。
　　大家相互搀着，向山下走去。
　　坟弯村一家伙死了三个年轻后生。虽说与马背梁村比起来是小巫见大巫，但人家死得受关注，还得到了赔款，而他们后面这两个死得就有些不值了。
　　坟弯村的日子似乎又一次走进了平静。但这次明显与以往不同了。村里不再有一个年轻一点的后生。那些活寡妇死寡妇们几乎再也听到自己身下床板的叫声了。
　　邮递员刘强的肩上的担子又重了起来。
　　却说树芬这次算是彻底的万念俱灰了。她也发誓不再找男人，每天除了拼命干活，用以变相折磨自己外，她都不知该怎样活下去了。因为村里有关她的谣言已经开始流传，说她命里克夫，嫁谁谁就短命。如果哪个男人活得不耐烦了的话，就去娶她试试看吧。村里村外，甚至全镇都听到了这些谣言，没有哪个男人再敢拿自己的小命去开玩笑了。
　　树芬本来不相信这些迷信的说法，但拗不过公婆们的劝说，她只好悄悄去镇上找那个有名的半仙张瞎子算命了。
　　张瞎子今年已经快八十岁了。是一生下来就什么也看不见的那种瞎子，他至今也不知光明是何物，后来长大了，要吃饭要养活自己，他便学开了算命，其实也没师傅教他，他只是到街上旁听别的瞎子是怎样给人算命的，三五回下来，他就在高苑镇的另一棵黄葛树下摆起了算命的摊儿。
　　开头没人相信他，因为他是一个才二十出头的瞎子，后来他见主动上门的没有，便对路过他身边的人吆喝起来：“你的儿子要考大学了，我可以告诉你他考得上还是考不上。”路过的人脚步一停，这瞎子居然随口一句都说得这么准，神了，赶紧叫他算起来。最终结果与瞎子算的一样。瞎子就此出名了。
　　有人说他是真正的半仙，算命只需把被算的人有多大年龄，是男是女一告诉他，他三五分钟就能算出他们的后半生情况来。而且还没没有算不准的。
　　树芬以前也从瞎子面前走过。瞎子也曾经对她呐喊过，树芬还记得那是她当姑娘时，瞎子居然在她经过时，喊了两句：“命苦呀！命苦呀！”树芬却认为瞎子这是危言耸听，目的就是吸引你找他算命。便没理他，没想到今天瞎子那两句没头没脑的话，居然是真应验了——没有谁比连死两个心上人的女人还命苦的了。
　　“你终于还是找我来了。”瞎子居然比有眼睛的人还厉害。他是凭什么认出树芬来的？
　　“半仙，是他们逼我来的。”树芬说。
　　“脚在你身上，他们逼不逼，你也心中有数。说吧，想问我什么？”
　　“问未来，问一下我还能不能再有男人，他们说我命里克夫。”树芬想不信都不行了。
　　问过生辰八字，半仙屈指一算，说：“有一点，但已经到数了，因为你上世做了不少坏事，所以这世上天给了你一些惩罚，好在你改得很快，对公婆也算孝顺，应该苦尽甘来了。去吧，好好做好人，有真心待你的男人就把他接到你那儿去住吧。”
　　给过二十块算命钱，本来已经对自己今后没有多少信心的树芬，不由得抿嘴笑了一下，她的心情立时好了不少，她又要开始新的生活和新的追求了，不再觉得自己是一个罪人。毕竟她才三十出头，今后的人生道路还有相当长的一段在等着她勇敢地走下去。
　　树芬渐渐消失在满街人流中。确定她已经走远了的时候，树芬的第一个公公也就是王大军的爹，这才从一家茶馆里钻出来，他径直来到瞎子的身边，把一张五十元的大票递给算命的瞎子说：“都按我说的讲给她听了吗？”瞎子接过钱用手一摸，点头哈腰地说：“一个字不差，一个字不差，全按你事先交代的说了，听她的声音，她显得很高兴。祝愿你找到了一个好儿媳。”
　　瞎子说着讨好的话儿。大军爹听了也很满意，临走时他又吩咐瞎子，“这事，只能你知我知，可不许让第三者知道了，否则我就砸了你这骗人的算命摊摊。”
　　“那是，那是，我还想指望这摊儿赚养老钱哩。”
　　



　　（三十）

　　树芬回家后干起美蛙养殖来更加卖力了。
　　以前曾俊在，她只是打打下手，负责一些看一眼就会的活儿，而技术方面的她几乎从来没有过问。现在没有人懂那些技术了，树芬要想养好美蛙必须得掌握技术，曾俊留下的美蛙养殖方面的书，足有一人高。已经多年不摸书的树芬又小学生般虔诚地学习起来。她学，住在镇子里的汪所长也学。汪所长海口已经夸下了，说什么树芬以后不懂地尽管问他便是，其实他虽说是大学毕业，但隔行如隔山，他对美蛙养殖方面的知识，甚至连树芬，都不如，你叫他拿什么去帮树芬。
　　拿什么安慰九泉之下的好友。
　　他的书当然不是曾俊留下的，而是找人在省新华书店大量购进的。没事就看，看懂了的，他马上就下到树芬的养殖场里，东瞧瞧西看看，伺机寻找能不能英雄有用武之地。
　　可是不知是树芬运气好，还是曾俊的在天之灵在保佑，总之，那美蛙看着个儿地长，一点毛病没有。半年时间全都长到一斤多一只，达到销售的标准了。
　　在技术方面没胡帮上忙，但销售上可就少不了汪所长了。
　　他已经完全代替了以前曾俊扮演的角色，俨然养殖场地新老板，他全权代表树芬和那帮子侃价特别厉害的经销商，在酒桌子谈价钱谈合同。总之，汪所长这个时候充分发挥了他男人的特长，把一个个经销商喝得脸红脖子粗，在称兄道弟中，一张张单子签了，一笔笔钱到手了，那一车车美蛙也就往四面八方的大城市开去。
　　今年的价格比去年足足高出了百分之二十，扣除物价上涨因素，他们也比去年多赚了百分之十。看着一大堆钞票，树芬笑了，汪所长也像自己发了大财一样，开心得像个孩子。
　　树芬本来要给几万块劳务费的，汪所长拒绝了。他说：“树芬嫂，这钱我不能要，你有老老小小六个人需要你扶养，芬钱的地方多着哩，而我呢，老婆又有工作，自己每月虽不多，仍旧有一千多块票子进帐。在省城这点钱可能还不够撮一顿，但在高苑这样的小地方，我也算是大康阶层了。”
　　树芬执意要给，汪所长执意不要。最后，两人折中了。汪所长说：“干脆你请我去县城最好的馆子撮一顿，当然不是我们俩，而是你全家加我。怎么样，让你的公婆和孩子也去县城看看？听说，他们从小到大除了在周围乡镇转转外，都没有去过县城？”
　　树芬说：“的确如此，别说他们了，我也没有去过县城，城市到底是什么样儿，除了电视里见过，真正的城市还从来没去过，那好吧，我们就定在这周的星期天吧。张小宝不用读书，这样全家就可以放心地到城里去吃住玩两天了。”
　　汪所长说：“这样最好，让孩子也拓宽一下视野，这次看县城，下次就看省城。我告诉你吧，成都比我们县城至少要大五十倍，那个大呀，很多土生土长活了七八十岁的成都人也有有弄不清街道的时候呢？”
　　“天呀！那该多么大呀！”树芬发出了惊呼。她知道她的美蛙很大一部分就销到了成都，可是她这个美蛙老板还从来没有去过城市哩。
　　星期天很快就到。
　　一早，提前几天就知道了好消息的小不点张不宝自是高兴得睡不着觉，小半夜就想起床了。现在鸡一叫，天一放亮，小家伙更吵着嚷着要进城了。
　　树芬给小宝穿上过年才舍得穿的新衣服，把小家伙打扮得跟小王子一样。收拾停当，吃过早饭，娘儿俩便在家门口眼巴巴地等着汽车马达的声音。
　　终于汪所长开着一辆面包车来了。
　　车在院里停好，汪所长跑前忙后地侍侯树芬娘儿俩登车。全部上车后，汪所长又重新发动汽车，汽车的马达随着他踩油门的脚一松一紧，便高一声低一声地轰鸣着。汪所长说：“以前开惯了桑塔纳，好久没有开过这种面包车了，还有些不习惯。”一旁的小宝不解地问：“汪叔叔，你怎么不开以前那辆车呢？那车比这车漂亮得多也。”
　　一旁的树芬接上话了，说：“小宝笨笨，那辆车虽然漂亮，但是呀，他只能装五个人，而这辆车呢则可以把我们三个加住在镇上的四个爷爷奶奶都一起能装上的哟。要不然呀，你汪叔叔怎么会开面包车来接我们呢？”
　　小宝不解地说：“妈妈，啥子是面包车？我可最喜欢吃面包罗。”
　　汪所长笑了。树芬也大笑起来，说：“宝宝动点脑筋好不好，你不觉得这车从外面看起来，就像刚出锅的面包吗？待会儿进了城呀，别说吃面包了，你想吃啥妈妈都给你买，保证让汪叔叔给你拉满满一车好吃的东西回来”
　　小宝一听开心地叫起来：“好罗，我要吃好东西罗，我要吃好多好多好东西罗。”
　　汽车很快回到高苑镇，早就等在门口的四位老人，也各自换上了比较新色的衣服，他们说说笑笑上了车。
　　汽车这才一溜烟驶向通往县城的柏油马路。
　　汪所长今天也特别高兴，还把车上的音响开了起来，放起了川剧，他知道四位老人家，年轻时可是坟弯村川剧团的首席演员，如今虽说川剧不景气了，但他们仍然是票友，对川剧依然一往情深。现在听着魏明伦编写的川剧高腔《巴山秀才》，四个老人，已经进入了忘我的境界，有跟着锣鼓打击拍的，有跟着唱词哼唱的，全都沉醉在了古老的川剧艺术中。这时候没有人能从他们的脸上看出来，他们都失去了自己惟一的儿子。
　　通往县城的路可谓山道弯弯，就像那首唱土家人的歌里说的一样，“十八湾，九连环。”
　　以往汪所长在这条路上可是经常跑车的，一年少说也要跑个百十回，应该说熟得不能再熟了不会出什么意外。然而人算不如天算，熟悉不等于不出事儿。
　　就在又一个急弯出现在眼前的时候，汪所长下意识地又是鸣喇叭又是减速慢行，可是对面还是箭也似的冲出了一辆大卡车，卡车几乎把汪所长要走的半边路全部挤占了，汪所长紧急踩了刹车，可惜已经晚了，两车相撞在所难免。在这关键时刻，汪所长一拉方向盘把撞车的重心挪到了自己这边，只听砰的一声，有如山崩地裂。车内响起一阵惊叫。
　　当树芬清醒过来的时候，交警已经来了。她发现汪所长满脸是血已经没有了呼吸，而车上另外五名亲人除了一点轻伤外，全都没有生命危险。
　　肇事司机一张大红脸，一看就知是酒后驾车。交警当即就把他押走了。
　　可是汪所长再也醒不来了。
　　在短暂的停顿后，车上响起了不约而同的大哭声。
　　城还没有进，汪所长却永远地走了。
　　



　　（三十一）

　　汪所长又间接死在了树芬的手里。
　　树芬命里克夫的谣言里比上次又多了一条人命。
　　尽管汪所长不是树芬的丈夫，但有村人认为他们已经有夫妻之实了，不然也克不到他那儿去。
　　事实上树芬和汪所长连手指头都没有碰过。汪所长之所以帮她是因为他欠曾俊的东西太多了。
　　可是没有人知道这些，本来汪所长死得很英雄，他完全可以把生的希望留给自己，但是他没有那样做。如今，死了不讨好，不仅村民们怀疑他，连上级事故调查处理小组的人都听信了村里的谣言，认为汪所长公车私用，还在乡下包养情妇，出了事也算“罪有应得”。后来还是看在汪所长父亲的面子上，总算给汪所长评了个烈士。尽管树芬诅咒发誓想证明汪所长跟她是清白的，汪所长是为了不让他们受伤害而牺牲自己的，可这又有些自相矛盾了，既然你们没有那种关系，他干吗会拼死牺牲自己？
　　众口铄金。树芬想到了死。她终于决定不活下去了。尽管她的养殖场已经比曾俊在世时规模更大了，她家的存款已经突破了七位数的大关，但她依然决定去死。
　　死在什么地方最好？
　　是曾俊的坟前还是大军的坟前，再不死到汪所长的坟前？
　　她法律意义上的丈夫，只有一个，是大军，可跟她感情最深的是曾俊。死后和谁合葬在一起，一下难住了树芬。
　　汪所长是不可能的。他们是朋友。
　　大军是前夫。可觉得他和自己心灵的距离太过遥远。和一个相当于陌生人的男人在阴间“生活”一辈子，是不是也会痛苦？
　　而曾俊虽死犹生，仿佛就不曾从树芬的心里走出去过。一闭上眼睛，曾俊的音容笑貌便会浮现在她的眼前，曾俊的一举一动仍旧是那样栩栩如生仿佛伸手可及。
　　哦，把自己在另一个世界的一生全都交给曾俊多好，反正名声已经臭了，也不在乎村里人再胡言乱语些什么了。
　　连死都不怕的人，还会怕别人的涶沫星子吗？
　　经过准备，树芬利用星期天，把儿子小宝送到镇上的爷爷奶奶家，还把一封遗书写好，里面交代了她的后事，顺便告诉了公婆她百万巨款的存折密码。
　　最后再看一眼还不怎么懂事的孩子。树芬亲了亲儿子的小脸蛋，说：“妈妈，要出一趟远门，你在这儿，要听四个爷爷奶奶的话，按时做功课，想吃啥，就让爷爷奶奶给你买。不要惹他们生气，他们年纪大了，不容易，记住喔，要当乖孩子，因为你已经是一个小小男子汉了。你表现不好的话，妈妈会知道的，妈妈呀，随时会来看你的，以后，你就在镇上读书了，不用再回坟弯村里去了。好，乖宝宝，再给妈妈做一个再见。”
　　小宝便挥挥手，向他妈喊道：“妈妈再见，早点回来呀，我会想你的。”
　　树芬本来已经走了的，可她又像发现了什么，便转过身来最后一次替儿子扣上散了的钮扣，还掏出手帕来，把儿子弄脏了的小脸蛋擦了擦，实在擦不干净的地方，树芬就伸出舌头来温柔地在儿子脸上亲了亲，舔了舔，涂上一些她的口水后，儿子的小脸蛋很快就被擦干净了。
　　一旁的四位老人正在搓着小麻将，很开心的样子，压根不知道这娘儿俩在叽叽咕咕地说着什么。
　　终于走了，转过身去，树芬的眼泪没有止住，断线珠子般往地上砸，小镇布满灰尘的街道上，便让树芬一路走过，一路砸着小坑儿。
　　树芬的口袋里装着三尺长短的绳子。这根绳子她花了一块钱买来的。是很结实的麻绳，乌黄乌黄的，农村常用它来捆东捆西，很好使，用处也很多，这不这麻绳还成了村民上吊的首选。
　　村里以前常有“五保户”用它结束生命的，觉着活着没意思了，生活下去比死还难受了，那么麻绳就会担负起重任，把它主人的身体悬起来了，小命就这么很快消失了。
　　曾俊的坟前正好有一棵歪肚子杨槐树。不是很高的地方就分了个杈，树芬只需颠起脚尖来就能把挽好活套的绳子挂上去。
　　她试了试挂好的绳子，用手使劲往下坠了坠，手被勒得生痛。
　　绳子真的很结实。
　　树芬看了看曾俊的坟，说：“曾俊，我们生没有做成夫妻，就让我们死了后能够永远在一起吧。我马上就来陪你了，给你做饭，给你生孩子。”说到这儿，树芬一下又想起了一小宝，以后她再也不能替儿子和公婆做饭了。
　　树芬最后看了一眼属于自己的身休，这是一具多么美丽的身体，怎么会越长越好看呢？可惜，自古红颜多薄命，美人乡里添新坟。
　　树芬抬起头，本想马上把脑袋伸进绳套的，忽然她发现了头顶上的天空是那么出奇地美丽，几样白云像小绵羊似的自由自在地飘荡在万里碧空中。生在农村居然多年没有看过天空的颜色了。树芬不由得被天空的美丽所吸引。她贪婪地看着，想像着自己以后说不定也能化成一朵白云在天空飞来飞去，身后是曾俊、大军、汪所长他们化成的白云，这三朵男性白云拼命地追着她，想要把自己的身躯和她溶合在一起。两朵白云加在一起一定就是一朵白云了。如果四朵白云加在一起会不会也是一朵白云呢？你中有我，我中有你的日子该多么有意思呀！
　　脑袋终于伸进了绳套。树芬开始用力蹬她脚下垫着一块石头了，可惜第一次用力过猛，她的脚蹬滑了。
　　第二次她放慢了速度，一只脚踩在长方形石块的边儿上，另一只脚去蹬。
　　就在一朵鲜花即将凋谢的时候。忽然身后响起一声炸雷：“树芬，你在搞啥子？”
　　声落人到，大嗓门秀枝这一声吼，有如猛张飞把溪水喝断流，她居然把树芬上吊的绳子吼得断了下来。树芬跌倒在地。
　　秀枝尽管也恨过树芬，但也没有恨到见死不救的地步。
　　她原本是上山来砍些柴火回去烧锅的，没想到居然看到了树芬上吊的一幕，她魂都快给吓没了。
　　村里的男人阴一个阳一个地死，可还没有死一个女人呀。
　　她上前一把扶起树芬，还好，树芬除了手掌心擦破了点皮外，脖子上一点伤痕都没有。
　　“你为啥要寻死？你知道有多少人正在眼红你吗？”大嗓门秀枝的涶沫星子已经雨也似的喷到了树芬的脸上。
　　树芬一个激凌，似乎恍若梦中。
　　“你是秀枝？你不是恨我恨得要死吗，干吗救我？让我死了多好，省得村里人说闲话。”
　　“你笨呀，那些闲话就是我说出来的呀。我只是不服气你而已，人越长越漂亮，还那么有钱，而且好像每个男人对你都好，我们只有在旁边眼红的份呀。你说，像你这样的人都不想活了，那我们全村又丑又穷的小媳妇们是不是都该死？”
　　秀枝劝人的方法与众不同。
　　树芬一下从她的怀里挣脱出来。
　　没好气地说：“谁说过我想死了？我不就是想爬树玩吗？”
　　秀枝一愣，扯开死鸡嗓子哈哈一笑说：“就是，我们坟弯村的首富，怎么可能会拿根绳子上吊呢？哈哈！”
　　话虽这么说，秀枝仍不放心。她对坟里的曾俊说：“你看看你的未婚妻是一个多么有意思的女人，她居然跑到男人坟前爬起树来了。走吧，别让你坟里男人，和旁边那个牛二龙死鬼看笑话了。活在这个世上，就没有爬不过的坎，翻不过的山。我们男人几年不回家，我不照样活？马背梁村的男人都快死绝了，也没听说那边有小媳妇上吊自杀的，回去想想吧。我不信你就真的舍得下那么乖的小宝娃。”
　　秀枝把树芬一直送到了镇上。
　　二人一路上说着话儿，很多该说不该说的，都说了，两人似乎一下变成了好朋友。
　　又一次见到小宝时，树芬忽然哭了。
　　她刚才是咋的了，鬼迷心窍了吗？怎么会为了一些闲言碎语而作出荒唐的决定？
　　重新开始吧。把自己的心交出去，不再为自己胡思乱想，说不定正如秀枝所说，会赢来新的明天。
　　



　　（三十二）

　　不知是怎么搞的，树芬居然没有舍得扔那根已经断了的绳子。她是一个节约的女人，她总觉得这绳子还能用来捆点啥，所以就放在家里。期望下次要捆东西的时候，不再打地洞似的的东找西找。
　　小宝仍旧在镇上读书。这是他的四个爷爷奶奶的建议，说什么现在条件好了，小宝也不用在乡下过苦日子了，而且村小的教学质量不能和镇中心小学相提并论的，何况四个老人反正闲着也是闲着，就每天接送小宝上学放学吧。
　　树芬同意了。本来公婆已叫她搬到镇上去住的，她拒绝了，她并不是不想住到各方面都很方便的镇上，而是她的养殖场在村里，她的生命中的两个男人也在村里。她是农村人，如果没有土地了，那就啥都不是了。尽管她的钱，在高苑这个小镇上几乎就花不出去。但对一个劳作惯了的农村妇女来说，三十多岁就叫她啥也不干，养开了“老”，那还莫如将就那根绳子上吊算了。
　　人活着是来做事的，而不是用来等死的。树芬尽管读书不多，但她能懂不少简单朴素的道理。
　　她依然辛勤地劳作在坟弯村的养殖场上。秀枝自那次救了树芬，的确和树芬成了好朋友。她们已经开始已经无话不谈。
　　其实她们本来就没有多少矛盾，以前所谓的矛盾都是些上不了台面的小事而已。
　　在秀枝这个状劳力的帮助下，树芬在养殖场里便少了不少的事。闲下来的时候，两人也聊聊天，摆摆龙门阵。话题可以从天上扯到地下，从日本扯到中东，从马背梁扯到高苑场，从邻近的乡镇曹碑市扯到罗锅场，还可以从比较有名的道教圣地高峰山扯到金华山，总之，她们逮着咐说啥，想起啥说啥。才开头秀枝珲有意识到东扯南山西扯海，后来不知是嘴巴说漏了，还是觉得两人关系已经今非昔比了，要不就是觉得一些痛苦的往事在脑海中已经淡出了，于是话题还终于扯到了树芬的个人问题上来了。
　　秀枝一边给青蛙配饲料，一边问：“树芬妹呀，我说你也老大不小的人了，总不能就这么拖下去吧，是不是再认认真真处个对象，后半生也好有人作个伴呀？”
　　树芬手里捧着本养殖方面的书，冷不丁听到这么一句话一，不由得叹了口气说：“现在还有谁敢娶我呀，连跟我在一块做事的男人都要丢命，就别说和我天天生活在一起了。”
　　树芬一下扔下手中的活：“你又骂我是不是？那谣言是我编出去的，你信那鬼话，我还不信哩！别提好不好？免得伤得了我姐妹之间的和气。”
　　秀枝说：“我没有怪你，但这话你不说也有人会说的，毕竟事实在那儿摆着，跟我关系比较好的三个男人都也不在人世。你叫我怎么去找新男人呀。而且现在的问题不在我这边了，我倒想问你，方圆十里范围内还有男人敢娶我的吗？谁敢娶我我就敢嫁谁？”
　　“此话当真？”
　　“假不了！”
　　“好！你别以为你秀枝姐浑身是肉就头脑简单。我呀，早就替你想好了高招，你不是说方圆十里没男人敢要你吗？那么方圆百里方圆千里呢？难道也会没有男人要你？依我看啦，你按我说的方法去做了，别说一两个男人，我敢肯定你家门前的男人都可以赶上城里看足球比赛时那些围在四周看台上的男人那么多了。”
　　树芬自然不信，说：“秀枝姐，你别吹牛好不好？真要有那么多男人，还不把我累死？”
　　“吹牛？那是以前，现在老了，吹不动了。我这回倒要让你和村人看看秀枝我的真本事。”说完秀枝变戏法似的从口袋里掏出一张破报纸来。
　　她示意树芬过来一块儿看。
　　你别说这报红就一块还可以看，这惟一的一块居然是一则征婚启事。
　　树芬一下懂了。秀枝叫她登报征婚。这是一张成都人主编的报纸在整个西南都很有影响，你别说要是实打实的把树芬的情况往报上一登，乖乖，还说不定还真会有不少男人来坟弯村相亲哩。
　　“你这破报纸打哪儿来的？”树芬问。
　　“还不是从你养殖场窝棚里翻出来的，我估计就是上次买你美蛙的那些城市老板带在身边看的，这不，时间久了让耗子给糟蹋得只剩这么一小块了，那天我无意中瞟了一眼，就看到了这则征婚启事，你看看人家这个征婚的——某女，体健貌端不显老，58岁，夫故——树芬‘故’是啥意思？”
　　“就是死的意思。”树芬答。
　　“哦，死了就死嘛，还故个屁呀，害得我一直没搞懂。”
　　“人家这是委婉的说法，就像大人物死了都不说死，而用逝世呀，长眠呀来代替。这是学问，叫你平时多看点书，你不听，现在睁眼瞎啦。”
　　“好了，你能干，你就来把这启事给我念完吧。”
　　树芬说：“念就念。某女，体健貌端不显老，58岁，夫故，有两女也成家单过。现已从事业单位退休，月退休金两千元，有百平米住房一套，现觅一年龄相当健康诚实的男子为伴，城乡不限，意者致电8888__33. 念完了，还有啥想问的没有？”
　　“当然有了，你难道就没看出点啥子来吗？”秀枝说。
　　“没有，这种征婚启事，报纸杂志上铺天盖地，到处都是。真真假假谁也说不清。”
　　“真假姑且不论，我只是佩服人家城里人就是不一样，你瞧都58岁了，还想找男人，也不怕人家说她老翻花。”
　　“这有啥呀，人家一个人过，很孤单的嘛，找个伴说说话儿有啥不好的。”
　　“是呀，有啥不好的，可惜我们这儿还有一位女士才三十余岁就不想找男人了呢，与这老太婆比起来，她才活得没劲呢？”
　　“好呀，你绕了半天，把我给绕进来了，不就是登个广告吗，起明儿托人去县里买份完整的报纸回来，我们按要求把写好的广告词和钱寄过去就是了，要不了多久，就能登出来。到时候要没男人来应征，我可找你赔广告费哟。”树芬不无开心地说。
　　秀枝当然听出来了，她间接劝树芬再嫁的目的差不多达到了。托人买报纸还不容易吗？村里有娃在城里读书呢。
　　三天后报纸买回来了。根据上面的要求，树芬把身份证复印件，村镇开的婚姻状况证明材料，以及自己模仿58岁老太婆的启事写成的广告词、还有两千块钱分头寄给了成都的报社。
　　树芬的广告词是这样写的：某女，体健貌端很漂亮，31岁，夫故，有一六岁男孩，现在某县高苑镇坟弯村从事美蛙养殖，月入数万元，镇村皆有住房，欲觅年龄相当健康诚实的男子为伴，城乡不限，愿到女方落户者优先。意者致电139____8888.
　　尽管是模仿，但树芬仍有创新。
　　几天后，广告刊出，树芬的手机几乎快被打爆了。
　　这次树芬还能不找到她的新一任丈夫呢？让我们拭目以待吧。
　　



　　（三十三）

　　第一个电话，树芬很激动，这是一个地道的成都市人，说的四川话老是带一些“安”字音。树芬只会说高苑土话，与大城市的比起来真的显得很乡巴佬。她的土话，的确让那个成都人摸门不着，比如，树芬说的黄豆不叫黄豆叫“还豆”，响声不叫响声叫“显声”，吓一跳起不叫吓一跳起叫“黑一毙起”，看一眼不叫看一眼叫“布一眼”，割猪肉不叫割猪肉叫“格猪肉”，总之，她听不大懂成都方言，成都男人也听不懂乡村土话。两人只交流了几分钟，就因为沟通太困难而不得草草结束。估计那成都男子听到这么土的话，还以为树芬也是那咱土得掉渣的女人。因此失了交往下去的兴趣。
　　好在，一个电话挂了，另一个马上就打了进来。
　　这是一个在校大学生。只有二十三岁。他说着标准的普通话。树芬听起来一点都不吃力。而且这小伙子的声音充满了磁性，听起来就像在听电视台的主持人在做节目一样。树芬不由得就和他多吹了几句。更令树芬吃惊的是，这小伙子听她的土语也是老手。居然连那些土得掉渣的话，他都能听懂，树芬便好奇地问他：“你啷个听得懂我说话的？”那小伙子说：“我们学校里的学生全部来自全国各地，说什么方言的都有，我在学校已经呆了四年，还是学生会主席，经常和各地同学交流，因此，想不会都难。”
　　树芬又问：“我比你大八岁还死过男人，你不嫌弃吗？”
　　那大学生小伙答：“爱情的生命力是万古长青的，她没有年龄，更没有理由。
　　因为爱就一个字。别问为什么好不好？“连人都没有见着就谈起爱情来了，不愧是象牙塔里的高材生。
　　树芬一家伙还没理解过来，人家大学生说话水平就是高，这不让人听起来很舒服，尽管她没完全理解这几句话的意思。一旁负责当参谋的秀枝，因为也把耳朵贴到了手机上，所以也听到了这几句电影台词般的对话，她不由得站在旁边小声对树芬说：“这种娃儿不可靠，多半都是马上要毕业了，工作不好找，想到你这儿来捞一把的，别跟他吹牛了，你是找男人，又不是找‘鸭子’的。”
　　尽管树芬很喜欢听大学生说话，但她也知道他们是不可能的，树芬只好和那大学生说再见，没想那家伙竟死缠着让树芬告诉他乘车路线，他好马上到坟弯村来找她。
　　树芬也有些怕了赶紧挂了电话。
　　刚一挂第三个电话又来了。
　　是一个刚从领导岗位上退下来的老头。六十二岁，享受正厅级待遇，他在电话里用不紧不慢的声音说：“我说这位女同志呀，你看我如何呀，我的条件刚才已经说过了，现在就不再重复了。关于婚后的生活，我主要有以下几点看法。第一，我们可以两边住。我有专车的，很方便。第二，如果你婚后想要孩子，我想我还是有这个能力的。第三，双方婚前财产还是可以公证的。第四嘛，只要你愿意，我马上就到村里来看你的。你如果没有别的意见就这么决定了吧。”树芬没有马上说话，她已经看到一旁的秀枝嘴巴张得老鼠洞般大，让秀枝先谈谈意见吧。
　　秀枝的狗嘴里果真吐不出象牙来。她说：“天呀！她居然在电话里给你作报告哩，而且这人还是一个老怪物，也不看看比你老爹的年龄都大哩，还想和你生孩子，不准他来，把电话先挂了，就说我再考虑考虑。”
　　树芬想想也是。六十多岁的人了，活不了几年了，她才不愿意嫁过去没几年就又要当寡妇。
　　电话挂断之前，那位退休干部在电话里高声喊你“别挂电话，别挂电话，我还完哩。”
　　电话还是挂了。
　　这次又来了一个电话。居然是本县的人。
　　那人说：“我是一个司机，42岁，身高一米八，体重65公斤，去年刚和老婆离婚，现在身边有一上初二的女儿。家庭条件不错，在城里有两套房子，之所以打这个电话，并不是因为你在广告里说的你是月入数万元的养殖户，而是我已经知道你的真名了，何况高苑镇坟弯村我几年前去过，是一个很漂亮的小村子，所以如果你没有意见的话，我马上开车下来找你，大概一个把钟头我们就能面谈。”
　　这下树芬吃惊不小不说，连一旁的秀枝也无计可施。她们没有理由阻止对方到这儿来了，人家是本县人哩。何况听他的介绍应该也是一个不错的男人，面谈就面谈吧。
　　树芬说：“好吧，既然是一个县的，我没有理由不和你见面。反正你知道我是谁，你就直接来找我吧。”
　　树芬把电话挂了。自然马上又有人打进来。树芬都有些麻痹了，本不想接的，又怕错过了真正的好男人。
　　只好又接了。
　　这次居然是一个让人恐怖的电话：“老婆，想男人了吧。我是你的大军呀，你现在那地方是不是痒痒的，欠抽了不是？唉，我早就说过女人坏起来，比男人坏上百倍千倍，我这才死多久，曾俊这才死多久，你居然听信秀枝那个骚货的话，去登啥子征婚广告。现在排着队的男人想上你了，你满意了吧。臭不要脸的，老子在阴间也不会饶了你，等着瞧！”
　　“你到底是哪个？少给老娘装神弄鬼？”说这话的是秀枝。
　　树芬还没来得及开腔哩，她就在一旁冲话筒吼上了。树芬的耳膜都给震得嗡嗡响。
　　对方说完话就挂机了。
　　秀枝那声雷鸣显然人家听不到了。
　　树芬刚才还有些喜悦和好奇的，现在这点好心情完全被这个假冒王大军的人给破坏了。
　　死人是不可能打电话的。鬼打电话的事，只有在胡编乱造的传奇书上才有。
　　不过这人显然很熟悉树芬的情况。而且有些看不惯树芬了，会是谁呢？尽管电话在叫，树芬已经不想接了。她关了机。这人也许骂得偏激了些，但他的话也不无道理，自己是有些想男人了。难道想男人就是不要脸吗？树芬心理很难受。这人的声音有些耳熟，应该是见过面的，后来经过仔细思考，树芬已经知道那人是谁了。
　　他是曾俊的一个同学。曾经参加过曾俊的丧礼。而且在曾俊死后不久，曾有过向树芬示好的举动。只是树芬看不惯他那副色迷迷的样子，断然拒绝了。现在他从报上看到了广告，就借机来报复她了。这样一个无耻的男人，不理他也罢。
　　养殖场里美蛙正在进行大合唱，声音响亮，有如千军万马。又是一年丰收的时候了。
　　那个本县的男人想必已经在路上了吧。
　　



　　（三十四）

　　手机一关，树芬就斩断了她和广告的联系。相信很多男人因为打不通电话而在大骂登这个广告的人是骗子了吧。
　　正在张罗着给美蛙喂焦。一阵汽车喇叭声，“爹爹”叫着，驶进了坟弯村，这是一辆漆成红色的桑塔纳轿车，车顶上有出租标志。
　　树芬停下了手中的活儿，秀枝也暂时终止了向池内抛撒饲料。
　　车子很快驶到了她们的身边。
　　一个穿着打扮的比较“港台”的瘦高个中年男子走了下来，说他港台，是因为他上身穿着粉红色T 恤衫，下身穿着膝盖大腿上破着几个洞的前卫的乞丐牛仔装，脚上穿着一双耐克运动鞋，整个人显得精干年轻，而且充满活力。一点也看不出像他自己介绍的42岁的样子。
　　秀枝都看得有些出神了，城里的男人就是不一样，瞧那气质和派头，张建国一辈子也学不来。树芬只瞟了一眼，粉脸便有些红了。她们继续干活。装作不理那男人的样子。
　　中年男子微笑着下车向她们走来。
　　“早就听说过坟弯村有一位才色皆绝的女中豪杰树芬女士，可是一直没有机会见面。今天，总算来到了她的人生舞台。你们现在可以保持沉默，让我先猜一猜二位美妇人中哪一位是本人今天要找的梦中情人。”
　　这人怎么说话跟背书一样，也不怕把人家的牙酸掉，秀枝听前半段时，还有些不高兴，可后面半段居然称她是美妇人，不由得也有些高兴了。她长这么大，还没有谁说过她长得美呢。
　　中年男子的目光像探照灯一样，从秀枝的脸上扫上，然后又从树芬脸蛋和身材上扫过，树芬被她看得有些不好意思了，赶紧扭过身去。没想那中年男子的目光就粘在树芬的身后不挪开了。树芬那性感迷人的大屁股，大得匀称，大得出色，大得让中年男子的喉结不由自主地蠕动了几个来回，秀色可餐就个成语就是这么来的，这会儿功夫，中年男子似乎已经通过目光加想像，把树芬的大屁股狠狠地饱餐了一顿。
　　“吔！往哪儿看呐？这样不礼貌哈。”秀枝见那男人还是万变不离其宗，见到性感女人就表现出好色之徒的本性后，赶紧出言提醒。
　　那中年男子这才一下回过神来，不由得闹了个大红脸，自己找台阶掩饰说：“果然名不虚传，绝了！绝了，我李大海今生能得见如此佳人，就是马上死了也想得下去了。”
　　“别一见面就要死要活的，你现在还没有明确告诉我们你要找的人是哪一个呐？”秀枝问。
　　中年男子说：“这太容易猜了，背对着我一直没和我说话的那位便是。”说这话时，中年男子又悄悄往树芬肥大的屁股上瞟了瞟，仿佛他的目光是铁，而树芬的屁股是一块威力无穷的大磁铁一样。
　　树芬这时忽然转过身来，她的乳房也就跟着示威似的、直指中年男子，还上下一动一动的，像胸前藏着一对大兔子。乖乖！树芬竟然还有一对更加超凡脱俗的大乳房，刚才下车时离得远没有注意——这一前一后的风景让中年男子潜意识在一瞬间甚至有了想强奸树芬的冲动，难怪那个叫牛二龙的杀人犯，会为了抢她，不惜搭上人命。真是没法抗拒呀。尽管旁边长得人高马大的秀枝的乳房也大得惊人，但那仅仅只是大而已，而树芬的就不同，她大出了艺术大出了美感，大得能让男人的裤裆在一瞬间扯起帐篷来。这就十分难得了。一个少妇能保持如此绝佳的体型和身村，除了上帝的特殊关照外，别无他解。难怪曾俊这么优秀的男人也愿意娶她。
　　“你再这么看人，我就去找一把刀子来把眼睛给你挖了。”秀枝又一次向男子提出了警告。
　　这次男子显然有些不自然了，他不仅意识到自己的失态，而且也感觉到了他的乞丐牛仔装的裆部已经被话儿顶得硬梆梆的了，这也太丢人了吧，又不是嫖娼，一见面儿，就尽想着那事。于是他选择了迅速蹲下来，好像站得太久有些累了一样。好在女人是轻易不会看男人裆部的，除非要办那事儿。
　　“对不起。我真的很贱，离婚都三年了，还没碰过女人，所以眼睛有些不老实，但说实话，像树芬女士这样迷人的，我在城里开了二十年出租，就从来没有见过。所以请你们理解，我那三年是怎么过的，每天晚上，一进卧室，一个男人一盏孤灯相伴，那是一种何等凄惶的惨景呀！”
　　李大海这话击中了树芬和秀枝的痛楚，她们一个是死寡妇，一个是守活寡，几乎每天晚上都在不知不觉地想男人，特别是夏天打炸雷下暴雨的晚上，她们多想近拱进自己深爱的男人的怀抱呀。
　　可惜，男人没有死绝，但属于他们的却迟迟得不到。
　　中年男子李大海阅人无数，他已经看出了他的话引起了树芬和秀枝的同情。
　　不由得心下暗喜。女人想男人，有时候比男人想女人更强烈。
　　何况他更不是他自己说的那样好，啥子离婚三年没有碰过女人，估计也只能用来骗这些乡下妇女，谁不知道现在城里满街都是美容院、OK厅、夜总会，想找一个女人既花不了多少钱，又比进馆子还方便。你想正当壮年的男子能不找女人吗？
　　树芬终于说话了。
　　“你条件这么好，咋会离婚三年还单身呢？”
　　李大海说：“离过一次婚的男人都不敢轻易再结婚了，一朝被蛇咬十年怕井绳呀。何况，要想找到一个双方都满意的，有时候比登天还难，所以几时间就这么白白浪费了。不过，但愿见到你后，我们双方的单身日子马上就要结束了。”
　　“别尽想好事，我们树芬妹可不是随便的人，虽说她做广告，招了不少骂名，但这主意是我出的，她的要求是很高的，要男方诚实可靠，不花心，能够体贴人关心人，让她觉得和你在一起很高兴，而不是很难受。这些你做得吗？”
　　“当然做得到。秀枝姐也是大名远扬，全县谁不知道你是树芬的救命恩人呀。
　　只要你和树芬姐没有意见了，我以后就是当牛当马也愿意。“
　　秀枝本来还想在说点啥的，树芬忽然插话了：“今天就到这儿吧，反正人已经见了，你先回去，我们考虑考虑，过几天我再给你信儿。”
　　李大海见树芬下了逐客令，只好点头称是，临走前掏出一张名片双手递给树芬，然后去路边发动车，深情地回望树芬一眼，走了。
　　等汽车马达声消失后，秀枝忽然大笑起来。
　　“树芬妹呀，你不觉得这男人像一条饿狗一样吗？我想要是你真嫁给她，头一晚不知道会把你折腾成啥样呢？”
　　“贫嘴，除了说黄话，你就不能说点别的？”
　　“我们这儿不是没有外人吗？不过，我认为这男人还是可以耍下去的，至少他那方面没有问题，条件嘛也还过得去。”
　　“句句不离下半身，真拿你没治。”树芬顿了顿，忽然又说，“我觉得他跟我不适合。这种男人太色了，三五年后我老了，他不定又要和我离婚哩。所以我没有多和他说啥，他的样子我看着也有些不顺眼，都四十几岁的人了，还打扮得跟小流氓似的，不可靠。我听书上说，人到中年了还打扮得稀奇古怪的人，不论男女都不是啥好东西，一天到晚，尽想寻花问柳的事儿。我受不了的。”
　　秀枝说：“我也有这种感觉，不然也不会说挖他眼睛的话了。既然你对他情绪，那就算了吧。你可以马上给他打电话，明确告诉他不行。”
　　“算了吧，这样太绝情了些，人家今天生意都不做了，大老远的跑下乡来，还是给人家多留下几天想像的空间吧。”
　　“你不好意思打电话那我来吧，我不怕得罪人。”秀枝说完一把掏出树芬放在衣兜里的手机，按名片上的号码打了过去。
　　李大海正在曲曲弯弯乡村土路上开着车，路既窄又险，左边是山右边还是几人高的坎。
　　正当他全神贯注的时候，手机叫了，他拿出来了瞟了一眼，见是树芬的手机号，本不想接电话的他，赶紧接了，心下还在一相情愿地想：她这么快就同意和我建立关系啦，太好了！
　　秀枝的大嗓门震得李大海的手机都快拿不住了。
　　“听着，李啥子海，我们树芬妹已经作出决定，你们不适合，请你另找，以后不许再打电话给她。听懂了没有？”
　　电话里却没有传来李大海的声音，秀枝只听到手机里传来噼哩啪啦的声音，之后一切复归平静，但那边居然不关机也不说话，秀枝又所刚才的话重复了一片，依然没有回音，秀枝只好有些同情地对一旁的树芬说：“怎么样，那男人受不了打击了吧，现在连话都不会说了。他不挂机，我就先挂了。”
　　树芬说：“叫你过几天打，你不听，现在人家才走多远，你就这样，人家当然不接受罗。”
　　她们哪里知道，秀枝那大嗓门还没吼完，李大海因深感意外，而分神了，结果车子一个倒栽葱一下子跌进了路边的深沟里。当人们发现的时候，满脸是血的李大海已经停止了呼吸。
　　这件事，树芬她们是后来才知道的，树芬把秀枝大骂了三天。这次应该不算是树芬克夫了吧，间接造成李大海死亡的杀手应该是秀枝才对。
　　但村人不管这些，私下里已经把树芬当成了魔鬼的化身。天呀，就连男人跟她说了几句话就要命丧黄泉，真是太可怕了。
　　没多久，坟弯村的老弱病残们联名上书村委会，要求驱逐这令人恐怖的扫把星。
　　树芬的命运又将如何呢？她还能找到男人吗？
　　



　　（三十五）

　　村委会这下有些麻烦了。树芬在坟弯村那可是大功臣，整个村小学那幢三层贴瓷砖的教学楼，六七十万，差不多都是她捐资修建的。村里只要遇到有啥需要花钱的地方，总爱找树芬化点缘，人家树芬几乎从来没有拒绝过，三万两万，三千五千，人家都很爽快，倒让村委会反而有些过意不去了，毕竟人家的钱又不是从天上掉下来的，也是起早贪黑流血流汗才赚来的，何况她树芬又不是村里的提款机，根本没有义务一而再再而三地捐钱。
　　如今这些老弱病残怎么能吃屎的把屙屎的鼓住呢？就算他们想过河拆桥，可村委会不能。村委会是共产党的村委会，不能搞迷信活动，共产党是从来不相信鬼神之类的说法的。于是在村委会全体人员经过激烈的讨论后，作出了一个决定，驱逐树芬的话不仅不实施，以后还不准村民再提起，要尽可能不让树芬听到啥子不好的风声，以免影响人家经营养殖场的兴趣。如果不干了，当真走了，那对坟弯村来说，将是一个巨大的损失。
　　但世上没有不透风的墙。树芬最终还是听到了。她的心里之难受是可以想象的，毕竟嫁到坟弯村快十年了，她已经完全把这儿当成了自己的家，尽管以她现在的经济实力就是搬到镇上、县上甚至省城去住，也不会有任何问题，但她的根在这里，她的喜怒哀乐、爱恨情仇也全都在这里，叫她年纪轻轻就要进城“养老”，她实在不知道，后半生该怎么过。一个土生土长的农村女人若是进了城，整天搓麻将，整天进舞厅，那成了啥了，人活在世上，要是叫你天天一分钱的事都不做的话，还莫如死。
　　好在村委会对树芬依然是态度诚恳，绝没有半点敢赶人的意思。
　　树芬眼看着又一季美蛙要场了，也就暂时把这事放开，她又全身心地投入到销售美蛙的生意中去了。
　　她的手机不能再关下去，一些经销商找不着她，岂不麻烦了。
　　可手机刚一开，各种应征的电话也就接二连三地打了过来。
　　好在秀枝吃一堑长一智，再也不敢直愣愣地抢白人家说什么不可能了，而是温柔委婉地说：“对不起，我们女老板已经找到意中人了。”这样一说她才放心地挂了机，如果还像上次说李大海那样，万一对方又在什么地方开着车，被她那大嗓门一吼，吓分了神，再出个车祸啥的，她可担当不起。
　　以前的老主顾经销商们一一打电话来了。树芬一听是他们便亲自接电话。告诉他们美蛙长得很好，最大的有两斤多，今年物价上涨，美蛙的体格也将再上次的基础上上调百分之二十左右。对方一听都很高兴，现在吃的东西哪样不涨价，因此价格的事情非常好说。约好日子，这些分布在成都、绵阳、南充、遂宁的经销商便都答应到时候一定准时赶到。
　　但有一个人却提前两天来了。这个人三十八岁，叫牛钱，长得不高不矮不胖不瘦，很老板的样子，他也是地道的成都人。穿着打扮很普通，但颇有气质，一眼就能看出是一个很有修养的人。
　　她的忽然到来让树芬吃惊不小。因为树芬心里有一种预感，他绝不会无缘无故提前两天到坟弯村来的。果然，这成都人一见到树芬便从车上拿出一张报纸，正是树芬登征婚广告的那张。
　　树芬一下想起牛钱第一次来坟弯村时的情景，当时曾俊唱主角，树芬并没有到前台，不过她还是对牛钱的印象比较深。因为这人在向曾俊自我介绍时说：“我叫牛钱，老爹姓牛老妈姓钱，所以就叫牛钱，另外我这名字还有一个意思，只要你能像牛那样不怕吃苦，埋头苦干，就一定能赚到大钱。”四周立时响起一阵笑声。树芬也笑了，她觉得这人直率幽默，一点也不像某些奸诈的生意人。这之后，也就是曾俊出事之后，这人仍旧在美蛙成熟的时候到坟弯村里来，他仍然是那样实打实的说话，为人诚恳幽默，从不吃树芬的秤，在价钱上都是树芬说了算，他也不讨价还价。甚至别的地方的经销商买美蛙的价都比他低时，他反而安慰树芬说：“我这是销往成都的，价钱自是比他们这些中等城市要贵些，所以卖给我高一点也很正常。水涨船高嘛。”
　　树芬心里便有些感动。
　　现在牛钱已经微笑着把报纸拿到树芬的面前，说：“我提前到来的目的想必你已经知道了吧。”树芬点点头。
　　“那我就把另一样东西给你看一下，”牛钱说完又从兜里掏出一张盖有红圈圈的纸，竟是死亡证明，牛钱把这张纸递给树芬看时，眼泪就下来了，“这是我老婆的，她一年前去世了。肝癌晚期，花了不少钱，仍然无法挽救她年仅三十一岁的生命。我很爱她，她本来怀上了我们的第一个孩子，可是因为这病，未能要成。她逝世后，她娘家居然有人去找了一个听说算得很准的侏儒替我算了一卦，竟然说我命里克妻。哈哈，真是啥子奇怪啥子出来，我牛钱也克起妻子来了。你相信这些迷信的说法吗？”
　　树芬瞪大了眼睛，用力地摇了摇头。一旁的秀枝过来插话了：“牛老板，别信那些鬼话，要是我没有男人的话，我就嫁给你，看看你能把我怎么样？”
　　牛钱说：“谢谢秀枝嫂瞧得起我，我也听说你们村里也有人认为曾俊他们的死都是因为树芬克的，我也有这种想法，树芬能不能克克我？”
　　这种求婚方式的确很独特，不知道的人还以为大家都在抢着去送死哩。
　　树芬说：“我对你的印象一直都不错，既然我们两人都有那个毛病，正如你所说的，我也希望能够让你克一克。”
　　天，就这么简单，一个克字也能促成一桩姻缘？
　　秀枝也觉得有些不太符合树芬的性格，这也太草率了吧。她赶紧出来提醒：“好了，别弄得那么沉重，啥克不克的，再说下去，我都要咳嗽了。人家一个是成都的大老板，想嫁他的姑娘，可以说排起长队的，要克也克不到坟弯村来，怎么会看得上我们这些土里土气的农村女人呢？”
　　“秀枝你就别多嘴了，我们这叫同病相怜，既然牛老板有此意我看就没有必要打马虎眼了，让人家和我们处一处，双方认为还行就再处下去，不行，我们仍然是生意场上的合作伙伴。”树芬心里似乎一直就有一个愿望，但这个愿望她也弄不清是啥子，直到牛钱说出克妻两字时，她才一下明白过来，她就是要等一个能“克妻”的男人做自己新的丈夫呀。既然两个都能克，克克相抵，岂不谁也不克谁了吗？树芬之所以有这种想法，说明她还真相信了命里克夫的说法。毕竟她是农村妇人，毕竟从她的身边直接间接失去过四个男人鲜活的生命，实在找不出可以不相信的理由了。
　　牛钱留下了。两个农村妇人中间忽然多了一个见多识广的大都市男子，三人之间的话题便滔滔不绝了。
　　笑声，一阵阵欢笑声，从美蛙养殖场向四周扩散。村里人都听到了，也有悄悄去看的。见又一个开着车的城市人送死来了，有摇头叹气的，有大骂树芬杀人不眨眼的。总之，这边笑得越欢村里叫骂声越响。
　　树芬已经麻痹了。经过交往，她现在真正喜欢上了这个叫牛钱的男人。
　　就算真的要克死一个，她希望是牛钱克她，她不怕死，能死在所爱之人的手里，是一种圆满，更是一种幸福。何况她早就死过一次了。
　　秀枝也很欣赏牛钱，认为这真是一个打着灯笼火把也不见得能找到的好男人呀。可惜她只有羡慕的份。
　　牛钱来了之后，几乎让两个女人都赋了闲，场里的每一样活儿，他都拿得起放得下，也不知他是怎么就会了的。问他，他笑笑说，美蛙肉都销出好几吨了，有关养殖美蛙的书也看了不少，所以想不会都难。
　　有一个男人在身边，树芬又重新焕发了青春的活力，看得出，她比以前开心多了。
　　



　　（三十六）

　　有牛钱的帮助，美蛙不仅卖了好价钱，还主要销往了成都。
　　冬天不是养殖美蛙的季节，毕竟村里条件有限，供电也不充分，所以想搞个暧棚都不可能。尽管冬天的城市人最爱吃火锅，而且也最爱在火锅里吃上一顿美味的美蛙肉，但树芬也不想再去这赚这一笔钱了。她需要休息，爱情之花也需要时间去培育和浇灌。
　　牛钱几乎就不回成都了。他和树芬忙完场里的活儿后，都一起搬到了高苑镇上去住了。
　　二人相处也就半个月时间吧。大家都是过来人，也就失了青年男女那种神秘和矜持，他们开始同居了。
　　可以看得出他们的同居生活过得相当幸福。牛钱那体贴入微的作风总是让树芬如泡蜜中。反过来树芬无论在床上还是床下，也都尽可能让牛钱神魂颠倒。
　　夜里牛钱总是搂着树芬的大奶子抵着树芬的肥磨盘睡觉。那种感觉真的很美。
　　以至于牛钱有一天心血来潮，在和树芬办那事儿的时候，他居然把树芬已经给他套上了的套子取了下来。说：“芬妹儿，如果再不要一个属于我们俩的孩子，你不觉得是一件很遗憾的事吗？”
　　树芬撒娇道：“我一个老太婆，能生吗？”
　　牛钱不管，先把没有穿外套的话儿放进去了再说。“如果你是老太婆，这个世上就没有年轻女子了。你不仅能生，甚至还能为我们生出七个八个来。”
　　“别这样，我真的有些怕。”树芬下意识地用手去挡了挡，想阻止牛钱坚挺的话儿不穿衣服就进去了，但她的阻挡是徒劳的。她也不可能成心阻挡。既然心爱的男人有此愿望，她有何尝不是这样呢？
　　不过，她说：“我们还没开发票哩，你要是真给我播进去了，岂不麻烦？”
　　“明天就去扯结婚证，反正我的全套手续都是随身带的，包管误不了事。”
　　“有了我们自己的孩子后，那我以前的孩子咋办？”
　　“小傻瓜，什么你以前的孩子，在我心中我们两家的孩子都是亲生的，绝没有厚此薄彼的道理。你不是我女儿的后妈，我也不是你儿子的后爹，我们就是天造地设的一家人呀。”
　　牛钱说着话儿，动着胯儿。
　　树芬的一对大兔子在胸前有节奏地抖动着，一上一下的，像在跳舞。
　　牛钱的确很强壮，他怕压着树芬了，居然用两条胳膊支撑着做上二三十分钟没有问题。直到最后时刻到来时，他才把全身的重量放到树芬光洁的腹部和丰满的胸脯上。
　　一切都是那么和谐和美好。一切都是那么销魂和惬意。
　　新婚的感觉也不过如此呀。
　　牛钱还真说到做到。第二天，俩人便带上相关手续去镇政府扯了结婚证。
　　第三天，两人经过商量，决定在高苑镇举行一个浓重的婚礼。
　　婚期定在国庆节，在这个举国同庆的节日里，让全国人民都为他们祝福吧，祝福他们能够白头到老，能够用天长地久的恩爱来批判世人那迷信的克夫克妻之说吧。
　　有钱人的婚礼一般来说，是不需要准备的。牛钱只需几个电话，就搞来了县城的婚庆公司，还在本镇最气派的馆子“好再来”订了十多桌酒席。然后委托人把请贴发到坟弯村等他们认为该请客的地方。
　　他们的这个请贴发得有些与众不同。
　　他们举行婚礼不是为了捞礼金，更不是想让村民们破费，所以在发放请帖时，每个村民还收到了一个红包，内装现金二百元。还有一张纸条，上面附着牛钱和
　　树芬这对新人的几句话：
　　我们只是请你们的人，不请你们的钱。这红包是感谢村民们多年以来对树芬的支持和关心。敬请届时光临，谁送钱给我们将不受欢迎。
　　这样的好事不说千载难逢，反正在农村还是大姑娘上轿头一回。参加婚礼不仅不破费，还可以倒得红包免费吃喝。全村人自是笑得合不拢嘴，以前大骂树芬的人，都在这时候说上了好话，有的还一百八十度大转弯，在菩萨面前烧起香许起愿来，真心希望树芬和牛钱这对新人的结合能够走出宿命、白头偕老。
　　钱终归是好东西，它表达了树芬和牛钱一颗不记前嫌的真诚的心。哲人说，不管别人怎么对你，只要你对得起天地良心就行了。
　　婚礼如期举行。
　　不光坟弯村的人来了，连马背梁村的寡妇们也来了。不光镇政府的头头脑脑来了，连几百公里之外的成都人也来了。这些成都人全都是牛钱的朋友。他们全都开着车，和一群穿着打扮很穷酸的乡民坐在一起，可是他们没有表现出任何瞧不起的神态。他们互相劝酒，互相吆五喝六地划着拳行着酒令，一时间大家都喝得脸红脖子粗，也分不清谁是谁了。
　　婚礼很热闹，完全按照农村的风俗进行的，树芬没有穿婚纱，而是穿着大红的仿古式婚礼服。
　　菜肴很丰盛也很上档次，大多都是村民们从来没有吃过的虾呀，鱼翅呀、甲鱼呀等等高级东西。
　　一对新人提着一大瓶酒去挨桌儿敬酒，那些远道而来的成都人，从来没有见到过新娘，只是听说是一个三十余岁的女人，农村人嘛，应该说土里土气很正常，再长得好看也不过如此，谁知，当树芬敬酒敬到他们面前时，全都瞪大了眼睛，有的还使劲拧了几把自己的大腿，既有看看自己是不是在做梦的意思，也有怀疑自己是不是喝多了看花了眼的原因。总之，如此丰乳肥臀可与历史上以肥美出名的杨玉环一比的绝色少妇，是他们生平仅见。那身上每一根线条，每一块组合，每一处起伏都是那么恰到好处，都是那么浑然天成。难怪牛钱会被迷得连成都的家都不要了，难怪牛钱打第一眼看到，就动了心。这的确是可遇不可求的呀。
　　酒席吃完，村民们尽兴而归。
　　成都的这些朋友却没有走的意思，他们原本是想连夜赶回去的，可是后来大家都放弃了这个打算，决定闹闹牛钱和树芬的新房。
　　夜间，这些平时间都在忙着挣钱的男人，难得有这分闲心，全都挤进了树芬的新房，尽情地逗弄和折腾起树芬和牛钱来。有叫树芬点烟的，有叫树芬和牛钱啃苹果的，还有叫二人走模特步的，总之借着闹房的古老风俗，他们中那些喝得不知天高地厚的人，便乘机揩起树芬的油来，比如趁乱在树芬的肥臀上摸一把啦，用胳膊肘装作不小心的样子，有意无意地碰一碰树芬的大胸部啦，总之，树芬明知他们心眼里再使坏，可也不敢得罪他们，牛钱早被这帮哥们弄得晕晕乎，有什么没有做对的地方，或是他做得不合哥们儿要求的，便被这帮哥们儿强行灌了酒，很快，牛钱酒量再大也扛不住了，终于醉得像一滩烂泥，树芬也没少挨罚酒，最后也喝得人事不醒，一对新人倒在床上就起不来了。闹房的人见两个男女主角都成这样了只好收手，各自去旅社歇歇不提。
　　却说牛钱这帮朋友中有一个秃顶的大肚子男人，约摸五十岁的样子，听牛钱介绍说他是成都一火锅城的老板，树芬销往成都的美蛙大部分都卖给了他。
　　这人是个色中饿鬼，他在成都包有三个情妇，年龄最小的才十六岁。可是他把他的三个女人拿到树芬面前一比，发现连一根边指拇都比不上。纯粹就是一堆庸脂俗粉，枉费了他不少金钱和心机，要是能和树芬睡上哪怕一次，他不管付出多大的代价也愿意。包括和牛钱反目也无所谓。何况，在他的预谋下，牛钱和树芬都被他们灌醉了，现在杀回马枪，保证神不知鬼不觉。
　　秃顶老板就是闹房时最卖力的那个，也是手脚最不老实的那个，当他第一把摸向树芬的肥屁股时，他的裤裆就扯起了小篷，后来他撞击到树芬软绵绵的胸部后，他的裤裆就毫无顾忌地扯起了大帐篷。
　　现在他的裤裆更是不争气地都快要把裤子撑破了。
　　



　　（三十七）

　　秃顶正秘密地潜回树芬的新房。尽管门已经被从外面锁上了，但他早也动了手脚，把住在二楼的新房后面的窗子的插销悄悄拔了，现在他弄来几块砖头，没怎么费劲就通过窗户翻进树芬所在的二楼的新房。
　　屋里亮着红红的灯。
　　小两口几乎仍旧保留着他们闹完房离开时睡觉的姿势。
　　牛钱满嘴酒气，树芬嘴里偶尔小声地说着胡话，仔细一听说的无非就是“我没有醉，但我不能再喝了”之类的。
　　秃顶老板进去后就有些迫不及待。
　　他迅速把自己脱了个赤条条，然后就用颤抖的双手去脱树芬的衣服。这种感觉真是美妙而神奇。
　　秃顶从未有过，以前只知道“老婆不如情人，情人不如偷人，偷得到不如偷不着”，现在看来前面的没有错，后面这“不如偷不着”的话是他娘大错特错的，偷不着，就不能享受就不能满足，岂不一辈子都想偷下去吗？
　　树芬的外衣已经被拿掉，接着是内衣，再最后就是一副又大又红的胸罩了，透顶很费了一翻劲才把仰躺着的树芬的胸罩取了下来。一对大兔子就这么喷着热气显现在秃顶的面前，秃顶都快发出惊呼了。真他娘的硕大无朋，真他娘的举世无双，那一道乳沟也是深不可测，几乎可以把秃顶的整个脑袋都塞进去。秃顶贪婪地把红红的舌头伸出来在那红红的葡萄上面游走了一番，最后还衔进嘴里有力地吸吮了几口，像婴儿吃奶般香甜且啧啧有声。
　　最后便是脱最要害的部位了。
　　秃顶无心在上面恋战，他无时无刻不期望两裆之间的话儿能够以最快的速度和树芬的一亩三分地进行零距离接触，进行短兵相接的浴血奋战。
　　脱裙子并不费事，脱内裤似乎更简单。
　　树芬似乎本身也很燥热的样子，当秃顶给她脱得一丝不挂时，她竟很轻松的样子，不由自主地翻了个身，本来刚才还是正躺的，这下变成了侧卧。一对肥大的光瓣瓣盾牌似的迎向了透顶的话儿。秃顶本来都准备骑上去了的，没想对方就在这节骨眼上换了姿势。怎么做？后面进倒是他所希望的，但难度太大了，树芬的身后并没有多留位置，他的活动空间太小了。他只好耐着性子用手把树芬的身子轻轻地翻了过来。又变成仰面朝天的舞台了。
　　树芬的三角区也比常人大出好几分来，那黑色丝状物也是分布得极其规则和匀称的，像美容师刚刚修剪过一样。秃顶又把腥红的大嘴凑了上去，啥也不顾地大亲起来。接着他狠狠地把睡在里间的牛钱往里挤了挤，挪出来的位置，使他能够把树芬的两条腿呈六十度角张开，一切都是那么顺利，秃顶终于可以正式爬到那具罕见的肉体上去，奋斗一番了。
　　秃顶一把按灭了灯，屋里瞬间进入了黑暗。
　　开头秃顶还能控制自己，尽量让动作轻柔，尽可能除了那地方接触树芬的身体，其它地方保持一定的距离，但他终归是年龄大了些，加上又太过于激动，三五十回合后，他不仅把全身的重量死死地压到了树芬的身上，还失控般拼命地运动起来，嘴里还发出母猪吃食时的那种满意的哼哼声，而且气喘如牛。
　　这个时候树芬还不醒就有些说不过去了。
　　终于树芬在迷糊中说话了：“钱哥哥，你能不能轻点，我有些疼。”秃顶哪有时间答话，做得更欢了。
　　树芬的两手开始抚摸起秃顶来，当她摸了一阵后双手忽然停了下来，同时变成往下用力地推了，边推边问：“你不是牛钱，你到底是哪个？”
　　秃顶死死地搂着树芬，他已经到了关键时刻，就是杀了他也不会半途而废。
　　他在坚持着。
　　树芬忽然发出一声尖叫。在这漆黑的深夜，这叫声有如晴天霹雳。一旁的牛钱终于被惊醒了。他不顾还有些疼痛的脑袋，一把从床上爬起来，本能般扯亮了床边的灯，同时他看到了他妻子的身上压着一满头满背大汗淋漓的男人，牛钱的酒一下全醒了。他像一头发疯的狮子，猛地挥拳击向那个正在怪叫的男人，因秃顶是背对着他，又全身脱得赤条条的，所以牛钱根本没有想到这个强奸犯会是熟人。他那拳结结实实地击中了秃顶的后背，“咚”的一声像击中了一面鼓。秃顶的脂肪很厚，这一拳虽说力量很大，但伤不了他，只是把他话儿里正准备挥洒的东西硬生生地堵了回去。上下夹击，秃顶的这次偷奸，注定不能完美了。直到这时，他的色心和酒劲也才一下迅猛消退了。他意识到了各种严重的后果。
　　他想到了逃跑，可是不得行，牛钱的拳头又击了过来，树芬也从他的身下翻身而出，他差点就被掀了个脸朝天了。
　　在这逃跑不行的时候，他想到了关灯。只有黑暗才可以掩盖一切。
　　秃顶顺势抓起床上的一个枕头，拼了老命向牛钱和树芬砸去，趁着他们视线受到干扰和分神的时候，秃顶一把扯灭了电灯，同时也因用力过猛，竟然扯断了灯绳。
　　屋里重又回到了黑暗。秃顶从床上爬起，一通拳打脚踢把树芬和牛钱逼出圈外，他本想翻窗而逃的，可由于太黑了，他又太紧张，竟然失去了方位感。连着在屋里转了几个圈都没有找到门和窗子在哪儿。牛钱已经一边和他厮打，一边叫树芬喊人报警了。
　　在这万分危急的时刻，秃顶终于狗急跳墙。他知道这么下去，啥都完了，他也不是牛钱的对手，在黑暗中，他边东躲西藏，边在屋里抓寻着可以抵挡牛钱进攻的武器。终于他抓到了一把树芬放在床头柜上用来削水果的、三寸长短的小刀，他如获至宝，见树芬白晃晃的身体躲在墙角，正在拼命地向外呼救，他扑了上去，把手中的小刀没头没脑地往树芬身上乱刺。
　　树芬喊人的声音变成了惨叫。牛钱闻听，又猛扑了上来。不屑说，他的拳头抵不过秃顶的小刀。门外也有脚步声传来，再远处警车的叫声也越响越近了。
　　秃顶彻底绝望了。他对着已经逐渐失去反抗的牛钱夫妇拼命地用刀穿刺着。
　　门被很快撞开。
　　警察和邻居们打着手电一起冲了进来。
　　秃顶浑身是血的裸体被死死地压在了地上，接着，一副冰凉的手铐，让他彻底放弃了抵抗。
　　紧接着人群七手八脚把牛钱夫妇抬到了门外，赶紧送医院去抢救了。
　　“二”婚之夜一对“旧”人倒在了血魄中，难道这世上真的有克夫克妻的事，这次又会是谁克谁呢？
　　



　　（三十八）

　　满屋的血腥味让人不敢相信这间屋子是新房。吃完喜酒还没有来得及走的亲友们，这下已经由高兴变成悲伤了。他们全都紧张兮兮地赶往县人民医院，守在了牛钱和树芬的手术室门外。
　　等待判决般，等待这一对苦命鸳鸯生还的好消息。
　　手术一直在进行。
　　时间仿佛凝固了一般。
　　亲友们知道手术时间越长，意味着二人伤得越重。终于七个小时后，手术室的门打开了，一全身蒙着白床单躺在手推床上一动不动的人被一名戴着大口罩的护士缓缓地推了出来。
　　亲友们心里格登一声，呼啦一下围了上去。
　　有性急的赶紧揭开床单一看，天！是双目紧闭，脸白如纸的牛钱。他已经永远地去了。
　　护士小姐说：“我们已经尽力了。他中了十三刀，其中有四刀都在要害部位。
　　请大家节哀吧。“
　　树芬的四个公婆，早已浑身发抖，混浊老泪在沟壑纵横的脸颊上恣意长流。
　　牛钱没有救过来，那么所有人都把心里的宝押到了树芬的身上。
　　已经有很多人相信树芬这次多半又赢了。
　　牛钱已经成了她克死的第五个男人了。
　　坟弯村的人，马背梁村的人全都租车前来县殡仪馆向牛钱的遗体告别。有先见之明的人自会在私下嘀咕，这树芬真的不能再害男人了。有的还在心里盼着树芬最好也不要抢救过来。一旦她活下来了，如果还跟以前一样，那么总有不信邪的男人会被她的身体和钱财吸引，会着了魔一般，心甘情愿地上门送死。
　　坟弯村再也玩不起死人的游戏了。
　　可是树芬的抢救很顺利，不知是凶手怜香惜玉，还是刚刚才从树芬迷人的身体上下来，他居然刀刀刺的都是树芬那肥大的屁股。
　　现在树芬除了失血过多，先后输了三千多毫升鲜血外，已经脱离了生命危险。
　　现正府趟在床上，一对肥白屁股上被里三层外三层地裹着更白的纱布。
　　她渐渐地醒了过来。
　　就像上次和曾俊一起受伤一样，她睁开眼后没有在床边看到牛钱。她的心里又升起了不祥的预感。曾俊与牛钱比起来。曾俊只能算未婚夫，而牛钱已经是她生命中名正言顺的第二个男人了。可是难道他又没有逃过这一劫吗？
　　他不是说他也是克妻命的吗？怎么又不在身边了呢？
　　树芬醒来后，没有考虑自己的伤疤，满脑子想得最多的是牛钱。
　　几乎赔不是，树芬醒来的时候也是牛钱遗体告别仪式结束的时候。
　　在参加牛钱遗体告别仪式的人中有一个戴着大墨镜的女人。
　　她从殡仪馆直接来到了医院。
　　她听说树芬醒了，专门来看看她。
　　树芬只能躺着说话。
　　那女人缓缓摘下自己的墨镜，然后低着头，蹲在床边把树芬仍旧有些苍白的脸仔细看了看，说：“难怪牛钱自打见了你就茶饭不思，神魂颠倒，特别是在报上看到你的征婚广告后，更是疯了般要和我离婚。否则他宁愿死。结果，他真的死了，死在了你这个绝色美人的身边。我也终于见到了你这个不战而屈人之兵的情敌。我被你打败了，我的牛钱也死在了你的手里。你……你这个狐狸精，快还我老公来！”
　　女人忽然发了疯。居然扑到树芬身上厮打起来。一旁的医生护士家属们没想到会出现这种场面，赶紧把墨镜女人架出了病房。那女人显然不甘心，一边挣扎一边大叫“狐狸精，还我老公来！狐狸精还我老公来！”
　　这声音在病房外狭长的走廊里来回碰撞，震得树芬的耳鼓嗡嗡响，她终于明白过来了。
　　牛钱的老婆没有死，牛钱为了自己居然弄了一张假的老婆死亡证明，其实他只是和老婆离了婚。
　　天呀，怎么会是这样？
　　树芬伏在床上恸哭起来。
　　她这样下去不利于身体的康复和治疗。医生护士和匆匆赶来的秀枝秀英们开始拼命地劝告，希望树芬能够冷静下来。毕竟一切都已经过去了。不管发生了什么，也不能完全算到她的头上。
　　折腾了一阵，树芬停止了恸哭，只是嘴里喃喃地说：“我的命怎么这么苦呀，不光害自己还要害别人。唉，我的命怎么这么苦呀！我的命怎么这么苦呀！”
　　树芬祥林嫂般，不停地唠叨着，虽说不哭闹了，但那神态那语言，真是比哭闹还让人揪心。
　　秀枝秀英除了陪着流泪，也说不出什么来了。
　　又过了一个星期，在秀枝和秀英的搀扶下，树芬已经可以下床走动了，尽管一瘸一拐，尽管她的屁股上仍旧包着厚厚的纱布。
　　终于，树芬决定出院了，虽说医生不同意，她还是自作主张不想呆在医院里。
　　回到坟弯村，树芬决定不再搞养殖，把美蛙养殖场以很低的价格卖给了秀枝。
　　秀枝不知说什么才好，只一迭连声地说着感谢。
　　树芬说：“你现在可以把你的男人叫回来了，不要让他再在外面打工了，很危险的，以后，你们两口子就好好经营，争取早日致富。”
　　秀枝点头如鸡啄米，当即去镇子上给男人张建国发了电报。
　　打完电报回到村里，秀枝对树芬说：“我也跟你学，请秀英她们来帮工，也让她们学习一点养殖技术，争取三五年后，让坟弯村所有外出打工的男人都回村来搞养殖，再也不用打那劳什子流血流汗的工了。”
　　“这也是当年曾俊的心愿，可惜，他还没有来得及实现就死在他一心想帮扶的牛二龙的手里了。在家千日好，出门难上难，马背梁村灭顶之灾的教训，希望不要在我们坟弯村重演呀。”树芬比以前更加成熟了。她似乎看到了她命运中悲剧的原因所在。是呀，要是她的第一个男人王大军不去打工，不去挖煤，她会变成今天这么凄风苦雨吗？她和大军结婚三年多，一直关系融洽，相敬如宾，未出门打工之前，怎么就没有克他这个夫呢？
　　所以树芬的心里已经开始恨起让村里的男人们出去打工的这个潮那个风了。
　　尽管在这些风潮的带动下，让树芬这样的一些乡下人也能够拥有一生都不一定能花完的钞票，但是除了钱外，人生就没有比之更重要的东西了吗？
　　“你把养殖场卖给我后，那你干啥？”秀枝不无担心地问。
　　“我心也死，我想我的后半生会有所改变的。这你就别问那么多了。”
　　秀枝也知道问不出啥情况来，只是叫秀英和她轮着班儿，在树芬的老屋里和树芬作伴。陪伴她照顾她。
　　树芬不想到镇上去住，尽管那里有她的公婆，有她最喜欢的儿子，但镇上没有王大军，没有曾俊更没有牛钱，这三个她生命中的男人，都是在坟弯村这片土地上和她相知相恋并一起生活过的，到处都有他们留下的足迹，到处都有他们的音容笑貌和不灭的形象，还有他们的……坟。大军的玟，曾俊的坟，还有牛钱的…新坟。没事的时候，她就去山上看看他们，在每座坟堆前和他们说着话儿，交交心儿，有时也伤伤心心地流着泪儿。
　　树芬的外伤已经看不到了，但走路仍旧是一瘸一拐的。医生说，很不错了，有一刀伤了坐骨神经，差一点就伤到股动脉了。一点小残疾，总比丢命要强。
　　因为这点残疾，树芬的性感的屁股已经失去风韵了，整个人也看着苍老起来。
　　她已经彻底失去了再嫁的心思了。
　　要不是为了孩子，要不是为了两对公婆，她其实早就追随牛钱曾俊大军他们去了。
　　好死不如赖活着，她要把儿子培养成人，让王家的香火旺旺地燃烧下去。
　　



　　（三十九）

　　时间进入二十一世纪。当金刀河又一次回到坟弯村时，他被眼前的变化惊呆了。
　　住在城市里的金刀河与坟弯村的人比起来，应该说还没有脱贫。
　　他先是去拜访了秀枝，这两口子胃口很好，不仅养殖场的规模比树芬时又大了好几倍而且在她的带动下，全村大部分比较平整的土地都变成了养殖场。秀枝的男人张建国已经学会了开车，他家里还买有一辆价值十多万的客货两用车，美蛙成熟后，他可以直接把他拉到大城市去批发，这样少了中间商的环节，他又可以再多赚一笔差价。有了钱后的秀枝和建国，两口子不仅关系好得跟正谈恋爱的小青年一样，而且他们的安乐窝也变了样，不再是以前那低矮的瓦房，而是外贴磁砖的三层小洋楼，这在大城市的郊区，没有几百万是买不到手的。这不是村里唯一的，在他们三层小洋楼周围几乎已经看不到以前的老房子了，全都是各式各样的楼房。只不过最豪华最气派的便是秀枝的房子。村里还有各式汽车摩托车，数十辆，赶个场上个街也不用像过去那样，敞胸露怀甩开两条泥腿子走得满头大汗了。去镇上只有十公里，一溜烟来去不过半小时，就是去四十五公里外的县城，二百多公里外的省城，也是说走就走，说回就回，有车的感觉真他妈爽。
　　可是金刀河没有摩托，没有汽车，连他妈一部老掉牙的自行车，最近也被城里的小偷给偷去换毒品了。与这些乡民比起来，金刀河真的很穷。金刀河十八岁离开坟弯村，如今十多年过去了，村里人楼上楼下汽车电话，金刀河却在城里连一套属于自己的房子都没有，至今还租住在别人的房子里，每年得扔好几千块租金哩。其实金刀河也是打工仔，只不过他算是稍稍高级一点的打工仔罢了，正因为这点自以为是的高级，使他和城里大多数小市民一样，还在为每天的饭钱苦苦奔波。十年前，金刀河是坟弯村的骄傲，他是村里第一个考起大学的人，十年后金刀河的名字没有人再提起。因为金刀河回家还在挤公共汽车！
　　没有哪个坐轿的会低下头去讨好抬轿的，没有哪个开车的会把车停下来去讨好还在走路的。谁有钱谁就是老大，谁有钱谁就是老子，吃饭之类的场合就可以被众人推到上席。
　　村里的人并不笨，特别是那些外出打工多年后，又重新回村来创业的，他们不仅勤劳苦干，而且善于动脑筋，不会的学，不懂的问。这下一来，在村里，不单有养美蛙，还有养甲鱼的，种蘑菇的等等。几乎很少有人在到外面打工去了。
　　不仅这样连邻近一些村子也受到了影响，要么自己也跟着搞养殖，要么就干脆去帮这些养殖户打工，工资高，活儿又不累，也没啥危险，而且离家又近，可以随时两头兼顾。马背染村的寡妇们大多重新找了对象，他们的对象自是不用到外面去打工，坟弯村里有的是他们赚钱的舞台。像坟弯村这样的村子一多，南方闹民工荒也就再正常不过了。毕竟风沙轮流转，逐渐进乡村了。
　　金刀河本来回老家想呆一个月的，因为他很喜欢老家那山清水秀的环境，还有那淡淡的充满禾苗清香的空气，以及夜里能够听到自己心跳声的寂静，这简直就是神仙住的地方呀。可是金刀河只住了一周就不好意思再住下去了，因为他的自尊心有些受不了了，他选择了逃离。
　　造成逃离的直接导火索是在一次参加村里人的结婚宴席上。
　　结婚的是秀枝的儿子张小龙，这家伙当年也就七八岁，如今十几年过去了，小不点已经长成了大男人。小龙也是建国养殖场的副总经理，金刀河和他一见面，他便唰地从兜里掏出一张烫金名片，一看才知道秀枝的养殖场取名儿了，而且总经理是建国，副总经理便是张小龙，金刀河悄悄向一乡民打听张小龙他妈有没有职务，那人告诉说：“秀枝官儿比他爷儿俩的都大，是董事长。”金刀河不由得点了点头。
　　吃喜酒是村里的大事，几乎全村老少倾巢出动，也是金刀河和所有乡民见面的机会，金刀河书中的主人公全都一一亮相了。第一个是树芬，她的车是乌黑锃亮的本田，开车的是他的儿子小宝，一身名牌西装的小宝现在已经是高苑镇小宝建筑装饰公司的董事长兼总经理。他的妈妈不仅是他公司的顾问，还是坟弯村多家养殖场的总顾问，每月啥事不做都有好几万块薪水进帐。
　　车门是秀枝亲自上去打开的，小龙则在后面满脸堆着谦恭的笑。树芬从车上下来，没有再让秀枝搀扶她，而是要强的自顾一瘸一拐的走，四周全是向她问好的招呼声。树芬微笑着，点着头，这个当年的绝色少妇，如今已经两鬓斑白，但往细观察仍然能够发现她曾经的风采。她见到了多年没有回去的金刀河，向他点了点头。金刀河站起身来，礼貌地招呼她说：“树芬大娘好，多年不见还是那么富态哈。”
　　树芬说：“金娃子，你是咋个搞起的，比以前瘦多了，要注意劳逸结合嘛，二天老了就回村来住吧。城里乌七八糟的，早就不适宜人类居住了。”
　　金刀河说：“大娘真会开玩笑，城里人虽说寿命越来越短，但也还没有到那种不能居住的地步。”
　　树芬说：“我刚才那话是从书上看下来的，很多城市要不了多久就没有水喝了，我看那时候想到乡下来打工安家的城市人不会是少数吧。”
　　金刀河说：“那是那是，正所谓三十年河东，三十年河西，以后农村户口花几万块也不定能买得到哩。”
　　金刀河嘴上这么说着，但心里还是难受的，毕竟他现在也算一个城市人，如果真的落到要搬回农村的地步，岂不更让村人笑话？
　　随着鞭炮声炸响，一溜十几乘小车排着长蛇阵出现在村口了。有人便喊：“新娘子来了，准备开席。”
　　这是在城市里也不多见的婚礼。车辆中有宝马有奔驰，前后还有数台摄像机，根据老家的风俗，第一辆车里的只有新娘和她的母亲，没有新郎的，这点和城里的不同，新郎只有车到了的时候，才去打开车门，把新娘接到家中去。
　　金刀河向人打听得知，这新娘是北京某名牌大学的高才生，刚毕业没多久，父亲是县里一个不小的官，如今居然嫁给了农民张小宝，这是又一个让金刀河吃惊的地方。
　　酒席开始后，大家围桌而坐，金刀河自是不敢主动去坐上八位的，根据以往的经验，上首的两个座位要么是村里辈份最高的长者，要么就是有身份和地位的人，这之前，金刀河回家也坐过几次，那时他在村人眼里是颇有些地位和身份的，今天不同了。大家在谦让时，没有谁再像以前那样提议金刀河坐上去了，而最终坐到上首的是秀英和她的老公贺万恩。这是村里的“二富”，首富秀枝夫妻俩正在后面指挥婚宴，不会到前面来吃饭的。而金刀河只有瓜兮兮地坐到最下首的位置，更可气的是，马英秀和贺万恩就像不认识她金刀河似的，几乎不怎么和金刀河说话。他们吹的东西金刀河也不太感兴趣，而且满桌子的人都唯这两口子马首是瞻，全都脸上堆着讨好的笑。金刀河这顿饭便吃得很没有趣。他在村里的地位可以说一落千丈，这也不能怪村民，如今在哪儿不这样啊。你从奔驰车里钻出来，周围都有人向你行注目礼，若你从三轮车上下来，周围尿都没人尿你。
　　金刀河便有些怀恨在心，所以他在写书的时候就没有把秀英当主角还故意丑化了一下他们。没办法，穷酸文人就这样，球钱挣不到一分，还自负清高得不行。
　　金刀河在离开坟弯村的时候，村里忽然又发生了一件事。这件事使坟弯村又一次在全县出了名——树芬被刚从监狱里出来不久的牛二龙爹牛大山先奸后杀了。
　　



　　（四十）

　　世界上很多事情总是这样，不该发生的事发生了，不该死的人死了，人们总是在不停地追求圆满和幸福，但很多时候我们得不到圆满，也看不到幸福。明天会发生什么？没有人能够预测得到。
　　出狱后在村人面前抬不起头来的牛大山先是外出去做了几年工，后来一同出狱的桂花在家呆了没多久也不辞而别，和一个外乡人私奔了。几年间，牛大山先死了儿子，后又失去了媳妇，尽管孙子还在身边，但从小就没爹没娘的日子真的让孩子幼小的心灵很受伤，这一切事件的后果都不应该落到他这稚嫩的头上呀。
　　牛大山的心里便集聚着仇恨，随着村里人在树芬的带动下，一个个发了家致了富，而牛大山因为没人理他，他也不愿意别人理他，所以比以前更穷了，从而他终于决定铤而走险。
　　他决定把给他家带来灾难的树芬送上不归路。
　　由于树芬随着年龄的增长，回乡下住的时间越来越少，而且大多和他的儿子小宝一起回乡下来住，时间最长不过两天，而小宝那小子长得身强力壮，要一家伙放翻两个人，难度系数已经达到了四点零以上。
　　绝不能失手。更不能玩同归于尽。牛大山虽说复仇心很迫切，但并没有昏头，他知道，这种事要么就做漂亮，要么就不做。
　　他得用调虎离山计，得把王小宝那臭小子调离母亲身边，他才好下手。
　　怎么调呢？机会很快就来了。
　　牛大山那天去镇上赶集的时候遇到了一同从监狱里出来的一个狱友。这人既是个色中饿鬼，又贪财如命。听说现在成立了一家皮包公司，专门做些空手套白狼的生意。牛大山一见到他如获至宝，当即打肿脸充胖子，把这个自称苟总的家伙请进了一家馆子，几杯高粱酒一下肚，那自称苟总的家伙又天上地上地吹开了牛，反正吹牛不上税，运气好，有傻瓜信了的话，还可以骗点钱来花。
　　苟总说：“老子出狱这些年，已经赚了几个亿了，哈哈有钱的感觉真他妈爽，几乎满街的年轻女人，只要老子认为长得还凑合的，都可以弄来睡，满街好吃好玩的东西都可以手到擒来，想到哪里玩就到哪里玩，他娘的神仙日子也不过如此了。”苟总吹到高兴时，涶沫星子像小雨一样只管往牛大山的脸上砸。
　　牛大山怕扫了他的兴一个劲儿的迎合着，满脸腥臭的口水也不敢擦。终于那小子吹得差不多的时候，牛大山才说出了他的目的：“我今天请你主要有这么一
　　件事求你，你是知道的，我们高苑的首富树芬臭寡妇是我不共戴天的仇人，我家的今天便是她一手造成的，现在这婆娘虽说老了，但仍旧还是有几分姿色的，我们现在可以痛快地玩她一票，争取来个人财两收。“
　　苟总一听谈到正事了，自己正为下顿的饭钱发愁呢，现在还真有赚钱的机会了，他耳朵便立时竖了起来。问：“怎么个人财两得，老子对老女人不感兴趣，只对老头票有感情。只要做得到的，老子马上就出手。”
　　馆子里人多耳杂，牛大山让苟总附耳过来，叽叽咕咕一番，苟总早已眉开眼笑，不住地点头。
　　二人商量妥当，约定好行动暗号和联络方式，开始做好准备，等待时机了。
　　机会其实很快就来了。秀英家美蛙养殖场出了点问题，秀枝帮着整了几天，不起作用，只好打电话叫顾问树芬下乡来看看。
　　树芬接到电话后，就赶紧下乡来了。自然是小宝给她开车，到了村里后，儿子还是跑前忙后地搀扶着她的瘸腿娘。
　　牛大山赶紧用手机给苟总报了信。不一会儿王小宝的手机就叫了，一接听，是一个大老板想把一个投资几亿的大工程交给他的公司承建，叫他马上到县城富豪大酒店去具体洽谈合同事宜。
　　有如此好事上门，除了傻瓜不信，聪明人可是做梦都盼着的。王小宝当即向母亲告假说：“妈，我的大工程上门了，你先在村里呆着，我去把合同签了就来接你。”“好吧，车还是要慢些开，我自己会照顾自己，你搞不赢的话就不要管我了。”
　　王小宝说声“好哩”就上了车，马达一阵轰鸣，小宝“爹爹”两声就算是和母亲告了别，轿车一溜烟绝尘而去。
　　虎被调离。接下来就该牛大山出手了。
　　他根据事先想好的鬼点子，悄悄去村里树芬的老屋处，用一些柴草将树芬的老屋点燃了，很快村里黑烟滚滚，村里人一边大叫救火，一边提着各种灭火工具向树芬老屋冲去。
　　在村外养殖场的人很快就被村里忽发的大火惊呆了。当得知是树芬的老屋起了火时，全都放下手头正在忙着的活儿，也拿着水桶脸盆之类的工具向村里冲去。
　　因为树芬腿脚不便，她只有干着急的份儿，尽管她的老屋里几乎没有什么值钱的东西，就是烧光了也损失不大，但那是她人生的回忆，她生命中最重要的地方，她看到老房子就会想起很多东西。因此这老房子于她来说，甚至比几百万元钞票更重要。这也是她经常会回去住的原因，也是她始终不卖老房子的原因。牛大山抓的就是她这种心理。
　　树芬还在一个劲儿地催促身边那些还迟迟没有参与救火的人快点去抢救。
　　终于村里的火势得到了控制，树芬的身边除了悄悄从后面接近她、手里拿着绳子的牛大山外，不再有第二个人。
　　牛大山一扑上去，就把树芬掀翻在地，接着他用绳子把不停地挣扎呼救的树芬三两下捆了个结结实实。因为村里救火的人闹得地动山摇，所以树芬在村外的呼救声跟不叫一样，毫无作用。
　　牛大山也不希望自己的计划有闪失，赶紧用一破布将树芬的嘴巴堵上。
　　然后把树芬塞进一根大麻袋里，他用力地扛到肩上，然后绕开容易被人发现的地方，向山上走去。
　　很快累得满头大汗的牛大山把树芬扛进了当年牛二龙躲避的山洞里。
　　一切神不知鬼不觉，他把树芬放到地上，然把她从麻袋里放出来。树芬的脸上满是惊恐，直到这个时候她才发现绑架她的人的是牛大山。
　　牛大山一边大口大口地喘着粗气，一边掏出手机向苟总通报了得手的消息，苟总那边则马上又要通了正在往县城赶的王小宝的手机，说什么你母亲现在我们手上，请准备好五百万人民币，三天之后，一手交钱一手交人，不许报警，否则你就去为你母亲收尸吧。
　　计划进行得异常顺利。
　　那边弄钱这边弄人，休息片刻，牛大山就着手准备，该怎样玩树芬才会过瘾了。
　　



　　（四十一）

　　村里人已经把树芬老屋的大火扑灭，秀枝和张建国灰头土脸地赶回养殖场时，发现留守的树芬已经没了踪影。秀枝便有些奇怪，对建国说：“这是怎么的啦，我们的顾问不会是那样没有礼貌的人吧？她咋个会人家去给她救灭去了，她自己却不声不响地溜了呢？”
　　建国说：“我相信树芬的为人，她不会无缘无故离开的，多半是有啥事耽搁了，要不就是她也参与救火了，只是因为人多，我们没有看到她罢了。再等等看。”
　　于是秀枝和建国一边继续在场里忙活，一边耐心地等着树芬能够早点出现。
　　可是半个小时过去了，一个小时过去了，树芬不仅没有人影子，叫村里人找了一阵子也没有见到人影子。建国和秀枝这才终于紧张起来。赶忙给张小宝打电话，接通后才得知，两个小时前，树芬已经被绑匪绑架了，要五百万人民币的赎金。现在张小宝正在银行里准备现金，也好满足绑匪的要求，早点救出母亲。
　　张小宝知道自己的娘是多么的不容易，娘身上有太多辛酸的故事，他除了在电话中一个劲儿地哀求绑匪们手下留情，千万不要伤害他的母亲外，也再三承诺，绝不报警，钱丢了还可以再挣，而母亲失去了将永远不会回来。
　　可是五百万不是小数，张小宝手里的流动资金也有限，他正在同银行协商，争取能够贷点款，有急用，利息再高都无所谓。
　　由于他今天的的举动太反常了，手在不停地颤抖，说话也不像以前那样利索了，作为银行的老客户和大客户，很多银行职员都跟张小宝熟悉，今天一见平时风流倜傥的张小宝，如今也有失魂落魄的时候，有自以为是的职员，便多了一个心眼，待把钱支付给张小宝后，悄悄报了警。
　　报警的职员对警方说出了他们的怀疑：“看张小宝的样子，多半是犯了什么大案，现在已经拿到大笔资金，估计不是外逃，就是想去收买哪个。”
　　派出所的警察一听，这还得了，要是辖区内真的出了什么大案，全年的有可能被评上的先进砸了不说，还会招来麻烦，当即派出三名便衣化妆跟踪。
　　便衣甲把自己化妆成挑着货郎挑子卖小百货的小贩，便衣乙则把自己化装成拄着拐棍的乞丐，便衣丙是一个女的，她把自己化装成了一个背着药箱下乡治病的“赤脚医生”。
　　三人分头行动。由于伪装得好，当他们轮换着跟踪张小宝时，张小宝居然一点也没有察觉。不仅张小宝被骗过了，那兴匆匆前来取赎金的绑匪之一的苟总也被骗过了。
　　根据事先的约定，苟总也没有发现他们交换人质的地方有伏兵，倒是他先行埋伏到了预定地点。
　　张小宝提着一个黑色的大提包满头大汗地出现了。东张西望的张小宝把提包死死地抱在怀里，仿佛抱着他母亲生命。苟总从暗处快速闪出，根据他的本意，他是想一上来，就夺包而去的，可是张小宝抱得太紧了，他只好打消这个念头，他也不希望到手的银子飞了。
　　“钱带来了吗？”苟总身穿黑风衣，眼眶上戴着一副差不多能够遮住半边脸的大墨镜，他嘴里咬着一根牙签，两脚跨离，两手斜插到兜里，暗示他身上有手枪匕首之类的武器。
　　苟总这副十足的黑社会派头让张小宝紧张得大气都不敢出，他小声说：“老大，钱按你说的数，一分不少全在这儿，不过在你拿钱之前，我要见到我的母亲。”
　　张小宝这点经验也是跟电视电影里学的，他不想人财两空。
　　苟总似乎特别了解张小宝的个性和为人，他说：“你母亲就藏在旁边的一片绿化林里，放心，她现在一切都好，我是要钱不要命的人，如果我不检验一下你钱的真假，那么我敢放心让你母亲出来吗？而且钱是有真假的，可你母亲是不需要鉴别的，你说是不是？”
　　张小宝终归还是年轻了些，他认为绑匪说得很有道理，你不让他鉴别一下钱的真假，他又怎么会放你的母亲呢？
　　于是张小宝把一直死死抱着的提包拉开，轻轻地放到地上，还示意绑匪走过来，亲自检验一下真假。
　　苟总自是求之不得。他开始缓缓地向张小宝靠近，也迷惑张小宝，让他放松警惕之心，果然小宝不知是计，竟天真地相信了狡猾的绑匪。
　　五米，三米，一米，忽然绑匪以迅雷不及掩耳之势猛往前跨出一步，一把抓起地上装钱的黑包，然后转身以百米冲刺的速度逃离，张小宝被这忽生的变故吓傻了，这一切有如电光火石，他几乎就没有作出追赶和抢夺的反应，等他回过神来时，跑开的脚步声又杂乱无章地回来了。
　　苟总戴着手铐，被人从后面押了过来。他的脖子上挂着张小宝装有五百万巨款的黑提包。本来已经绝望了的张小宝有如看到救星般，激动地给便衣甲乙丙三人下了跪，小宝当然不知道他们是便衣，还以为是三个见义勇为的青年男女。跪在地上的小宝说：“求求你们好事做到底，帮我找回我的母亲吧。”
　　便衣甲是这次行动小组的组长，他说：“张小宝同志，起来吧，我们是派出所的民警，要不是银行报警，你今天就亏大了，实话告诉你吧，你母亲根本就不在这个家伙的身边，根据我们刚才窃听的移动电话信号和这家伙的招供得知，你母亲就在你老家坟弯村附近，真正绑架她的人你应该也很熟悉，就是那个杀人犯牛二龙的父亲牛大山，现在你母亲应该还没有生命危险，快点跟我们一起去解救你的母亲吧，去迟了恐怕夜长梦多，那时才真的后悔都迟了。”
　　张小宝一听赶紧从地上爬起来，开自己的车来不及了，他马上去路边拦出租车。三名便衣也马上进行了分工，由便衣乙把绑匪之一的苟总押回派出所，然后再多带些人手来支援，便衣甲和丙则和张小宝一起打的杀奔坟弯村。
　　花开两朵各表一枝，先不说这边的人是如何往坟弯村赶的，却说这几小时之中，坟弯村山上那隐蔽山洞里发生的故事。
　　



　　（四十二）

　　按事先约定，那边钱一弄到手，这边就放人，可是那边的电话迟迟没有过来，牛大山不由得就有些紧张了，他刚才已经把树芬强奸了一次，现在仍赤祼着下身压在一动也不能动的树芬身上，树芬全身衣服早已被牛大山用剪刀剪得稀烂，因为捆着绳子，树芬的身体便不能像剥笋子一样剥得一丝不挂了。好在牛大山只对树芬的三角区感兴趣。他左等右等等不到苟总的电话，却等来了新一次的“性”
　　趣。也被折磨得浑身酸痛的树芬，在牛大山的身体下求着饶，希望牛大山能放过她，毕竟牛王两家并没有什么直接的矛盾冲突，他全家坐牢与二龙被枪毙都不是她树芬引起的，相反都是自身因素造成，当然后半句在树芬喉咙处转了好几个来回都没有说出口，她怕激怒了牛大山这个都快七十岁了的老头，他倒是活够了，死了都划算，但树芬可就输不起了，一方面她才五十出头，另一方面她还没有抱上王家的孙子呢，就这么死在老色鬼手上，真的太不傎了，所以在牛大山又一次想把老话儿插进她的体内的时候，树芬还故意挪动胯部配合着他，反正都是老太婆，这破身子也不值钱，他个老不死的喜欢就让他多玩吧，可是善良的树芬失算了，牛大山其实早已动了杀机的，不管那边是否拿到钱了，他这边都会先奸后杀的，只不过，牛大山想多玩几次而已。
　　这次显然就不如上次了。牛大山做活塞运动的频率越来越慢，他明显的心有余而力不足了。树芬为了讨好他，让他放自己一条生路，还故意装出受用的样子，假巴意识地哼了几声，想刺激刺激牛大山，说不定他玩高兴了就能替自己松绑哩。
　　人在这个时候一般都把生存放在第一位，为了能够脱险，暂时受些委屈乃
　　明智之举。
　　可是牛大山今天不知是吃错了药还是鬼迷了心，他就是不为树芬的表现所动。
　　他动了一阵，发现那玩意儿居然有些变软了，他只好停了下来，骂树芬道：“你这臭货，还以为自己跟年轻时一样能勾人似的，实话说吧，你这破洞还没有秀枝的来得爽，老子都不想干下去了，还是把你送回老家去吧，苟总那小子除了吹牛很行外，现在多半都进号子了，我看要不了多久，警察和坟弯村的人就会来搜山的，哈哈，等他们搜到这儿的时候，你早就变成冰凉的尸体了。你现在还有啥子遗言要交代的没有？老子要是不想自行了断的话，还可以出去给你传传话儿。”
　　树芬的眼泪一下就下来了，她几乎彻底绝望了，她说：“我命苦，那么多男人都被我克死了，今天能死在一个男人手里，也算是报应吧。我并不怕死，当年要不是你姘头秀枝救我一命，我坟上的蒿草恐怕都有一人高了，现在就这么死了，倒也是一种解脱，人活在世上真的太累了，我早就受够了，惟一想不过的是，我还没有抱到属于我王家自己的孙子，而你却已经拥有后人了。所以说你的命比我还要好些，尽管你活了一辈子一直过的都是穷日子，但很多东西不是金钱可以买来的，就像我的命在你手里，而我的钱却帮不到我一样。人生天地间，赤条条来去是必然，一切的名利都不过是过眼烟云，最终我们都将一文不明地重新回到泥土的怀抱。好了，我说完了，你动手吧。希望你能够利索些。”
　　“你个臭货死到临头了，还要在老子面前卖弄学问，不就是爱看些破书吗？
　　告诉你吧，老子年轻时也是读过《三字经》《百家姓》的，啥子破道理都比你懂得多，你个臭货要不是曾俊，你到哪里去赚那么多钱，反正你也享受够了，死了也想得通了。“
　　牛大山说完，从树芬身上爬了下去，把一双老手放到树芬的小便处用力地抽打起来，边打边东一句西一句地背起一些怪怪的诗歌来：“二八佳人体如酥，腰中伏剑斩愚夫……啪啪！可怜方寸地，多少世人迷……啪啪！肥肥两片菜，吃尽男人血……啪啪！三千毛毛兵，一座藏精洞……啪啪！……”那啪啪声很有节奏的样子，树芬被抽得怪叫起来，她说：“求求你，别折磨我了，让我上路吧。”
　　“着什么急，我还没玩够哩。啪啪！箩卜拔了坑坑在，婆娘偷人精叫唤……”
　　正当牛大山还要继续唱下去的时候，山下忽然响起阵阵呐喊声，果然开始搜山了，张小宝的大喊声也响亮地传来：“牛大叔，求求你手下留情，放过我妈妈吧。我保证你会被轻判的。牛大叔，你听到了吗？”
　　张小宝一边拼命往山上爬，一边喘着气高呼牛大叔。
　　牛大山听到了，他已经停止抽打，对被折磨得奄奄一息的树芬说：“哈哈，你儿子来了，我要让他看着你是怎么死在我的手上的，哈哈，那才叫过瘾，那才叫那个什么动人心魄，给人以强烈的震撼，哈哈，让你儿子也来看看他妈这让无数男人上过的身体到底是个啥样儿。哈哈哈哈……”牛大山忽然对着洞外大笑起来。
　　很明显他在告诉张小宝，你娘就藏在这边的山洞里。
　　果然，小宝听到了笑声，他拼命地向这边冲来，身后的大队人马，也冲了过来。
　　感觉到脚步声越来越近了，牛大山露出了杀手狰狞冷血的面孔，他把鹰爪一样的黑手伸向了树芬的脖子，然后用力地往死里搯下去。树芬挣扎了几下，不动了……
　　当张小宝冲进洞口时，他已经看到了惊人的一幕，牛大山那青筋暴露的双手仍旧死死地卡在赤身祼体的母亲的脖子上，小宝大喊一声：“娘！”便飞起一脚向牛大山踹了过去。已经耗尽全力的牛大山自是不堪一击，他被小宝这力达千斤悲愤的一脚踢得差点飞了起来，脑袋重重地撞到了石洞岩壁上，“噗”的一声，像是有人砸烂了一个西瓜。牛大山的脑浆像碱下多了的豆花，黄黄白白地洒了一地。
　　小宝一下跪到母亲的面前，并迅速脱下自己的外衣内衣，盖在母亲仍旧捆绑着的赤祼的身体上。
　　树芬已经停止了呼吸。贺玩喜挤开围在洞口的人群，气喘吁吁地冲进洞来，打开手电，搬开树芬眼皮，用手电光照了照树芬的眼珠，树芬没有反应，死人怎么会有反应？但贺玩喜没有放弃，他又从兜里拿出听命机，贴在树芬的胸口听了一阵，仍旧没有听到半点心跳声。贺玩喜没辙了，只好痛苦地摇了摇头。
　　小宝立时大哭起来。接着洞外又响起一片哭声。
　　树芬就这么受尽屈辱地走了，她一切的故事也将逐渐被岁月尘封。
　　小宝无法想像母亲所受到的折磨，也没有听到母亲的半点遗言，在安葬母亲时，他综合了爷爷奶奶的建议，把母亲埋进了父亲张建国的墓里，让这对在阳世只做了三年夫妻的苦命人，能够在阴间永远相依相偎地在一起，再也不分开。




　　尾声

　　一本书不管写多长，他终归要有尾声。
　　一个人，不管他身上发生了什么惊天动地的事，他终将会退出现实的舞台。
　　但生活是不会停的，岁月是不会停的，书里书外的故事也是永远不会停的，尽管很多时候是无休止的重复，但无数人生的要义便是在重复中体现。
　　坟弯村的故事就简单讲到这里，随着时间的推移，村里又发生了许多新的变化。寡妇村的情形在逐渐改变。工仍旧有人在打，但不再像过去那样，男主外女主内了，聪明的新一代年轻人们已经意识到两口子在一起的好处，甚至全家在一起的好处。所以村里一些活寡妇们很快收拾好行装，带上自己正在上学的孩子，不远千里，前往丈夫打工所在的城市，他们租上一两间简陋的房子，把孩子就近送进由打工仔创办的低收费学校，男人在外面打工，不忘给女人也找一点活干。
　　这样全家就住进城里了，虽然他们仍然让城里人看不起，仍然生活在城市的最底层，但举家外出打工，也应该算是时代的进步了。不管怎么说，他们的后代已经可以早早地体验到城市人的生活。而不像本书作者金刀河先生，居然二十岁了才第一次坐汽车，才第一次去邻近的射洪县城。当时看到并不大的射洪城时，他在车上惊呼，哇好漂亮的城市，不管下多大的雨也不用穿长桶胶鞋，因为街上是水泥路面，不用担心会有稀泥溅湿全身。射洪城里的男男女女都穿得光光鲜鲜，很多衣服似乎都是新的，而金刀河一年到头只有过年才能有一套廉价的新衣服，也只有过年才可以穿上几天，而城市人，令人羡慕的城市人，却可以天天穿新衣服，贵衣服，天天走水泥路，天天吃肉吃馆子。所以那时的金刀河便做梦都想留在城市，还做梦都想娶一个城市的女人做老婆。
　　如今，金刀河的梦想基本实现了，可是二十岁才进城的人，使他身上永远都有一股老农民的气息。他永远也改变不了了，也始终无法彻底融进城市人的生活，因为他的根子在农村。就算枝头长得不错伸进了城里，这又能说明什么呢？因此一个人的出生环境和生长环境是多么重要。那些今天跟着父母一起进城的打工仔的子女，相信因为年龄小，他们会很快适应城市人的生活，并在他们的生命中打下城市的烙印，这为他们将来占领城市拥有城市打下了基础。
　　好处是有目共睹的，所以坟弯村的人口差不多少了一半，美蛙养殖场和其它养殖场仍在搞，但生意似乎不怎么样了，也有搞砸了的，把自己辛辛苦苦在外面赚回来的血汗钱全都打了水漂，所以只好又一次抛下土地，举家外出打工了。
　　现在全家离开坟弯村最早时间最长的应该算是万梦一家了。截止目前，这一家四口在外面的时间已经超过了二十年，两个曾经半大的孩子现在已经成家立业，在城市里买了房子，人模狗样地和城市人说着一样的口音，穿着一样时新的衣服，你别说，要想一下子在短时间内分辨出他们曾经是城市人还是农村人真的很难。
　　他们的“农皮”已经找不到影儿了。
　　而且坟弯村留给他们的记忆，随着时候的推移，也将逐渐消失。
　　而且听说，他们很少回老家去，特别是老人过世后，更没有回乡的理由了。
　　就像金刀河，已经有六年多时间没有回过坟弯村一样，尽管金刀河的父母亲才五六十岁，年轻着哩，但他也很少回去了。尽管家乡有他创作不竭的源泉，有他童年少年的欢乐，还有让他时时怀念的经常去游玩的文井镇的高峰山，他曾经在山上偷过甜甜的苹果，曾经在山上缅怀过王师祖和范师祖，曾经在罗英秀才的坟前磕过头，期望自己有一朝一日也能成为才高八斗的秀才，就像不久前去乌尤寺参观沫若堂时，他轻轻地抚摸郭沫若的雕像，期望也能从他们身上弄来一些灵气一样。一个人一生要是有两个故乡的话，我想出生地的重要是不言而喻的。
　　所以坟弯村的子孙们，不管你们现在身处何地，也不管你们现在混得如何，都请不要忘掉自己的根，不要忘掉自己生活过的那片热土，因为那里有树芬，有建国还有曾俊，他们的坟永远向着城市，他们的心永远和土地一起颤抖。
　　哦！“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”又该回乡祭祖了！
　　祭完祖宗后，树芬大娘的坟前，我想，我还是要去烧上一些纸钱的，毕竟她捐建的村小至今仍旧富丽堂皇，里面的学生虽说越来越少，但欢歌笑语声，却是越来越响亮的……
