第一卷 人在囧途

    第01章 最后的晚餐
　　七月的尾声，南高原被火辣辣的太阳烧烤着，热气不断地从黄褐色的庄稼地里慢慢腾腾地升起来，空气沉闷、燥热。
　　直到傍晚时分，一缕北风呼呼地吹来，温度才降下来，才稍微凉快一些。
　　万鹏程，正收拾自己的东西，准备和大哥万展翅出去大干一番。说是大干一番，其实就是母亲病了，家里实在拿不出钱了才出去的，所以万鹏程心里很不是滋味。
　　万鹏程的父亲万老根，在给哥三取名字的时候，是有寓意的，希望他们一个能鹏程万里，一个能展翅高飞。可是万老根万万没想到自己一心细心栽培的三儿子，也要和老大一样去做一个农民工了？
　　万鹏程是万老根的三儿子，所以大家都叫他老三。本来万老根一说起自己的三儿子老三，就眉开眼笑的，总是说不出的骄傲。因为万鹏程是这个村子里唯一的一个大学生。
　　可如今，万老根在坐在屋前的大石头上，嘴里砸吧着烟还不断地叹气摇头，头也像压了千斤石头一样抬不起来了。
　　“命啊，这都是命。”
　　“爸，没事儿的，等我赚够了钱给我妈看病，我就会回来当老师，当公务员的。到时候您一样在人前人后都长脸。”
　　老三安慰收拾完东西出来，看见自己的老父亲坐在石头上不停地叹气，就坐在石头上，一边安慰父亲，一边抽了根烟放在嘴里。其实什么时候回来，老三心里也没底，更不知道还会不会有当上老师或是国家公务员的那一天。
　　可是有什么办法呢？母亲病重，四处借债才让母亲的病情稳定下来。这关键时候老三只能放弃自己当老师和做公务员的想法，跟着大哥去工地上闯荡挣钱给母亲治病。
　　老三的大哥在外面混了好几年了，这次回来就是要带一帮人出去干活发财的。听展翅眉飞色舞的说着外面的花花世界是多么的美好，可是在万老根和万鹏程看来，那些东西都不如一家人安稳的生活在一起来的实在。
　　“展翅呀，你说外面能挣大钱？那你这几年咋还是没争着钱呢？还是把鹏程留在家里考个老师，当个公务员什么的，来得实在。一来有个稳定的工作，二来也可以照顾我们老两口，再说你把老三带走了，留吴莎一个人在家怎么办呢？”
　　说完，万老根有抽起他的旱烟来。
　　“爸，工地上能够挣大钱，只要有了钱，我们就可以给母亲看病，在把账还清，我们就可以回来过安稳的生活了？不然，现在这情况咋办呀？”
　　万老根儿听到老大万展翅的话，长长的叹了一口气。
　　老三则默默地向不远处的庄稼地里走去，绿油油的庄稼十分茂盛，再过一个多月这些庄稼就变成金黄金黄的，就可以收。可是自己和大哥明天就走了，二哥也几年不回家，甚至连个信信儿都没有，这壮实的劳动力都全部走了，这收庄稼的活儿就只有落在了爹和吴莎的身上了，况且他们还要照顾自己的母亲，所以他们这日子真不知道怎么过。
　　吴莎，是老三的女人，是老三的大学同学，读大学时两人一起做坐的。由于一次外出他俩都没有把持住，所以两人就在一起了。现在已经在一起两年了。两年的感情不是说丢就能丢的，老三也害怕自己外出了，自己的女人就成别人的了。毕竟，都有过了那样事情。时间久了谁又能憋得住呢？要是没有那第一次还好说，可是这东西就是怪，有了第一次就一发不可收拾的收不住了。老三想到两年里和吴莎有那么多次忘情的缠绵，老三的心里除了感激，还有些许的生理反应。
　　可是一想到明天就要离开自己睡了两年的女人，心里还是有说不出的滋味。
　　但现实摆在眼前，有什么办法呢。
　　老三躺在田坎上，望着远方。他觉得今天的村庄好美。在故乡呆了很多年，老三从来没有觉得故乡有过如此美丽：“几缕炊烟飘过村庄，夕阳落在田野上，几只羊和几个孩子一起在田地里欢快的奔跑。
　　以前的故乡不也是这样的吗，但为啥以前就没有发现它美呢？难道真的是很多东西只有在要失去的时候才懂得珍惜吗？
　　心里在胡乱的想着，根本没有注意天已经黑下来了，直到吴莎喊老三时，才打断了老三胡乱的思维。等老三回到家里，吴莎已经把饭做好了。
　　一家人坐在院子里等着老三回来吃饭。
　　一桌子饭菜，饭是米饭；菜有腊肉、豆花、西红柿炒鸡蛋……这些都是平时在家很少见到。难得一见的是还有一小瓶北京二锅头。
　　一家人围坐在桌子旁，一桌子美食。但好像谁也高兴不起来。
　　也是，这种情况谁能高兴的起来。虽然母亲的病情有所好转，但是目前家里一贫如洗，而且母亲还等着钱治病呢？
　　老三坐在母亲的对面，母亲的脸色看起来，比以前好了许多，父亲的脸也比在母亲病重的时候轻松多了，只是经过这一个月的磨难，父亲比以前苍老了许多，也憔悴了许多。
　　老三为怕母亲看见自己心中的不快，他起身扭开了二锅头，给父亲满上，有给他大哥满上，然后再给自己满上。
　　等到吴莎坐下来，大家才开始动筷子，整个气氛相当融洽。如果要是没有那么多困难的话，这一家人应该是可以多么幸福的在一起生活的呀。
　　老父亲，本来不喝酒的，但他今天破例了。一是因为老伴的病情有所好转，二是因为老大老三明天就要外出了，所以他再不会喝，今天他也破例喝了，像是为自己的儿子饯行一样。
　　饭桌上，母亲看起来虽然很脆弱，但见她十分高兴，她似乎忘去了自己仍然重病缠身，只看见了眼前这和和满满的一幕。
　　饭桌上，三父子频频碰杯。老三的哥哥想到明天就可以带着老三和另外的七八个工人就要回自己的工地了，心里高兴；老三的嫂子看不惯家里的贫穷，她在外呆惯了，想到明天就有可以回到原来的日子了，也是神采奕奕的样子。只有老三和吴莎的话稍微少点，少了一些对外面的花花世界的向往和好奇，多了一份对故乡和亲人的眷念。
　　其实吴莎的心里也不好过，她舍不得老三，她只想和自己的男人过安稳简单的日子，不需要太富有，可是这一切都将是奢望。
　　但这一切都不能摆在脸上，吴莎如此，老三也是如此。就这样一顿饭直到晚上九点左右才结束，吃了将近两个小时。


    第02章 午夜缠绵
　　吃完饭，大哥便和父母商量外出的事情，老三则一个人走进了卧室，老三什么都不想听，老三也什么都不想知道，老三对外面的世界并不感到好奇。
　　老三躺在床上看着天花板，这卧室是去年装修的，说是装修业有点牵强，就是整了点白石灰糊在原来的石头墙上。但这白石灰也来得不容易，是自己父亲和母亲从十几里外的地方一点一点儿背回来的，再苦再累他们都觉得值得，因为他们知道老三要带女朋友回来，想等老三的女朋友来家里时有地方住，也想留住这个姑娘至少不让姑娘看不起老三家里穷跟老三分手。
　　卧室里的东西也是上次和吴莎回家时，老三的母亲新买的，从枕头、被子、垫单再到蚊帐等一缕都是新的，都是老三的母亲用自己辛辛苦的一分一分攒来的钱给自己买的。
　　老三的母亲十分心疼老三，在父母眼里老三是个乖孩子，不但平时懂事，从不和父母顶嘴；而且读书时成绩又好，还给自己找了个十分乖巧的儿媳妇。
　　老三知道母亲对自己的好，所以眼前母亲病了，即使自己在不愿意，即使自己再苦，也要拼命地挣钱治好自己的母亲。老三想，母亲为我们辛苦了一辈子，劳累了一辈子，即使病成现在这个样子了，也没有休息，仍在尽其所能地为我们做事情。所以不管怎样，一定要想办法治好自己的母亲，让母亲能过上几年好日子。
　　等吴莎清理好厨房进来，看见老三躺在床上心事重重的躺在床上，便坐在床边安慰老三。
　　“你去吧，自己在外面小心点。我在家等你回来。”
　　说着吴莎就靠在老三的胸膛上。其他的留恋的话吴莎知道自己什么都不能说。
　　老三觉得自己的胸膛内有一股火正等着奔涌而出。老三恨不得马上把自己的女人按在床上好好的做一次。可是老三没有。
　　老三抱紧了靠在自己胸前，并说要等自己回来的女人。老三知道，吴莎哭了，吴莎只能用眼泪告诉自己，舍不得自己，爱着自己。
　　吴莎坐在床边看老三一句话也不说，知道老三心里有些不舒服，她没有说话，坐了一会儿，她转身去拿起她那个平时用来洗下身的小盆子出了去。
　　老三明白吴莎的意思，以前每次要做那事的时候，吴莎都会出去洗洗，也会叫老三出去洗洗。老三想反正都的离开，还不如干脆不想那些伤心的事了，好好的和吴莎做一晚上，把自己弄舒服，也把吴莎喂得饱饱的，免得日后在工地上不知道要多久才能看见一个女人，更别说睡女人了。于是在吴莎出去的时候，老三偷偷地脱光了自己的衣服。
　　不多久，吴莎就回来了，还给老三端来了一碰水。看见老三赤裸裸的躺在床上，吴莎就走过来坐在床上，把手放在老三的脸上说：“快去洗洗吧，我把水给你端进来了！你洗了就放在那里明天我端出去倒。”
　　看见吴莎憔悴的样子，老三答应了一声，然后就起身下床，蹲在小盆子上，开始洗起了自己的小老二。小老二似乎也知道将有一场激战，老三刚一擦，就鼓鼓地胀了起来。
　　在老三洗的时候，吴莎已经脱光了衣服，躺在床上了。她目不转睛地盯着老三，双颊微红。她白嫩的身子可能是由于天气过于燥热的缘故吧，也开始微微发红，且额头上渗出了不少汗珠。
　　吴莎想，都要分开来了，好好地给他一次，这次去也不知道他什么时候能回来，把他喂饱了，免得出去被他们带坏了，到处去拈花若草的。
　　老三洗完了，把毛巾挂在墙上，就上床去，躺在了吴莎的身边。抱着吴莎，吴莎也转过身来抱着老三。老三不能给吴莎任何承诺，只能紧紧的抱着她，亲吻着她的额头，然后他们就相互啃了起来，由于老家的房子隔声效果不好，他们不能像读书时在外面住旅社那么疯狂，所有的动作都只能轻轻的进行。
　　吴莎平躺着，不断地扭动着她的身体，她水蛇般的腰肢，呼吸也越来越重。吴莎紧紧地搂着自己的男人，那感觉想要吞掉她的男人一样。老三松开了抱紧她的手，然后轻轻的伸向了她的敏感地带。万鹏程很清楚他的女人需要什么，他要满足自己的女人，他要狠狠地爱她一次。
　　那晚，老三和吴莎一次又一次的纠缠在一起，一次比一次紧，谁都希望把对方缠进自己的身体里，甚至是生命里。


    第03章 黎明的欢歌
　　村里的第一声鸡叫便把万鹏程吵醒了，此时外面的天还很黑，什么也看不见。身边的女人还在呼呼大睡，万鹏程轻轻地探起身子，想把头靠在床头上，他小心翼翼的，深怕惊动了身边的女人，他希望自己的女人能好好地在自己身边睡上一觉，过了今天两人的苦日子就来了。
　　可是，尽管万鹏程小心翼翼地，身边的女人还是被惊醒了，忙转过身一手拉住万鹏程，真的好像一撒手这男人就会丢了一样。
　　万鹏程见吴莎醒了，便又睡下来，伸手紧紧地搂住吴莎，吴莎则像一个孩子一样乖乖地躺在他的怀里，是不是地又抬头看看万鹏程，然后又乖乖地把头埋在万鹏程的怀里。
　　见女人如此乖巧的样子，万鹏程不禁伸手轻轻地摸着吴莎的脸颊说：你好乖，真舍不得离开你。说着万鹏程把吴莎深深地藏进自己的怀里。
　　吴莎抬起头，看着万鹏程说：“老公，我爱你，不要走好不好？”
　　吴莎知道万鹏程不会因为自己留下来，吴莎也不是要留万鹏程下来，可是吴莎真的舍不得自己的男人。
　　吴莎心里明白，这一去不知道万鹏程要在工地上吃多少苦，受多少累。
　　万鹏程：“老婆乖，乖乖的在家等老公回来好不好。老公很快就回来了。好不好。”
　　万鹏程也不忍心把自己的女人留在家里，可是如今万鹏程也只有这样安慰自己的女人。
　　听见万鹏程这么安慰自己，吴莎撅起嘴撒娇到”不要，不要，我不要你走。”
　　万鹏程轻轻地拍着吴莎的背像哄自己的孩子一样“老婆乖，等老公出去赚到钱了，就回来好好地陪你，心疼你。”
　　“嗯，老公，我爱你，我会乖乖地在家里等你回来。你要早点回来。好不好？”
　　吴莎知道没办法留下自己的男人，只好退了而求其次让自己的男人早点回来。
　　“老公答应你，挣到钱我就回来。可是，你要答应我，在家要乖。”
　　吴莎深情地望着万鹏程说“我会乖乖的等你回来。可是，我不想要你去，我不想一个人在家里不停地思念你，想你，等你。你知道吗？等待一个人有多幸苦，有多累。我还害怕你不要我了，那我怎么办呢？”
　　“不会的，老婆，我爱你，不会不要你。我知道思念一个人很苦，可是老婆，对不起，我必须去。”
　　吴莎说出了自己的内心的担忧与恐惧，想到自己的男人就要离开自己了。吴莎嘤嘤地哭了起来。
　　“老公，只要你爱我，只要你心里有我，只要你一直都要我，我就满足了”吴莎说。
　　“老婆，真舍不得你，我爱你，我一辈子都会好好地爱你。”
　　万鹏程用右手紧紧地抱住吴莎，左手轻轻地抚摸着吴莎的头发和脸颊说。万鹏程再也不知道该用什么什么语言安慰自己的女人了。万鹏程抬起吴莎梨花带雨的脸，轻轻地吻了下去。
　　吻干了吴莎脸上的泪，那咸咸的味道唤醒了，万鹏程的身体。
　　万鹏程心想或许只有这样的方式才能安慰自己的女人，让自己的女人知道，自己的心，自己的人，都是她的。
　　万鹏程开始疯狂地轻吻他的女人，他的手也不安分地伸进了吴莎地衣服里面。那对奶子，丰满圆润，上面顶着两颗熟透了地樱桃。万鹏程的手熟练的摸到那两颗红樱桃，轻轻地拨弄起来。
　　吴莎心里知道，自己的男人是要自己了。她开始配合自己的男人，扭动自己的身体，张开自己，人自己的男人摸自己。
　　万鹏程开导自己的女人有了反应更加疯狂的亲吻吴莎，抚摸她的身体。
　　万鹏程时而轻吻，时而轻咬，弄得吴莎，酥痒难耐。终于，吴莎主动退掉了自己的衣裤，赤裸裸地展开自己的身体在万鹏程面前。吴莎不懂得如何让讨好自己的男人，吴莎只想让自己的男人看个够，摸个够。
　　吴莎嘴里发出了轻轻地呻吟，万鹏称终于忍不住，三下两下把自己扒了个干净，爬到吴莎身上。
　　万鹏称没有直接进入，他知道，他的女人需要更多的爱抚，更多的温柔。万鹏程一寸寸地吻着自己的女人雪白的肌肤，直到吻到女人最敏感的地方。
　　吴莎，不要自己的男人，亲吻自己的那里。吴莎觉得那里太脏了，他舍不得。吴莎把万鹏程的头抬了起来，忘情的对自己的男人说“我要你。”
　　万鹏程听到自己的女人这么说激动地吻了吴莎的嘴，轻轻地把他那早已胀的青筋毕露的小老二，在吴莎的敏感地带摩挲着，万鹏程感到一阵湿滑，再也忍不住进入了吴莎的身体。
　　他们疯狂地缠绵。万鹏程，一次有一次地进入，一次比一次更卖力，一次比一次进入更多。吴莎也感觉到自己已经精疲力尽，可是还在不停地抬高自己的屁股，让自己的男人进入更深更深地地方。
　　然后低下头准备在吴莎的额头上亲一下，不料吴莎却抬起头硬生生地额头上的一吻给接到了嘴上。
　　屋外正是破晓，丝丝微弱的光照着大地上发生的一切,也照亮了万鹏程出发的路。屋里发出一阵又一阵地声响，那是属于他们的欢歌。


    第04章 整装出发
　　吃过饭，吴莎又仔仔细细地检查了两遍万鹏程的背包，深怕万鹏程把什么东西给遗落下来了。
　　万鹏程则坐在门口的大石头上，和父亲抽着烟。万鹏程的大哥万展翅他们同样已经收好东西了。
　　但是现在还不能走，因为万展翅找的工人都还没有来。
　　过了大约一个小时，万展翅找的工人来了。二男三女共五人，都穿得烂朽朽的，一看就知道是少数民族，但有两女的看起来却十分有味到，一个羞涩清纯；一个少妇风韵，看得万鹏程两眼直呆呆的。
　　虽然都是本村的，但由于万鹏程一直在外读书很少回家，所以都不太认识。只有一个小伙子万鹏程稍微熟悉些，但也想不起叫什么来着。
　　还是那小子先叫了出来：“鹏程兄，我张强，我们小学在一个学校里读书，矮你一届。”
　　“哦，想起了，你和我隔房兄弟阿方一班的嘛。”
　　万鹏程说。
　　“是的，鹏程兄记性真好。”
　　张强说。“哦，忘了给你介绍，这是我媳妇，宋梅。”
　　张强接着对万鹏程说。
　　万鹏程看了一眼宋梅，发现这女子虽然穿得有些破烂，但脸蛋白里透红，五官很是精致，有一股子掩饰不住的气质，而那份少数民族才具有的少妇韵味更是让人回味无穷。
　　万鹏程于是向宋梅礼节性地点了一下头，对她说了声“嫂子，你好，眼镜却狠狠地盯着宋梅的一对大子看了看。
　　宋梅面带微笑地点了一下头，与万鹏程对视了一眼，发现万鹏整盯着她的胸看，脸顿时红了起来。
　　万鹏程则又转身和张强聊了起来。
　　原来张强小学毕业后就没有读书来了，二是跟着别人到处打工。今年回家的时候就在自家的后阳沟里把宋梅给上了，宋梅家见张强这小子年轻力壮的，这些年出门打工也找了点钱，而且自己的姑娘也都被他睡了，于是也就忍气吞声地和张强地父母商量着把他们的事情给办了，所以今年张强就在家里和宋梅结婚，还没有来得及出去。这不万展翅回来的时候，他们的喜事才刚办不久呢。
　　万展翅见兄弟和自己找的工人有老交情，心里十分高兴。等万鹏程与张强交谈完，万展翅就把自己的兄弟介绍给了工人们认识，他说”这是我兄弟，鹏程，大学生。他文化比较高，到了工地，我会将工地上的事情交给他处理，希望各位多多支持他。
　　然后万展翅又把找来的这些工人介绍给万王鹏程。原来那个四十来岁的男子的叫韩江，另外那个妇人则是他的媳妇；而那个和宋梅年纪相差无几的那个女的叫杨莉，是韩江的小姨子。
　　万鹏程盯着杨莉看了两眼，发现这女人和宋梅比起来虽然少了几分成熟少妇的韵味，却多了几分清纯与羞涩。一袭清秀的长发，一张精致的面孔，再加上一对丰满的奶子和苗条的身材，看的万鹏程摇摇欲坠的。
　　其实万鹏程的女人吴莎也不差，不但不差，而且与这两人比起来仍然占有绝对优势，不但是大学生，而且身材也不会输给她两，尤其那对奶子读书时在全班更是数一数二的。
　　但奇怪的是，男人很多时候总是吃着碗里的，看着锅里的，总觉得衣服是新的好，婆娘是别人的好。
　　所以当这两个女人出现在万鹏程面前时，他总是心慌慌的。但是由于初次见面，而且又是众人在场，他便不敢再有所作为。
　　等万鹏程和大家一一认识完，大家就准备开始出发。
　　万鹏程的大哥和她的嫂子带着工人在前面都走了好远了，父母也去送他们。此时万鹏程还在自己的卧室搂着自己的老婆吴莎准备在大战一回。
　　见万鹏程猴急猴急的样子，吴莎也就松开了万鹏程，自己动手脱掉了自己的衣服。万鹏程见吴莎脱掉了自己的衣服，万鹏程也就赶紧松开自己的皮带，把裤子退到了小腿上，然后抱着吴莎又亲了起来。
　　万鹏程见时间不多了，没有抱着吴莎亲几下，就展开了攻势，若得吴莎啊……啊地不停地叫唤。
　　就这样站着，万鹏程便和吴莎疯狂地扭动起来。过了一会儿，万鹏程估计有些累了，这才把屋里放到在床上，又是一阵疯狂之后，万鹏程才尽兴，和吴莎弄好衣服出来。
　　见他们都已经走了，两人才有手牵手的上路。
　　到了汽车站，又等了好一阵子，汽车终于来了，又是一阵千叮万嘱，众人才纷纷上车。而万鹏程与吴莎依依不舍的样子更是让许多人眼红。
　　直到车子启动了，吴莎才流眼抹泪随着万鹏程的父母回家。
　　而万鹏程坐挨着杨莉坐在靠窗的地方，心事重重地望着窗外。


    第05章 拥挤的大锅铺
　　车窗外，红红的夕阳落在不远处的山头上，故乡离我越来越远，窗外的事物与我越来越陌生。
　　知道晚上八点，万鹏程他们一行才赶到县城了火车站。
　　六月虽然不是客流的高峰期，但由于这段时间放假，加上这个火车站优势附近几个县唯一的火车站，所以出行的人也比较多，整个火车站也就显得十分拥挤。
　　万展翅见售票厅门口排起了长长的队伍，于是收了大家的身份证去排队买票，并安排万鹏程与他嫂子带着大家出去吃点饭。
　　大家吃晚饭转来见万展翅还没有买到票，万鹏程便起身去替他哥哥排队买票，换他哥哥出来吃饭。
　　直到晚上10点了，才买到票，而且是明天早上5点的票。不得已大家就只能找家旅馆住宿。
　　因为也就只能休息五六个小时了，为了节省大家商量就找家大锅铺的旅社挨着休息算了，万展翅找到旅社，和老板商定好住宿后，旅社老板就带着大家进了一间大概有10来张床的房间。
　　房间有些脏，潮湿的空气中夹杂着一股汗臭味。万鹏程有些受不了这个味道，就赶紧起身去打开窗户。
　　安顿好大家之后，万展翅就问万鹏程出去上网不，万鹏程说累得很就不去了，于是万展翅就带着他媳妇是出去。
　　万鹏程就找了张稍微干净点的床躺了下来，掏出自己的手机看起了小说。
　　现在屋里就只有剩下六个人了，由于张强与韩江都是搂着婆娘水的，所以杨莉就和万鹏程一样落单了，只能独自找了一张床躺下。
　　慢慢的，屋里响起了鼾声，万鹏程觉得睡意有些浓了，就收好手机，准备睡觉。
　　由于窗外的路灯比较明晃晃的，所以万鹏程睡下的时候特意在屋里扫视了。他发现所有的人都睡了，而不远处一个人睡的杨莉似乎还没有睡着，翻来覆去的，好像身子有些难过。
　　杨莉这样的举动让万鹏程浑身像有好多蚂蚁在爬一般，身体的有一处地方高高的翘起，很硬，十分难过。
　　万鹏程想，你个鬼婆娘，不好好睡觉，翻来覆去的惹得老子都浑身不自在，要是这间屋子只有一个人的话，老子硬是把你全身脱得光光，压得你纹丝不动。
　　万鹏程虽然是大学生，知识水平也高，但并非好人，睡过的女人也不在少数。
　　只是有了女朋友吴莎好收敛了好些。全身也说不上收敛，只是和的女人办事的时间少了。但和吴莎则是每天都在校园里打野战。一天是操场的大树下，一天又是图书馆的天楼上，有时甚至是在教室里。
　　万鹏程好像除了喜欢文学，爱写点散文诗歌之类的外，其他的爱好便是做那事情。
　　万鹏程做拿事情的瘾好像很多，一天最少得有一回。多大时候一天不下五回。
　　今晚，虽然那两口子都貌似睡着了，没有什么动静。但杨莉这个小狐狸精，一个人在床上扭来扭去的，还时不时地把自己的胸露了点出来，实在是伤人。
　　万鹏程使劲地握着自己的兵器，万鹏程是在太想冲锋了。万鹏程想，再等一会儿你鬼婆娘还在翻来覆去的，老子硬是过来把你给办了，就算是干不成，老子也得好好地摸你两把。
　　万鹏程正胡乱的想着，张强和他媳妇宋梅睡的那张床却传来了动静。万鹏程听见有了动静，便只好把被子盖在头上假装睡着了。
　　实际上万鹏程则在被窝里，悄悄地把被子掀了个缝，死死地盯住张强和宋梅那张床。
　　只见宋梅睡在张强的右边（万鹏程睡这边）正在往小腿上脱裤子，窗外的灯光照进来虽然已经很暗了，但万鹏程还是感觉到宋梅的两条腿白花花的。
　　宋梅刚把裤子撂倒膝盖上，张强就翻到了宋梅的肚皮上，两人一翻对接后，张强便轻轻地在宋梅的肚皮上晃动起来。
　　这回杨莉的床上也没有了动静，估计也是在侧耳倾听吧。
　　万鹏程看看张强两口子，又看看宋梅那边，身子里就像有座火山要爆发一样，身体不断升温，苦干舌燥的更加难过。
　　万鹏程只看着杨莉，好用手握住自己的工具，轻轻地上下蠕动。
　　就在张强两口子快进入高峰的时候，杨莉也转过身来对着万鹏程，一只手不停地在胸口上移动，另一只手却伸进了被窝深处。
　　终于在张强熄火的时候，万鹏程也完事了，只有杨莉的杯子还在轻轻地晃动。
　　万鹏程想，这下应该安静了吧。
　　杨莉哪个鬼婆娘应该不敢整出啥子声音来，反正老子也暂时完事了，老子就不管你了，准备睡好了，明早好出发。
　　可是就在万鹏程刚闭上眼镜不久，又听见了韩江的床上发出了悉悉索索的声音。


    第06章 再现春情
　　万鹏程见韩江的床上又传来了动静，心想张强那小两口刚结婚不久，这是倒是也正常。
　　没有想到韩江这两口子都那么大的年纪，娃儿都要娶媳妇还有这么大的瘾。这才头一天出门，还有这么多人睡在一起竟然都熬不住了，真是瘾大。
　　是瘾大呢，还是此时此情让人感到兴奋。
　　万鹏程还在朦朦胧胧的想着，突然听见韩江的婆娘轻轻地叫了一声，道：“你个死鬼，猴急猴急的，硬是舍不得多摸哈再整，干涩涩地，把我整痛了”只见韩江嘿嘿地笑了一声说：“婆娘，小声点，怕他们听见”“那你还……啊，韩江的婆娘话没说完，又是啊的叫了一声。
　　“你个死鬼，摸也不摸，又不轻点，今晚你是存心整我不”韩江的女人有说话了。
　　“好了，婆娘，不要闹嘛，少摸多磨嘛，我这就轻点，你不要闹，怕这小鬼些没有睡着。”
　　韩江说。
　　于是，韩江的婆娘便步在说哈了。
　　只听见从他们床上传来了轻微的声音，这声音同他们的呼吸一样节奏。
　　这声音若隐若现的，真是美妙无比呀。
　　只是苦了我和杨莉两个单身了，这对不知羞耻的狗东西。老子都要睡着了，又把老子吵醒了。
　　万鹏程转身杨莉，见杨莉仍旧呼吸紧凑，身体还要轻微的摆动。
　　万鹏程心想，老子得烧哈你们。你们两口子倒是快活，就一点都不顾及我们的感受。
　　于是万鹏程假装翻身，轻轻地哼了一声。
　　虽然这声不大，但足够让韩江两口子听见了。
　　韩江两口子听见万鹏程哼了一声，也就不敢再有动静。韩江趴在他婆娘的肚皮上，望着万鹏程的床，以为等一小哈就有可以开始了。
　　不料万鹏程却掀开被子，准备起身。
　　这情景着实让韩江下了一跳，于是韩江抱着她婆娘侧着翻了一哈身子，但自己的东西却始终没有离开他婆娘的身体。
　　万鹏程起来，开门走了出去。在路过杨莉的床边时，心里咚咚地跳个不停，他也是真想在杨莉的床上睡下来，虽然自己睡过的女人也实在不少了，但哪个男人不想尝尝鲜呢？这样具有少数民族特色的姑娘，而且还忸怩作态的，加上此时此情，万鹏程真想倒下去，一竿子插到底。但现在的形式不允许她这样做，她姐姐和姐夫是醒的，万一韩江那两口子不高兴，来整自己几下，自己还只能悄悄地受了。如果是两口子想敲诈一笔，把事情搞大了则更是麻烦。
　　万鹏程到了厕所并没有解手，而是哈了根烟抽了起来，看来万鹏程真的挺难受的了。
　　万鹏程想，要是这龟婆娘出来就好了，出来老子一定开了她。
　　但万鹏程接着抽了两只烟，也不见有啥动静。于是万鹏程就准备走回去睡了。
　　刚刚走到门口，万鹏程就听见了里面传出的喘息声。
　　看来这两口子瘾真的不是一般的大，万鹏程想，看来老子一定要像个法子整哈这两口子，也给自己创造点机会。
　　万鹏程在门外站了一小哈，估计是想到主意了，便悄悄地推门进去，这时张强那两口子由于兴奋过后，可能有些疲惫已经发出了鼾声。
　　但是韩江两口子可能处在极度兴奋的上升阶段，所以跟恩没有注意到有人开门，更没有注意到万鹏程已经进来了，并站在了他们的床前。
　　万鹏程弯下身子，轻轻地叫了声韩大哥。
　　韩江一惊，一下子就从他婆娘的肚皮上翻了下来。韩江愣了好一会儿，才说“兄弟你回来了”万鹏程点头道：“是的，韩哥，吓着你们了，你们继续，我睡了。”
　　然后万鹏程就转身离开了。
　　万鹏程路过杨莉的床上，看见杨莉脸正对着墙子，于是便轻轻地弯下腰，在杨莉的的耳朵上轻轻地哈了口气，若得杨莉有扭动了两下。
　　于是万鹏程便大胆地把手伸进了杨莉的被窝，并在他的胸口上按摩了起来。
　　杨莉挣了两下，见无法挣开万鹏程的手，也就没有动了。只有静静的享受。
　　万鹏程见杨莉不在反抗了，便大胆地将手伸进了她的内衣，在杨莉的两座乳峰上耍了起来，时不时地还去挑逗以下两颗不大不小的樱桃。
　　杨莉的胸被万鹏程摸来摸去的，感觉的到体内那一团火旺旺地烧了起来，身子十分难受，呼吸也变得游弋起来。
　　万鹏程见杨莉也是春情荡漾的，便将手伸向了杨莉的下面。
　　没有想到杨莉却生生地给阻止了，不管怎样也进步去。
　　于是万鹏程只有郁郁地回到了床上，躺了下来。这时手机收到了一条短信。


    第07章 短信交流
　　万鹏程赶紧打开手看了看，心想难道是杨莉那个婆娘奈不住寂寞了。
　　结果打开一看是自己的女人吴莎。
　　“老公，你到哪儿了？我想你，想得睡不着。”
　　看着自己的女人这么想着自己，这才第一天差点儿就做了对不起自己女人的事情，走的时候还一本正经的答应自己的女人，自己会守住，万鹏程叹了口气，心想还是自己的女人好。
　　“宝贝儿，我到火车站了，没坐到车，住在回车站了，我也很想你，乖，早点睡。爱你。”
　　万鹏程好好地给自己女人回了一条短信，说的全是自己女人爱听的话，万鹏程知道只要自己告诉女人爱她，想她，她就会很高兴，很幸福。
　　“老公，我也爱你，我想要你抱我睡。”
　　吴莎又发来短信。
　　万鹏程看了看短信笑道“这女人又想干那事了，不干那事儿她也睡不着啊。在学校的时候，每天我们都会出去野战，或在球场，或在大树背后，那时的时光是多么的好混啊。只要我说我要吴莎救就说好，不论在哪里，在什么时间，自己的女人都会满足自己。可如今她不在我身边，小老二都要胀破了，都无人理会。也难怪吴莎回想自己，我们什么时候过过这样两地分隔的日子，可是这日子何时才到头啊。”
　　“宝贝儿，乖，不许乱想，老公不在家你要乖点。”
　　万鹏程知道苦了自己的女人可是又有什么办法呢？那个男人又想自己的女人给自己戴顶绿帽子呢？谁愿意做乌龟啊。
　　“哦，老公，我会乖的，你也要乖，我会乖乖的等你回来。我只是你的。”
　　吴莎的话那么真切的回荡在自己耳边，万鹏程知道这个女人是真心实地的爱着自己的。但是远水救不了近火啊，吴莎你别怪我，我是爱你的。万鹏程心里就这么跟自己说道。
　　“老公，要睡了，你也快睡了。宝贝儿，我好想要你。”
　　万鹏程无奈的说出那句话，万鹏程现在根本没想到要干自己的女人一回，他只想干睡在自己旁边的那个苗族姑娘，杨莉。
　　万鹏程听说苗族姑娘的那里水特别多，也特别热。万鹏程早就想感受一回了。
　　这东西越想越厉害。小老二也造反了，把它按下去他又弹起来，真不知道他要干什么。其实我才明白，他要干杨莉，他迟早要干掉杨莉。
　　“老公，我也想要你，那里痒。”
　　万鹏程心想这女人是发情了，只得配合她玩回了。
　　“宝贝儿，用手摸摸。”
　　万鹏程一只手发着短信，一只手不安分的套弄起自己的小老二了，眼睛直勾勾地看着杨莉。
　　这才发现杨莉的床也在微微颤动，这下万鹏程来了兴趣。悄悄摸到了杨莉的床边，听到杨莉急促地呼吸声。万鹏程不禁吞了一口口水，心想“你这骚婆娘，装什么装？憋不住了，自己动手了。”
　　哈哈哈机会来了，让我来帮你。
　　突然短信又来了，不禁吓到了万鹏程，更吓到了杨莉。
　　杨莉突兀地转过头来，正好和万鹏程四目相对。不知道是不是万鹏程的眼睛里冒着火还是怎么了？杨莉的脸顿时就红了起来。万鹏程眼睛直勾勾地盯着被子里杨莉鼓起的胸脯，终于按耐不住一只手伸了进去。
　　没想到这下杨莉这婆娘又生生的给我把手推了回来，还把头蒙在被子里转过了身去。万鹏程心想算求咯。老子今晚注定要被小老二憋死。
　　没有得逞的万鹏程，又只得回到自己床上，自己套弄起自己的小老二来。
　　打开手机一看吴莎竟然发来了自己的照片。
　　这照片深深吸引住了万鹏程的眼睛。原来每次都忙着做那事去了，还没好好看过自己的女人，原来自己的女人的身体这么漂亮，丰满白皙的那对大奶子，尤其突出，她知道万鹏程最爱她的那对，所以照得特别清晰，明显。那对奶子高高挺立着，那两个红色的小点儿也直挺挺的立在那里。万鹏程恨不得一下就扑上去咬一口。
　　玲珑曼妙的曲线，腰上虽然有些肉，可是那样丰腴的肉感正是万鹏程喜欢的。摸上去肉肉的，软软的。最隐秘的部位吴莎居然用手挡了一下，那些黑色的绒毛，若隐若现。万鹏程知道吴莎故意挡住了那些绒毛下面的粉红，她是要自己的男人好好想自己。
　　这会儿杨莉对万鹏程来说还不及这张照片来得实在，来得温柔，来得及时。


    第08章 火车上的艳遇
　　对于万鹏程来说，这一夜对于万鹏程来说，注定是个不眠之夜。
　　万鹏程想着与杨莉的事情，想着吴莎发来的照片，没有一丝睡意。
　　窗外很是安静，只有风吹过，留下的沙沙声。
　　快到四点的时候，万鹏程的大哥和嫂子回来了。
　　万鹏程听见有人敲门，便起身去开门。
　　这是张强和韩江两口子还在呼呼大睡，杨莉倒是没有多大反应，眼睛微闭，气息匀称，看不出是睡着了还是醒着。
　　万鹏程的大哥万展翅进来，就打开了电灯，叫大家起床了。
　　听见喊声杨莉也就侧身起来，上洗手间去了，在路过万鹏程的哥嫂身旁时脸上泛起了红晕。
　　万展翅又喊了两声，张强和韩江两口子才起来。
　　万展翅见大家都起来了，就说：“大家快点收拾好了，赶紧出去吃点东西，现在都四点过了，马上就要开始检票了。
　　等大家收拾完了，万鹏程一行便出去吃早点去了，由于太早，万鹏程很 是吃不下东西。
　　等大家回到候车室的时候，检票口已经排起了常常的队伍。
　　好不容易，万鹏程一行人才上了车。
　　这趟由春城开往城都的K854是刚刚开通，列车是新的，座位桌子等也是新的，十分干净。车上大部分乘务人员都很年轻，和万鹏程年纪差不多，一看就是刚刚毕业后分配工作的，看来他们的命运似乎要比万鹏程好一些。
　　万展翅把大家安顿做好后，便拿起手机玩了起来。
　　万鹏程挨着自己的姐姐坐在杨莉的对面，由于昨晚的事情，现在人都坐在一起了，难免多少有些尴尬。
　　杨莉的姐姐心里很清楚，其实大家一定知道了自己昨晚和韩江的事情了，都怪韩江搞得那么大声。虽然张强两口子也做了，但这毕竟是两口子之间的事情，让别人听见了总不是件光彩的事情，让外人知道了难免会有些尴尬。
　　所以即便杨莉的姐姐知道了杨莉的事情，所以对杨莉的事情也只能不管不问。
　　杨莉也知道姐姐的事情，但对已自己的事情心里仍然忐忑不安。
　　倒是万鹏程看起来好像还没有什么心事，他像什么也没有发生一样，自然地从自己随身背的小包包里拿出一本文学作品读了起来。
　　看来万鹏程的确是个老手了，昨晚都把手伸到杨莉的胸口上去了，今天却还脸不红心不跳的。
　　所以大家也就没有多少话说。
　　车到中途，乘务员开始过来检票了，这个乘务员正是刚才帮万鹏程提了一下包的那个。
　　刚才上车的时候，由于忙着上车，虽然他帮自己提了一下包包，但万鹏程还没来得及仔细看看这位年轻的乘务员。
　　现在这位年轻的姑娘整站在自己的对面检票，万鹏程当然也就放下手中的书，仔细打量起这位年轻漂亮的姑娘。
　　万鹏程发现这位年轻的姑娘，不但长得水灵灵，还很有气质，而且对待每位乘客都是那么彬彬有礼的。
　　万鹏程看看着，心里便不停滴幻想着。
　　这位小姐站在自己的面前叫了自己两声，万鹏程还没有听见，还是坐在傍边的张强，喊了一声，万鹏程才反应过来。
　　“先生，检查票了，请出示你的车票”万鹏程红着脸赶紧从自己的裤包里掏出了被自己坐得皱巴巴车票，递给了这位年轻的乘务员。自己的眼睛却仍旧在这位姑娘的身上转来转去的。
　　这个乘务员把票还给万鹏程时，以外的瞟见了万鹏程手里的书。
　　“你还在看莫言的小说，看来你对中国文坛还很了解嘛”那位乘务员道。
　　“是的，我读中文的，刚从学校毕业，而且我也很喜欢文学，而且莫言刚获了洛贝尔文学奖，上车时在车站尽然看见了莫言的小说，所以就买了，顺便再车上混哈时间。”
　　万鹏程道。
　　“原来如此，我也刚从学校毕业分到这两列车上实习，虽然我读的是铁路职业技术学院，但我也很喜欢文学。”
　　那位乘务员道。
　　“哦，那算是遇上知音了嘛。”
　　万鹏程道。
　　“是呀。算了，不和你聊了，我还要检票，一会儿你去找我嘛，我就在这节车厢尽头的那间小屋里。”
　　那乘务员道。
　　“好的，一定，我一个人在这里也是闷得慌，一会儿一定过来找你。”
　　万鹏程回答说。
　　“好，那你看我差不多检完票了，就来找我嘛，我检完票就没有事情了。我走了。”
　　“对了你叫什么名字？万鹏程看见这么美丽善良的姑娘邀请自己心里十分高兴，也十分心急，便急着想问这个乘务员的姓名。
　　那乘务员倒是没有说什么，只是回头给了万鹏程一个微笑。
　　万鹏程心想，呆会儿和你在一起，我一定要问出你的电话来，我就不信一会儿把你弄舒服了，你还不告诉我叫什么。
　　倒是叫你自己问我都来不及。


    第09章 《红高粱》的诱惑
　　万鹏程看着手里的书，心里想着刚才那姑娘。再怎么看也看不进去了。
　　他的脑海里浮现出莫言小说里的景象，在那郁郁葱葱地高粱地里，那个男人是万鹏程而那个女人是刚才那个乘务员。他想在哪里他们会发生什么样的故事呢？
　　万鹏程一脸陶醉的的笑容，想着自己肯定会拔干净她的衣服，扯烂她的内衣裤。然后坐在旁边的张强看着万鹏程，对自己的女人悄悄地说“你看鹏程发春了。”
　　说完张强两口子都笑了起来，而坐在一旁的杨莉，不好意思大声地笑出来，不经自己还是姑娘，至少还没嫁人，不能像他们那样放肆的笑。就微微的列了一下嘴唇，把笑强忍了回去，也悄悄的瞟了一眼万鹏程。
　　万鹏程被张强两口子的笑声，吸引力。他回过神来，莫名其妙的看着张强两口子。”
　　你们笑什么?那么高兴说出来大家乐乐。”
　　听完鹏程这么一说，张强两口子笑得更欢了。这时韩江两口子也把目光转过来看着万鹏程。
　　万鹏程这时候似乎明白了，赶紧上下打量自己，不知道自己哪里出错了，他们笑得分明就是自己。
　　可是没人告诉自己，万鹏程用腿踢了踢杨莉的脚。“怎么回事？他们笑什么呢？”
　　杨莉把腿一缩，把脸转到一边不理会万鹏程。
　　万鹏程无奈“张强你小子，昨晚，搞你的婆娘，搞舒服了，现在又没搞你婆娘，你笑什么笑啊？”
　　张强两口子听见万鹏程这么说赶紧把笑脸收了回去。
　　“鹏程，这儿这么多人你还提那事儿？你太过分了。”
　　张强似乎有点儿生气的说道。
　　“那你笑我什么呀？你们刚才不是挺能笑吗？现在不小了啊？”
　　说完万鹏程得意的笑了起来。
　　“我说鹏程，你是不是向你媳妇了，思春了啊？”
　　说完张强也笑了起来。韩江两口子听到张强这么说也放生的笑了起来。
　　“想了又怎么样？我想我的女人有错啊？”
　　万鹏程故意耍赖的说道。
　　“最好想的是你的女人，就怕你想的是别人的女人。”
　　说完张强像车厢尾部的乘务员室看了一眼。
　　万鹏程明白了张强的意思，知道是自己刚才做春梦的时候，被张强看出了端倪。
　　这下万鹏程不知道如何让是好，依旧故作镇定的说“随你怎么说，反正你两口子以后做事别让我听见，不然我一定要掀开你的被子看看。”
　　万鹏程的话似乎起了作用，张强不再说什么了。
　　这是万鹏程才想起自己该去看看那个乘务员了。看看她喜欢莫言的什么作品。
　　想着想着万鹏程把书收好了放在包里，拿出一支烟，在张强面前晃了晃，走抽烟。
　　万鹏程只是故意这么一说，只想找个借口去车厢尾部看看那个乘务员，没想到张强这小子这么不懂事，居然要跟自己去。
　　万鹏程无奈只好跟张强来到车厢的尾部，点燃了手里的烟，然后若有所思的抽了起来。”
　　鹏程，想女人了？“张强故意问道。
　　“想啊，我又不像你带着婆娘，随时想整就整，我就只有干想。”
　　万鹏程不耐烦地说道，也故意用眼睛瞟了一眼乘务员室。
　　乘务员室却是空着的里面没人。万鹏程便四下搜寻了起来。
　　“你是找那个乘务员吧？”
　　说完张强哈哈哈大笑起来。
　　“臭小子，你说什么呢？我是在看你媳妇。”
　　万鹏程以自己占到了张强的便宜也笑了起来。
　　万鹏程见张强不再说话就把嘴凑到张强耳边说道“你媳妇，看到就安逸，怎么样昨晚把你伺候舒服没有？”
　　“那当然，很刺激，当然感觉就很好。”
　　张强自豪地说道。
　　“你小子，把声音整老大了，你你舒服了可就苦了我了，你不知道我的小老二了，想要造反似的，翘的老高，可我能有什么办法啊。我还不是值得左手摸一下右手摸下。你们整完，老韩两口子又开始了，一晚上都听见在做那事儿，我怎么受得了，怎么能不想女人，最后一晚都没睡着。”
　　万鹏程一脸苦不堪的表情。
　　“老韩，不行了。就听见整了几分钟，我足足整了半小时。”
　　张强故意炫耀道。
　　这时一个熟悉的声音传到了万鹏程的耳朵里：“抽烟的到车厢两端，抽烟的到车厢两端。”
　　这声音像天籁一般的融进了万鹏程的血液，很快就传遍了全身。万鹏程的血液似乎被点燃了一把火，全身迅速燃烧了起来。
　　万鹏程赶紧把自己的神收回来，把烟丢到了垃圾桶。
　　“兄弟，我肚子有点痛，你先抽着，我上个厕所。记得哈以后小声点儿，不然我又睡不着了”万鹏程说完走进厕所。
　　张强看万鹏程进了厕所，把烟抽完就回到了座位上。


    第10章 乘务室的《红高粱》
　　万鹏程在厕所里呆了一会儿，估计张强已经抽完烟走了，这才打开门走出来。
　　万鹏程，出来见张强已经不在了，就想走到到乘务室门口看看。
　　乘务室的门有个很小的玻璃窗，但万鹏程还是一眼就看见了刚才的那个乘务员，正在里面看书。
　　万鹏程本乡就这样静静地看她看会就离开的，不想火车一个抖动，万鹏程一踉跄，就狠狠地撞在了乘务室的门上。
　　那个乘务员转身一看，看见万鹏程脸紧紧地贴在玻璃上，脸的变形。就笑了起来，忙打开的乘务室的门。
　　“你在干什么？”
　　那个乘务员问道。
　　“没有干什么，上完厕所出来看见你也在看书，就看哈你了嘛。”
　　“我有什么好看？”
　　“你全身上下都好看，嘿嘿”听见万鹏程这么说，那个乘务员的脸就微微红起来了。
　　你直接进来就行了嘛，刚才我不是告诉你，你还在这门口偷偷地看什么？进来吧。
　　于是万鹏程也就进去了。
　　由于乘务室十分狭小，两人在里面站着就显得很拥挤。
　　“你好，你还真的来了”乘务员发话了。
　　“是的，你这么漂亮的的姑娘叫我，我能不来吗，况且外面又吵又臭的，那有你这香闺舒服。”
　　“哎呦，初次见面，你说些什么哦，那有你这样的大学生，还喜欢文学，你是不是打着文学的幌子骗姑娘的哦？”
　　“哪里哦，我就是大学生嘛，真的是喜欢文学的，我还在好多刊物上发表过文章呢。”
　　“开玩笑的，你坐吧，不要老是站着。你说话还真有意思。”
　　于是两人便挤在不长的皮凳子上，两个屁股和两条腿紧紧的靠在一起。
　　万鹏程的脸都微微发红了。
　　你们这是要去哪里？还是那个乘务员先发了话。
　　“山西。”
　　“去做什么？”
　　“去打工，干工地嘛。”
　　“那你怎么不考试哦，当教师、公务员的。”
　　“哎，别提了，家里母亲病重，没有钱才出来的。”
　　“哦，不好意思。”
　　“没有什么的。别只说我了嘛，说说你嘛。”
　　“对了，我叫万鹏程，还不知道姑娘芳名？”
　　“我叫刘璐璐，你就直接叫我名字就好了。我也是今年毕业的，分到这趟列车上实习。我也喜欢文学。而且在读书期间也像你一样发表了一些作品。现在分到这里实习，每天人里来人理去的。虽然都在人群里，却找不到一个志同道合的，能好好交流的朋友。”
　　“恩，倒也是，在人多的地方，要是没有亲人和朋友，心里更是憋得慌，很寂寞。”
　　“是呀，真是无聊呢。”
　　你在看什么书呢？万鹏程顺手拿起了杨璐璐放在桌面上的书。
　　杨璐璐的脸却微微地红了起来“原来你跟我看的是一样的书呀！《红高粱》我还说你一个长得这般漂亮的美人看见俺我这个农民工，尽会和我聊天，还邀请我来你这小小闺房里耍。”
　　“是嘛，谁都知道莫言出名了，现在那个喜欢文学的都要看哈他的书嘛。”
　　你觉得里面情节怎么样？
　　“还没有看完呢，”
　　刘璐璐说着把脸转向了窗外，阳光透过窗户照进来，刘璐璐的脸更加地红了，像三月的桃花，白里透红的，粉嫩粉嫩。
　　不过你们女孩子还是少看哦。会越看越寂寞的哦。”
　　万鹏程说。
　　万鹏程见没有回声，这才看见，刘璐璐虽然脸转向窗外，脸上的红云却一朵一朵地烧了起来。
　　万鹏程想，刘璐璐一定看到里面难以启齿的情节了，这莫言虽然得了大奖，但一定不是个好东西吧。没有经历过的人应该写不出那高粱地里酥麻酥麻的情节吧。
　　想必想在刘璐璐也一定酥麻酥麻的吧，要不那脸咋会止不住的红。
　　“璐璐。”
　　万鹏程把嘴凑在刘璐璐的耳朵旁轻轻地唤了一声。
　　刘璐璐好像这才苏醒，转过身来。
　　“对了，我上个厕所”刘璐璐对万鹏程说。
　　万鹏程也就起身靠在墙上，让刘璐璐出去。
　　由于每节车厢的乘务室都只是给一个乘务员提供的地方，所以真的是小得可怜。
　　万鹏程虽然紧紧地贴在墙上了，但刘璐璐过去的时候，胸部还是没有能避免与万鹏程的胸口有个正面接触。
　　刘璐璐地胸口擦过万鹏程，也就出去了。
　　但万鹏程却是被这一擦擦得浑身火热火热的，很不是滋味。
　　万鹏程的脑海里不停地来回播放着《红高粱》里的画面。此时万鹏程已经无法心平气和等着刘璐璐回来了，


    第11章 乘务室的宫
　　万鹏程看见刘璐璐打开厕所的门出来了，便转身拉上乘务窒门上的窗市。坐在皮凳子上拿起《红高粱》翻着，假装律津有味读了起来。
　　刘璐璐进来后，脸已经没有先前红了。看见万鹏程正在看书，更是放松了不少。
　　万鹏程见刘璐璐进来了，假装起来靠在乘务室的隔板上，给刘璐璐让路。
　　刘璐璐心想，刚才让你占了便宜，这回我背对着你过去。
　　于是刘璐璐就用手撑着乘务室的隔板，背对着万鹏程，准备从万鹏程前面轻轻地挤过去。
　　由于刘璐璐屁服弓着，所以这一移动。刘璐璐的肥嘟嘟的屁服就刚好擦在万鹏程的大腿根部。
　　刘璐璐觉得不对劲，就迟疑了一下。
　　不迟疑还好，这停顿一下，更是让刘璐璐感觉一根东西正从后面柢在自己的大腿中间，还轻轻地住上抬了一下。于是刘璐璐刚刚恢夏正常的脸，又唰的一下红到耳朵根部。
　　刘璐转身一看，发现万鹏程仍然紧紧地靠在隔板上，脸上红呼呼的，知道万鹏程也不是故意，也就没有说什幺。心一横也就过去了，虽然是过去了，但刘璐璐任然能够明显的感觉到万鹏程的东西根根从他的大腿上过去。
　　刘璐璐坐了下来，脸红扑扑的，比没有出去的时候还要红些。
　　万鹏程见刘璐璐-做好了，也就转身做了下来道：“对不起，真是太挤，不行我还是出去算了”算了，不用。我们说哈话吧。见万鹏程道歉，刘璐璐说话了。
　　于是二人便聊了起来，大家也就放松了许多，不再像之前那幺紧张和尴尬了。
　　二人就围绕着文学聊来聊去的，从汪曾祺聊到沈从文，从余华聊到了毕龟宇。聊到余华，两人便讲起了《许三观卖血记》除了讲到许三观到许玉兰家说媳妇的情节。还讲到了何小勇趁许玉兰的父亲不在，把许三观的媳妇许玉兰抵在门背后整了的细节，所以两人一哈是哈哈大笑，一哈又是前俯后仰。脸也是也会白，一会儿红的。
　　聊到毕飞宇，二人就聊到了《平原》、《哺乳期的女人》、《玉米》两人聊到老汉骑猪的细节时，虽然万鹏程还说得津津有味的，但刘璐璐的脸却红不了不少，胸口也在不停地上下起伏，双腿也跟着一张一合。
　　万鹏程讲得兴致勃勃的，忽然没有听见回声，他转头看见刘璐璐有点发情了，也就把书在桌子上没有讲了。
　　万鹏程把书放在桌子上，便转过身去把刘璐璐搅了过来，抱住了刘璐璐。
　　刘璐璐也顺势靠在了万鹏程的府上，嘴里还不是地发出模模糊糊的声音。
　　久经人事的万鹏程，知道此时的刘璐璐需要什幺，也就解开了刘璐璐外面的制服，刘璐璐两个大大房紧紧地顶在雪白的徐白的衬衣上，里面大红色的内衣请晰可见，万鹏程有解开了刘璐璐的衬衣，这才发现她的双乳，真不是-般的大小。万鹏程把手放在刘璐璐的双乳下面，抬起她的双乳轻轻地晃动了一下，她的双乳蹴像一滩水在他的手心里晃动开来，逐一融化进了万鹏程的体内。
　　万鹏程觉得体由的温度不停的升高，她觉得有些眩晕。于是有紧紧地捏住了到璐璐的双乳。
　　当万鹏程的手捏住刘璐璐的胸，刘璐璐感到浑身软绵绵的，她觉得身体里有时像有千万只蚂蚁不停爬动、撕咬，又像是有上千条小虫石自己身体的空隙慢慢蠕动。所以她只是礼节上的反抗了哈，便没有了动静。
　　刘璐璐感到自己的私处分泌出了很多大小，裤都已经湿了好大一块了。
　　刘璐璐估计实在熬不住了，自己的细手慢慢地伸向万鹏程的大腿根部，握住万鹏程的命根子，疯枉地动了起来。
　　万鹏程想，这婆娘，还刚毕业。读书是估计就玩过不少了吧。读书是老子咋就没有遏上你，真是可惜。
　　万鹏才低下头将嘴凑在了刘璐璐的嘴上，也是疯枉地啃了起来。
　　又是啃又是捏的过了一件，因为刘璐璐穿的制服和男装的没有什么区别，于是万鹏程便解开了刘璐璐的皮带，把手伸向了刘璐璐的终点，伸向了刘璐璐做为女人的标志性地带。
　　万鹏程的手伸下来，刘璐璐用尽了最大的力气把腿张开，把心中的欲望一览无余的曝露在了万鹏程的眼里。
　　万鹏程刚用手在刘璐璐地关键点上认认真真地摸索起来。
　　万鹏程见火候成熟了，就解开了自己的裤带，准备实抵实地真干起来，然而，就在这时，乘务室响起了敲门声，当万鹏程转身时，她看见一只眼晴离开窗帘没有盖完的缝隙。


    第12章 窥—拉不紧的窗帘
　　原来张强回到座位很久了，也没有回来，他就知道万鹏程一定是去乘务室找那个美女乘务员了。
　　张强到乘务室门口见万鹏程真的就在里面，于是就掏出烟来。假装站在过道里抽烟，眼睛却一刻不断地瞟着乘务室。
　　只见万鹏程这小子和那个乘务员有说有笑的，不但不像陌生人，而且还打得十分火热。
　　张强心想：“万鹏程这小子，魁力还当真不小，看来老子也得注意了，得随时把我那婆娘喂饱。老子那婆娘也不是好东西，老子见她昨天看万鹏程的眼神就有点不对勤。”
　　张强继续站在过道里抽烟，并时不时地瞄着乘务室。
　　忽然见那个乘务员转身起来，张强就赶忙侧身一步跨入洗浴室。
　　张强想一定是这鬼婆娘好过了。看来老子有好戏看了。
　　张强一直站在洗簌室里等着，过了好大一会儿，才见那个乘务员从厕所出来，又直接进了乘务室。
　　张强看了那个乘务员一眼，发现这女的真的太标志了，刚突起的地方突起，改收缩的的地方收缩，尤其是胸口那块显山露水的，真是个绝活。看来万鹏程这小子真的是艳福不浅，刚刚上车就遇上了这幺好的事情。看来人长得帅，在加上点才华的话，真是有魁力呀。
　　哎，老子就是读的书少了，不懂那些文绉绉的东西，要不然我也可能有机会的嘛。想到这里，张强不禁叹了口气。
　　还是算了吧，看看过瘾就行了，能保住自己的婆娘不被万鹏程这小子睡就是阿弥陀佛了。
　　那乘务员进去了一小哈，张强就又这回到了乘务室门口，此时乘务室的门窗已经拉上窗帘。
　　张强想，这下没戏了。
　　不想，仔细一看，发现乘务室的门窗并没有完全遮蔽，还有一条细小夺缝隙可以看见里面，虽然看不见两人脸上的表情，但两人的动作却能看出个大体的梗概。由于先前窗帘大开着，自己站着就可以看见了，所以也就没有太在意周围的情况。
　　现在只能将头贴在门窗上才能看见，所以张强不得不四处打探。
　　由于早上都起得比较早的缘故，现在大家都在睡觉，根本就没有人注意这边的情景。
　　于是张强就贴在窗玻璃上，津津有味地看了起来。乘务室里万鹏程和那个乘务员刚开始的时候还有说有笑的，渐渐地就没有声音了，只看见两人的手不停地相互摸起来，那个乘务员的腿也开始摆动了起来。
　　忽然，张强看见一只白嫩纤细的手伸向了万鹏程的腰间，然后万鹏程的裤子就不停地抖动了起来。
　　张强想，看来这鬼婆娘虽然长得好看，也是个货，这才和万鹏程认识多久嘛，就那幺主动，真是……
　　不过，这好像和自己在自己的后阳沟里睡宋梅那次也没有多大差别，老子还没有多久，宋梅也就伸手过来了，看来现在的女的真是能得慌呀。
　　张强正在想着，只见那个乘务员的腿越分越开，接着就看见万鹏程伸手解开了自己的皮带。
　　张强想，万鹏程这小子真是厉害，这就把这小美人搞定了，凶。
　　老子还是不看了，有些受不了啦。
　　还好老子带了婆娘，老子也去把我的婆娘揪过来，在厕所里舒畅一回。要不然还真不是受不了，反正现在大家都在睡觉，也没有人看见我们两人一起进厕所。即便晓得了，大不了老子重新找节车厢呆会儿，反正大家都不认识，况且都要到成都了。
　　张强这幺一想，就回到了他婆娘那里。
　　见大家都在睡觉，张强就在他婆娘的子上轻轻地捏了一下。他婆娘也就惊醒了过来。睁眼见是张强也就没有多大反应。
　　张强把嘴凑在宋梅的耳朵上说了举悄悄话，宋梅也就站起来跟着张强走了出去。
　　二人出来到乘务室门口，张强又凑在乘务室门口看了看，看见万鹏程和那个乘务员不停地啃着，也就示意宋梅也看看。
　　宋梅将眼睛贴在玻璃上一看，不巧这时万鹏程真将裤子住下脱，那巨大的柱子正高高向上敲着，一颤一颤地。
　　宋梅不禁轻轻地叫了一声：“我的妈呀！万鹏程的那个咋会这幺大，张强的已经很大了，不想他的比张强的大上好大一圈啦，真不知道会是什幺感觉。
　　张强早就有些受不了啦，看见宋梅目不转晴地看着，于是就拉开了宋梅，把宋梅推进了厕所。自己又轻轻地敲了两下乘务室的玻璃窗，这才又急忙往厕所钻进去。


    第13章 乘务室里的温存
　　万鹏程打开车门却什幺都没有看见，又看了看车厢里大家都在睡觉，所以万鹏程有转身这了回去。
　　被张强这一闹，两人的火也降下了不少。
　　于是两人便没有了先前的动作，而是像一对恋人一样坐在乘务室聊起天来。
　　对了，你们几个人一路的哦？刘璐璐问道。
　　“我们八个人，我哥扣嫂子，另外还有5个工人。”
　　“你们在成都的车票是几点的。”
　　“我们还没有买到车票呢？昨晚我们买票的时候成都到太原的没有坐票了，所以就没有买，想在成都等一天看。”
　　“哦，那好嘛，到了成都，我明天就可以休息了，还可以陪你耍一天。”
　　“是倒是，不过我还是想早点过去找点找钱。”
　　你知道我急着用钱的嘛。”
　　“恩，但是没有票了也没有办法。”
　　“这样吧，我带你问哈，看又没有嘛。”
　　“要得，那就谢谢你了嘛。”
　　“谢啥子噼，都这样了。”
　　“那还是要谢的嘛。”
　　“好吧，我这就帮你问哈嘛。”
　　刘璐璐说着就从衣服包里掏出了手机。
　　“喂，李叔叔，还有几天晚上到太原的票吗，坐票。我有几个朋友要去太原，他们没有买到票。”
　　“好，我帮你看哈嘛，你到哪里了嘛？”
　　哦，我只有两个站就到成都了。麻烦你快点帮我查哈嘛。
　　“要得，我查了打电话给你嘛。”
　　“等刘璐璐桂了电话，来两人又聊了起来。”
　　“刚才你打电话那个是谁？他能整到票吗？”
　　“要是有的话能的嘛，要不我也不这点话，你知道吗，他是成都铁路局客流服务中心办公室主任。”
　　“哦，那肯定能行。”
　　“到不一定，关键是要有票吗，要不然也没有办法。现在放假期间，虽然不比春运，但票仍然是比较紧的嘛，因为好多人都要出去旅游嘛。”
　　“那倒是。”
　　“你和他什幺关系哦”“他是我爸爸的老同学，我就是托他才分到这车上实习的。要不然像我们那样的学校，要进来的话实在太难了。”
　　“我爸爸以前是金流区的副区长，因为一些事情被双规了，直到他要进去那天，他才知道他没有可能帮到我了，于是才叫李叔叔一定要照顾我，所以李叔叔才让我在这里实习，辛望我在这里好好的干，争取转战正式的。”
　　“哦，对不起，提到你的伤心事了。”
　　“咳，伤心什幺哦，也没有什么好伤心，她又不是什幺好官。早就该下来了。”
　　“刘璐璐说着啃啷了起来又道：”
　　他专门和别的女人乱搞，我在家都碰到了好几回。真是丢死人了。就是因为把她女秘书的肚子搞大了，遭人举报在着的，不然还不知道他要风流成什幺样子。”
　　“哦，那你妈呢?”我妈，早就和他离婚了，就是我爸爸和别的女人做那事事，被她撞了个正着，于是两人就吵了起来。后来我妈也经常去外面，大半夜的不回家，又是甚至就不回。后来就这样，他们就离婚了。
　　哦，原来是这样。看来，你除了条件比我好点外，也是命苦哦。我家庭虽然和睦，但母亲却得了重病。哎，造化弄人啊！
　　不要想弄多，我以前的时候也想不通，我爸妈离婚后，我爸爸不但不管我，而且还经常带女人回来。但渐渐的也就习惯了。
　　“万鹏程心想，原来是这样，看你这鬼婆娘长得倒是正点，不想是被你爹教坏了，和我都还不熟悉，就整出了那样的事情。”
　　刘璐璐见万鹏程没有说话，就喊了喊了万鹏程一声问道：“你在想什么？”
　　哦，万鹏程回过神来，脸红红的道：“没有想什么。”
　　“你们堆备去那边干好久”“估计要到过年才回家吧！”
　　“回家过年的话，正值春节那时的票才难买哦。”
　　“是呀，但是有什幺办法，要不到时候我打电话给你，你帮我买吧！”
　　二人正说着话，刘璐璐包包里的手机响了起来。
　　刘璐璐一看，是李叔叔打来的，刘璐璐就赶紧按下了接听键。
　　喂，李叔叔，定到了吗？
　　我刚才问了，没有坐票了，只有站票，不过明天倒是有。
　　哦，行，那我问哈他们在给你打电话嘛。
　　刘璐璐挂了电话，万鹏程便给他打中打了个电话，“大哥今天没有坐票了，只有明天才有，怎幺办？”
　　“那就明天走吧。”
　　他大哥说。
　　你怎幺知道，对了你在哪里，我怎幺好久都没有看见你了。
　　我就在车上嘛，其他的你就别管了，要票吗？要的话我就请人定了。
　　那你礼定嘛，多选两个靠窗的位置。
　　要得。
　　刘璐璐从万鹏程的电话里也大致听出了个梗概。于是就拿起了电话打给了她的李叔叔，要他定了八张票，并叫他帮自己多选两张靠窗的。


    第14章 车到成都
　　由于是长途列车，所以在路上停的站也比较少。刘璐璐下去的时间也就比较少。
　　万鹏程也就一直靠在刘璐璐的肩膀上睡觉。
　　张强和他的媳妇在厕所里整完之后，也就没有在打扰万鹏程了，也是回去睡闷觉了。
　　到下午四点左右，车也就驶进了成都平原。刘璐璐见车进了成都平原，就摇醒了万鹏程，叫万鹏程看哈成都平原的风景。
　　空阔无艰的平原，看不见一点山丘，红红的太阳照在地面上，照在庄稼上，到处一片金黄。
　　万鹏程的心也随着这地形开阔了起来。
　　万鹏程不禁问道：“这是成都平原吗，是传说中的天府之国吗？”
　　“是呀，这就是传说中的天府之国，美吗。”
　　“美呀，比我的家乡好多了。”
　　要是能在这地方生话半辈子，这人生也就满足了。
　　“可以的呀，等你找钱把你母亲的病治好，就来这里嘛。说不一定那时我就能帮你找个工作了。”
　　“是吗，那就盛好了。等我把母亲并治好了，一定来这天府之国过上一段日子。”
　　“那里就是成都吗？”
　　万鹏程指着远处的那座城市问道。
　　“是呀，那里就是成都了，不过哪里只是成都的边缘呢．真正的成都还在前面呢。”
　　“哦，太大了，虽然我读书的路市也是一个市，但却比这里小多了。”
　　“要是没有事情的话真的好想在这里转上些日子，真羡慕你们生来就是成都人。”
　　万鹏程说。
　　“有啥子羡慕的嘛，在城都住就了也就腻了，反而觉得没有什幺意思。这样吧，反正你明天下午才走，我就陪你在成都转半天嘛。”
　　“那就谢谢你了。”
　　“没想到刚刚认识你，你就对我那么好。”
　　“是呀，我从来没有对人好过，但见了你就想对你好，不知道为什幺？”
　　“万鹏程想，你个鬼婆娘，我倒只是看上你的美貌。你该不会一见钟情了吧。”
　　“恩，那太谢谢了。”
　　“谢什幺，还那么客气咋子嘛。对了我李叔叔说他在铁路宾馆给你们开了四间房，不知道你们够住了不。”
　　“怎幺能叫你叔叔给我们定房间呢？”
　　你不要管那些，到底够住了不嘛。
　　四间……够了嘛。
　　那就行了嘛，还说啥子。
　　不一会儿，车进驶进了车站。
　　刘璐璐见车进站了，就对万鹏程说,：“好了嘛，赶紧把电话告诉我嘛，我等哈好打电话给你。车进站了，我要开始忙了，等一会儿下车后你就在售票门口等我，一会儿我来找你。
　　万鹏程赶紧把电韶话诉了刘璐璐，刘璐璐披上号也就打了过来。
　　刘璐璐道：“这个就是我的了，你赶紧出去拿你的东西，我要忙着开门了。等会儿再见吧。”
　　“好吧，于是万鹏程也就转身出去了。”
　　万鹏程出来，看见张强那两口子，还趴在桌子上睡觉，韩江两口子以及宋梅倒是醒的。就是没有看见他大哥，于是万鹏程就赶紧打了个电话给他大哥，刚拨上号就看见他大哥和他嫂子从前那节车厢走了过来。
　　万鹏程就摇了一下张强：“你小子还在睡，快起来了，昨晚上整很了哈。”
　　张强没有听清万鹏程说什么，东看看西看看的，见大家都在手东西了，也就赶紧收起东西来。
　　大家出了车站，见到处人山人海的，根本就不知道售票大厅在哪里。
　　万鹏程就对他大哥万展翅说：“售票厅在哪里？我们去售票厅嘛。”
　　万展翅说：先整点东西吃了再说嘛，一天没有吃东西了。
　　万鹏程说，我有个朋友叫我在售票厅门口等她，一会儿再去吃饭嘛。
　　万展翅问道：是不是说帮你订票那个，小心被骗哦。
　　“不会的，人家是车上的乘务员，怎幺会骗我们嘛，况且我们有那么多人．怕什么，要是我一个人的话倒是有点怕。”
　　万鹏程回道。
　　不一会儿，万鹏程的手机就想了起来，万鹏程一看是刘璐璐的就按下按听键问道：“你在哪里，要来了不?”马上就来了，我在售票处，你进来拿票嘛。”
　　“哦，要得。”
　　于是，万鹏程转身就叫他大哥一起进去拿票了。
　　万鹏程兄弟两走进大厅，找了半天没有找到，又给刘璐璐大了个电话，刘璐璐告诉他3号窗口。万鹏程才又走了进去。
　　万展翅见拿到了霉，又见那女的长得十分好看。
　　就到，看来你多读几天书，还真的不的了嘛。不过你有媳妇了，不要乱来哦。
　　万鹏程说：“我知道。”
　　等刘璐璐出来，大家也就一起走出去了。


    第15章 铁路宾馆(一)
　　万鹏程一行人出了火车站，刘璐璐就带着大家奔向李叔叔定的铁路宾馆。
　　铁路宾馆就在火车站右边，不一会儿，大家也就到了铁路门口。
　　铁路宾馆估计有十来层楼吧，虽然不是很高，从外面看起来却十分干净，十分气派。
　　等大家一进去，虽然是在火车站，人群嘈杀的地方，但是却不像别的宾馆一样看着外面倒是干净，进去了却脏得要见，也臭得要死。
　　大家才发现里面，里面的装修，十分豪华，也十分气派，到处都金碧辉煌的，好不豪华，好不气派。
　　韩江两口子简直就开始双腿发抖，说：我们……还是不住了吧，这一晚要花多少钱呀，我们出来找钱的，那有那幺多钱呀。
　　万展翅是在外面沮了好多年了，虽然以前单身的时候，也耍钱，也奢侈，但也不禁看了看万鹏程两眼，并小声她凑在万鹏程的耳朵边上说，算了吧，这个太贵了，不会是他帮我们买了票，就带我们来这里在吧，你把车票钱拿给她，告诉她说我们不住了，我们住不起嘛。
　　万鹏程看看，这宾馆却实不是一般的豪华，但是自己和刘璐璐又有那层关系，也就不好开口，感到十分为难。
　　刘璐璐见大家都低声商量，却不敢进去，也就明白大家伙心里的意思了，于是就对大家说，大家放心嘛，我带大家来的，不会收大家的钱的，这房子是我李叔叔帮你们定的，你们怕啥？大家一听还有李叔叔，心想进去肯定是要被宰的，所以就不敢进去。
　　刘璐璐又对大家说：我就是火车上的乘务员嘛，你们还怕啥子？硪一个小姑娘还能吃了你们。
　　见刘璐璐这么说，张强也就开了嘴：都说天下没有免费的午餐，我们又不认识你，又不知道你叫什幺名字，还是算了吧。再说我们真的没有钱，真的是住不起嘛。
　　都说了不收你们的钱，就算要收你们也给不起，我又何必找麻烦事情来做嘛。虽然我和你们不认识，但我和万鹏程是朋友，我不会整你们。
　　见刘璐璐这幺说，自己在车上又和刘璐璐有了那层关系，也就说：大家不要怕嘛，我给大家介绍一下嘛，她就是我们从春城到成都那趟车上的列车员，大家在车上都见过她的嘛，只是大家不晓得他叫什幺名字，现在我告诉大家嘛。
　　她叫刘璐璐，也是今年大学毕业才分到这里的，他叔叔是成都火车站客流服务中心主任，我相信她不会骗大家。即便是骗我们，我们也没有钱，而且我们一路还有七八个人呢，你们怕什幺。
　　大家进跟我进去吧！
　　万鹏程的大哥虽然也出个不少门，但这帮人全是自己带的，心里难免有些担心，况且他也不知道万鹏程和刘璐璐到底发生了什幺关系。心想都一次见面，人家这幺漂亮的美女，就又是给你订票，又是给你订房的，这其中肯定有鬼嘛。
　　于是万鹏程不禁又向万鹏程望去，见万鹏程肯定地点了两下头，这才发话说：不要担心，大家就进去嘛，不要犯人家乘务员的好意给误会了。
　　见大家都没有说话了，万鹏程也就跟着刘璐璐走进宾馆大门，朝宾馆前台走了去。
　　刘璐璐还没有到前台，一个前台的服务小姐见是刘璐璐，便热情地和刘璐璐大气抬呼来。
　　刘璐璐便问道：我叔叔是在这里给我定了4间房嘛？我把钱给你嘛。
　　只见那个服务小姐说：不用了，李主任已经打个招呼了，说是给你的好朋友定的，就不收钱了。
　　哦，要的嘛！那你登个记，把钥匙给我嘛。刘璐璐对那个女的说完，又转身对万鹏程说：把你的身份证拿出来给他登记嘛。
　　于是万鹏程也就掏出了身份证，莲给了那个服务员小姐。
　　那服务员小姐看一眼万鹏程，又看看万鹏程的身份怔，脸却红了起来，心想这男的咋个和我的男朋友一个名字嘛，要是奇怪。而且还比我男朋友要帅点。
　　那服务员又看了一眼万鹏程也就登了起来。登好后，又才将身份证连钥匙一起莲给了万鹏程。
　　这时万展翅也带着大家进来了，那个服务员准备起身带万鹏程一行上去找房间的。
　　刘璐璐说不用了，你忙嘛，我带他们去就行了。
　　要得嘛，那就麻烦刘姐了。
　　于是刘璐璐就大家上楼找房间了。
　　还好，房间都在三楼，也还算方便。
　　万鹏程一间间地把门打开，大家也就分了起来，首先是万展翅选了一间，然后是张强选了一间，最后还剩两间，韩江他两口子进去了，杨莉心想，只剩一间了，我就和姐姐们住一间吧，反正一间也有两张床。
　　剩下的最后一把钥匙也就留在了万鹏程的手里。
　　刘璐璐等大家把东西放好了，这才出来一起下楼去了。


    第16章 铁路宾馆(二)
　　刘璐璐又带这大家在老干妈火锅城好好地吃了一顿，大家一个个吃得肚皮滚圆滚圆的了，还在意犹未尽的。见大家都吃不下去了，刘璐璐才去结账。
　　等大家从火锅出来，太阳早已落坡了。此时街上华灯日上，到处一片热闹繁荣的景象。
　　刘璐璐带着大家又诳了一圈才回去。回到宾馆后，刘璐璐觉得有些累了，也就在宾馆要了间房间，准备休息了。
　　万鹏程把刘璐璐送到4楼的房间之后，刘璐璐就进去洗澡了，叫万鹏程一个人在外面看电视。万鹏程听见里面的水声时大时小的，实在撩人，就有些坐不住了。
　　于是万鹏程跟刘璐璐打了个招呼也就下楼来了。
　　万鹏程到楼下，见大家都分房睡了，就剩杨莉一个人外面吹着风。
　　万鹏程就和杨莉打了声招呼道：你还不睡吗？
　　杨莉回答道：嗯……还早，在耍一哈。
　　其实杨莉也觉得累了，只是现在自家的姐姐和姐夫在里面办事，自己肯定不好呆在里面。
　　要是呆在里面的话，除非两女人共侍一男，要不然这情况就尴尬了。
　　万鹏程道：是不是不方便嘛？不行的话就重新开一问嘛。万鹏程说着就准备去扭杨莉的门，不想却被杨莉栏住了。
　　杨莉嘴里说：“不要。脸却顿时红了”这时万鹏程的心里大概清楚是怎幺回事，他心里骂道：韩江这两口真是，一点都不收敛哈。这让自己的小姨子咋整嘛。
　　莫不是自己想通过这种方式感化小姨子，还是诚心要为我和杨莉创造机会。
　　然而此时的韩江哪里领得上杨莉，在哪里。在干什么，有没有地方可以去。只是一个劲地在他婆娘的身上拱来拱去的，兴奋不已。
　　是呀，别人给他两口子提供了一个如此好的环境，他们当然不会放过在如此豪华奢侈的环境里，兴奋一翻。
　　想必其他间也是如此吧！万鹏程心想，看你们猴急的，老子要给你绷哈弦。
　　想着，万鹏程便朝张强的房间走去。一扭门，才发现们从里面反锁了。由于宾馆的条件很好，隔音效果这些也是相当的完善，所以万鹏程将耳朵贴在门上也没有听见动静。于是万鹏程就抬起手轻轻地敲了两下。
　　敲完门后万鹏程，就拉着杨莉逃到了自己的房间。
　　过了一小会儿，万鹏程没有听见动静，有才扣杨莉走了出去。
　　万鹏程和扔莉都算是第一次出远门，尤其是在火车上与刘璐璐发生了那样的事情，万鹏程的心里更兴奋不已，但在火车里憋了一天，心里闷得慌，万鹏程和杨莉又站在走廊上休息。
　　不一会儿，电话响了，万鹏程赶紧掏出一看，原来到璐璐打来的。这才一小哈，莫非这鬼婆娘就洗完澡了。
　　“喂，你洗完了?”“洗完了。”
　　“你要上来耍不嘛。”
　　“你累不嘛？你要是不累的话呢我就上来，要是累呢你就休息嘛，反正明天你还要陪我要嘛。”
　　“不累，你上来嘛。耍一小哈就睡了。”
　　“那要得嘛，我这就上来嘛。”
　　于是万鹏程转身对杨莉说，要不你先到我的放假休息一小哈嘛，给我们开房间的那个乘务员叫我上去一哈，我上去把车费拿给他，你先去我的房间看电视嘛。我一小哈就下来了。
　　说着万鹏程就转身把钥匙给了杨莉，杨莉刚一脸温怒地看着他，一句也不说。
　　万鹏程心想，老子现在哪里管得了你的感受，你又不是我婆娘。老子现在要好好耍哈哈风的乘务员去了。一会儿再来收拾你。于是万鹏程就朝楼去了。
　　杨莉见万鹏程走了，心里曼是鬼火。心想你这龟儿子真是没心没肺，昨天晚上把我的全身都摸遍了，今天看见美女就不理我了。
　　也不知道你龟儿子和那女的做了一些什幺。那女的不但给我们买车票，还给我们开了那幺好的宾馆，最后还带大家一起去吃火锅。
　　不就是那女的比我好看点，比我有钱点。到万鹏程，老娘还是女呢，你要后悔的。
　　杨莉越想越气，就拿着钥匙朝万鹏程的房间去，打开电视后，就合身爬在万鹏程的床上闷闷不乐地看起电视来。
　　话说刘璐璐洗完澡后，就躺在床上给万鹏程打电话，这才刚放下电话，门就响了。刘璐璐呵呵的笑了一声：你这小子倒是挺快，老娘虽然想要你，但老娘不会轻易地就给了你。再难过老娘也得忍着，看你的表现。刘璐璐这样想着，就拿了件外衣穿上了才出去开门。
　　门一开，见万鹏程累的气喘吁吁的，正靠在门框上休息。刘璐璐心想你这小子表现倒还不错，也就让万鹏程进屋去。


    第17章 刘璐璐的房间
　　等万鹏程进屋后，刘璐璐便直接爬在床上坐了起来。万鹏程也只好挨着刘璐璐做在床边上。
　　“怎幺样，笨蛋？我今天的安排还满意吗？”
　　刘璐璐这时已经亲切地叫起万鹏程笨蛋了。
　　“呵呵，十分满意。不过我久你的就久大了。”
　　呵呵是吗，不多你欠我的确实有点大。刘璐璐又笑着说。
　　对，你一定花了不少钱吧？明天我叫他们把钱给你送来。
　　见万鹏程这幺说，刘璐璐以为没有理解自己的意思，就忙说：“算了，开玩笑的，那个要你给我钱嘛，要你钱的话我还请你咋子嘛。”
　　“哦，那咋好意思嘛？”
　　“是吗不好意思，你都是没有钱给母亲治病了才出来打工的。你觉得我缺你那点钱吗？你叫他们把车费给我就行了，那是我叔叔出的钱。其他的算我招呼你这位知己了。”
　　“哦，那好嘛。等有机会了，再补偿你嘛。”
　　“呵呵，你个笨蛋真是可爱，那你现在就补偿我嘛。”
　　“你要我怎样补偿，万鹏程说着就朝刘璐璐靠了过去。”
　　“嘻嘻，笨蛋。门都没有关，你想咋子。”
　　刘璐璐说着就美嘻嘻地用手把万鹏程挡住了。
　　万鹏程这才赶紧出去把门关上。
　　见刚才的气氛都已经过去了，万鹏程也就只好在刘璐璐身边做了下来。
　　“哦，对了，你明天想去什幺地方耍嘛？”
　　刘璐璐望着问道。
　　“我哪里知道嘛，成都我又不熟。而且我这是算第一次出远门呢，什幺都不知道。”
　　“哦，那你读书呢？”
　　“我读书就是再找事读的嘛，你知道瞄市很小嘛。就连火车站也不及成都的十分之一。”
　　“哦，那好吧，明天我就带你去转转，在带你去尝哈鲜。”
　　“尝啥子鲜嘛？”
　　“明天去了你就知道了。”
　　“那要得嘛”“咋个你也会看红高粱哦？”
　　万鹏程明是这幺问，暗地里却是在制造今天中午的那种氛围。
　　“人家都的大奖了，看哈总是可以的。难道就只能你看吗？”
　　“那倒也不是，只是你们女孩子看了，怕有点不好哦。”
　　“有啥子不好的嘛。你们看了都没有问题嘛。”
　　“嘿嘿，那个说没有问题嘛，伤身得很。”
　　“哦，你小子真是坏人。”
　　“我哪里是坏人嘛，对了问你个问题。”
　　万鹏程说着就将嘴朝刘璐璐的耳朵边上凑去。
　　“你要问就问嘛，凑弄近做啥子嘛。”
　　万鹏程没有管刘璐璐说的话，直接将嘴凑了上去，笑嘻嘻地说道：  “怕有人听见嘛。”
　　万鹏程将凑在嘴刘璐璐的耳杀上，刘璐璐觉得耳杀有些痒。刘璐璐把万鹏程推开一点说：“你个坏人，你问嘛。”
　　万鹏程嘿嘿地笑道：“那我就问了。”
　　“你问嘛”万鹏程又将啃凑在刘璐璐的耳朵上，这回到璐璐也就没有再推了。
　　万鹏程问道：“你今天中午舒服没有……嘛？”
　　话还没有问完，刘璐璐就一锤打在了万鹏程的心口上说：“你这坏蛋。”
　　“我哪里坏了嘛，我坏的话你还请我吃饭？”
　　万鹏程狡辩道。
　　“你还不坏”“我是不坏嘛，我那算坏的话，你中午的时候抓着我的命根根扯来扯去的，不也是坏人？”
　　“算了，我不和你这死说了，讨厌。”
　　刘璐璐这幺说着，脸却红了起来，一脸温怒地看了一眼就躺在床上，并用被子根根地盖住了。
　　万鹏程见刘璐璐睡下去了，心想你鬼婆娘这不是痒痒了吗？好好地睡下去咋子嘛。
　　于是万鹏程也就顺势倒了下去，躺在了刘璐璐的傍边。
　　然而刘璐璐却紧紧地压住铺盖，万鹏程费了好大的力也没有拉开。
　　万鹏程就起身了，对刘璐璐道：“那算了嘛，我回去睡了。”
　　刘璐璐在被窝里听说万鹏程要走了，心里不免有些着急，铺盖也就松了。
　　刚巧这是万鹏程一下就拉开了刘璐璐身上的铺盖，刘璐璐一愣，知道上当了，就赶紧用双手紧紧地抱在自己的胸口。
　　万鹏程拿起铺盖，爬上床来，在刘璐璐的身边躺了下来。
　　刘璐璐见万鹏程躺了下来，就赶紧起身，准备下床去。不料万鹏程一手就把刘璐璐给摇住了。
　　刘璐璐有些着急了，心想莫非老娘舅这样完了，老娘还要好好考察你一番，不能这幺轻易的就便宜你了。
　　刘璐璐道：你个坏人，赶紧放开我。要不然我就告你。
　　然而万鹏程不但没有松手，反而更紧紧地抱住刘璐璐。同时手还不停地在她的胸口上婪来摸去。
　　刘璐璐真的怎了：“你放开我。”
　　万鹏程见刘璐璐的声音想带着哭声似的，于也就松了些。问道：“怎幺了，中午不是都那样了吗？”
　　“中午是中午，现在不可以了。”
　　我就只想让你好好地躺在我身边。
　　我还不太了解你，所以我现在还不让给你。
　　等以后有机会了，我会是你的。虽然我们才刚刚见面，但我觉得我很喜欢你。
　　见刘璐璐这幺说，万鹏程也就只好默默地躺在刘璐璐的身边了。
　　万鹏程的眼晴粘来转去地想办法，心里暗暗地道：老子可不能这幺便宜了你这鬼婆娘，老子倒是没有想过娶你，睡你我倒是想了好久。于是万鹏程也就又打起了鬼主意。


    第18章 万鹏程的鬼主意
　　万鹏程静静地躺在刘璐璐的身边，心里却不是滋味。心想老子抱着这幺个漂亮的婆娘，却不能动手，真是郁闷。
　　看来老子是要想点歪主意了。
　　而刘璐璐则背对着万鹏程，任万鹏程的双手抱着她。其实刘璐璐的身体也好受不到哪里去。万鹏程的身子紧紧贴着她，尤其是腰部还有根非常坚硬的东西根根地定在自己的屁股丫上，还是时不时地来回磨蹭。
　　刘璐璐心想，照这种情形下去，老娘也不知道把持得住不?自从和那个狗日地分手后，老娘都息了好久没有做那事了，想以前老娘的瘾也是大得很，一晚上不来个两三回硬是过不去。本来以为就这样可以淡下去，不想这坏蛋却又把他撩起来了。而且看他又帅又有文采，心里还真的是很喜欢他。要是他找钱给他母亲治好了病，愿意来这里。我倒是愿意给他找个工作，嫁给他，好好地和他过日子。万鹏程见刘璐璐不知道在想什幺，一点动静都没有。
　　万鹏程就把放在刘璐璐胸口上的手慢慢地滑动起来。万鹏程的手慢慢地爬上山丘，又慢慢地爬上了峰顶，并不停地在封顶打转。
　　万鹏程的手部听他在封顶上转，转得到璐璐心惊胆战地。于是刘璐璐的心就开始跳动起来，晃动起来。
　　刘璐璐轻轻地哼了一声，身子也不由自主地抖动起来。刘璐璐觉得有许多蚂蚁在自己的身体里爬动，身子十分难过。
　　刘璐璐急切地需要找功东西把这些到处爬动的蚂蚁压住。于是刘璐璐就撅起P股，紧紧地抵在万鹏程的腰杆上。
　　刘璐璐刚觉得这样要好过点，里面的蚂蚁好像有转移了方向。刘璐璐觉得那些蚂蚁好多，它们到处跑，自己的三角洲，还有胸口上已经有好多在上面了。它们不但不停地爬动，还不定地撕咬。
　　刘璐璐使劲地熬住，刘璐璐的脸都挣红了。刘璐璐觉得那些蚂蚁像吃苹果一样，拼命地咬着，那些蚂蚁被舔舐不完的水不停地流下来，一谪一谪地落在床单上。
　　刘璐璐觉得自己身体温度越来越高，都快干涸了。
　　刘璐璐现在的状态让万鹏程十分得意。万鹏程想，老子睡过那幺多女人了，我就不信制不服你。
　　于是万鹏程加重了受伤的力度。万鹏程在刘璐璐胸口上的两个小山丘产生了浓厚的兴趣。
　　万鹏程不停地摸着，他已明显觉得刘璐璐的体温不停的升高，像着了火似的。
　　万鹏程觉得自己的手都有些受不了了。于是万鹏程就把手伸向了刘璐璐的三角洲，万鹏程觉得那里应该会湿润一些。
　　万鹏程知道，那块肥美的三角洲上一定会有一条河流，河流边上一定长着写葱葱都都的芦苇。
　　万鹏程把手伸进河流，淫水潺蒋地流出来，首先是打湿了万鹏程的手指，接着就把万鹏程的手指淹没了。
　　淫水不停地流出来，冒过了万鹏程的手指，万鹏程的手指没有能在这块三角洲上修建起大坝。于是淫水就流了出来，落在了平原上。
　　刘璐璐觉得自己的身体真的快干了，刘璐璐觉得那河边的芦苇想烧着了一般。刘璐璐觉得那条小溪里的水温度越来越高，都快沸腾了。
　　于是刘璐璐不停地挣扎，身体也不停地晃动。刘璐璐心想完了。
　　万鹏程见刘璐璐是在不行了，就把刘璐璐地裤子住下拔了拔。
　　刘璐璐见没有招了，实在抵扰不了了。
　　也就抬起屁股，方便万鹏程退下自己的裤子。
　　刘璐璐把屈股抬起来，万鹏程也就很顺利地退下了刘璐璐的裤，随后万鹏程又将刘璐璐早已松散的内衣给脱了下来。
　　现在的刘璐璐就像一只被拨了毛小鸡，乖乖地躺在万鹏程的面前。等待万鹏程处置，也渴望万鹏程处置。
　　万鹏程不慌不忙的先在刘璐璐的胸口逗留了一阵子，右手又伸向了刘璐璐的关键地带。
　　有了第一次的准备，这回万鹏程的手指就直接杀入了刘璐璐那深幽的沟涧当中，前后不停的晃动。
　　这时刘璐璐全身光溜溜的，身心已经完全解放在万鹏程的面前了。当万鹏程的手指伸进自己的身体时，刘璐璐的双腿不停的上下摆动，狠狠地擦着万鹏程粗劲有力的手，一点也不娇柔造作。
　　万鹏程见刘璐路打湿已去，也就狠劲地倒弄了起来。
　　二刘璐璐估计已经欲火难耐了，也就将玉手伸向了万鹏程的裤裆。
　　万鹏程见刘璐璐已经主动接受进攻了，于是就起身脱掉了自己的裤子，准备翻身上马。


    第19章 该死的电话
　　万鹏程刚刚脱掉衣服翻身上马，正准备罗动身子，与刘璐璐做好对接工作。
　　然而万鹏程还没有来得及摞正位置，放在床头柜上的电话就哇哇地叫了起来，把万鹏程和刘璐璐都吓得惊了起来。
　　万鹏程不得不翻身下来。万鹏程拿起自己的电话一看，是婆娘吴莎打来的，心里愣是一惊：“他娘的，你个鬼婆娘咋弄个及时，难道还能预测老子刚好要上其他女人。”
　　这时万鹏程和刘璐璐都在欲火上，所以万鹏程没有接吴莎的电话，只是把电话铃声按成了静音。
　　万鹏程又翻身上马了。
　　这边的吴莎见万鹏程这瓜娃子不摇电话，心里就来了气。心想你倒走了，留老娘在屋里给你苦死苦活的，都走了一天了也不晚得想老娘哈子，也不给老娘打个电话。
　　吴莎见电话没有人接，心里既鬼火，又担心。吴莎又拿起电话拨过去。
　　此时万鹏程正提枪准备前进。突然问电话又来了，心里也是鬼火得很，就连在下面的刘璐璐也失去了耐性。万鹏程正在想是姐呢，还是不接。
　　刘璐璐一下就把万鹏程翻了下来，闷闷不乐地转过身去了。
　　万鹏程见刘璐璐都冒火了，心里也是鬼火冒，但并没有打算接电话。
　　这时刘璐璐发话了：哪个打电话来嘛，你咋不接呢？
　　万鹏程道：“没有那个嘛？万鹏程伸手就把电话桂了。”
　　万鹏程转身去抱刘璐璐，却被刘璐璐拽开了。
　　刘璐璐道：“把你电话拿给我看。”
　　万鹏程道：“不看了嘛，我把电话都关了嘛，我们继续晒。”
　　“继续个鬼斗嘛。”
　　刘璐璐看来是十分的生气。
　　“把电话拿来嘛。”
　　刘璐璐又道。
　　万鹏程只好将电话那给了刘璐璐，刘璐璐打开机，在末接来电里一看，是老婆。
　　刘璐璐的心就沉到了谷底。
　　转身冷冷寸也望着万鹏程问道：“你砧婚了。”
　　万鹏程道：“没有，刚毕业哪里结婚嘛。”
　　“那这个是哪个嘛？”
　　刘璐璐指着手机里的老婆问道，刘璐璐的声音明显比刚才大了许多，也颤抖了许多。
　　这个……这个……万鹏程还没有说出来。
　　刘璐璐又问道：到底是哪个嘛，你说嘛？
　　“这个……是我女朋友嘛。”
　　万鹏程低声道。
　　“哦。”
　　刘璐璐哦了一声，房间里顿时安静了下来。
　　过了好久，刘璐璐又才问道：“她在哪里？你怎幺不把她呆在身边呢？”
　　“没有带，没有钱，带着她不方便嘛。”
　　“哦，你这样倒是方便了。”
　　“你对得起她吗？”
　　“你怎么不告诉我？”……
　　面对刘璐璐的一连窜的问题，万鹏程愣是半天没有说上话来。
　　刘璐璐的眼眶泪水越来越多，渐渐地就包不住了。刘璐璐不想掉眼泪，但觉得自己的泪水很多了，没有办法不掉下来。
　　过了好久刘璐璐发话了：“你回去吧，这不怪你。”
　　万鹏程想，我不能离开，老子现在离开了叫什幺人呢。
　　万鹏程现在已经没有再想睡刘璐璐了，万鹏程只想安慰哈刘璐璐。于是万鹏程又伸手去抱刘璐璐，又被刘璐璐给拽开了。
　　又过了一会儿，刘璐璐神色终于缓和了过来。道：你回你的房间去吧，我先—个人静静地想哈。我没有事的。你去嘛。
　　万鹏程见刘璐璐神色缓和了不少，又准备却抱她，但都被刘璐璐拒绝了。
　　万鹏程只好对刘璐璐道：“那好吧，那我就先下去了。对不起。”
　　于是万鹏程就穿衣服，准备下去了。
　　万鹏程开门的时候，刘璐璐又说了句：“记得打个电话给她吧。”
　　万鹏程轻轻地带了房门也就下楼来了。
　　万鹏程觉得今天晚上真是郁闷，这个死婆娘，你早不打迟不打，偏偏这个时候给老子打电话。真是郁闷。
　　万鹏程心里虽然鬼火，但毕竟爱的还是吴莎。和刘璐璐到是没有什幺，只是见她长得漂亮，腿细嫩细嫩的，想睡哈而已。
　　万鹏程想得到璐璐细嫩细嫩的腿，最力又骂了句：“你个死哈婆。”
　　这才拨出了老婆吴莎的电话号码。
　　电话刚拨出，吴莎便接起了电话：“老公，你在哪里？”
　　万鹏程虽然心里有些不舒服，但仍和声道：我们在旅馆嘛，刚到成都，刚吃完饭回来。
　　吴莎又温柔地道：“老公，我想你。”
　　万鹏程回道：“我也想你嘛？”
　　“对了，老公你刚才怎幺不接电话呢？”
　　“不是刚才回来，在路上没有听见嘛。”
　　“哦，要的嘛。那你要乖点哦，不准在外面乱整哦，更不准睡了杨莉。”
　　“我咋个会睡杨莉嘛，她是苗族嘛。况且人家不是有姐姐姐夫在身边嘛。我也没有那幺大的胆子嘛。”
　　“哦，那就好嘛。反正你要乖点，我也会乖乖地等你回来。”
　　“恩，要得。”
　　“恩，你坐车累了一天，早点睡了嘛。”
　　“要得，你在家里也累了一天，也早点睡。”
　　“恩，那你亲人家一哈嘛。”
　　万鹏程对着手机“吧”的亲了一下，才挂掉了电话。万鹏程挂掉电话后又在走廊上抽了支烟才准备进屋。


    第20章 姐夫摸了我
　　万鹏程到房间门口握住手柄一扭门就开了，把坐在床上的杨莉下了一跳。
　　杨莉道：“你回来了。”
　　万鹏程道：“恩，回来了。”
　　万鹏程问道：“你累不？其实万鹏程的意思是你怎么还不回去睡觉？”
　　然而没有多过多少书的那会明白万鹏程的意思，也就简单回答道：“不累，这电视挺精彩的。”
　　万鹏程又问道：“你在家里很少看电礼吗？”
　　“是呀，我们家没有电视嘛。”
　　哦，那你看嘛。我先去洗个澡。刚刚在刘璐璐哪里整了半天，事情没有办成，却整得浑身不自在。于万鹏程就直接走进了洗澡室。
　　其实杨莉也没有觉得这电视有好好看，只是自己知道姐姐和姐夫刚才在整啥子，所以也就不想回去。觉得回去了尴尬得很，而且想着姐夫又不可能来挨着万鹏程睡，自己只能和他们两人睡在一起，心里就觉得别扭。虽然姐姐和姐夫办事自己也价着看了好多回，但三个人要睡在一间屋子里，实在是有些不好。所以杨莉就不想回去。
　　万鹏程洗完澡出来，就爬在床上，睡在杨莉的傍边看电视。
　　万鹏程闻到杨莉的身上不时地传出一股异样的味道，但万鹏程不好开口，也就转了转身子准备睡了。
　　杨莉见万鹏程睡了，也就不好再在万鹏程的放假里带下去，就只好对万鹏程道：“我回去了。”
　　然后就起身离开了。
　　万鹏程见杨莉走了，又抬起头，眼镜木木地盯着电视。心想今晚真是郁闷，那呢漂亮的一个姑娘就泡汤了。
　　杨莉轻轻地一扭门，门就开了。
　　杨莉轻轻地了打开门，见姐姐扣姐夫在一张床上已经睡了，杨莉心里安骂道：这两口子真是，既不自己的面子，也不顾别人的感受，真是丢人。
　　杨莉觉得自己的身上汗夹夹的，好像还有点汗臭味，杨莉进来把外衣脱在床上，就进洗澡室准备洗澡了。
　　浴室里有肥皂、沐浴露等，杨莉进了洗澡室脱光衣服后，就打开水洗起来。
　　杨莉以为沐浴露是洗头的，就倒在手心里放在头上搓了起来。杨莉觉得这洗头的真香，比家里几块钱一瓶的香多了。杨莉原本打算用肥皂洗身体的，但他闻到沐浴露的香味，她就决定用沐浴露洗身体了。
　　于是杨莉又倒了点沐浴露在手里，在自己的身体上搓了起来。
　　其实杨莉对自己的身体还是满意的。尤其是胸口那高雄雄的山峰更是霸气。杨莉闭着眼睛不停地搓着，渐渐杨莉便觉得不是自己在搓自己的身体，而是万鹏程在自己的身体上揉来揉去。于是杨莉就把重点放在了自己的胸口上和三角洲上。
　　杨莉轻轻地搓着自己的身子，不时地发出了哼的一声。
　　杨莉哪里知道此时哪里知道，杨莉的姐姐已往沉沉整睡了。
　　而自己的姐夫韩江正光着身子，把门开了多大的一个缝隙，死死盯住杨莉那块肥厚的三角洲上。
　　杨莉闭着眼晴，万鹏程英俊潇洒的面孔和健壮余力的身婆不断地在脑海里徘徊。
　　杨莉感到自己的手到之处，全是昨晚上的感觉。全是万鹏程那双有力的大手在自己的身体上四处游弋的感觉。
　　杨莉想着轻轻地哼着，竞轻轻地扭动身体，还紧紧地夹住了双腿。
　　门外的韩江哪里受得了杨莉这等撩人的婆态。
　　韩江受不了了，于是韩江就领不上自己的婆娘还在外面睡着，就一把扯开门，连进浴室狍住杨莉两个大国球上啃了起来。
　　此时的杨莉还沉迷与幻想之中，还以为自己还在万鹏程的房间里。哪里晓得一睁开眼见是自己的姐夫正在自己的胸口上啃爱肯去的。
　　杨莉使劲地挣，但却无法挣脱姐夫地怀抱。
　　杨莉怎得想喊，但杨莉还没有忙过来，姐夫的嘴已经盖住了自己的喉咙了。
　　水龙头的水不停地流下来，打在杨莉和韩江的脸上。杨莉觉得呼吸十分困难。
　　杨莉好不容易终于挣脱了韩江的嘴。
　　但韩江的书却直接伸向了自己的宝地。
　　杨莉怎得想哭，杨莉终于对韩江道：你不要脸，我一定要告诉姐姐。
　　韩江听杨莉这幺一说，手就送了一下，杨莉赶紧挣脱了韩江的手就包了出来，拿了浴巾裹在自己身上就爬出了房间。还好万鹏程并没有起来关门，于是杨莉就直接进了万鹏程的房间。
　　杨莉进入万鹏程的房间，倒是把万鹏程下了一跳。万鹏程直接就从床上翘了起来。


    第21章 安慰杨莉
　　万鹏程看见杨莉没有穿衣服就进入自己的房间，又一脸惨白的。心想，肯定出什幺事情了。
　　杨莉进入万鹏程的房间后，就直接奔到了万鹏程的床上。然后趴在床上哭了起来。
　　万鹏程家这情形就赶紧下床去把门给关了。
　　万鹏程回道床上，将杨莉已经哭成了个泪人。
　　万鹏程摸着杨莉的头发，虽然杨莉的头还是用沐浴露洗的，但仍旧很香，很滑。
　　万鹏程轻轻地问道：“到底怎幺了，小妹。发生了什幺事。”
　　杨莉没有答话，只是一个劲地趴在床上直哭。
　　万鹏程轻轻摸着杨莉的背，不停地安慰道：“不要哭了，有什幺事你给我说嘛。”
　　“你不是才刚回去一小哈嘛？”
　　“是不是你姐姐他们和你吵架了。还是怎幺了？”
　　“莫不是你姐夫欺负你吧？”
　　听见韩江，杨莉哭得更凶了。万鹏程想难道还真是这幺回事？
　　万鹏程心里骂道：韩江这狗日的，真不是东西，姐姐睡了，还想睡妹妹。真是贪心。而且自己的婆娘还在身边呢。
　　杨莉的姐姐也真是瓜婆娘。真不知道这是怎幺回事。
　　看见杨莉不停地哭，万鹏程的心理面难免有些同情，还有些气愤。心想这么好的如娘就被你韩江这个瓜娃子给祸害了，还要得个球。
　　杨莉在万鹏程的床上哭了好大息，仍旧没有停息的迹象。
　　万鹏程趴着，趴得手都嘛了。
　　于是万鹏程就躺了下来，躺在杨莉的身边。
　　杨莉哭了一久估计是觉得有些累了，也就稍微松懈了些。
　　万鹏程轻轻地抚摸着杨莉地头，轻轻安慰道：“不要哭了，哭坏了身体不好。
　　杨莉家万鹏程一直在安慰她，一转身就紧紧地抱住了万鹏程。
　　这下怎么了得。万鹏程洗了澡出来也就没有穿多少衣服，这回杨莉身上也就只有一张浴巾。而且现在都快散了。
　　刚开始的时候，杨莉身上有点行臭味，万鹏程也倒好没有想法。现在杨莉已经将身子洗干净了，全身散发着清幽的味道。
　　杨莉转过来紧紧地搂着万鹏程。杨莉不仅紧紧地楼住万鹏程，自己偌大的胸口也根命地抵在万鹏程的胸口上。
　　万鹏程刚躺着，既不敢往后缩，也不敢往前移。万鹏程一点也不敢动弹，深怕不管怎样都伤害了她，只能伸手轻轻地抚摸杨莉。
　　经过先前一番折腾与苦恼，加之杨莉刚在一转身，杨莉围在身上的围巾也就真的散了，只是松松地贴在杨莉的背上。
　　万鹏程伸手一摸，就摸到了杨莉光滑的脊背。万鹏程的手抖了一下，但万鹏程没有停下来。
　　杨莉见万鹏程这么安安慰他，也就没有怎么哭泣了，而是紧紧把头埋在了万鹏程的怀里。
　　万鹏程的心有些跳动了。万鹏程的手就不停在扔莉背不停地抚摸。
　　杨莉身上那股清幽的香味，不断的散发出来。万鹏程觉得自己有些陶醉了。
　　万鹏程的身体不断地发生变化。万鹏程觉得自己的身体温度开始慢慢升高，原本隐藏在身体里的那推骨骼也在不停地长出来。
　　万鹏程感到自己那根坚硬的骨骼已经抵在杨莉的小腹上了。万鹏程觉得这样有些不对。于是万鹏程就向后缩了缩。
　　毕竟人家杨莉刚刚才受了伤害，心里还在十分难过。所以万鹏程即使身体有了反应，但仍旧主动进而远之。
　　杨莉明显感到了这一切变化。万鹏程刚移动了一下身子，杨莉又紧紧地跟了过来。
　　杨莉不但紧跟着移了过来，杨莉还调整了哈身子，使万鹏程那根向外长出的骨骼刚好抵在自己的两腿变汇处。手死死地抱住万鹏程的屁服。
　　万鹏程这回就不敢再有任何动静了。
　　杨莉见万鹏程没有了动静，又拿起了万鹏程的手直接放在了自己的大大的胸口上。
　　万鹏程心想，你个鬼婆娘，不是你姐夫刚刚才才欺负你，你都还苦的伤心得很，现在又是怎幺回事。所以万鹏程的手随让被杨莉放在软软的胸脯上，但仍旧不敢有什幺动静。
　　杨莉把头埋在万鹏程的怀里。见万鹏的手没有动静，于是杨莉就轻轻地问道：你是不是嫌弃我了。
　　万鹏程道：没有，我只是怕传害你。我都想不对起你。
　　扬莉：你昨天晚上不是都已经摸了吗？
　　万鹏程觉得无语，也就没有说话了。但手还是没有动静。
　　杨莉见万鹏程还是没有动静，就干脆拿起万鹏程的手在自己的胸脯上转动起来，还轻轻地扭动了一下身子。
　　扔莉道：我喜欢你，我想要你。
　　万鹏程道：我不想伤害你，我已经有女朋友的了。我不能那幺对你，昨天晚上是我不对。
　　我没有怪你，我就是想要你，我部想罢我的第一次给了韩江那个臭懒人。我想把他给你。
　　万鹏程心想，他娘的，这是什幺情况。天下居然会有这幺好的事情。自己以前虽然睡过不少女生。但花言巧语总是花费了不少，不想相爱却有主动送上门的话，还是第一次。
　　杨莉见万鹏程没有动静，不主动在想什么，就直接把手伸进万鹏程的裤裆里倒弄了起来。


    第22章 杨莉的叫声
　　杨莉都这样主动了，这回万鹏程倒也不客气。万鹏程想自己要是再不主动的话，反而倒是会伤了杨莉。
　　于是万鹏程的手也就在杨莉的胸脯上大胆地转动了起来。
　　玩弄了一会儿，万鹏程就直接扯掉了杨莉裹在身上的浴巾。现在的杨莉就全身光光地躺在了万鹏程的眼前。
　　屋内一直没有开灯，只有电视发出的光弱弱。万鹏程觉得光线太暗了，就起身下床开灯了。
　　杨莉还不知道万鹏程要下去干什幺，灯一下就亮了起来。
　　杨莉觉得有世些羞涩，虽然用手遮住了眼睛，脸上却微微地红了起来。
　　万鹏程开了灯又才笑呵呵地爬上床来。
　　这时万鹏程已经能清楚地看清杨莉身体的每一个地方了。
　　万鹏程坐在床上，认真地把玩起了杨莉的身体。
　　在万鹏程不停地把玩下。杨莉觉得自己越来越上火了。
　　杨莉感到身体里的血渍越流越快，直接冲破了杨莉身体的那道口子直接流了出来。
　　杨莉觉得自己被欲火烧得受不了。于是就紧紧地抱住了万鹏程。腰身不停扭动，使劲地擦在万鹏程那坚硬的骨骼上。
　　万鹏程见火候也差不多了，就调整了哈姿势，准备提枪入阵地。
　　万鹏程才轻轻地点一下屁股，感觉还没有进去，杨莉就直接叫了出来：“疼。”
　　然后就硬生生把把万鹏程的武器给缴械了出来。万鹏程见杨莉疼得厉害，不得不停了停自己的动作。
　　疼痛慢慢地消失了，杨莉又羞涩地说了声“可以了”万鹏程这次就没有上次那幺温柔了，听见杨莉说可以了，万鹏程对准那道口子，一下就杀了进去。
　　杨莉啊的一声就叫出来，眼泪也就随之流出来了，接着就是抽泣。
　　万鹏程见杨莉脸上都冒出了汗球，也就不敢动了，只是轻轻地抚摸着杨莉的脸蛋。
　　杨莉的脸蛋虽然没有刘璐璐那幺白，没有刘璐璐的邓般精致，但还是十分耐看的。
　　想到刘璐璐，万鹏程的心里就有些郁闷，于是万鹏程又动了起来。
　　万鹏程哪里知道此时杨莉还没有痛过。
　　万鹏程的再次运动让杨莉实在仍受不了。杨莉就哭了起来，双腿紧紧地闭着。有过了好大一会儿，万鹏程有开始动了起来。
　　此时杨莉已竟不觉得疼了，那种撕心离肿的痛已经消失了。万鹏程的轻轻地蠕动换来的不是。是痒。是充实。是酥麻。
　　杨莉从来没有体会到做为女人会有如此的快乐。
　　杨莉渐渐地开始哼了起来，杨莉感觉自己变得越来越轻。
　　万鹏程见杨莉十分陶醉的样子。也就加快了速度。万鹏程觉得杨莉的身子真紧，真结实。不想别的女人那样松垮垮的。
　　万鹏程虽然睡的女人不少，但是头一次的却不多，这次万鹏程真尝到鲜了，这才是真的鲜。
　　万鹏程已经没有刚从刘璐璐房间走回来是那幺郁闷了，老院说现在的万鹏程已经忘了刘璐璐还睡在五楼上。甚至已经忘了有刘璐璐这幺一个人存在。
　　万鹏程现在时一头得意的雄狮，不停地在杨莉的身上疯狂。
　　杨莉的胸口的两个大面团也随着万鹏程的节奏。杨莉觉得那种让人羞涩的感觉越来越强烈，杨莉觉得自己快要飞去来了。
　　经过一番苦苦地挣扎之后，两个人终于倒了下来。
　　万鹏程和杨莉擦拭干净自己的身体后，又到浴室里相互洗了一番，才回到床上。
　　此时的万鹏程十分得意，老子终于睡了个处女了，感觉还真是不一样。杨莉，你今后就是老子寂寞的伴侣了。
　　万鹏程抱着杨莉，一只手还在不安分地乱动着。
　　此时万鹏程哪里会想到，五楼的刘璐璐还在欲火之中苦苦挣扎。
　　万鹏程走后，刘璐璐先是觉得心里十分难过，觉得十分气愤，觉得刘璐璐这小子真是太坏了。
　　刘璐璐反过来睡不着，翻过去也睡不着。
　　刘璐璐光着身子躺在被窝了，总觉得被窝里有很多毛似的，若得全身都很不舒服。
　　于是刘璐璐就不停抚摸着自己的身体，越摸越是难受。
　　刘璐璐心里骂道：“万鹏程，你真是个混蛋。还得老娘受苦了。”
　　但现在万鹏程不在身边，刘璐璐再难过也没有办法。
　　刘璐璐只有把自己的手指伸进自己的身体里倒弄起来。
　　看来到璐璐这赋婆娘还真是个货，难忙第一次碰见万鹏程就和万鹏程做出了样的事情。
　　刘璐璐自个儿倒弄了半天，才啊的一声从巅峰上摔下来。刘璐璐这才有些睡意。


    第23章 浴室里的刘璐璐
　　天刚亮不久，又因为是接近晚上的车，所有的人都还在睡觉。
　　一个电话就把万鹏程和杨莉惊醒了，万鹏程打开电话一看，是刘璐璐打来的。
　　万鹏程没有想到刘璐璐还会给自己打电话，于是赶紧摇下接听链接了起来。
　　“喂，起来没有？坏蛋！”
　　还没有等万鹏程喂宇喊出声，刘璐璐就叫了起来。刘璐璐好像换了个心情似的，已经没有昨天晚上的那幺生气了。
　　还没有嘛，哪个弄早的起来做啥子？万鹏程懒洋洋地道。“快点起来了，我都起来了。”
　　其实刘璐璐没有起来，还躺在被被窝里。
　　“起来咋子嘛？累得很，我还想睡哈呢？”
　　“睡个鬼斗嘛，早死三年，你脑壳上都睡起青苦。”
　　“哎呀，你请早巴晨地咒我咋子，我这就起来了。”
　　“那你就赶快起来，朝我这里来。”
　　刘璐璐道。
　　“去你那里咋子嘛。”
　　“你来救知道了。好了。挂了。”
　　“要得。”
　　经过两次亲密摇触，虽然都没有办成事情，但两人却少了普通人之间的那种客套，倒像是一家人似的。
　　电话刚放下，一直乖乖地躺在万鹏程怀里的杨莉就发话了：“是谁嘛？这幺旱就给你打电话，叫你去哪里？”
　　“没有那个嘛，人家叫我去还钱嘛。”
　　“还什幺钱？”
　　“我们买票的钱嘛。”
　　“哦，那怎幺这幺旱就要你还嘛。”
　　“反正今天也要给她的嘛。我起来了，我把给他送去。你在睡哈嘛”万鹏程说着顺势就翘起来了。
　　我想和你一起去。
　　你去干什幺嘛？你先休息一会儿。一会儿他们回来叫你吃饭的嘛。
　　那你要什幺时候才来嘛。
　　没有事的哈，我一小哈就回来了。
　　不，我还是要去。杨莉说着就要翻身下床。不斜刚刚动了一下身子，下面就疼了起来。
　　杨莉就哼了一声。
　　万鹏程见杨莉脸的挣红了，也就知道是她的下面疼了。就对杨莉道：你好好休息。今天你不宜到处走动。
　　都忙你，杨莉觉得委屈。
　　万鹏程心里骂道：你个鬼婆娘自己要的嘛。这回你有怪我。
　　但万鹏程没有说帝，万鹏程穿上衷服筒军地沈了一下肚就出门去了。
　　杨莉觉得万鹏程没有把自己放在眼里，而是去找刘璐璐了，杨莉心里感到十分的难过。
　　杨莉心想：这万鹏程真不是个人，自己昨天晚上才给他，他今天就又去找刘璐璐那个狐狸精了。哎谁叫自己没有刘璐璐漂亮的嘛。
　　万鹏程来到刘璐璐的房间的时候，刘璐璐还在浴室里洗澡。万鹏程在外面敲了几下门见没有人开门，心想莫非这婆娘耍老子。算了，老子上都上来了，就在这里抽支烟等哈再说。
　　刘璐璐在浴室洗澡，根本就没有听到有人敲门。刘璐璐座浴室里自我陶醉的挂着自己的胸部，手指不停地在乳头上来回转动、挑逗．同时还时不时地从啃里发出含混不清的声音。
　　虽然昨天晚上自己已经把自己弄到了巅峰了，但现在刘璐璐的欲火任然和昨天的一般旺成。
　　刘璐璐闭着眼睛不停地抚摸着自己的身体。脑海里呈现的却是万鹏程健壮的身体。在迷迷糊糊中刘璐璐甚至看见万鹏程提起自己粗大的肉棍狠狠地插在自己的身体里面，于是刘璐璐深深地吸了口气，这才回过神来。此时的刘璐璐完全忘了自己已经打电话叫万鹏程上来，也根本就没有想到此时万鹏程都已经来敲过门了，更没有想到此时万鹏程正在外面的走廊上抽着烟等自己开门。
　　此时刘璐璐的小脸蛋红扑扑的，甚是好看。刘璐璐觉得有些受不了了。刘璐璐觉得不能再这幺折腾下去了，于是刘璐璐快速地洗起自己的身子来。刘璐璐刚洗完还想在温水里泡上两分钟，这时刘璐璐的电话想了。刘璐璐心想肯定万鹏程这小于上来了。
　　刘璐璐拿了条浴巾围在自己的身上，就赶紧走出浴室。
　　刘璐璐拿起屯帝一看，署煞是刘璐璐打来的。
　　“喂，你在哪里？”
　　刘璐璐首先问道。
　　“我在哪里，我都在你门口站了半天了，你在哪里嘛？”
　　“我就在房间嘛，我马上给你开门。”
　　于是刘璐璐就挂了电话。
　　“门一开，万鹏程就直接进来了。”
　　“你咋个现在才开门哦？看你衣服也没有穿。”
　　“哪里嘛，我刚洗完澡出来，我打电话给你的时候我就起来的了。”
　　“谁信，我都敲了两回门。而且在外面部站着抽完两支烟了才打电话给你的。”
　　“真的，我刚才真的在洗澡，没有听见你敲门。”
　　“哦，那好吧！哎。咋个你洗了澡头发都还是干的。”
　　“我昨晚洗过头了，今天不想把头发打温，我扎起来的嘛。不信你看我身上都是温的嘛。”
　　“你身上湿的，好火流的嘛。是不是想和我行哈云而之事嘛。”


    第24章 刘璐璐的乳
　　“人家刚才洗澡打湿的嘛，不和你说了，你真不是个好东西，我不和你说了。”
　　刘璐璐说完就一个人在床沿上坐了下来。
　　“对了，你洗澡都洗些什么?咋个要整弄久？是不是一个人寂寞了，趁着洗澡的时候……”
　　万鹏程坏笑着问道。
　　万鹏程心想这鬼婆娘一定是昨晚没有被我整，身子痒痒，要不然洗个澡咋会这幺久，肯定是在里面手淫，其实万鹏程洗澡手淫的事情干过不少，所以他才这幺坏笑着问道。
　　刘璐璐见万鹏程说中了自己尴尬事，还一脸坏笑地望着自己，脸不禁红了起来。
　　刘璐璐没有说话，一脸温怒地看着万鹏程，还高高高高地抬起了右手。意思是万鹏程你小子再乱说老娘就抽你了。
　　万鹏程见刘璐璐把手抬得高高地要打自己，就趁刘璐璐不备一下捉住了她高高举起的秀于。
　　万鹏程顺着刘璐璐的手臂住上看，万鹏程发现刘璐璐胳肢窝被刮得白白的，十分干净，几条浅浅地纹路印在那里，更显得十分性感。
　　然而万鹏程的眼睛没有被卡在刘璐璐的胳肢窝里，而是慢慢地平移，最后定格在了刘璐璐没有被浴巾遮完的乳峰上。
　　由于刘璐璐要幺在列车上，要幺在家里，没有晒到多少太阳，所以皮肤很好，既白又嫩的，如凝脂一般。
　　但刘璐璐的胸似乎还要白些，还要嫩些，也还要耀眼些。加上刚刚洗澡，水分十分充足的缘故，刘璐璐的胸部此时硬是欲流欲滴的。万鹏程看在眼里，心里硬是略噔略噔地直跳。
　　万鹏程心想无论如何，老子今天都要吃一回刘璐璐的这对奶子。
　　万鹏程主意一定，就顺势把刘璐璐原本就高高举起的细手举得更高。这样一举，就把刘璐璐举得有些疼了，刘璐璐受不了，于是就只能倒在了床上，而自己的一双手都被万鹏程拿在手里。
　　刘璐璐倒在床上后，万鹏程也随之压了下来。
　　刘璐璐的右手被万鹏程朝自己头顶的方向举着不但胳肢窝完全爆露在了万膨程的眼里，向上举的手更把刘璐璐那傲人的胸部拉出了一大半。
　　刘璐璐象征性地挣扎了两下也就没有动静了。
　　现在万鹏程不着急了。
　　他要好好地欣骨刘璐璐这美丽的胳肢窝；他要仔仔细细地品尝到璐璐胸部那欲流欲滴得快要掉下来的味道；他还要自己的头埋在刘璐璐深深的乳沟里，好好地呼吸刘璐璐那深沟里独特的气息。
　　杨莉虽然也不赖了，但由于是农村人，既不会打扮，又不懂得保养，所以刘璐璐自然要比杨莉强些，比杨莉更有诱惑力些。所以只要刘璐璐一叫，万鹏程不管和杨莉在做什幺，万鹏程都会离开杨莉，直奔刘璐璐那儿。
　　现在，万鹏程仔细地打量着刘璐璐的胳肢窝，用舌头在刘璐璐的胳肢窝上轻轻地舔舐。
　　此时刘璐璐躺在万鹏程的身下，不停地抽搐、挣扎……
　　万鹏程终于转移了阵地。
　　万鹏程放松紧提刘璐璐的手准备在刘璐璐的胸部把玩起来。此时刘璐璐的胸部虽然还在被浴巾包裹着，但上面那大部却比站着的时候更加明显了。
　　万鹏程首先伸手在刘璐璐乳房的上半部分摸了摸，然后刘璐璐乳房上的浴巾住下扯了两下。
　　现在刘璐璐的两个乳房终于完全裸露了出来，爆露在万鹏程色迷迷的眼睛里，爆露在这淫荡的空气中。
　　万鹏程在刘璐璐的乳房上捏了两把，接着便伸出舌头了围着刘璐璐的两个乳房周围舔了一圈，然后就含着乳头吮吸起来。
　　刘璐璐的乳房很软、很大。其实万鹏程的手掌已经够大了，但万鹏程的手掌仍然无法将刘璐的乳房全部捏完。刘璐璐的乳房软塌塌的，大概是被男人捏的次数太多了吧。
　　刘璐璐的乳头随着万鹏程的吮吸鲜活了起来，硬硬的，颜色也逐渐由紫变红。
　　刘璐璐的呼吸也开始由轻变重。
　　而此时的万鹏程倒好像不着急，自己昨晚已经破了一个处，狠狠地和杨莉整7了个舒畅，所意今天一点也不猴急。
　　倒是刘璐璐昨晚虽然登上了巅峄，但那毕竟是自己弄的，不是男人的味道。所以此时的刘璐璐不定喘着大气，身体也在不停地摇摆，不停地抽搐。
　　万鹏程见刘璐璐如此猴急的样子，也就起身彻底扯掉了刘璐璐身上的浴巾。
　　刘璐璐的身材就不用说了，现在刘璐璐玉体就摆在了万鹏程，万鹏程打算仔仔细细地欣赏哈刘璐璐的胴体，但万鹏程看着刘璐璐的就觉得有些头晕，加上刘璐璐身体上散发的香味，所以万鹏程又直接把头埋进了刘璐璐深深的乳沟里。


    第25章 再用力，再深些
　　万鹏程把头埋在刘璐璐的胸口上不停地啃着。
　　刘璐璐觉得身体里的火苗不断地串烧着自己家，刘璐璐觉得饥谒难耐。刘璐璐恩不住了，于是刘璐璐的身体不停的摆动。
　　不担动还不要紧，越是摆动越是难过。
　　刘璐璐觉得自己的下身的肉洞里像有跟很大的蚯蚓在不停地蠕动，酥麻不堪。
　　刘璐璐觉得自己的那里，像是春天的小淫发水了，水沿着那条幽深的小溪渊源不断的流出来，落在雪白的平原上。
　　刘璐璐觉得床单都有些湿了，于是刘璐璐扭动双脚、摆动着屁股，准备重新换个地方。
　　但万鹏程却见死地压在自己，一根东西硬硬的抵在小腹上。
　　刘璐璐用尽了全身所有的力气不但没有能椰动身体，双腿的不断扭动在刘璐璐流出的液体的作用下反而使的身体更加的酥麻。
　　刘璐璐觉得自己轻飘飘地，像是悬浮起来了一般，刘璐璐觉得自己的身体很空。刘璐璐觉得万鹏程握在自己胸部上的手还不够紧，还不够用力。刘璐璐甚至觉得自己的下体很空，刘璐璐多希望能有一根很大很长的东西，狠狠地插进来，填补自己身体的空旷。
　　于是刘璐璐由被动变为进攻。
　　刘璐璐首先是用力的将万鹏程紧紧握着自己胸部上的手变化了个婆势，使其能狠狠地按住自己的胸部。然后刘璐璐及伸手隔着裤子握住了万鹏程的命-根子。
　　刘璐璐彻底的感受到了万鹏程的命根子不是命根子，而是一根又大又硬的大柱子。
　　刘璐璐捏着，觉得隔着不过瘾，就直接把手伸进了万鹏程的裤裆，现在刘璐璐终于感受到了万鹏程同样火辣辣地温度，于是刘璐璐就上下套弄起来。
　　由于被裤子挡着，刘璐璐的动作就不能太大。
　　万鹏程的下体被刘璐璐套弄的痒痒的，但又觉得这动作过小，力度过轻，反而使得自己很不是滋味。
　　于是万鹏程就翘起来，脱掉了自己的衣裤。
　　现在万鹏程和刘璐璐都光光地裸露在这间淫荡的屋子里，并且相互挑逗着。
　　万鹏程脱掉衣服后，顺便又改变了自己的攻势。在不断用嘴吮吸刘璐璐胸部的同时，一只手已经从下面扒开刘璐璐茂密的丛林，中拇指已经顺着小溪逆流而上。在快到连终点的地方又退了出来。
　　万鹏程的手就这样反复进出着，动作却越来越快。
　　刘璐璐经不起万鹏程的这般拨弄，嗯嗯啊地直叫了起来。同时还不停地伸手把万鹏程的身体住自己的身体上搬。
　　万鹏程见刘璐璐这副着怎样，知道到璐璐已经欲火攻心，且已经到了极点。
　　所以万鹏程也就翻身骑在了刘璐璐的身上。
　　刘璐璐见万鹏程骑在自己的身上了，就伸手逮住万鹏程的大柱子准往自己的桃园洞口里送。
　　于是万鹏程真的也就不客气了。万鹏程抬起屁股，提着自己的大柱子在刘璐璐的桃园洞口摩擦了两下，就咕唧一身杀入刘璐璐的桃园洞中。
　　刘璐璐觉得万鹏程的大柱子好凶猛，一路披荆斩棘，直杀到自己的心子把把上。
　　现在刘璐璐觉得自己的身子的身子满满的，很舒服。
　　刘璐璐紧紧地抱住万鹏程的屁股，希望万鹏程的东西能在用力一些，能在深入一些，甚至辛望万鹏程能一下插死自己。
　　万鹏程在刘璐璐的身体里不停地晃动，刘璐璐也随之兴奋了起来。
　　万鹏程扣刘璐璐终于在一起了。当然在一起的只是他们的身体。
　　如今他们像两条蛇一样才床上翻来滚去的，死见地缠住对方，谁也不肯轻易松手。
　　万鹏程在停的晃动的同时，也一直见死地把住精关，直到刘璐璐啊的一声从巅峰上摔下来，万鹏程才加快了自己的动作。
　　刚刚从高处趺落下来的刘璐璐觉得很累。但是万鹏程快速的运动再一次散发了刘璐璐隐藏在身体伸出的酥麻和欲望。
　　于是两人再一次想着人生的顶峰前进。
　　在万鹏程和刘璐璐的共同努力下，二人终于抵达了顶峰。
　　万鹏程快速的在刘璐璐的身上运动着，而刘璐璐也尽全力地配合万鹏程，直到两人终于啊的一声，这一切动作才慢慢停止，这一场战争才结束，或者只是消停。
　　万鹏程和刘璐璐并排着在床上又躺了好一会儿，才又双双进入浴室。二人又在浴室互相玩弄对方的身体。
　　等二人洗净净身体，穿好衣服从房间里出来，已经是早上10点过了。于是二人赶紧来到楼下的餐厅随便点了些早餐狼吞虎咽起来。


    第26章 杂物间里有情况
　　二人在楼下的餐厅吃完早点，刘璐璐就带着万鹏程打车直接去了离火车站最近的文殊院。
　　文殊院坐落于天府之国成都市中心，占她40余亩地，四川著名佛寺，全国佛教重点活动场所，中国佛教禅宗四大修持场所之一，省级文物保护单位。它的前身是唐代的妙圆塔院，宋时改称“信相寺”明朝末年，该寺毁于战火，康熙年间，慈笃禅是由在座墟中结茅打坐，诵经修持，于禅定中出现红光，化出文殊菩萨形象，谓其是文殊菩萨的化身，因此改名为文殊院。
　　文殊院珍藏有许多珍贵的文物，不但有康熙卸书“空林”、“海月诗”碑驯，还有明崇祯皇帝田纪绣制的千佛袈裟、发绣水月观音、挑纱文及缅甸白玉佛像、印度花文贝叶经、明代南藏轻、宋铸护法神铁像等。
　　但是据说文殊院中最为珍贵的还是唐僧玄奘的一片顶骨。
　　在出租车上，刘璐璐尽量的把自己知道的有关文殊院的东西告诉万鹏程，也便勾万鹏程对文殊院的兴趣。
　　其实，刘璐璐哪里知道万鹏程最喜欢连的其实也就是想文殊院这种人文历史厚重的地方。刚才听说刘璐璐要带自己去文殊院，万鹏程的心里也是十分的高兴。
　　万鹏程心想：没有想到你这鬼婆娘虽然才和我第一次见面，竟然知道我喜欢什幺。要不然怎幺会一去就是文殊院，二不是去连街什么的呢？看来这鬼婆算还算了解男人不喜欢逛街的这一特点。
　　其实万鹏程最想去的还是成都的青城山，在读书时万鹏程就了解到成都的青城山，古名“天仓山”又名“丈人山”是中国道教发源地之一，属道教名山。,tt四川名LI中与刮门之险、哦嵋之前、夔门之雌齐名，有“青城天下幽”之美誊。是中国著名的历史名山和国家重点风景名胜区，并于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
　　而且在大学期间，和自己同宿舍的一个同学都带着她的媳妇去了青城山耍，还照来了许多漂亮的照片。让穷小子万鹏程嫉妒不已。
　　但是由于时间关系，万鹏程知道这次是不能游访青城山了。游访青城山的安排只能留在回来的时候了。
　　再说文殊院也并不比青城山差到哪里去，这幺一想万鹏程也就安安心心地跟着刘璐璐去了文殊院。
　　此时成都的天气还是有些炎热，但文殊院里却分外的凉爽，加上又是假期，所意文殊院里就非常热闹。
　　在各大殿门口都有人摆着地摊，要幺买些小吃，要么买些当地的特产。不管商人怎样的吆喝，万鹏程和刘璐璐始终还是对这些东西不敢兴趣。
　　万鹏程和刘璐璐二人来到文殊院。直接去主大殿祭拜了文殊菩萨等在内的众位仙家，然后菜又到各大殿堂参观了起采。
　　万鹏程觉得有些内急，就和刘璐璐一起寻找厕所，但是刘璐璐似乎对这地方也不太熟悉，所一二人找了半天才找到茅房。万鹏程赶紧进去方便，完了出来流露路了又进去了。
　　等二人刘璐璐方便完出来，而女人又在文殊院里逛了起来。
　　不知不觉寸也二人就来到一处幽僻的禅房，见祥房们开着，二人就走了进去。
　　这里原来不是禅房，只是文殊院的杀物间，里面对着各或各样的东西，屋子光线不是很好，刘璐璐觉得阴森森的，刘璐璐觉得有些害怕，就准备拉着万鹏程出来。
　　就在这时，从屋子里面就传来啊的一声不大不小的叫唤。刘璐璐更是害怕了，拉着万鹏程就出来了。
　　二人出来后就在里杀物间不远的石凳上休息。过了好大一久，二人才看见一身材丰满丰满、前凸后翘的女人从房间里出来。
　　万鹏程仔细打量着女人，发觉这女人还真是性感，只是走起路来，双腿分得很开，有些不自然。
　　万鹏程心想，莫非就是这女的在里面价青，发出的声音。看她的样子好像裤裆被打湿了一般。
　　直到一个身着袈裟的和尚又从那间杂物间走出来，才证实了万鹏程的精想是对的。
　　万鹏程拉着刘璐璐又进了那间杀物间，在一个高柜子的背后，万鹏程终于找到了二人偷奸的证据，几驮用过的卫生纸。万鹏程心想看来这和尚也戒不了这人世间晕快乐的事情。
　　万鹏程这幺想着，手就伸进了刘璐璐的内衣里面捏住了刘璐璐巨大的奶子o


    第27章 刘璐璐为我买裤
　　刘璐璐及时地抓住了万鹏程伸进来的手，阻止了万鹏程，说道：  “不可以。”
　　万鹏程问道：“怎么了？不想吗？”
　　刘璐璐回答道：“不是。”
　　“那是怎么了？”
　　万鹏程猴急地问道。
　　没有怎么，我只是觉得这地方也算是个神圣的地方。不想在这里乱来。
　　他们不是都乱来了，还是这里的和尚。你怕什么嘛？不是怕什幺，心中自然的敬畏罢了。
　　哦，那好吧。
　　那我们就出去了，不要在这里呆着了，在这里太危险了，随时都有可能走火。
　　恩，好吧！出去了我个方便的地方在给你嘛。
　　要得。听见刘璐璐这幺说，万鹏程的心里硬是乐滋滋的。
　　刘璐璐见万鹏程这般兴奋，便问道：你不累吗？
　　不累，累什幺？你看我还是那幺刚劲有力呢？说着万鹏程又隔着衣服在刘璐璐的胸口上捏了一把。
　　好了，别造了。我们出去了，一会儿被人看见了。
　　于是刘璐璐就拉着万鹏程走出了杂物间。
　　二人又高高兴兴地文殊院玩了一圈，才准备离开文殊院。
　　在快要离开文殊院的时候，刘璐璐带着万鹏程到了一家卖玉石的铺面上挑起了玉石。
　　刘璐璐说这里都东西特有灵性，真的能保佑人。所以就要万鹏程给自己挑一块玉石。
　　于是万鹏程就说：好吧！既然你随时都在车上，经常出差在外，又是女孩，那我就给你挑一块一生平安吧！希望它真的能保佑你一生平安！万鹏程说着就把玉石给刘璐璐呆在了脖子上。
　　而刘璐璐说：既然你都给我挑了一块，那我也给你挑一块吧！说着刘璐璐就将一块刻有心想事成的玉石也戴在了万鹏程给万鹏程挑了一块心想事成。
　　万鹏程心想格老子的，要是真的能保佑我心想事成的话，那老子真是……嘿嘿。
　　还好刘璐璐没有注意到万鹏程嘴角的那一丝阴的笑。
　　原本万鹏程打算付钱的，人家刘璐璐不但给自己甚至哥哥的工人都开了旅馆，还带着自己出来，对自己那么好。做为男人，万鹏程想到就买块玉石给她吧。这样及报答了她，又栓住了她的心，这是两全其美的事情嘛。
　　然而刘璐璐硬是挣着把钱付了，还好哈地教育了万鹏程一番：你家里急着用钱，而你观在又没有钱，所以你就不要乱花钱。你到了那边要好好的挣钱，争取早点把你母亲的病治好。
　　万鹏程道：可是，我总不能一直让你付吧！而且我们才日次见面呢。
　　我为你付出地还少吗？我能为你做的我都为你做了，这算什幺嘛。好了其他地不说了嘛。等你找到钱，有钱了再说。
　　二人付完钱，就离开了文殊院。刘璐璐又带着万鹏程去了荷花池大市场，在大啼场里逛了半圈，刘璐璐拉着万鹏程进了一间内衣裤的专卖店。
　　一进店刘璐璐就走近男士裤的那边，认真地为万鹏程挑起了内科来。
　　万鹏程心想，这女的要好，和自己的老婆一样想得周到，要是老子以后能把他整来当二老婆的话，那就太好了。
　　刘璐璐替万鹏程选好了两盒裤，又为自己挑选了一套性感的内衣内科。然后二人才离开了专卖店，朝着火车站的方向走去。
　　两人一路又说又笑的，真像一对小夫妻一样。
　　二人走了一件。刘璐璐掏出时间一看，离上车十家还有四个来小时，于是就又拉着万鹏程进了一家餐厅。
　　看来两人却是有些饿了，万鹏程和刘璐璐两人要了四菜一汤就吃了起来。
　　万鹏程看见有住倒是真的俄了，社根各虎-目的吃起来，而刘璐璐d了 7_小点就吃不下去了，而是在一旁看着万鹏程吃得律津有味的。
　　看着看着刘璐璐就想起了以前读书是男朋友也是这个样子。
　　虽然自己那时也是那幺地对待他，但他还是和别的女人勾三搭四的，最终还是带着别的女人离开了自己。
　　刘璐璐想着，眼泪不禁就掉下来了。
　　万鹏程吃完饭抬起头一看，见刘璐璐眼泪汪汪的，也不知道发生了什么事。就赶紧放了饭碗凑了过去。
　　怎幺了，有什么事吗？可不可意告诉我？
　　没有什么？
　　怎幺可能，有什么事你就告诉我嘛。
　　没有什么的，你吃好了？
　　吃好了，那我们走吧！回去休息哈，你就要上车了。
　　万鹏程听见刘璐璐的声音有些不对，自己也不知道到赢发生了什么事，所以也就只有紧紧地抱住一步一步地向火车站走去。


    第28章 情趣内衣惹的祸
　　刘璐璐回到宾馆后，万鹏程并没有立即回到自己的房间。万鹏程估计这个时候杨莉还在自己的房间里躺着，所以就直接和刘璐璐到了刘璐璐的房间。
　　休息片刻之后，刘璐璐就从包里翻出自己的内衣试了起来。
　　万鹏程坐在旁边看着刘璐璐一件一件地脱下自己的衣服，万鹏程心中那股中午,在文殊院里不曾被释放出来的欲火有逐渐膨胀起来。
　　但万鹏程仍旧按耐住心中的欲火。
　　刘璐璐脱掉了自己的裤子，刘璐璐光身身地站在万鹏程的面前。刘璐璐的身体真美，整个身子都白花花的。刘璐璐现在站着，她的胸部可是比躺着的时候美妙多了，鼓鼓的，弹力十足。
　　刘璐璐都每一个动作都能使它跳动不已，真是话脱脱的一对大白兔。
　　刘璐璐粉嫩的乳头像熟透了的殷桃一般，红殷殷的、里面的汁液像是快掉出来了一样。
　　那平坦的小腹，美丽的三角洲、茂密的丛林，意及幽深的山谷。这一切的一切都给人无限的遐想。
　　现在万鹏程站在刘璐璐的面前，看得鼻血都快流出来了。万鹏程觉得自己的血压都有些高了，头也有点晕。虽然万鹏程已经很熟悉刘璐璐的身体，甚至熟悉她身体里面的每一个痕迹，但心中的欲望驱使自己仍旧目不转晴地盯着刘璐璐的身体。
　　刘璐璐管着身材又是在万鹏程的面前，卖弄了一番，甚至说是挑逗一番，这才拿起内衣试了起来。现在的刘璐璐好像把刚才的伤心事抛在脑后了。
　　其实内衣的大小，刘璐璐心里是有谱的。一个大姑娘了，自己穿多大的内衣自己还不清楚吗。
　　只是这次刘璐璐买的不是普通内衣，而是一套情qu内衣，这套内衣好像是专门为万鹏程准备的。
　　刘璐璐的内衣是丝质的，挺起来很软很滑。由于刘璐璐也是第一次穿这样的内衣，所以带色的内衣在手里捏弄了半天，也没有穿好。所以刘璐璐只有清万鹏程帮忙了。而万鹏程倒是乐意得很。
　　“鹏程，过来帮我传哈嘛！”
　　“要得，嘿嘿。”
　　说着万鹏程就接过刘璐璐于中的衣服。
　　然而万鹏程接过衣服并没有马上给刘璐璐传起来。而是站在刘璐璐的背后，仔细地打量刘璐璐的后背。
　　万鹏程虽然很了解刘璐璐的身体了，但自己却没有细细地看看到璐璐的后背。
　　现在万鹏程站在刘璐璐的后面，一眼就能清楚地看见刘璐璐后背。
　　刘璐璐的后背除了有些浅浅的体毛外，没有一丁点儿取癍，很是性感。看得万鹏程心痒痒地。
　　于是万鹏程就轻轻撩起了自己的衣服，使自己的肚子能和刘璐璐贴在一起，然后右手紧紧地抱住刘璐璐，左手却在刘璐璐地胸部、腹部、呻部上来回地抚摸起来。
　　刘璐璐骂了句：“你这死人。”
　　但身体却没有怎幺挣扎。
　　万鹏程嬉皮笑脸地道：我这死人怎幺样，谁叫你惹我的，是不是痒痒了嘛。
　　你不要整了，死讨厌的，快点给我穿上。刘璐璐说着就在万鹏程的怀里不停地扭动身子，脸上也路出了温怒的表情。
　　于是万鹏程只好放开刘璐璐，给她穿起了衣服。
　　由于刘璐璐身材十分姣好，所以这套内衣穿在刘璐璐身上非但十分合身，而且还将刘璐璐的身材全部都凸显了出来。
　　现在的刘璐璐比光着的时候更美，不但前凸后翘十分明显，而且胸部也时隐时现的，更勾去了万鹏程的魂。更巧的是这条内衣只用了一跳细小的红带就把内裤是连在一起的，而裤也小得只有巴掌大小。然而最为巧妙的却是内裤的赢端居然还开了不大不小的裤子。刘璐璐一抬腿，一切就尽显在了万鹏程的眼前。
　　万鹏程算是被这般情景给撤底的征服了，万鹏程三下五除二地两下就拖掉了自己的衣裤向刘璐璐扑去。
　　见万鹏程扑过来，刘璐璐不但没有反抗，反而顺势倒在了库上，大大地张开双腿，把自己那最让男人丢、魂的地方大胆地摆在了万鹏程的面前。
　　万鹏程好不犹豫地就从裤中间的洞里朝着刘璐璐的身体里面杀了进去。
　　而这一次，估计是穿了这件情却内衣的缘故，两人都来得十分疯枉，十分地卖劲。也许就是这一次，人世间的痛苦、烦恼都在这套内衣的帮助下烟消云散、留下的只是快乐，只是销魂。
　　正当二人性要尽兴的时候，刘璐璐的电话响了。


    第29章 美女同事
　　电话那头的邓阳听见自己的好姐妹啊的叫了一声，以为自己的好姐妹出现了什么事情，可是她哪里会想到自己的好姐妹现在正被万鹏程压在身下不停地摆弄着。
　　打电话来的，是刘璐璐的同事，也是好姐妹邓阳，恰好也是在从成都到太原的列车上工作。
　　于是刘璐璐为了万鹏程一行能方便一些，昨晚上就打电话联系邓阳了，问她是不是今天的班，如果是的话顺便照顾一下万鹏程他们。
　　邓阳今夭查到自己的班正是今天晚上，所以就打电话来了告诉刘璐璐。
　　刘璐璐一边接电话，一边又被万鹏程整得哼哼卿卿的。搞得邓阳在电话那头不知道发生了什么事。
　　刘璐璐实在有些受不了，就叫邓阳过来，于是就挂掉了电话，和万鹏程认认真真地做起来。
　　这种淫荡的氛围使两人的兴奋程度大大地增加了不少。所以不多久两人也就从高峰上跌螺下来，躺在床上休息。
　　刘璐璐乖乖地躺在万鹏程的怀里，感受万鹏程带给自己的快乐和温暖。
　　连刘璐璐自己也不知道，刚刚才和这个男人见面，就和他做出了这些不堪的事情，而且现在对他还是情意绵绵的。不知道是把他当成了自己的性伴侣，还是自己已经爱上了这个人。
　　其实刘璐璐的心里暗暗的希望能和这个男人在一起，但刘璐璐知道这是不现实的，他的家里现在急需用钱，并且他己经有了一个女人，而且这个女人现在就在他的家里。
　　刘璐璐自己也想不通自己到底是个什么样的女人。
　　为什么和前男友分手后，自己不管面对多少诱惑都坚持下来了，为什么却在万鹏程这个男人的面前主动犯贱起来。
　　既然一切都已经给他了，能把他抓住就把他抓住吧，实在抓不住也就算了，没什么遗憾或者难过的。毕竟一切都是自愿的，说不一定自己的心里也还真的爱上了这个男人。
　　自己在想得多也是枉然，刘璐璐这么一想，心中也就没有多大不快了。
　　“鹏程，你这次去什么时候才回来。”
　　“估计要过年的时候吧，我也说不准，那边放假了就回来。”
　　“哦，那你回来是还走成都吗。”
　　“还有半年呢，还说不准嘛。”
　　那你就走成都嘛。
　　那要得嘛。虽然刚出门，其实万鹏程在家里听大哥说这次去走成都，万鹏程就暗暗地打算，回来的时候走重庆，去看哈长江，去朝天门耍耍  现在面对刘璐璐温柔的糖衣炮弹，万鹏程只好答应了刘璐璐。万鹏程心想老子现在答应里，回来的时候走哪里还看我心  清。
　　刘璐璐见万鹏程答应了，又在万鹏程的怀里呆了两分钟就起来了。
　　见万鹏程还没有起来，刘璐璐就对着万鹏程喊道:“鹏程快起来了，一会儿我的那个同事过来了”万鹏程听说有人要来，也不敢造次，也就起来了。
　　刘璐璐还在上厕所，房间门就被人叩响了。万鹏程估计是刘璐璐的那个同事过来了，于是赶紧将门打开。
　　门一开，一个1米68的身材修条的大美女站在万鹏程的面前。
　　万鹏程揉了揉眼睛问道:“请问你是?”“我是刘璐璐的同事邓阳，刘璐璐的房间是这里嘛。”
　　“是的。”
　　“那想必你就是他口中的万鹏程了?”看来这美女不但身材脸蛋长得顶呱呱，而且脑袋也是顶呱呱的嘛。“正是。”
　　“你和他住在一起?”邓阳问出这个问题脸竟有些红了。
　　“没有，咋个可能嘛。刚才刘璐璐带我去外面耍，我和她刚回来嘛。我在下面有房间的嘛。”
　　“哦。”
　　待邓阳走进房间看见穿上乱糟糟的，心里就明白大体是怎么回事了。心想，你个小子还想骗我，我现在终于明白刘璐璐刚才在电话里为什么啊的大叫了一声，接着又是哼哼卿卿的。当时我还没有反应过来，只是感觉有些不正常，现在我算是全明白了。
　　不知道刘璐璐是怎么想的，那么多人追她，她都不愿意，怎么会和这个只见一面的男人给搞上了。
　　真不知道这个男人有什么魅力。
　　邓阳和万鹏程进屋后，两人在一起，坐在乱糟糟的床上觉得有些尴尬，邓阳就叫起来:璐璐，怎么还不出来?刘璐璐听见邓阳叫，就回了声马上就来了。
　　于是邓阳就只好看起电视来，而一旁的万鹏程却打量起邓阳来。这女的，张得居然比刘璐璐还标志，胸部是胸部，腿是腿的，尤其是那双或明或暗的丝袜实在是诱人，要是能把这个鬼婆娘也给办了，就太美了。
　　正在这时，厕所的门开了，刘璐璐从里面走了出来。


    第30章 刘璐璐的心思
　　等万鹏程刘璐璐三人聊完也是下午4点过了。于是三人就到楼下的餐厅里点了些东西吃。
　　吃完东西后，邓阳离开了，因为他们的列车再过两个来小时就要开了，她们乘务员得提前去做好准备工作。
　　万鹏程给他大哥打了个电话，得知大哥和大嫂也刚吃完饭回来在房间里看电视，于是就和刘璐璐上楼了。
　　万鹏程叩了两下他大哥万展翅的门，他大哥就起来开门了，他大嫂就坐在床上看电视。
　　刘璐璐没有进去，而是在走廊上站了一小会儿，就上楼进自己的房间了。
　　万鹏程走进房间，他大哥就问道:“你吃饭了没有?打你电话也没有人接，真让人担心。”
　　万鹏程答道:“吃了，没有事，那个乘务员带我出去耍去了。”
　　万展翅道:“你一个人，虽然在外面也一个人混了好几年了，但还是少和别人来往，小心点。”
　　万鹏程道:“恩，知道了。没有什么问题的，我心里有数的。”
　　万鹏程接着又道:“对了。哥。你拿点钱给我嘛，我把人家的钱给还了。”
　　“要的嘛”要好多?万展翅说着就从胸口上的包里摸出钱包。这次出门的路费钱都装在万展翅这里。
　　你就拿两千给我嘛，8个人一千六百几的火车票，四间房……你就拿两千给我就行了，我估计人家房费可能都不会要的。
　　要得，万展翅说着，就点了两千块钱给万鹏程。
　　万鹏程拿着钱就直接上楼了。
　　万鹏程来到刘璐璐的房间，没有敲门就直接开门进去了，见刘璐璐坐在床上闷闷不乐的看电视。
　　万鹏程就走上去，在刘璐璐的身边坐下，伸手搂住了刘璐璐。而刘璐璐也乖乖地靠在了万鹏程的肩上。
　　“你不要走了，行吗?”万鹏程心想莫非这鬼婆娘定是爱上老子了。但仍然面不改色地道:“不得行嘛，我妈病了，急着用钱治疗。”
　　“那我给你打点回去嘛，我不想要你走。”
　　“傻瓜，你那点钱够什么，再说了你也刚出来，你的钱也不多。你的钱要留着好好生活。和你在一起，我也不想走，但是现实摆在眼前没法嘛。”
　　现在万鹏程想安慰自己的女朋友吴莎一样安慰刘璐璐。
　　“你怕是担心你家里的那个嘛?”“没有。只是整的我现在不能和你在这里享受日子，我的要去找钱解决我们家里目前的困难。真是不好意思，对不起。”
　　“我知道，不管我怎么说，你都是回去的。我早就知道了，只是不说我的心里面不甘心。在火车上是因为《红高粱》才做出了哪些事情，现在我或许真的已经爱上你了。尽管我知道你很爱她，不会离开她，但我还是真的不想离开你。”……真的对不起。
　　没有什么对不起的，一切都是我心甘情愿的。既然你一定要走，那你回来的时候还走成都嘛。我叫他们把票给你买好。
　　在你回家之前我还想在见你一面，想和你再呆两天。
　　见刘璐璐都这么说了，万鹏程也就只好点头答应了。
　　万鹏程想不能在这么缠绵了，时间快到了快要上车了。于是万鹏程就拿出了自己刚从大哥那里拿来的钱。
　　来，璐璐。我把你给我买票的钱给你。说着万鹏程将两千元钱递到了刘璐璐的面前。
　　刘璐璐借过钱一数，又抽了5张递给万鹏程说:你拿那么多给我干什么?万鹏程说:车费都是一千六百几嘛。还有住宿费呢?刘璐璐说:给你五百，你就拿着嘛，其他的你就不用管了。再说你也急着用钱。
　　这怎么行嘛，你的钱也不多，而且这两天开销的也不少，你就拿着嘛。万鹏程说着又把钱递给了刘璐璐。但刘璐璐却没有接，反而到快点，不要磨蹭了，快点下去准百好东西上车了。
　　于是万鹏程就只好下楼来了。万鹏程来到自己的房间，杨莉已经不再了。
　　万鹏程收拾了自己的东西，大了个电话给他哥万展翅，原来万展翅已经带着其他的六人到了候车室了。
　　于是万鹏程就提着东西直奔到候车室才看见大哥万展翅他们已经排好队了，只是还没有开始检票。
　　没过多久，刘璐璐也来了。刘璐璐叫万鹏程带着大家跟着她走侧门就直接进站，找到了邓阳。在邓阳的安排下，万鹏程一行就顺利的上车了。看来他娘的还是有熟人比较好。
　　万鹏程见还没有检票，而且自己的一切都已经准备妥当了，又在月台上和刘璐璐说了半天，看见我外面的人群涌进来了，才爬上车去。
　　万鹏程刚坐下，刘璐璐的短信就来了。
　　万鹏程看见短信，就打开车窗靠在窗子上，看着刘璐璐。所以万鹏程压根就没有注意到杨莉眼里那杀人般凶狠的表情。
　　还好火车终于慢慢的启动了。


    第31章 安慰杨莉
　　万鹏程的大哥大嫂和韩江两口子很自然地坐到了走廊对面，所以剩下的张强和他媳妇宋梅就和万鹏程杨莉四人坐到了一起。
　　杨莉坐在万鹏程旁边考床的位置。两只眼睛冷冷地看着窗外，看来这鬼婆娘有些生我的气了。现在看见杨莉微怒的表情，万鹏程的才终于有点醒悟了，觉得自己实在不顾杨莉的感受了。哎，谁叫刘璐璐那鬼婆娘长得那般好看，而且又对自己那么好。要怪就怪刘璐璐那鬼婆娘好了。虽然万鹏程知道杨莉是自愿的，但自己毕竟把人家睡了，而且还是人家的初次。更不要脸的是把她睡了就不管她，而是去了刘璐璐的房间，和着刘璐璐去成都外面玩了一天。
　　万鹏程心想老子得想办法安慰哈她了，要是把这鬼婆娘惹毛了，老子坐在工地上就要寂寞了，工地上本来就没有啥鸡儿女人，还是我们第一次带着女人上工地呢，老子得让她在工地上一直陪着我嘛，要不然在工地上干活没有个女人降哈火实在不行。
　　对了，杨莉这鬼婆娘刚被自己破了处，行动不便，还不知道她吃饭没有?老子就从这里入手，好好哄哈他嘛。
　　万鹏程打定主意，心里也就平稳了下来。准备找机会和张强两口子说哈话，也消解哈现在尴尬的气氛，免得张强那两口子总是那么不坏好意的看着自己和杨莉。
　　于是万鹏程就对张强道:昨天晚上住宿如何?还可以嘛。
　　张强忙着道:可以，可以。我出门打了几年工业没有住过昨天晚上那么好的旅社，还是鹏程哥本事就是大嘛。
　　万鹏程道:说啥子哪些。看你们昨天猴急的样子，后来吃饭也没有叫上你们。
　　张强道:饭我们自己出去吃了嘛。倒是鹏程哥虽然一个人出门，但是看起来一点都不寂寞嘛。张强说着话，还特意地看了一眼杨莉。
　　杨莉的脸l的一下就红到了脖子根处。而宋梅则是盯着万鹏程笑嘻嘻的。
　　万鹏程估计张强虽然知道自己和刘璐璐关系不一般，但不一定知道自己和杨莉的事情，二这件事情最好不要在说下去了，免得给旁边的杨莉火上加油。
　　于是万鹏程就道:哪里嘛，你竟是球乱说。算了不说这个了，我两兄弟去抽支烟嘛。
　　说着万鹏程从包里掏出了20多块一包的娇子，张强也就紧跟了出去。
　　两人到了车厢接头处，万鹏程抽了一只烟递给张强。
　　张强道:兄弟，这种烟多少钱一包?万鹏程道:二十几，但二十几我也不知道。
　　张强道:那这烟不是你买的?看来我们鹏程哥实在有福气啊，刚认识个女的就给你买这么好的烟。你今天一天不在，是不是那个漂亮的乘务小姐还带着你去成都逛了哈?没有，我们只是去文殊院耍了哈，吃了顿饭嘛，万鹏程道。
　　哦。对了，鹏程哥，杨莉今天看起来好像不高兴，你知道怎么的不?张强继续问道。
　　我哪里会知道，这个问题你得问她姐姐或是问她自己嘛。其实万鹏程知道张强是不会问的。他张强问来由并起用，他问来咋子，再说了自己的婆娘就在身边，哪里敢像万鹏程这般造次。
　　两人抽完烟，张强就准备回去了。
　　万鹏程见张强要回去了，就说:“坐着闷得很，我去转转。”
　　张强笑着道:要得嘛，争取我们到太原也能不用买票，住豪华宾馆。
　　万鹏程没有答话，直接就走了。
　　万鹏程走到第十节餐车，刚在餐车的一个座位上坐下来。一个漂亮的服务员就走了过来，问道:先生，需要点什么嘛?万鹏程道:等一哈，我还一个人还没有过来。其实万鹏程也不知道这个人会不会过来。
　　还好列车还在成都平原上，所以手机信号很好。于是万鹏程就拿起电话给杨莉发起了短信。
　　“你吃饭没有，过来吃饭嘛，我在十节车厢等你。”
　　你自己吃嘛，我不想吃。没有什么心情。
　　过来嘛，我在这边等你。知道你肯定没有吃饭，我在这边点菜等你。
　　你现在才想起我起我没有吃饭?早上人家打电话来，你就走了，中午也不回来，也不管人家。
　　对不起嘛，我实在没有办法嘛，人家又是买票，又是给我们开旅社的。我也不好整嘛，其实我也想陪你的嘛。
　　鬼才相信你说的话。
　　过来嘛。你不过来，我就过来拉你了。
　　那你过来啦嘛。
　　好。万鹏程会了这条短信，也就没有再发短信了，而是坐在车厢里等待。
　　杨莉见万鹏程回了个好字就没有说话，心想他可能过来了，心里不免有些担心。于是就马上又给万鹏程发了条短信过去说:我自己过来。
　　万鹏程看见杨莉的短信，不禁笑了起来。
　　万鹏程心想老子得走到半路接她，要不然她以为我又耍她。于是万鹏程赶紧起身往杨莉这边走来。


    第32章 餐车里的意外情况
　　毕竟火车在刚刚开出不久，火车上的东西又有点贵，现在很少有人吃东西，所以餐车里除了有几个服务员和一个女的在吃东西外，就再也没有其他人。
　　杨莉跟着万鹏程来到餐车，见餐车里没有什幺人也就跟着万鹏程随便找了个位置坐了下来。
　　杨莉凑在万鹏程的身边说，你不是点好了菜的吗？
　　在哪里？看来杨莉虽然过来了，但气还是没有消。
　　还没有点嘛，都不知道你喜欢吃什幺，我就不敢点嘛。
　　哼。杨莉不但哼了一声，还根根地在万鹏程的腿子上拧了一下。
　　见杨莉向自己下手了，心想这回你气消了不少吧！于是万鹏程赶紧朝那个美女服务员抬手，那个美女服务员也就走了过来。
　　“先生，需要点什幺？”
　　服务员小姐站在万鹏程面前彬彬有礼的问道。
　　“你要吃点什幺？”
　　杨莉又朝着杨莉问道。
　　杨莉说，“你不是点好了的嘛，还问我咋子。”
　　再说人家问是先生嘛，“你问我咋子？你叫我吃饭我怎幺知道吃什幺嘛？”
　　“那我也的知道你喜欢吃什么的嘛。”
　　杨莉便不再说话了，两眼直直地望着窗外。
　　万鹏程回头看了看那个美丽的服务员，见那个服务员一脸微笑地看着自己，万鹏程摇了摇脑袋，叹了口气道：一个青椒肉丝，一个回锅肉，再来一个干蝙洋芋丝，一个番茄鸡蛋汤，速度要快。
　　那个服务员快速地记上就走了。
　　服务员走后，万鹏程看着一眼盯着窗外的杨莉，又把手轻轻地放在杨莉的肩上抚摸起来。
　　“不要生气了嘛，我错了。”
　　“我哪里生气嘛，我只是一天没有吃饭了，俄得很。”
　　杨莉面无表情地看着万鹏程说道。
　　“没有生气就好，嘿嘿。那我再去崔哈。”
　　万鹏程说着竟不管着点菜的才刚刚走开，就屁颠屁颠地朝厨房跑去。
　　一会儿，才就炒出来了。万鹏程把饭给杨莉盛满了，有自己盛了半碗，便和杨莉吃起来。
　　整顿饭万鹏程又是添饭又是夹菜的忙前忙后。
　　吃着吃着的，杨莉的心情也好像逐渐好了起来。一天没有吃饭，杨莉到好像是真的饿很了。硬是把一大碗饭和四个菜吃得精光。
　　完成见杨莉吃完饭，已经忘记今天的不快，心情黑夜好了起来，和自己又说又笑地，完全没有生气的样子。
　　万鹏程就轻轻地凑在扬莉的耳朵上：“吃饱了没有嘛？”
　　“吃饱了。”
　　杨莉难过来温柔地看着万鹏程，两人的一举一动完全像情侣一般。
　　那今天晚上还要吃不嘛？万鹏程嘿嘿地笑道。
　　吃什么?这不是才吃了？
　　还有一样没有吃嘛。
　　杨莉终于反应过来了，又在万鹏程的大腿上拧了一下，万鹏程就顺势将她的手按在自己的大腿上慢慢地搓了起来，一直搓到了自己的大腿根部不但还不停止，而且还直接将杨莉的手按在了自己的东西上面。
　　而杨莉也狠狠地在万鹏程的东西上捏了一下。
　　幸好这时餐车里并没有多少人，当然也没有人看见。
　　晚上，我们去找个地方高兴哈嘛，万鹏程有脸不红心不跳地道。
　　都在这车上，哪个地方能够高兴嘛。
　　到时候你就知道了嘛。
　　你真不是个好东西。
　　呵呵，我本来就不是好东西嘛……
　　二人在餐车玩了一久，万鹏程有去一个人要了一杯饮料，准备喝着走。
　　万鹏程刚付完钱准备转身走，不巧这时那个吃饭的女人低着头从座位上蹭起来，一下撞到了万鹏程的杯子上。
　　万鹏程手里的饮料，一下子泼洒开来，直接从那个女的胸口上倒了下去。
　　那女的还没有反应过来，一股冰冷的感觉就从胸口上窜了下去。衣服也就紧紧地贴在了自己的胸口上。
　　由于是夏天，那女的衣服穿得本来就薄，现在衣服打湿了贴在身上，里面粉红的内衣就时隐时现地曝露在了万鹏程的面前。
　　万鹏程差点被这情景吓呆了，一看对面那个女人，穿着一身名牌，心想肯定糟了。
　　于是赶紧给那女人低头道歉。那女人本来想要发火的。看见万鹏程已经道歉了也就不好说什么，低头找起纸巾来，准备擦拭。
　　万鹏程就赶紧掏出自己的纸巾递给了那个女人。那女人接过纸巾，发现万鹏程竞死死地盯住自己的胸部。
　　本来熄了怒火在一次燃烧起来，恕道：看什么看？有什么好看。快点给我滚。
　　万鹏程被那女的骂道，就赶紧走了。
　　杨莉听见有人吵架，起身一看万鹏程已经错过那女走了过来。
　　万鹏程心道：他妈的，真是危险，还好杨莉这鬼婆娘没有看见。
　　于是万鹏程就赶紧拉着杨莉离开了餐车。


    第33章 她拧了我的大腿
　　万鹏程和杨莉离开餐车，快要到自己的车厢时。
　　万鹏程对杨莉说:“你先去，我在这里抽根烟再来，要不然他们看见我们一起进一起出的不好。”
　　杨莉点头道:“好嘛  ”于是杨莉就直接往前走了。
　　万鹏程点燃烟，看见杨莉走远了，就拿出电话给家里的老婆发起短信来。看来这万鹏程虽然在外面风流潇洒，却还是没有忘记家里的老婆。
　　“老婆，你在做什么?老公想你。”
　　不一会儿，万鹏程就受到了她老婆的短信:“我已经睡了，想你。今天收了一天的包谷累死我了。”
　　“真是辛苦你了，宝贝。”
　　“没有，只要和你在一起，叫我干什么我都愿意。对了你今都两天都没有给我发短信了。”
　　‘前天晚上没有睡好，昨天有做了一天车，累得很就没有给你发了。”
　　“你累得一条短信都发不起了吗?分明是没有想人家嘛。”
　　“没有。我哪里没有想你嘛。我这不给你发短信了。”
　　“哼。算了吧，你在外面要小心点。”
　　“恩，我知道。”
　　“记得不要乱搞哦。”
　　“不会得的嘛。你累了就早点休息嘛。老公过年回来好好地稿劳你。”
　　“怎么稿劳嘛?”“到时候你就知道了。对了，我们现在已经从成都出发了，可能在路上会，遇到隧道什么的会没有信号。你不要担心，到太原了我会发短信给你。”
　　“恩，要得。你在外面一定要小心点。”
　　“恩，要得。老公爱你。我到了那边换了卡才给你打电话。”
　　“恩。那我睡了，累得很，眼睛涩了。”
　　“恩，拜拜。”
　　万鹏程和自己的老婆发完短信，烟叶抽得差不多了，于是也就回去了。
　　万鹏程回去，见大家都没有倦意，兴致都很好，就对张强说不如我们去卖铺牌来斗哈地主嘛。现在在最时新的就是都地主了。
　　但是我们有四个人嘛。
　　“哦，是哈。”
　　“那就买两铺，打双扣嘛。”
　　这是坐在万鹏程旁边的杨莉说话了:“我不会打牌的，你们打嘛。”
　　“哦，那正好嘛。”
　　张强道。
　　万鹏程就起身去买牌了。
　　万鹏程回来后。万鹏程、张强、宋梅三人就斗起了地主。
　　而杨莉就像万鹏程的老婆一样，乖乖地坐在万鹏程的旁边，津津有味地看着三人打牌。而她根本就没有注意到自己的姐夫韩江时不时地盯着自己，眼睛里既有不满，也有愤怒。
　　晚上8点过。刘璐璐的那位美女同事终于给万鹏程打来电话。
　　万鹏程一见是那个美女同事的电话，就赶紧接了起来。
　　“喂，你好，邓阳姐。”
　　虽然不知道是自己年龄大，还是邓阳年龄大，但未了尊重人家，万鹏程就直接叫邓阳姐。
　　看见万鹏程一脸兴奋的样子，杨莉就有些来气。于是就目不转睛地盯着万鹏程。
　　“喂，你好。请问你们在哪节车厢?我马上过来找你们。”
　　虽然是职业性的语言，但听起来还是十分温柔，十分甜蜜。这声音似乎让万鹏程的身子骨都有些酥了。
　　“好，我们再第五节车厢。”
　　“恩，好。我马上就过来了，好嘛就这样。拜拜。”
　　“恩。拜拜。”
　　虽然都已经拜拜了，但是万鹏程还沉迷与刚才迷人的声音中，还没有放下电话。
　　杨莉见万鹏程痴痴迷迷的样子，又悄悄在万鹏程的大腿上拧了一下。
　　万鹏程这才反应过来，放下电话。和张强甜蜜继续斗起地主来。
　　不一会儿，一位漂亮的乘务员就站在了万鹏程死人的面前。
　　张强还以为是检票的，赶紧在身上找起票来，还问他老婆，我票呢?万鹏程和邓阳看着张强有点滑稽的样子，邓阳开口道:我不是检票的，是来看你们的。
　　哦张强、宋梅、杨莉三人六只眼睛全部盯着万鹏程和邓阳二人。
　　见万鹏程没有开口，邓阳自我介绍道:我叫邓阳，是列车上的乘务员。
　　见是美女，张强也有些兴奋，竟忘了自己的老婆就在身边，赶紧搭汕道:“这个我知道嘛，只是不知道为什么你要来看我们嘛。”
　　邓阳笑道:“这个你自然不用管，来看看你们，不会对你们有什么坏处嘛。”
　　“嘿嘿，那倒是，美女坐嘛。”
　　说着就把身子往里面让，看见万鹏程玩了漂亮的女人，张强也是心动不已。
　　就在这时，一股钻心的疼从张强的大腿开始，传遍了全身。张强的脸都变型了。而万鹏程和邓阳却呵呵地笑出了声  邓阳转身对万鹏程道:“不是说你们八个人吗，还有呢?”万鹏程指指对面:“就他们嘛。”
　　于是包括万鹏程的大哥万展翅在内的四人又是点头又是微笑的给这位美女打招呼。
　　邓阳说:“我还有点事，你们有什么需要，就叫万鹏程给我打电话。”
　　之后邓阳转身对万鹏程说:“现在还有点事情，一哈在找你耍。说完邓阳转身就走了。”
　　万鹏程心想，莫非好事将近。那我的赶紧再拿杨莉先放点水，降哈温。
　　还在沉迷中的万鹏程，再一次被腿上的疼拉回了现实。尽管如此万鹏程的心里仍旧开始打算破杨莉第二次处的计划了。


    第34章 卧铺床上的光腿女人
　　邓阳走后，万鹏程再已坐不住了，不但心里七上八下的，就连自己的老二也有了不小的反应。
　　但万鹏程还是又熬着斗了好几盘地主，万鹏程实在是坐不住了就对张强说:我去抽根烟转哈都，张强说:我也去抽根鹏程哥的好烟嘛。
　　万鹏程道:走嘛。于是两人就离开了座位到车厢接头处抽烟了。
　　万鹏程抽出两根刘璐璐给自己买的娇子，两人便抽了起来。
　　万鹏程点燃烟，对张强说了声:“我去上个厕所，你慢慢抽着。”
　　张强哪里会知道万鹏程这是和他耍把戏。万鹏程进入厕所后，就站在厕所里抽起烟来。抽完了一根万鹏程又点了一根，这才开始墩厕所。
　　张强抽完烟，有站着等了张强一会儿，仍然不见万鹏程出来，就一个人回到座位上去了。
　　所以万鹏程抽完两根烟就准备出来了，因为万鹏程知道烟然的速度差不多，我抽两根烟出来，张强肯定早就不在了。老子一个人才好去实现我的计划。
　　于是万鹏程就出来慢幽慢幽在火车的前半截转了一圈。
　　张强回到座位后，多久都不见万鹏程回来，心想这小子肯定又出去沾花惹草去了，老子没有他的福气好，老子还是闷头睡觉算了。
　　万鹏程在车子里悠闲地转了一圈，居然没有看见邓阳，万鹏程心想怪事了，刚才明明看见她往这边走的嘛，走到哪里去了。
　　万鹏程走着走着就来到了卧铺车厢。卧铺车厢有的房门开着，有的房门关着，有的开着灯，有的又没有灯。
　　走到一间半掩着门的卧铺房间门口，看见里面没有灯，万鹏程就准备轻轻地推门进去。万鹏程心想老子从来没有做个卧铺，老子进去看哈是什么情况，要是可以的话。老子也换个卧铺住。
　　虽然请杨莉吃饭花了几十块钱，但大哥拿两千给我，刘璐璐又只收了我一千五，加上老子从家里带的，还有六七百块钱。
　　万鹏程这么想着，就轻轻地推门进去了。
　　可是万鹏程刚进门就停止了，万鹏程觉得这氛围有些不对，似乎里面还传出了一个女人断断续续的声音。
　　万鹏程本来打算退出来，但好奇心驱使万鹏程又站在哪里仔细听了起来。
　　万鹏程越听越觉得不对，怎么没有男人的声音，或是男人喘大气的声音，甚至连床铺晃动的声音也没有，就只有一个女人的声音呢。万鹏程觉得有些奇怪，于是万鹏程就越想打探个究竟。
　　万鹏程心想，老子要是碰见的一男一女，那老子就说走错房间了，赶紧堆出来，要是只有一个女的话，那说不一定老子还能捡回便宜。
　　万鹏程这样一想，心里硬是美滋滋的。
　　那女的躺在床上发狂发癫的，根本就没有发现房间里多了个人。万鹏程凭借走廊里微弱的灯光已经走到了窗户边，那女人还没有发现。
　　万鹏程的胆子越来越大，老子打火机打来找哈子看。因为万鹏程一路进来实在没有发现有男人在这里面，即便有老子一溜烟就跑出去了，等你几爷子穿起裤子才开追，老子早就跑远了。
　　于是万鹏程硬是从兜里掏出打火机，一哈就打燃了。这回万鹏程安清楚了，只有一个女人两条光着的腿躺在下床上，室内再无他人。
　　万鹏程打火机一燃，那个女的也下了一跳。
　　良久，那女的才回过神来:“你是哪个?怎么进来了?这个房间我已经包了。”
　　万鹏程盯着这女人白花花的大腿道:“对不起，我走错了。”
　　但眼睛却丝毫没有离开这个女人的身子，也没有打算抽身离开，突然万鹏程的手不小心移到了打火机出后的铁皮上，万鹏程啊的一声就把打火机丢在了地上。
　　现在虽然走廊里有一些余光射进来，但不足以让万鹏程看见自己的打火机。
　　那女人见万鹏程既不着打火机，又不离开，不禁道:“既然走错了还不赶紧滚出去?”虽然那女人这么说，但想必心里和身体都是十分不she  听见“滚出去”三个字，万鹏程不禁一惊，难道这是今天在餐车里不小心把饮料倒在她身上的那个女吗?要不然声音咋会如此熟悉。
　　万鹏程道:对不起。这就走。万鹏程心想要是那个女的话，老子可惹不起。
　　万鹏程说着就转身折了出来。
　　还没有走到门口，那女的就发话了:“你回来。后，满脸淫笑的向那个光腿女人的床上走了过去。”
　　万鹏程觉得有些惊奇，但仍旧继续往前走。然而万鹏程并没有走出房门，而是把房门捎上


    第35章 卧铺床上也疯狂
　　刘璐璐吧，倒是因为我有文采，又是因为《红高粱》的缘故才从了自己，这也就罢了，可是万鹏程做梦也想不到竟然会有这样的美事从天上掉下来，直直地砸在了自己的头上。
　　万鹏程兴觉得头都被砸晕了，这样的美事天下哪里找。万鹏程兴奋得鼻血都快要掉出来了。
　　但兴奋归兴奋，事情总是要做的嘛。刚才听这龟婆娘哼哼呀呀地叫了半天，自己早已是热血沸腾了。
　　万鹏程关好门后就直接朝那个女人的床上走去。并没有理会那个女人现在有没有叫他过去，既然人家都已经叫你留下来，还有什么说的呢。
　　这些东西在聪明的人也能想明白。
　　万鹏程走到哪女人的床边坐下后，直接把手伸到了那那个女人的大腿上摸了起来。此时屋内十分安静，此时两人也不在需要哪些多余的言yu  该女人的眼怎会有如此光滑?而且还上个年纪不小的女人。
　　我睡过的女人也不少了，吴莎和刘璐璐的身体就算是光滑细嫩的了，但多少还是有些不大不小的疮呀黑头呀什么的。但这女人的腿摸起来硬是想刚出水的荷花，不但十分光滑、细嫩，而且还十分的润。
　　真是个尤物。想必她的xiong还要细嫩些吧。
　　想到这个女人的兄，万鹏程又不禁想起了在餐车时的情景了，想起了那个情景，万鹏程心里不禁又暗暗地笑了起来。
　　看来这女人实在了得啊。
　　万鹏程的心真是乐坏了，而自己胯下的东西也越来越硬，越来越长，像是孙悟空的金箍棒毫无限制。
　　话说这女人本来自己花钱买了几个人的车票，算是包了这间房。但那里会想到正在自己弄在兴头上的时候却让这个男人闯了进来，而且还是还有可能是在餐车里看我xiong的那个。哎，真是是福不是祸，是祸躲不过呀。虽然自己将门半掩着，希望有个男人来把我整一回，但没有想到竟然是那个小子。
　　其实，我也真命苦，虽然钱倒是很够花，甚至说花都花不完，但男人在外干工地，一年半载的都不回家，我真是在家里活守寡。
　　自己也是不争气，小时候十几年熬过来了，怎么那块地一被男人开垦了就不能闲着。闲着了，哪些草就越长越茂盛，张得自己整个身子的毛躁不堪。
　　说是自己解决吧，虽然能满足自己，但还是没有男人的那种味道。
　　万鹏程的手不停地在这个女人的大腿和胸部上来回抚摸，渐渐地使得这个女人失去了思维。
　　女人只觉得自己身体里的蔓草一根一根地长出来，越来越来越深，越来越长，不但弄得浑身毛躁躁的，而且快把自己淹没了。
　　越是这个女人开始在万鹏程的耳朵边上呼救  但他呼叫的声音有十分奇怪:“进来嘛，快点，插烂它，插死我。
　　这个女人不但呼救，整个身子也不停地要把抽搐起来。用自己的胯部不停地在万鹏程的腿子摩擦。
　　万鹏程身体里的火就这样被这个女人，擦得火光四溅。
　　万鹏程赶紧抽身脱掉了那个女人的衣服，也脱光了自己的衣服。
　　光着身子的万鹏程一口咬着这个女人的胸部，一只大腿还死死地抵住这个女人的胯部。
　　这个女人觉得自己越来越湿。这个女人连粗气都喘不赢了，只是一个劲的要把万鹏程往自己身上搬。
　　万鹏程也就翻身上马，杀入战场。这场凶猛的战争，这场让人兴奋不已的战争就这样开始了。
　　而咕叽咕叽的战斗声一直持这个原本安静的车厢里久久回荡。
　　深吸的这个女人不停地叫，不停地摇摆，不停地……
　　身下的这个女人已经登上巅峰，又从巅峰上摔下来很多次，觉得身子骨都快散架了。
　　这个原本似火一般的女人已经融化了，变一滩冰冰的水了，变成一条一动不动的死鱼了。
　　万鹏程才达到了自己的顶峰，万鹏程又是在这条死鱼的身上弄了好一阵子，弄得死鱼都快复活了。万鹏程才从这个女人的身上翻了下来。
　　万鹏程也是满脸汗珠，躺着动都懒得动了。
　　万鹏程这匹放荡不羁的野马终于喂饱了这个女人，二这个女人也给万鹏程带来了从未有过的感受。
　　现在他们静静地躺着，享受片刻的宁静之后。
　　还有一场战争等待着万鹏程。


    第36章 再次扭动身子
　　万鹏程和这个女人在床上躺着休息了一会儿，两人的气息也逐渐平息了下来。
　　万鹏程心想虽然己经睡了这女人，但还不知道这女人是哪个，不知道是不是餐车里那个，老子得试探一哈。
　　于是万鹏程一边轻轻地抚摸着这个女人的身体，一边问道:你刚才去了餐车吗?’去了，才回来不久，你怎么真么问，难道你也去了。’这个女人想到，刚莫非还真是在餐车里看我胸的那个小子，刚才自己恍恍惚惚的，又实在想要，还没有来得及看清楚他长得什么样子，只是听他的声音和刚才在餐车里的差不多。还真是冤家路窄呀，居然挤上床了。
　　胸部是不是打湿了。
　　是嘛。
　　哦，还真是你，刚才听见你叫我滚出去，我就听出那声音好像是餐车里的那个声音了，只是不敢确定。
　　原来是你，刚才在餐车里就死死的盯着我的胸看，简直就是个色鬼。
　　嘿嘿，那个叫你胸长得那么大?那个叫你穿得薄薄地又来撞人家嘛?那个叫你的衣服打湿后，粉红色nei衣越来越明显嘛。
　　哟，你看了人家还是人家的不是了。
　　哟，怎么样嘛?现在还干了你呢。不过是你叫我干的，你可别说我强奸。
　　你去死嘛，那个女人说着就一把捏住了万鹏程的命根子，还狠狠地捏了一下。
　　啊，救命。万鹏程见那个女人手松开了，又继续道:“刚才你那声音也真浪的，叫得我心都开花了。
　　呵呵，是吗?那女人居然笑了起来。
　　是的嘛。对了，你要去哪里?我要去高平嘛。那女人回答道。
　　那个高平?万鹏程心想老子也是去高平嘛，难道这女人也是去那个高平。
　　晋城那个。
　　哦，你去做什么?万鹏程硬是有些兴奋了。
　　我老公在哪里包了个工地，去看他嘛。那你去哪里嘛?那女人也好奇地问道。
　　我也是去高平嘛。还不是干工程。
　　你吹牛，咋个会有那个巧的事情?真没有骗你，骗你做什么嘛?对了，我要去上个厕所，你要去不嘛?万鹏程突然觉得自己有些尿意。
　　我不去，你去嘛。还要回来不?肯定回来嘛。万鹏程心想这鬼婆娘一个人买四张票，算是包了这间卧铺车厢，而她又只能睡一张床，老子要把她哄好了，不仅不用再挤硬座，还有地方睡觉，更重要的是还有美色。
　　那你快去快回嘛。
　　万鹏程答了一声“好”就乐滋滋地开门走了出来，上厕所去了。
　　这个女人现在非常惬意地躺在床上，虽然觉得身上腿呀手呀什么的比较软，但却觉得整个身子无比的舒畅。
　　这个女人心想老娘纠结了半年的身子终于被释放了，哪些荒芜的、紧紧地缠绕着自己的荒草竟然被这个只见了一面，还不知道姓名的小子全部去除掉了。
　　没有想到，这个小子不但人长得帅，做子事情来也一点点都不含糊。自己这半年来的不快，全让这小子一扫而光。自己那男人比起这小子来差远了。
　　这个女人现在觉得自己就是一片就是一片被万鹏程再次开垦了的土地。这个女人觉得自己这块土地被万鹏程一犁一犁地神神地将内心深处发霉的的气息翻了出来，晾晒在太阳下面，还扑扑地冒着热气。
　　万鹏程出来上了个厕所，有赶紧去了看了一眼杨莉他们，见他们全部都已经趴在桌子上睡觉了，也就没有打扰他们。
　　万鹏程又快速地折回到这个让人激情荡漾的地方，回到与这个只见一面的女人战争的战场。
　　万鹏程刚推开门，那个女人就发话了:“是你吗?”现在万鹏程剔除了那个女人的欲望，让那个女人回到了理性的世界。现在这个女人听见有人开门变得警觉起来，已经不像刚才那般等着男人来干自己了。
　　如果这个女人是水，那万鹏程已经让这盆水沸腾了。沸腾了的水就不再需要有火的欲望了。再或者说，是这个女人已经被万鹏程折服，她不在需要别的男人，也在防御来自别人的伤害。
　　万鹏程回答道:“是我。”
　　“你怎么去了那么久才回来?”这个女人问道。
　　“我上完厕所去看了一眼我的工人。”
　　看工人倒是假话，其实就是去看杨莉了，再说张强、韩江两口子都是他大哥找的，他大哥才是包工头。
　　“你带工人去干活，你包活路干的，看你年纪不大。”
　　那个女人惊奇地问道。
　　“不是，我大哥包的。”
　　“哦。
　　“刚才整舒服没有嘛?”“舒服了，好久没有这么舒服了。”
　　“嘿嘿，是好久没有这么舒服了，还是好久没有舒服了?”此时的万鹏程完全是个无赖。
　　“是好久没有这么舒服了。”
　　“意思说你男人没有在家，也舒服的。”
　　你个死坏蛋还真是聪明。
　　“嘿嘿，看来你也不是好人，我刚才还说这是哪个人在这里面哼哼哪哪的，而且门也不关，是不是太想要男人了嘛?”万鹏程一边问着，一边又在这个女人的身上摸了起来。
　　这个女人没有答话，只是在万鹏程的抚摸下，又兴奋地扭动起身子来。


    第37章 关键时候来电
　　见这个女人在自己的抚摸下，身体又不断地扭动起来，万鹏程心想这女人真是条喂不饱的母狼。
　　于是万鹏程索性又脱掉了自己的衣服，抱着这个女人亲热起来。
　　现在这个放浪的女人，整个诱人的胸部都被万鹏程把玩在手里。
　　万鹏程觉得这个女人的乳房不但很大，而且硬硬的，好像和少女一般。看来这个女人还真是个极品。
　　万鹏程不但双手把玩着这个女人的胸部，而且嘴也不停地交换着吮吸这个女人的两个乳头。
　　虽然此时看不清这个女人的胸部是是样子，单想必也是很美吧。万鹏程似乎忘记了身外的一切，更似乎忘却了刘璐璐的美女同事邓阳。
　　万鹏程巴拉巴拉地吮吸着这个女人的乳房。
　　这个女人也积极地在万鹏程的身下配合着，时而扭动身体，时而又翘起自己的腰部。从身体里流出来的东西也越来越多。
　　万鹏程发现者女人已经又要如膏育了，赶紧拿起自己的注射器，打进了这个女人的体内。
　　万鹏程身下的这个女人觉得春天来了，自己像一朵花，在万鹏程地爱抚下逐渐开放。
　　由于刚刚才弄了一次，现在的万鹏程像是个英勇地战士，越战越勇，越战越有斗志。
　　现在的万鹏程更像是匹脱F的野马，在这个陌生女人的疆场上驰骋、狂奔。或者更像一头疯狂的野兽，在这个陌生女人的土地上横冲直撞。
　　疯狂的万鹏程完全没有注意到身下的这个女人已经泄了几次身子，流了多少蜜了。他根本没有注意到身下的这个女人已经快要散架，甚至呼吸都有些微弱了。
　　这个女人觉得，自己是在不行了，真的快要不行。
　　这个女人觉得头都开始晕了，觉得要虚脱了。呼吸也越来越困难了。然而身上的万鹏程仍旧没有丝毫停息的感觉。
　　这个女人想死也就死了，这真是从未有过的体验。以前和自己的男人在一起，自己刚刚爬到云雾缭绕的地方，还没有登上封顶，自己的男人就从自己的身上摔下来了，而且每次摔下来就呼呼大睡，还得每次和他做完，还要老娘自己用手掏个半夭。
　　现在终于不用了。现在终于得到满足了。在都快虚脱了。于是万鹏程身下的这个女人就这么昏昏沉沉地睡了。
　　万鹏程还没有泄下来，万鹏程还在为自己努力着。但就在这时万鹏程的电话响了。
　　然而万鹏程没有停下手上的活路，他任凭手机在自己的裤兜里响着。
　　万鹏程终于在自己的液体射进这个女人的身体后，从那个女人的身上翻下来了，翻下来的万鹏程已经累得不行了。
　　而身边的这个女人早已经移动不动了，只有微弱的气息还证明这个女人的生命还在。
　　万鹏程觉得全身都酸软了。万鹏程躺在这个女人的旁边休息了好大一哈才想起刚才有人打电话来  于是万鹏程准备翘起身子，去拿电话，可是自己浑身都酸疼酸疼的，简直就起不来。于是万鹏程有只好躺在床上休息。
　　又休息了好久，万鹏程才费力地翘起来，从自己的裤兜里拿出电话。
　　万鹏程翻开未接电话一看，竟然是刘璐璐的美女同事邓阳打来的，万鹏程一下来了精神。
　　万鹏程赶紧给邓阳会了个电话。
　　“喂，你好。”
　　“喂，你在哪里，刚才怎么不接电话?”“我刚才睡着了，不好意思。”
　　“你在哪里睡嘛，我去你的座位上了，其他人都在，就是没有看见你。”
　　“哦。我……刚才在这边的一个空座位上睡着了。你在哪里，我马上过来。”
　　“我在我的休息室里，你过来嘛。那我就挂了。”
　　“……喂，喂，你好没有告诉我的休息室在哪里。”
　　可是邓阳已经把电话挂了，可能忙了大半夜邓阳估计也有些晕了吧。
　　万鹏程本来想继续打去问清楚的，但转念一想，还是算了，老子还是穿好衣服出去了再打。
　　于是万鹏程已经顾不上疲惫的身体，赶紧哈起自己的衣服穿了起来。
　　万鹏程轻轻带上这个陌生女人的房间，又到洗手间的洗了把脸，整整头发，见衣服什么的都没有蛛丝马迹了，才掏出了手机拨通了邓阳的电话挂掉电话后，万鹏程才兴高采烈的朝着邓阳的休息室奔去。此时的万鹏程精神抖擞的，好像已经不在疲惫。
　　咚咚、咚咚。万鹏程站在邓阳的休息室外面，整理整理了自己，终于敲响了邓阳的房门。


    第38章 进了刘璐璐的休息室
　　邓阳已经退去了工作服，只穿了一件T恤和一条肉色丝袜，正在卸妆洗脸，忽然听见外面有人开门，知道是万鹏程来了，就赶紧丢下毛巾，出去开门了  万鹏程见邓阳一脸湿漉漉的，知道邓阳可能要休息了。于是万鹏程就说：“邓阳姐，在洗脸准备休息了？”
　　恩，你再不来我就准备睡了，累了半天想休息了。邓阳有些疲倦地道。
　　万鹏程见邓阳真的有些疲倦了，心想老子也在那个女人的身上整了两回也还有些累了，于是就对邓阳说：“邓阳姐，要不我就不进来了，邓阳姐你洗了休息嘛。”
　　邓阳道：来都来了，就进来嘛。
　　见邓阳叫自己进去，于是万鹏程也就跟着邓阳进了邓阳的休息室。
　　邓阳：“你刚才去哪里了? 我去你作为找你，你也没有在，打你电话又没有人接。”
　　“我刚才找到一排空座位，就在上面睡着了，才一会儿不见难道邓阳姐你想我了？”
　　万鹏程嘿嘿地看着邓阳道。
　　“谁想你了，就是没看见你，怕你出去乱转钱包转掉了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　“不是这样，是怎样嘛？你小子竟是瞎想。”
　　“邓阳姐长得如此漂亮，不瞎想也不行嘛。”
　　“你不要乱说了。我洗脸去了，刚才忙着给你开门，我脸都没有洗完呢。”
　　邓阳觉得有些脸红就赶紧转移了话题。
　　好嘛。万鹏程就这样坐在邓阳的床上一言不发地看着邓阳。万鹏程发现今天的邓阳还真是漂亮，一条丝袜紧紧地贴在身上，两条纤细的腿拖着浑圆的屁股看起来真是十分的美妙，真是让人欲罢不能。
　　直洗整的邓阳并没有发现万鹏程在死死地盯住自己看，知道洗完转身了才看见万鹏程还在痴痴地望着自己，邓阳的脸竟然有些红了。
　　邓阳走在万鹏程的面前了，发现万鹏程竟然还沉浸在自己编造的美梦中没有醒过来。于是邓阳室出手在万鹏程的面前晃了晃道：“你个坏蛋在想什么，怎么都想痴了。”
　　万鹏程这才反应过来，愣愣地道：“没。没有想什么嘛。”
　　脸却顿时红了。万鹏程心想他娘的，被这女人看出了端倪，还直有些丢人。
　　“你要洗脸吗？”
　　一阵沉默之后，还是邓阳先开了口。
　　“不洗了嘛。”
　　“咋不洗了嘛。你冼一个就在这里面休息了，外面又没有地方睡觉。”
　　“不了嘛，怕不好得。”
　　“有什么不好的嘛，我一个女人都不怕，你还怕什么。”
　　“不是我怕什么，是怕邓阳蛆有些不方便。”
　　“没有什么的，现在大部分人都已经睡了，你洗了。我给你整点报纸垫在地上我给你两床铺盖就睡了嘛。没我睡床上，明天早点出去就行了。刘璐璐叫我照顾你，我当然得照顾你。只是我不是刘璐璐，我已经结婚了，你不想再想打什么歪主意，否侧吃亏的可是你自己。”
　　“要得。”
　　见邓阳都这么说了，万鹏程也就只好答应了  于是万鹏程就去洗脸了，而邓阳就找了几张报纸铺子地上，又从箱子里拿出两床军绿色的杯子扑在地上。军绿色的被子是火车上统一配备的。而邓阳觉得车上的被子不好，就自己从家里带了两床来用，于是就把车上地被子给收了起来。
　　万鹏程洗好后，就直接躺到邓阳为自己铺好的地铺上。而邓阳还坐在自己的床上贴面膜。万鹏程心想这女人已经很漂亮了，还在不满意。我不说有个这么漂亮的婆娘，能把这个鬼婆娘整一回我就已经很满意了。
　　刚才和那个鬼婆娘风风火火地整了两回，万鹏程本来有些困的了。但是洗了把热水脸后，万鹏程的倦意竟少了几分，加上现在又和这女人独处一室，现在胡思乱想的更是睡不着。
　　邓阳做好了面膜，准备关灯睡觉，见万鹏程还没有睡着，就没有去关灯，直接躺在床上就睡了。
　　可是躺在床上的邓阳，是不知道怎么回事，也是睡不着。自己虽然已经结婚了，而且自己的男人每一回都把自己喂得饱饱的，但自己还是第一次和陌生男人在一起睡觉，心里总是七上八下。
　　“于是二人就摆起了龙门阵。”
　　“你睡着了没有？”
　　“没有嘛。”
　　“那我们就摆咭龙门阵嘛。”
　　“要得。”
　　“你是怎么认识刘璐璐的嘛？”
　　“在火车上认识的。”
　　“在火车上怎么认识的。”
　　“我不是喜欢文学吗。于是就带了本最近获奖的奠言的小说《红高粱》在火车上看吗。结果刘璐璐竟然也很喜欢文学，而且也在看奠言的小说，于是就认识了嘛。”
　　“那后来呢？”
　　“后来就到成都了嘛。”
　　万鹏程故意省略的中间的部分，以引起邓阳的好奇。
　　而邓阳觉得这其中肯定不简单，刘璐璐那么漂亮，及给你买票，又带你出去玩的，都离开了还拖我照顾你，肯定有问题。没有想到邓阳这么想还直上了万鹏程设计的当。邓阳道：“你说详细点。”
　　于是万鹏程臆角路出一丝淫笑，就开始想邓阳讲起了火车上的红高粱。


    第39章 休息室里的对话
　　万鹏程躺在地铺上，像讲故事一般，把自己和刘璐璐的事情告诉了邓阳。
　　我们一行八人。
　　那天，刚上火车不久。我坐在座位上看书，正看得律律有味的时候，一个年轻漂高的美女列车员就站在我的面前，要我们出示我们的车票，说是检票。
　　于是我就把书放在桌子上，从身上拿出自己的车票递给了她。而在我放下书的瞬间，她竟然看见了我放在桌子上的书是奠言的。估计她也是在看奠言的书吧，于是她对我就产生了极大的兴趣。
　　于是我们就开始了简短的对话。
　　她问道：你在看奠言的小说吗？看来你还很了解中国的文坛嘛。可能是她当是不知道我也是个大学生，以为我是个什么也不知道的农民。所以才问出了这样的问题。其宴奠言拿大奖是全中国人民人人都知道的事情。
　　见这么漂亮的美女和我说话，我的心里顿时就高兴了起来。我回到到：是的，我大学也是读中文的，而且我也十分喜欢文学，还在许多报刊上发表了文童呢。
　　她说算是遇见知音了嘛。
　　刚聊了两分钟，她说她要检票去了，叫我一会儿去她的乘务室耍。
　　于是后来，我估计她捡完票了，我就去了她的乘务室。
　　那你为什么去他的乘务室嘛？邓阳不禁好奇地问道。
　　万鹏程回菩道：没有为什么，她当是叫我去，我就去了嘛。说真的，当然还真的没有想什么，只是觉得居然有这么漂亮的人，而且居然是列车员赏识我、邀请我，心里非常高兴，就鬼使神差地去了  那后来呢？邓阳继续问道：万鹏程见邓阳筋感兴趣，于是又开始慢条靳理地讲了起来。
　　我走到她的乘务室门口，轻轻地融了两下她的房门，其实融门的时候我还犹豫了下，心想人家只是随便说说，这么美的服务员哪里会邀请我这样的农民工。但是后来我还是忍不住融响了乘务室的门。
　　谁知我刚融了两下，们就一下开了，我尴尬地站在门口，不知是进是出。直到她笑吟吟地叫我进去，我才忐忑的走进去。
　　可是，我觉得你并不像你所描述的那样。其实你不是一个很老实的人。
　　万鹏程心想，老子不将我的故事重新辩证，能骗到你，能把你哄上床嘛。虽然现在和你共处一室，但老子还是不能为所欲为。老子要用我超强的语言叙述能力，勾起你的欲望，让你身不由己地成为我的奴隶。
　　于是万鹏程继续讲了起来。
　　或许现在不是了，但以前是的。第一次受到美女的邀请，我的心里惶惶的。
　　我进去后，看见桌子上放着一本奠言的《红高粱》心想这女的居然和我看一样的书。看来我们或许还真的有一些共同的话题。
　　可是我进去后，她去没有和我说话，而是把脸转向窗外，看着窗外黑黔黔的夜晚。于是我准备转过身去和他说话，可是我看见她的脸红扑扑的，不知道她在想什么。
　　当时，整个乘务室里安静极了，现场多少有些尴尬。然而只有万鹏程知道当时的气氛一点也不尴尬，而且也是自己抽完烟后，在刘璐璐的乘务室门口偷看刘璐璐，刘璐璐发现了才开门让他进去的。然而这些东西却被万鹏程忽略了。在鹏程的嘴里，自己是仿佛是一个青色的男孩子，而非个淫棍。
　　尽管邓阳开始时有些不相信万鹏程的话，但慢慢地好像被万鹏程精彩的叙述吸引住了，认真地听了起来，也不在发出什么疑问。
　　见邓阳被自己的叙述所吸引，万鹏程又开始律律有味的讲了起来。
　　但我还是开口说话了，于是我们的对话就慢慢地开始了我们开始问起了对方的姓名，开始讲起了彼此美好的大学生活以及我们共同的文学梦。
　　我们开始讲起文学，讲起了奠言，讲起了奠言的《红高粱》以及《丰乳肥臀》于是我们就顺理成章地讲到了那片美丽的红高粱，讲到了那片红高粱里发生的一件件美丽的故事。
　　对了，你看过红高粱吗？讲到这里万鹏程忽然停下来问道。
　　而此时的刘璐璐还沉浸在那片美丽的红高粱里，还沉浸在前年去度假在那家农家乐附近的包谷地里，就是在哪里，自己才成为了女人。
　　虽然自己以前也看过《红高粱》但是现在邓阳却完全被万鹏程的语言吸引了。于是邓阳竟然出乎自己意料地回答道：没有看过。
　　于是万鹏程有讲了起来。


    第40章 重述《红高粱》
　　万鹏程被对着邓阳，开始讲起了红高粱的故事。
　　万鹏程说《红高粱》那是一个大家都耳熟能详的故事。
　　抗战初期，“我”奶奶——山东高密县某村一个美丽的姑娘九儿，貌美如花，冰雪聪明，被贪财的父亲嫁给有麻风病的烧酒坊主李大头。作为我奶奶抬花轿的土匪种徐占魁以打工为名混进酒作坊，整天喝酒昏睡或满嘴胡言，竟然在酒篓中撒尿，并当着我奶奶的面干得一手能出力的好活。在我奶奶婚后第三天回门的路上，徐占魁把她拦路抢劫到高粱地为所欲为后放行。
　　那后来呢。见万鹏程停了下来，邓阳赶紧问道。
　　万鹏程没有理会邓阳，又慢慢地讲了起来。
　　高密是个盛产红高粱的地方，夏末秋初，高粱已经快要成熟了，满山遍野都是半楼高的红高粱，即使你传一件白色的衣服站在火红火红的高粱从里，别人也看不见，漫山遍野到处一片通红。
　　何况，我奶奶回门那天穿的还是一件大红色的衣服，只是那件衣服的颜色要比高粱的颜色还要妖艳一些。我奶奶高走出家门，徐占魁就偷偷摸摸地跟在我奶奶的后面。当时我奶奶急着赶路，也没有发现周围有什么异常情况。
　　我奶奶转身拐进一片高粱地的时候，徐占魁就紧跟了上来，于是危险就发生了。
　　我奶奶刚走进高粱地不远，光着上身的徐占魁就跑上去一把抱住了我的奶奶，你知道作为土匪的徐占魁身强力壮的。而我的奶奶只是个二十出头的女人，要不是前两天嫁了人，现在还是一朵大红花呢，你知道红花开得在大，劲毕竟小了一些。
　　其实我奶奶现在也还是一朵大红花，徐占魁就是看中了我奶奶这朵大红花，他才没有在酒坊里干活，而是偷着跟着我奶奶到了这片高粱地。
　　徐占魁一把抱住我的奶奶，就把我奶奶拖进了那片深厚的高粱地里。我奶奶不停地在徐占奎的怀里挣扎，在徐占奎的怀里喊叫，但高大的高粱林子不大把他们掩埋了，而且连我奶奶呼救的声音也飞不出这茂密的高粱林子。
　　就是再这片火红火红的高粱林子里，徐占魁硬是把我的奶奶按在了地上，自己黑黝黝地身子死死地压住了我奶奶。……万鹏程顿了顿。
　　邓阳以为万鹏程不讲下去了，虽然知道这样讲下去可能会出问题，但邓阳听下去的欲望却是十分的强烈。
　　万鹏程转身看着邓阳，发现邓阳正看着自己，眼里充满了好奇。于是万鹏程又继续讲了起来。
　　徐占魁将自己黑黝黝的身子压在我奶奶的身上，无论我奶奶怎样挣扎，也挣脱不开来。我奶奶呼救的声音也被高大的高粱林子遮住了  徐占魁压在我奶奶的身上，准备低下头啃我奶奶的香颈。
　　从徐占魁身上传来的汗味，让我奶奶觉得有些头晕，我奶奶完全被这股男人的味道吸引了  其实我奶奶也是命苦，被财迷心窍的爹嫁给了患有麻风病的酒坊老板李大头。李大头虽然上头到是比较大，可是下头去小得可怜，加上身子骨又差，一连三晚上虽然都兴奋不已，无奈自己的下头实在不得你，根本没有插破我奶奶的那层膜。所以我奶奶虽已经嫁过来三天了，但只是名誉上的女人，实则还是个大家闺秀。
　　徐占魁不但头低了下来，身也不停地在我奶奶的身上捏个不停。
　　我奶奶本来想转过头去的，但却被眼疾手快的徐占奎一嘴逮住了，徐占魁拼命似的吸住我奶奶的嘴，我奶奶想求救，但嘴里发不出声音。
　　渐渐的我奶奶原本坚硬的身子骨软了下来，双手也紧紧地搂住徐占奎。
　　我奶奶认识徐占魁的。虽然才过门三天，但我奶奶已经去过酒坊好多次。所以我奶奶即使不知道此刻压在自己身上的男人叫什么名字，但也知道这个男人是家里酒坊的工人。
　　我奶奶抱住徐占魁。我奶奶的身子骨软了。而徐占奎的身子却像烧火棍般又烫又硬。
　　徐占魁抱着我的奶奶亲你了起来，两嘴相接的地方发出巴拉巴拉的声音。当然这些声音除了林子里的虫鸟什么的能听见，外人就再也提高不见了  我奶奶的双腿不断地在徐占魁的身子下扭动起来。
　　徐占魁也像是火急攻心似的，拼命地吮吸着奶奶的香颈，徐占奎的嘴走过的地方都留下粉红粉红的唇印。
　　徐占魁终于还是一颗一颗地揭开我奶奶大红色衣服的纽子。我奶奶的衣服终于还是被徐占奎一件一件地剥开了。
　　我奶奶的两对白白的大奶子，噗的一声腾在了徐占魁的面前。于是徐占魁赶紧向着我奶奶那对胖胖的大白免低下头去。


    第41章 《红高粱》续集
　　徐占魁低下头去，直接台住了我奶奶粉红粉红地硬硬的胸部。我奶奶发出了长长的一声：啊……
　　万鹏程讲到这里，邓阳不禁伸手按住了自己的胸部。虽然盖着铺盖，但夏天的被子毕竟不厚。所以万鹏程还是看见了邓阳的举动。万鹏程觉得有些得意，心想你这瓜婆娘不但听上瘾了，还真是痴谜。
　　徐占魁台住我奶奶的的乳头，就像按子一般吮吸了起来，同时还发出了些令人回味无穷的声音。
　　估计是我奶奶的身子骨也有了强烈的反应，于是我奶奶紧紧地按住了徐占魁的头，弄得徐占魁气都出不了。
　　徐占魁费力地抬起头。
　　这回徐占魁再也不吸我奶奶的乳头了，而是在我奶奶的两只大白兔吸了一圈，之后又顺着我奶奶的乳沟一直吮吸到了我奶奶的腹部。
　　万鹏程一边讲着一边看着邓阳，邓阳的脸现在已经开始微微地红了起来。
　　万鹏程的语言像是在指示这邓阳，现在的邓阳好像已经失去了思维。万鹏程讲到哪里，邓阳的手也就伸到了哪里，同时身子还不是地轻轻地扭动。万鹏程觉得自己已经不是在讲进红高粱了，而是变成红高粱的导演，指示这邓阳一步一步地走向崩溃的边缘。
　　万鹏程觉得自己很是得意，嘴角竟露出了一丝诱人的微笑。
　　万鹏程觉得不能让邓阳停下来，于是又赶紧讲了起来。
　　我奶奶躺在高粱地上，任凭徐占魁吻遍了自己的整个xiong部。我奶奶躺在高粱地里，觉得吹过来的风带着浓浓的高粱酒味。我奶奶觉得有些醉了，一些隐藏在深处的东西在身体里肆意地的翻滚。我奶奶的身体也随着那层层翻滚的浪花不停地扭动。
　　徐占魁终于疯狂地扯开我奶奶的裤头，拔掉了我奶奶的紧紧裹在身上的裤子。
　　我奶奶光着屁股躺在高粱地里。一些草总是不听话地钻向他的两腿之间。我奶奶她恨死那些不听话的草了，当然更恨的还是徐占魁，她恨他把就把她抱住拖进了这深厚的高粱地，恨他把她放在这杂草丛生的高粱地里，恨他鲁莽地扒开了自己的衣服，恨他在自己的胸脯上肆意地玩弄不停，恨他解开了自己紧紧裹在腰间的裤头并退掉了自己青色的小棉裤，当然最恨的，还是觉得徐占魁玩过火了，自己都快被烧焦了，而徐占魁却一点也不理解自己。
　　我奶奶觉得自己像一块原本保存完好的冰，现在却在徐占魁点燃的烈火下不断地融化。
　　我奶奶觉得自己化成了水，一滴一滴地落在杂草丛生的草地上。
　　徐占魁从上到下，又在我奶奶的身上亲了一番，最后将头留在了奶奶的大腿交汇处。
　　徐占魁仔细地看了看我奶奶平坦的腹部，然后就仔细地打量起我奶奶肥沃的三角洲。
　　从来没有沾过女人的土匪徐占魁，想发现了一块风水宝地一番，兴奋极了。
　　我奶奶的那里果然也是快风水宝地，徐占魁做梦都想埋在那里。
　　我奶奶地三角洲有一条不大不小的小溪，徐占魁看得饥渴难耐。
　　徐占魁终于像头疯狗，扑在我奶奶的三角洲上，对着那条潺潺的小溪，巴拉巴拉地吮吸起来。
　　我奶奶受不了了，她觉得风在高粱地里掀起了一阵一阵的浪花，而那些浪花渐渐地快要淹没了自己。
　　我奶奶觉得自己的身子也随着那些浪花一浪一浪的翻滚起来。
　　我奶奶不断翻滚的身子终惹怒了徐占魁，徐占魁更火了，更疯狂了，更卖命地在我奶奶的小溪里吮吸起来，还不时地用手把弄zhe旁边茂盛的水草。
　　万鹏程看着邓阳躺在床上，闭着眼睛不停地扭着自己的身子，满脸红扑扑的，手也在自己的那里不停地抚摸转动起来。
　　万鹏程知道邓阳已经发情了，想条春天的母狗，翘着尾巴跑来跑去地等着公狗上背。
　　徐占魁终于三下五除二的脱掉了自己的裤子，将烧火棍抵在了我奶奶的关键地带。
　　万鹏程一边说着一边脱掉自己的衣服，慢慢地向邓阳走来。
　　咕唧……万鹏程把嘴凑在了邓阳的耳朵上。
　　邓阳发出了嗯的一声，身体也快速地扭动了起来。邓阳不但没有发现万鹏程现在已经裸身，而且更没有发现万鹏程的东西都快碰到了自己的脸上。


    第42章 包谷林里遭窥
　　万鹏程轻轻地掀开了邓阳的被子，邓阳竟然没有丝毫的感觉。
　　邓阳的一只手不停地抚摸着自己的胸部，一只手已经伸进了自己的桃源洞口。
　　万鹏程忽然想起了电影里的巩俐和棘占奎的扮演者在红红的高粱地里滚来滚去的场景，以及风中夹杂的令人销魂的声音。
　　但是再销魂，电影毕竟是整给大众看的，多少也得有个标准，过了的东西也就被剪切手一刀给剪掉了，两人的动作才刚刚开始，电视就开始黑屏了，等电视再次高起来，已经换了个场景了。
　　然而，现在万鹏程站在邓阳的面前，邓阳撩人的场景没有被谁剪切掉，更为重要的是自己现在赤手可得。
　　万鹏程小心冀翼翼地将自己的东西抵在了邓阳的脸上。
　　然而邓阳不但没有睁开眼睛，推开万鹏程。更是伸手就把万鹏程给握住了。
　　万鹏程也就顺势倒在了邓阳的身上，双手不停地在邓阳的身上抚摸起来。
　　邓阳像是在做梦一般，但有些感受却又好像是直真实实的。
　　邓阳想起了自己千年被男朋友也就是现在的老公带去成都边上一个小山村里度假的情景。
　　虽然以前也经常和自己的男朋友住在一起，但自己的男朋友却一直都没有得逞，邓阳坚持要把自己的初次连给自己的婚礼。
　　所以以前在外面住，他们都是住的双人间，一人睡一张床。虽然看见自己的男朋友宴在很难受了，自己定夺也就只准他摸摸，或者是用手帮他解决。
　　就在那个小山庄度假的那段时间里，终自己于被男朋友征服了，自己终于还是没有守住底线，还是向自己的男友缴械了自己，向他交出了守护自己20多年的初次。
　　也就是在那片同样茂密的包谷林里，自己终于还是像一朵绚丽的花开放在了他的怀里。自己终于不是花骨朵了，但自己也终于尝到花开的艳丽，自己也终于尝到了作为女人的乐趣。
　　随着万鹏程不断的抚摸和亲吻，邓阳的不但身体反应越来越加强烈，而且脑海中的画面也变得更加的清晰。
　　那天，自己和他走在包谷地里，准备好好地体会一番农村仅有的乐趣。
　　天空有些乌云，但是完全没有下雨的迹象。他们一边走一边观看旁边的庄稼，走着走着他们就走了一片幽的包谷林。他们呼吸者这快要成熟的玉米散发出来的香味，欣赏这些玉米嫩红色的玉米须，玉米须的样子很美。
　　他们不知道玉米须这样的颜色是什么颜色，他们无法描述，也无法形容，知道后来他告诉了她，原来玉米须的颜色在她的体内藏着答案。
　　他们一直走着，已经走进这片林子很久了。
　　他们走走停停地，自己的男朋友不是地转过身来，抱抱自己。于是两人也就抱抱，也就亲亲。但仍是没有多余的动作。
　　突然．他们听见就在里小路不远的地方，发出了奇怪的声音，开始时自己还以为是什么怪物，但有男朋友在身边，而且周围又是庄稼地，说明经常有农民进出，不应该会有什么。还以为是幻觉，所以也就大起胆子仔细地听了起来。
　　这越听越发觉不对劲，这又不像是动物叫的声音，又不像是人说话的声音。
　　于是两人轻轻地向着声音的源头考了过去。
　　近了，两人终于听清了，原来是人的叫声和急促的呼吸声，难怪自己刚才没有听出来。自己从来就没有听过，怎么会知道是什么呢。
　　两人没有看见人，又轻轻地向前靠去。
　　终于看见了，但看不清脸。
　　只看见一个长头发的女人光着屁股一上一下，嘴里还不停地呻吟着，喘着粗气。
　　在近些，终于看见下面的男人的那根东西插在了那个女人的大腿交汇处。而且那根东西随着女人的上下颠簸一进一出的。
　　邓阳即使以前没有做过那事，但现在仍旧还是明白了，看见那个女人又兴奋有难过的样子，邓阳的心里宗觉得怪怪的。
　　邓阳觉得自己的脸火la辣地，噗的一下烧了起来。
　　邓阳转身去看身边的男友，发现身边的男人正目不辖睛地盯着那对男女交汇的地方。
　　邓阳想拉着自己的男朋友跑出去。但男友硬是要看看，后来邓阳才明白，男朋友不只是想看看，而是想借这样的情景感染邓阳。
　　自己去拉男朋友，却被男朋友一把抱住了。由于被男友抱已经不再是什么稀奇的事情，加上不愿的地方就有人，邓阳就只好任由男朋友抱住自己。


    第43章 包谷林里被破处
　　邓阳想，要看就看吧，又不是没有见过。只要他这样安静地抱着自己看到也不关事。
　　然而邓阳的想法太天真了，天下会有哪个男人抱着个女人看小电影不动心？
　　还不要说是看小电影，就是抱着个女人在这幽深的包谷林里，没有那个男人不想把这女人整一回。然而邓阳算是吃完亏了才明自这个道理。
　　男朋友从后面抱着邓阳，时而观战，时而在邓阳的脸上颈子上亲吻衣一番，渐渐地手已伸进了邓阳的内衣里面。开始的时候两人都还能勉强观战，但渐渐地，邓阳在男朋友不停地安抚下已经没有心思观战了。
　　邓阳闭着眼睛忍着，不想看见，不想听见，不想感受到。但闭着眼睛的邓阳还是听见了，还是感受到了。
　　可能是那边已经快要登峰造极了，声音越来越大，邓阳不想听见都没有办法。
　　可是最要命的不是那传过来的声音，而是男朋友那要命的手，以及那张可恶的嘴巴。
　　邓阳靠在男朋友的肩膀上，萦绕在耳边的是不远处传来的呻声。而男朋友的右手已经突破了第一道封锁线，将手伸进了邓阳的裤裆里面，而左手正在自己的胸部声东击西地攻击着自己坚强的防线。
　　自己第一道、第二道防线被攻破的次数倒是多了，但无论如何也要守住第三道防线。虽然屡遭进攻，但自己已经苦苦守了两年了，再是两个月就要胜利了，千万不要在这时松懈了，要不然就功亏一篑了。
　　开始的时候邓阳还有些理智，但身边的叫声像是和自己作对一般的，就是不肯停下来。
　　邓阳只好捉住了男朋友伸在自己kua下的右手，而自己的男朋友也倒是听话的停了下来。
　　邓阳以为只要男朋友的手退出来也就安全了。
　　可是男朋友伸所了出来的右手一把抱起邓阳坐在了自己的大腿gen部。而他大腿根部的东西不但硬硬地抵住自己，还时不时地抖动两下。而左手仍旧在持续的攻击。
　　邓阳觉得身体越来越su，觉得自己好难受。邓阳想移一下自己的身子，但却被男朋友死死地抱住了。
　　此时远处的战火正如火如萘地进行着，就没有结束，又没有休战的意思，魂章梦绕的声音断断续续地传进，邓阳感到夏天地热浪一阵看一阵地传过来，浑身很不自在，邓阳的男朋友见邓阳不再挣扎，直接越过第二道防线，把右手伸到了邓阳的桃yuuan洞口。
　　此时邓阳的小嘴由于环境的影响和男朋友的爱抚，已经一张一合地从里面流出了许多汁液。
　　邓阳的男朋友把邓阳放在地上，一下拔掉了自己的两条裤子。邓阳心头一惊，以为男朋友要进去了，眼睛一看发现自己的男友衣服还穿得好好的，只是用手抚摸着自己的那里，于是又闭上眼镜尽情地享受起来。
　　邓阳的男朋友先是在邓阳的那里慢慢地摩擦，渐渐地把手指已深了进去，但进去不远又赶紧退出来，反复几次，邓阳受不了了，死死逮住男朋友的手王自己的里面送，直接逼到了自己的第三道防线。
　　邓阳男朋友的手指还不窨易才挣脱了出来，挣脱出来后赶紧跪在地上退下自己的裤子。
　　邓阳的男友见邓阳闭着眼睛不停地抚摸着自己，索性提起自己的东西，轻轻地顺着邓阳的小溪cha了进去。
　　邓阳觉得男朋友的手指好像妣刚才大了好些，但是自己整处在在欲火当中，没有多大的理性思维，而且自己现在也是十分的需要，也就没有想到男友的大军已经抵到了自己的第三道防线。
　　邓阳的男友见邓阳没有动静，心里有几分兴奋，也就继续杀了进去。
　　邓阳感到一道高高的围墙在眼前阻挡了自己前进。
　　邓阳的男友心想，要想战胜这场战争，只有狠下心来突破这最后一道防线。于是邓阳的男朋友屁股一沉，眼前的高大的城墙就出现了一道突破口，于是赶紧乘胜追击，直接杀了进去。
　　就在男朋友突破自己第三道防线的时候，一阵撕心的痛传遍了邓阳的全身，使邓阳已经忘却了旁边还有两人正在如火如萘战斗，啊…疼，长长的一声叫了出来，眼泪如泉涌般流了出来。
　　邓阳已被这叫声给震住了，不由转身向那边望去，发现那边的两人也惊讶地看着自己，身体也就停了下来。
　　这情景估计持续了十几秒的时间，那边两人远远地看见这边两人都在干同样的事情，也就没有什么害羞，朝邓阳的男朋友笑了笑又埋头苦干起来。
　　只是邓阳觉得自己的身子想被撕开了一般，火辣辣地钻心的疼。邓阳流着眼泪不停地扭动身子企图挤出邓阳的身子，重新夺回阵地。


    第44章 破处后的酣畅
　　泪花不断地从邓阳的眼眶里流出来，邓阳的脸都被这火辣辣的疼给烧红了。尽管邓阳知道这样的城池一辈子只能有一次，被人占领了就再已多不回来了，但邓阳仍然扭动着身子企图挤出男朋友的身体，摆脱男朋友的的掠夺。
　　然而邓阳的男朋友也绝对不是省油的灯，自己苦苦追寻了两年的东西，自己苦战了两年才拿下来的城堡，怎么能说退出来就退出来，自己还没有能享受到这战争带给自己的快乐和酣畅。
　　所以无论邓阳在自己的身下怎样的摇摆，怎样地推开自己，邓阳的男朋友始终紧紧地抱住邓阳的屁股，而自己仍旧坚决地cha在邓阳的小溪里面。
　　邓阳的挣扎加剧了自身的疼痛感。邓阳累了，邓阳终于停了下来。
　　两人就这样静静地没有动，旁边的战争己经接近尾声了，那个男人不知道什么时候翻上来，现在正在疯狂地冲刺着。
　　冷静下来的邓阳不禁对自己失望极了，苦苦守护了两年的城池终于没有守到最后。邓阳终于还是没有把自己最美好的城池留在洞房的时候才献给他。
　　邓阳总是害怕这个男人一旦得逞他之后就不和他结婚了，及会不要他了，邓阳觉得自己破了。破了的邓阳觉得自己一无是处，于是伤心的眼泪不断地涌出来，任凭自己的男友擦拭。
　　风有意无意地把这对男女地声音带了过来，吹进了邓阳的耳朵里。这声音已经到达了人生的极致。邓阳想不明白，男朋友用手摸的时候还有些酥麻的感觉，而现在的却是疼痛。邓阳不明白那边的那对男女为什么会那么疯狂。
　　渐渐地，邓阳觉得身体的疼痛渐渐消失了。剩下的空旷不停地涌上来包裹着自己。
　　在风带过来的一片vin叫声里，邓阳觉得自己的下刀面好空，好yang，仿佛有千万只蚂蚁正在撕咬自己的那个地方，邓阳觉得哪些蚂蚁的嘴好大，快要将自己吞噬了一般。
　　邓阳觉得身子好难受，于是邓阳就不断地扭动身子。邓阳越扭，觉得空旷，越觉得自己需要一样东西来把这自己填充得满满的。
　　邓阳的男朋友见邓阳面色好看多了，已经开始不断地扭曲自己了，估计已经不再疼痛了，于是邓阳的男朋友就把退出了一小点的东西又往深处插了进丢。
　　男朋友插进来，死死地抵在自己的鲜花上，邓阳已经蚂蚁感觉到痛了，反而觉得这是从未有过的充实。
　　邓阳的男朋友慢慢地运动了起来，邓阳渐渐地终于感到了阵阵快意袭击着自己，邓阳喜欢这样的袭击。
　　邓阳觉得自己的身子骨越来越酥了，于是也就极力地摆动身子配合男友了。
　　现在的邓阳已经不再反抗了，现在的邓阳也同男友一样，也同别的女人一样享受这这场战争带来自己的快乐，享受这20多年来从没有感受到的酣畅。
　　邓阳男朋友的速度越来越快，而邓阳的声音也越来越大。旁边的两人已经不知道何时就完了，现在坐在那里认真的看着邓阳二人。虽然这已经是夏季了。但真的或许你会说这真是一副曼妙无比地阳春三月图吧。
　　邓阳男朋友的速度越爱越快，邓阳的叫声也就越来越大，邓阳的叫声已经越过这茂密的包谷林，被风带到别的地方去了。
　　然而邓阳两人已经顾忌不到这些了，甚至更顾不上此时旁边正有两人在认真地看着自己。
　　两人感到想登山一样，越登越高，身子也越来越轻。邓阳觉得自己就要飘起来一般。
　　邓阳的手紧紧地抱住男朋友，邓阳啊刀啊地直叫了起来:我要飞了，我要升天了。
　　邓阳终于飞升了起来，而男朋友却是越战越勇。
　　那边那个女的都发话了:这小伙子还真是不简单，而那个男的根本没有注意到女人讲话，而是专心致志地盯着邓阳两人，心里不停地念道:要是老子破的是这个女子的话，该多好呀，可惜捡了过二手货，叫着女子的叫声，多荡，多叫人销魂呀。
　　邓阳当地男朋友像一个常胜将军一样，越战越猛，越战越快。
　　刚刚从天上掉下来的邓阳，又在男朋友的猛力攻击下慢慢地升起来。男朋友的呼吸越来越重。男朋友终于发起最后的强攻了。终于在两人激情四射的酣畅声中升上了天空。
　　邓阳终于回到回到了现实，回到了现实的邓阳发现自己躺在床上，光光的，万鹏程正压在自己的身上。


    第45章 凶猛的万鹏程
　　现在的邓阳及感到失望，又感到十分惊喜。失望的是自己终于还是没有为自己的丈夫守住自己，终于还是和刘璐璐一样，被万鹏程这小子收了，惊喜的是没有想到万鹏程这小子没有想到竟会有如此大的能力，用故事就把自己弄得虚无缥缈地不知道方向。
　　或许，现在的邓阳终于明白了，刘璐璐为什么才刚和这小子车上见了两面，就又是帮他买票，又是订房，又是带他出去耍的。
　　邓阳现在终于明白了，这样的男人才是优秀的，才是任何一个女人都想要。邓阳终于明白了为何刘璐璐还都与他离开了，还要托我照顾他。
　　邓阳不知道的是，刘璐璐会猜到自己也会背万鹏程收下了不。
　　邓阳现在终于明白自己刚才仿佛做梦一般的泄了一身，自己虽然模模糊糊地感到是自己的老公，但现在终于看清楚了，身上的这个男人是万鹏程。
　　邓阳觉得有些左右为难，觉得自己已经清醒了，在这么让万鹏程整下去的话，心里有些对不起自己的老公。可是推开他不让他整下去吧又觉得自己都高了，留人家在欲火中独自煎熬有些不厚道。更何况自己还有几分不舍呢？
　　万鹏程家见清醒后的邓阳没有什么反应，所以自己又快速地运动了起来。万鹏程心想既然你个鬼婆娘老子一定要一次就让你心服口服，让你一次爽到家，老子要让你尝到蜂蜜一般的甜头，才能让你随时为我脱下裤子。
　　万鹏程心里这么想，身体也就卖力的动了起来。
　　刚刚泄了一身的邓阳，再一次被万鹏程点燃了欲火。
　　万鹏程今晚已经是第三次了，所以要不轻易能泄出来。凶猛的万鹏程让已经高过了的邓阳又哭爹喊娘地叫了起来。邓阳的哀号遍布了房间的每一个角落。
　　邓阳终于丢掉了所有的矜持，像一个荡妇一样翻身骑在了万鹏程的腰间，像读书时做下蹲一样在万鹏程的身上忙活了起来。
　　万鹏程心想没有想到这婆娘竟然会有如此淫荡，老子还从来没有享受过这个待遇。以前睡的女人都像一块地一样，等着老子这条老黄牛忙前忙后的犁，现在老子终于可以像女人一样，像太爷一样享受这男戏女爱的快感了。
　　自于邓阳也是刚刚泄过了，所以也不轻易地泄了。所以两人硬是玩得十分疯狂。
　　一会儿邓阳在上面，一会儿万鹏程在上面，两人把火车当成了卧室，至狂至颠。如果此时有一个人在情边看见的话，那这人也会被这休息室里的疯狂场景弄得口水长流。
　　两人折腾了很长时间，才双双升天，到达人生最美的天堂。
　　这时的万鹏程彻底软了，万鹏程觉得好累，万鹏程觉得整个身子都软了，整个身子骨都快散架了一般。万鹏程觉得虚脱了，万鹏程一倒下来就想睡了  是呀。万鹏程实在太累了，这半晚上还没有过去自己已经做了三回，让两个女人高了5次。
　　万鹏裎倒在邓阳的身边就睡着了  邓阳不停地抚摸着万鹏程的脸蛋，像抚摸着自己的孩子一般。此时的邓阳已经把万鹏程当成了自己的丈夫，觉得万鹏程就是自己心头长出的肉。
　　其实邓阳也觉得很累了，但是好想女人的心才是肉长的，不像男人那样做完事情就知道睡觉。女人不一样，女人即使再累，只要你让他舒服了她一定不会忘记爱抚你一番。
　　当然你要是没有能力让女人舒服，半途就被女人缴了枪，那这女人就会变成母老虎，不捶你几下，也要咬你几口。
　　现在万鹏程让自己连泄了两次，邓阳已经觉得十分的满足了。虽然自己的老公也不差，但比起万鹏程好像还是差了点。
　　邓阳在万鹏程的脸上摸了一阵，也准备躺下睡了。然而邓阳刚躺下手机的闹铃叫了起来。
　　原来火车又要进站了，尽管身子十分疲惫，但不得不起来翘起被万鹏程脱得一干二净的身子，又室衣服一件一件地把自己包裹起来。邓阳穿着衣服出去了，出去后顺便就把门锁了。
　　睡得死死沉沉的万鹏程对这些好不知情，万鹏程真的类得很了，他的鼾声在邓阳的休息室里回荡。
　　车终于又重新出发了，邓阳觉得腿好软，好像连自己的身子都快支撑不住了  邓阳回到休息室，见万鹏程睡得很沉，就轻轻躺在了万鹏程的身边，一只手抱着万鹏程，两人就这样幸福地睡了。


    第46章 再演春戏
　　早晨的第一缕阳光透过玻璃窗，照在邓阳的休息室内。万鹏程翻了下身也就醒了过来。
　　由于昨晚邓阳睡下后又起来了两次，所以此时的还睡得正香。
　　万鹏程转身看见躺在自己身边的邓阳还在乖乖地睡着，就忍不住在邓阳的额头上亲了一下。
　　金黄色的阳光从窗外照进来，洒在邓阳的脸上，使得邓阳看起来比昨晚还更加的漂亮，更加的妩媚。
　　万鹏程打量着邓阳，心想这真是绝物，老子做八辈子的梦也没有想到会把这么漂亮的女人给睡了。更美的是这鬼婆娘不但脸蛋身材长得好，而且做起事来一点都不含糊。
　　于是万鹏程逐渐回忆起了昨晚上的事情。先是睡了一个胸大的陌生女人，还睡了两次，后来又睡了刘璐璐的这个美女同事。虽然先前那个陌生女人没有邓阳受看，身材也没有邓阳这般苗条。但那霸道的胸部硬是令人回味无穷。
　　而邓阳不但漂亮，身子还十分紧凑，想少女一般紧紧地夹住自己。更要命的是没有想到邓阳这个小乖婆娘竟会主动翻身上马，在自己的身体上一阵狂颠，弄得自己销魂死了。
　　想着昨天晚上的事情，想着昨天晚上那一幕幕淫dang的情景，万鹏程的心里痒痒的，身体也又开始有了变化，下面的东西也越来越硬。
　　但看见邓阳还在睡得很香，又不好直接弄醒她，于是万鹏程就在邓阳的身上轻轻地抚摸起来。
　　睡梦中的邓阳觉得自己的身子总是痒痒的，于是邓阳就翻了翻身。
　　万鹏程的手也就赶紧停了下来，却用嘴在邓阳的脸上又亲了一下。
　　这一亲，邓阳也就醒了，醒了的邓阳看见万鹏程正在柔  清似水地看着自己，就伸手紧紧地抱住了万鹏程。
　　万鹏程也赶紧抱住邓阳，两人嘴对嘴的，就翻去翻来地亲了起来。
　　最终万鹏程还是翻在了邓阳的身上  万鹏程再一次一件一件地剥去了邓阳的衣服，邓阳果体躺在床上，脸红扑扑地。这回万鹏程脱掉邓阳的衣服后，并没有立马行动起来。而是在从窗外照进来的第一缕金黄色阳光里，仔细地打量邓阳的身体。
　　邓阳的身体真的很美，邓阳的身体像玉做的一般，白白的，没有一丝疤痕。邓阳的乳房不是很大，但硬硬的，像未经人事的少女一样，乳头想樱桃一般嫩红嫩红的，粉粉的。
　　平坦的小虎，下面就是那令人美丽的三jiao洲，邓阳的三jia。洲是一片润泽的三jia。洲，三jia。洲上的小草和芦苇长得十分茂盛，葱葱郁郁的，相信再精明的男人遇见了这片丛林也会迷失自己。倒着三jiao洲的顶端就是让男人销魂的河流，只是这条河流里躺出的水不是那般清澈，而且这条合理的水毁让男人的身子越洗越滑，越洗越热。
　　这些还不足为奇。就是这条河流里面还开着写粉红粉红的荷花，荷花的颜色还有些浅，荷花的花瓣上沾着写露水，像清晨刚刚出水的一样，很润。
　　虽然这荷花已经开了，但这觉得也算的是上一枝新鲜的荷花。好多女人的荷花都因为久经人事，颜色也深了提来，变得紫黑紫黑的，像菜市场被风吹了一个下午的瘦猪肉，不但不受看还带点令人呕吐的臭味。而邓阳虽然已经结婚两年了，但邓阳的肉却是新鲜的，水汪汪的。万鹏程看得津津有味的，万鹏程甚至点头吸了起来。
　　万鹏程咬到了邓阳的花蕊，邓阳的身子震颤起来，像被电着了一般，不停地颤抖，不停地抽搐。
　　邓阳死死的将万鹏程的头按在自己的河流里，邓阳想淹死万鹏程这条壮实地老黄牛。邓阳的双腿不停地扭动，邓阳的河水涨了起来，邓阳的河流越来越深，邓阳的河流已经淹没万鹏程的鼻子了。
　　万鹏程觉得呼吸都有些困难了，万鹏程不得不爬上岸来。
　　爬上岸的万鹏程并没有休息，而是提着自己撑船的篙竿，像个熟练的水手就在邓阳的河流里航行起来。
　　邓阳觉得自己平静的河流被万鹏程打破了，震荡开来的水波一波一波地打在自己的心坎上。
　　邓阳觉得自己的心麻麻的，很舒服，于是邓阳不禁发出了令人迷恋的叫声。
　　看见邓阳如此舒服，万鹏程于是就更加卖力了，万鹏程的篙竿仿佛变成了小船，最后像是又变成了游艇，快速地在邓阳的河流里航行。
　　阳光从窗外照进来，落在万鹏程光光的，一前一后，一上一下的屁股上，或许阳光也觉得有些羞涩，也觉得有些燥热，然而休息室了的酣畅声却管不了这些，仍在这快速奔跑的列车上回荡。


    第47章 黄河落日
　　从邓阳的身上翻下来，万鹏程已经精疲力尽了。两人又躺在床上休息大约半个来小时，邓阳就起来穿好衣服出去买吃的了，而万鹏程依旧躺在床上休息。
　　见邓阳买饭回来了，邓阳也就翻身起来，衣服都没有穿就吃起饭来。因为自天火车上的事情要多些，吃晚饭邓阳就出去了，叫万鹏程就在自己的休息室里睡觉。于是邓阳又躺在床上昏昏沉沉的睡了。
　　不知道过了多久，应该下午了吧。邓阳进了休息室叫醒了还在沉睡中的万鹏程。
　　邓阳：“快起来了。”
　　“起来做什么？”
　　万鹏程有气无力地问道。
　　“你不是说你没有出过远门吗？我估计你还没有看过黄河，更没有看过黄河落日，车子马上就到黄河了。”
　　“什么火车要到黄河了？那停吗？”
　　万鹏程兴奋地问道。
　　“停什么，又没有站，要又站才会停嘛。”
　　“哎，那还有什么看头，还不死一晃就过去了。”
　　万鹏程虽然嘴里这么说，心里却还是有些好奇。
　　“没有嘛，每一辆火车经过黄河时，都放慢速度的，以便让车里的旅害能祖国的大好河山。”
　　“哦，那我就起来了。”
　　说这万鹏程翘起身来，就穿起了衣服。
　　穿好衣服，万鹏程走到窗边，看见火车还在个大峙谷里飞快的奔跑。却没有看见黄河，更没有看见滔滔黄河水。甚至连个水塘都没有看见。
　　邓阳马上解释道，穿过这个峙谷，再个一个钻洞就可以看见黄河。
　　哦。这时车子已经驶进了一个长长的隧道里面。
　　终于看见传说中的黄河了，万鹏程赶紧向上推开了休息室的璃璃窗。
　　万鹏程觉得自己，无法形窨黄河的宽，无法形容黄河的美。万鹏没有见过海，万鹏程万万那么远料想到这滔滔黄河水竟然会有如此的波澜壮阔。
　　看见落日了。滔滔的黄河水拖着一轮红红的落日，在万鹏程的心中澎湃不已。此刻万鹏程是多么的希望自己就住在这黄河边上，自己就是这黄河边上的人，一辈子就喝着这昏黄的黄河水。
　　此时万鹏程直希望，在这黄河边上有个车站，火车能停下来。而自己能够抱着自己喜欢的女人，这个女人不管是自己的老婆吴莎也好，还是其他的像刘璐璐、邓阳、杨莉，甚至是那个陌生女人也可以，万鹏程多希望两人就这样静静坐在这黄河边上，看着这澎湃地黄河水，守护着那轮圆圆的红日。就像现在邓阳一样，依偎在自己的怀里，当然不是坐在车厢里，而是坐在黄河边上。
　　上桥后，列车虽然放慢了速度，但是列车终究还是没有停下来。
　　当万鹏程还沉浸在这无边的美色当中的时候，火车已经驶进了一个长长的隧道了，一股凶猛的冷空气罐了进来。
　　然而这并没有打断万鹏程的思维，此时万鹏程的脑海里乏起了许多关于黄河，关于黄河落日的东西，这些东西包括诗歌包括散文，包括歌曲。
　　万鹏程不禁地念了起来：“黄河落日。”
　　等了五千年才见到这庄严的一刻在染红一座座黄土塬之后太阳，风风火火望眼涛涌的旋涡终于落下了辉煌的、凝重的沉入滚滚浊波淡了，帆影远了，渔歌此刻，大地全在沉默凝思的树，严肃的鹰倔强的陡峭的土壁蒿艾气息的枯黄的草色只有绛红的狂涛长空下，站起又沉落九万面旌植翻卷九万面鼙鼓云锣一齐回响在重重淘壑蓟动的大地竟如此惊心动魄醉了，洪波高了，雷火辛勤地跋涉了一天的太阳坐在大河上回忆走过的路历史已成废墟草滩，爝火峥峰的山，固执的裸露着筋络和骨骷黄土层沉积着古东方一个英雄民族的史诗和传说远了，马呜断了，长戈如血的残照里只有雄浑沉郁的唐诗一个字一个字象余烬中闪亮的炭火和浪尖跳荡的星星一起在蟋蟀呜叫的苍茫里闪烁”在见过了这黄河落日之后，万鹏程最感同身受，最喜欢的也是这首诗。当然长河落日圆的诗句也正好描述了此时的情景。
　　见万鹏程直沉浸在刚才的美景中，邓阳就懒懒地坐在万鹏程的怀里，像要邀功一般看着万鹏程。
　　然而，万鹏程一直沉浸在自己的想象之中，根本没有注意到邓阳的举动。邓阳见万鹏程没有反应。又将自已的樱桃小唇向邓阳的嘴上凑了上去。
　　这回万鹏程终于反应过来了，抱住邓阳亲了起来。两人抱着亲吻了好久才双双放手。


    第48章 万鹏程的卧铺
　　邓阳去给万鹏程补卧铺票去了。万鹏程给邓阳发了个短信就走出了邓阳的休息室了。
　　万鹏程走出邓阳的休息室后来到了他们原来的座位。几人见万鹏程来了都感到十分惊奇。
　　万鹏程的哥哥万展翅都还没有开腔，张强这小子却先说了话：好久不见了，鹏程哥。你耍舒服了嘛。
　　万鹏程脸不红心不跳地道：舒服什么，虽然是第二次坐火车，但第一次坐了一天一夜，我都快憋疯了，心里毛躁得很。
　　万鹏程坐下来，看了看身边的杨莉，杨莉一脸阴沉着，什么话也不说。万鹏程知道杨莉这鬼婆娘是在生自己的气了。不过夜不怪人家，自己从昨天晚上上火车已经和两个女人干了四次事情了，却没有好好地坐在杨莉的身边陪着杨莉，况且人家给你的既不是第二次也不是第三次，偏偏是女人最为重要的第次。
　　万鹏程觉得自己都确宴有些对不起人家，自己把人家的地确要了，现在碰上好看的女人，碰上新鲜活就不离人家了，这也未免太过分了。
　　然而万鹏程仍旧不动声色地和张强东一句西一句的聊天。
　　“刚才，有人来拭你。”
　　“我就认识你们几个，那个人回来找我。”
　　“刚才明明就有人来找你嘛，还是个女的。这回一向羞涩的宋梅都已经说话了。”
　　“嘿，怎么可能？除非是你找我差不多。”
　　“我找你干什么？宋梅卡着张强问道。”
　　万鹏程嘿嘿地笑道：“你找我干什么你自己知道嘛，人多我就不变说出来了。”
　　宋梅的脸腾的一下红了起来，好像被万鹏程说中了心事一般。
　　万鹏程见宋梅的脸红了，也就不再和她开玩笑了，毕竟人家的男人还在嘛。再说了，老子有了邓阳这个大美女，还有一个陌生的女人，老子现在还卡不上眼呢？你的胸再大也没有昨天晚上那个女人的大。
　　说道那个陌生女人，万鹏程觉得应该去看哈她了，都一天没有去看他了  万鹏程不和宋梅开玩笑了，就转身和张强说起话来。
　　“你们一天坐在这里？”
　　“是嘛。不坐在这里能去哪里。”
　　“那也得出去转转嘛。”
　　“鹏程哥呀，我们不像你嘛，出去转就能遇到女人，我可没有那么好女人缘，到哪里都有女人伺候。”
　　万鹏程不想听到这样的话，万鹏程当然也知道杨莉更不想听到这样的话。于是万鹏程就说：“你小子咋就每句话都离不开女人啦。你身边不是有她陪着你嘛。万鹏程说着朝宋梅往了一眼。难道你们昨晚没有一起去上厕所？”
　　“对了，你们吃东西没有？”
　　“吃了嘛，一人干了个盒饭。”
　　“你呢？”
　　张强问道。
　　“我还没有吃嘛。那我去吃饭了。”
　　万鹏程说着起身就走了，留下了杨莉一个人冷冷地坐在座位上。
　　万鹏裎来到餐厅，打了个电话给邓阳，邓阳说她这会儿正忙着呢，叫他先吃。万鹏程也就好不客气地要了碗炒饭吃了起来。
　　还没有吃完饭，邓阳就过来。万鹏程问邓阳吃什么，邓阳说我去叫，邓阳就向那个服务员要了碗炒饭。
　　吃过饭，万鹏程问道：“你帮我补到票没有嘛。”
　　邓阳小声道：“就睡我那里算了嘛，还要补什么票？”
　　万鹏程道：“不能睡你那点了看见你我就睡不着。”
　　邓阳道：“怎么会睡不着？”
　　万鹏程道：“还用说吗，都是你长得太漂亮了嘛。我太累了想拭个没有人的房间好好睡上一觉。”
　　“那好嘛，我也被你整很了，我也想休息一哈。来，免费的。”
　　邓阳说着就从包里掏出了卧铺票递给了万鹏程，万鹏程一看票，心里一惊，咋就会在那个女人的旁边呢？哎，真是。
　　两人走出餐车后，就分手了。万鹏程去找自己的卧铺床位，而邓阳也去忙自己的事情了。
　　万鹏程进去看了一眼发现四张床铺都空空的没有人睡。现在万鹏程终于明白了一个道理：就是你又钱的话你就可以享受高级待遇，就像隔壁这女人一人买了四张票。同样你有了关系的话高级待遇，就像我虽然一分钱没有出，但同样一个人睡四张床。
　　见四张空床，万鹏程打算叫他的哥哥万展翅两口子过来睡的，但是又觉得叫一个不叫一个的有点不好，于是就索性一个都不叫了。万鹏程茌里面站了半分钟出来，见走廊上没有一个人，就融响了昨晚那个陌生女人的房门。


    第49章 杨莉也很浪
　　万鹏程融门不久，房间里的那个女人就出来打开了房门。女人见是万鹏程，人完成进去后就赶紧关上了房门。
　　万鹏程也不客气，在这个女人的床上坐了下来。这个女人问道：“你昨天晚上怎么走了？而且也去了直到现在才来找我。”
　　“不好意思嘛，我昨天晚上有事嘛。”
　　“有什么事嘛？难道还有其他女人等着你？”
　　“没有嘛，咋个会有呢？要等还不是你等着我嘛。”
　　“那你都晓得我等你，那你怎么现在才来嘛？”
　　“饿真的有事嘛，我不是告诉过你我们有带有几个工人的嘛。”
　　“都在火车上，有什么事嘛。”
　　眼前这个女人虽然比万鹏程大了好几岁，但好像是被万鹏程征服了一般，倒在万鹏程的怀里娇嗔地埋怨万鹏程。
　　“人家第一次跟着我走，我不可能一天到晚都不管他们嘛。你老公也带工人的嘛，你应该理解嘛。”
　　我理是理解的嘛，就是你不来我心里有些不舒服嘛。
　　万鹏程低头在这个女人厚宴的嘴唇上亲了一口，说：“你怕不止心里不舒服，我看你身体也怕有些不舒服。”
　　“哪里嘛，你个坏小子。”
　　这个三十来岁的女人在万鹏程的怀里变得越来越乖巧。
　　“嘿嘿，别说了嘛，我现在就上你身心都舒服舒服。”
　　说着万鹏程就把这个女人放到在了床上，自己也躺在了这个女人的身边。
　　万鹏程一边亲吻着这个女人，一边解开了这个女人的衣服。在她的身上抚摸了起来。
　　女人先是嘴里发出了微弱的声音，慢慢的这声音越来越大。接着这个女人的身体也跟着扭动起来，越来越加疯狂。
　　万鹏程伸手摸了一下这个女人的下面，发现这个女人的下身不但湿了，而且还流出了许多汁液，连裤都打湿了好大一片。
　　万鹏程新想道：看来这女人真是好久没有吃跑过了，老子昨天喂得饱饱的，这才摸一下子就湿成了这样，看来确宴等我好久了。
　　万鹏程三下两下的就扯掉了这个女人的裤子。万鹏程心中还有事也就没有仔细欣赏这个女人的身体，都三十多岁的人了，身体在好也应该不会比邓阳的要好到哪里去。
　　见这女人都已经湿成这样了，万鹏程脱掉裤子后直接就怕了上去。
　　万鹏程分开这个女人的身体，把自己紧紧地埋在这个女人的身体里。
　　这个女人觉得万鹏程cha进来后，身体十分充实，十分舒服。有看见万鹏程只是把东西紧紧地顶在自己的花心上不动，于是就扭起了自己的身子。
　　万鹏程见身上的这个女人不提的扭动这自己的身子，也就疯狂地，好不留情地cha了起来。
　　身下的这个女人被万鹏程插得哇哇直叫。不大一会儿这个女人的身子震颤了一阵也了软了下来，万鹏程趴在这个女人的身上休息了一会儿，又开始疯狂地运动起来。这个高高丢了身子的女人被万鹏程再次发起的攻击整得好得不已。
　　终于在这个女人二次登上高峰的时候，万鹏程也丢了。丢了的万鹏程没有休息，随手拿起自己的裤子穿了起来。
　　身边的女人问道：“你要咋子，你不休息哈了。”
　　万鹏程道：“不休息了嘛。我还没有吃饭呢。饿得很。”
　　身边的女人道：“你在这里休息嘛，我去给你买嘛。”
　　万鹏程心里有事情，也就推脱了说：“不用了，你也应给累了，你休息吧。我们七八个人呢。我回去叫他们一起吃。”
　　“哦，要得嘛。”
　　那个女人懒懒地道。
　　于是万鹏程在这个陌生女人的额头上亲了一小口就走了。开房门时那个女人还不忘叫了一声：“吃了饭你早点回来。”
　　万鹏程回了声好，就直接走了  万鹏程一个人来到餐厅有独自吃了晚炒饭，吃完饭后万鹏程觉得已经不再疲惫了，回到了邓阳为自己开的单人卧铺里面。
　　万鹏程鞋都没有脱，合身躺在床上就室出手机给杨莉发短信。
　　“在这火车上直闷。你过来散散心不嘛。”
　　“不来，你个死人。”
　　“我死了你咋个办嘛。”
　　“你就是个死人，就是要死。把人家初次要去了就理人家了。”
　　发完这句话，杨莉还在后面发了个流泪的表情。
　　万鹏程知道杨莉肯定难过，万鹏程就说：“对不起嘛．七八个人在一起，我们不能当着他们卿卿我我的嘛，要不然他们会怎么说呢。你过来我在这边等你。”
　　看来万鹏程这句话还直起作用不一会儿桶莉就回道：哦，你在哪里嘛？
　　“我在卧铺这边，你走过来我来接你，”
　　万鹏程回道。万鹏程明白这女人真是瓜，随便两甸就哄好了。
　　待接到杨莉，万鹏程就赶紧带着杨莉进了自己的卧铺车厢，还紧紧地锁上了房门。


    第50章 杨莉的第二次
　　此时已经是晚上了。锁上房门后，万鹏程开了灯就带着杨莉到床边坐了下来。
　　万鹏程坐在靠窗这边，伸出右手紧紧地抱着杨莉，杨莉也乖乖地靠在了万鹏程的肩上，等了两天的杨莉这回也算是终于等待了万鹏程的怀抱。
　　两人就这样坐着，什么话也没有说。刚开始的时候，万鹏程还很老实。但坐着坐着万鹏程就不老宴了起来。
　　万鹏程抱着杨莉的手越伸越长，伸到了杨莉硬硬的乳房边缘。还轻轻地按抚了起来。
　　尽管隔壁那个女人的兄在怎么霸气，但已经不知道被男人摸过多少会了。而这杨莉是自己开苞的，绝对是农村的无毒无害的新鲜菜。
　　万鹏程觉得从杨莉背后绕过来的手矩了一些，于是就转身对着杨莉，左手也跟着在杨莉的乳房上按了起来。杨莉的房本来就是新鲜的，在加上带了个置更是硬硬的。
　　杨莉在万鹏程地按抚下，脸也逐渐红了起来。
　　按着按着，万鹏程直接把杨莉放到在了床上，紧紧地抱住杨莉，对着杨莉的樱桃小嘴就亲了起来。第二次经历人事的杨莉显然已经没有第次那么的羞涩和慌张。第一次在旅馆的时候，虽然说杨莉已经很主动了，毕竟还是有些羞涩。但现在的杨莉已经没有那是的那般羞涩了  这次杨莉见万鹏程低头吻自己，杨莉就主动地迎了上去。两人越抱越紧，越吻越紧，像两条蛇死死地缠在一起一般。
　　两人疯狂地吻了好一阵，才松懈了下来。
　　万鹏程这档子空，一颗一颗地揭开了杨莉的纽扣，杨莉也顺从地让万鹏程一件一件地脱掉了自己的衣服。连置也脱了，杨光着上身躺在了床上，双眼迷离地看着万鹏程。
　　杨莉的胸部然不是很大，但杨莉躺在床上，被脱光衣服的房仍是高高地挺起，而不是像那些久经人事的女人的那样像一杯水倒在地面上般地摊开了去。杨莉的胸仍然鼓鼓的，坚挺有力。杨莉的胸即使躺在床上也不是趴了的烂柿子。杨莉的胸是刚刚成熟的，还没有熟透的桃子，杨莉的胸没有被别的男人汗臭汗臭的手捂过，所以杨莉的胸是硬挺挺的，像还没有熟过心的桃子。
　　但杨莉的胸却是已经熟了，可以吃的了，杨莉胸部上的桃子正是口感嘴好的时候。杨莉胸口上的两个大桃子就沟间吸引人了，可是那桃子上的两个樱JJ桃红粉红地，更加地引人入胜。
　　万鹏程低下头在杨莉的胸上亲吻了起来。万鹏出双手拿着杨莉的胸像拿着一个甜甜的水蜜桃一般，在周围添了一圈，才台住那粉红的樱桃，万鹏程含着杨莉的樱桃轻轻地亲了起来。
　　杨莉像一塘水，在万鹏程的身下不停地荡漾。在万鹏程连摸带吻的攻击下，这趟水越翻越高，像越到了风暴一般。
　　万鹏程胯吓的东西也张狂得不得了，万鹏程赶紧起来关灯，这时杨莉觉得自己的身子像是空了一般，像是浮萍一样漂浮不定。
　　关了灯的万鹏程一边往回走，一边脱衣服。走到窗边，万鹏程已经脱光了上衣。万鹏程坐在床上三下两下地就脱掉裤子，爬到床上去。
　　这时的万鹏程改变的刚才的攻击模式，万鹏程侧身躺在杨莉的身边，一只手抱住杨莉，一只手伸进杨莉的裤子在杨莉光滑的三角洲上摸了起来，同时还用嘴在杨莉的两个房之间换来换去吮吸。
　　杨莉受不了万鹏程的上下攻击，杨莉像一锅水，在万鹏程挑起的欲火中越烧越烫，越烧越滚。杨莉觉得身子都快烧酐了，所以就疯狂地扭动这自己的腰肢。
　　万鹏程知道杨莉已经十分的渴望自己了，就扯下杨莉的裤子爬了上去。
　　万鹏程翻身上去并没有急着把自己往杨莉的身体里送，而是顺着杨莉的乳沟一直吻到了杨莉的三角洲上，一直吻到了杨莉的身体里面。
　　杨莉的小溪已经不是小溪了，杨莉的小溪已经变成了河流，而且河水在不断地上涨。
　　万鹏程用自己的东西在杨莉的洞口上摩擦，杨莉摆动了两下屁股也没有见万鹏程的东西进去。于是杨莉就室起了万鹏程的东西硬生生地就放进了自己的洞子里面，同时抬起自己的屁股向万鹏程的胯部狠狠地撞去。


    第51章 有人来敲门
　　万鹏程见杨莉如此疯狂，也就用力狠狠地砸向了杨莉的胯部。啪的一声，两人的腰部紧紧地结合在了一起。
　　万鹏程全身进去了。然而杨莉毕经是第二次经历人事，所以杨莉觉得自己的洞子快要被万鹏程的东西张开了。虽然杨莉已经分泌出了很多汁液，很滑，但是杨莉仍然觉得自己的身子被万鹏程涨得火辣辣的。两天没有做，杨莉都忘了第一次万鹏程整自己时，除了破处让自己很痛，都不记得后面是什么感觉了。杨莉甚至怀疑自己的洞子是怎么装下万鹏程这根又粗又长的东西的。
　　万鹏程每朝里面送一下，杨莉就觉得自己的身子又裂开了些，甚至觉得自己的肺叶子都裂开。然而当每次万鹏程退出来后，杨莉有觉得自己的身子很空，空荡荡的，也十分难受，这是杨莉又觉得自己需要万鹏程进去，于是杨莉又紧紧地向自己的胯部按住万鹏程的屁股。
　　就这样在慢慢滴一进一出之间，杨莉好像已经适应了万鹏程的这种长度和大小。越是杨莉就抱住万鹏程的屁股，要求万鹏程加速。万鹏程被杨莉快速运动，整昏了头，万鹏程只觉得身子一麻，就赶紧死死地压住的杨莉的屁股，让自己的东西死死地抵在杨莉的花心上。
　　杨莉感到万鹏程的东西在自己的花心上跳动一阵，一股滚烫的东西就浇在了自己的花心上，杨莉被这滚烫的东西浇了花，身子也一麻，淌出了滚烫的一体。万鹏程伸直了腿直溜溜地颤抖了两下。
　　被万鹏程滚烫地开水一浇，邓阳的花瓣也就焉了下来。于是邓阳就翻下来躺在万鹏程的怀里，喘着粗气。
　　万鹏程觉得杨莉的下身很紧，自己的东西被杨莉的下身紧紧地包裹着，实在是太舒服了  万鹏程简直不敢大动，万鹏程每动一下就觉得杨莉的下身里面有很多肉丁摩撺这自己的小头，万鹏程觉得自己的东西得很，就像快要泄出来了一般。好在刚才和隔壁这个陌生女人整了一回，要不然自己非得三下两下地就向杨莉缴了枪。
　　但万鹏程又不忍心停下来，杨莉的小埋面流出的东西太多了，滑滑的，每一次进出都会感到无比的舒畅。
　　在杨莉的身上，万鹏程不敢像在别的女人身上那般疯狂。于是万鹏程就这样慢慢的，但每一次进入都狠狠地抵到了杨莉的花心上。
　　杨莉本来是想要万鹏程快速地抽cha自己，但无奈完成快不起来，其宴是不敢快起来。但是现在杨莉已经渐渐地爱上了万鹏程的这种运动方式了。万鹏程每次进入，每一次抵在杨莉的花心上，都会有一种酥麻、触电般的感觉传遍杨莉的全身，就这样杨莉在万鹏程不不火的运动下，很快就抓紧床单，头向后一仰，啊的一声丢了身子。
　　然而万鹏程没有管刚丢了身子的杨莉已经没有力气迎合自已，仍旧还在不 不火地坚持这自己的运动。
　　开始的时候杨莉还像条死鱼躺在万鹏程的身下，但渐渐地那种酥麻的感觉又传遍了全身，身子也就又有了反应。但见万鹏程仍是不不火的，杨莉翻身就骑到了万鹏程的腰间，把万鹏程的东西放在自己的洞口，用力地坐了下来，同时发出了声长长的呻吟。
　　杨莉坐下来后，继续保持快速的姿势不停地上下摆动。而万鹏程则仅仅地咬着杨莉的小樱桃。
　　正在二人疯狂激战的时候，门外响起了融门声。杨莉听到声音就赶紧停了下来。
　　万鹏程知道可能是邓阳来找自己了。但自己既不敢开门，也不敢菩话。杨莉以为是车上的列车员听见了这里面有动静，进来查看，更是吓糟了。好在万鹏程还紧紧地按住自己的屁股，杨莉这才安心的坐在万鹏程的腰杆上，自己下面的樱桃小嘴任然台住万鹏程的巨无霸，一张一合的，像是累坏了一样，两人就保持这个姿势静静地呆在床上，任凭融门声响个不停。
　　话说门外的邓阳刚才好像是听到这里面有动静的，但自己融了这么久。
　　也不见人开门。心想这小子是不是带着别的女人来这里办事，但已想到自己才和万鹏程做不久，心想万鹏程这小子再厉害，也不会那么厉害吧。
　　但是邓阳仍不放心，准备开门看看。然而正准备掏钥匙开门，邓阳的手机却响了，一看是列车长打的，邓阳也就来不及看，赶紧去了列车长的办公室。
　　屋内的两人听见有咚咚的脚步声走远了，两人也就轻轻地动了起来。
　　两人的动作越来越重，越来越快。不愧是农村出身的姑娘，杨莉居然泄了一次身子也不觉得累累，现在还在万鹏程的腰间狂颠。


    第52章 邓阳遇上色狼列车长
　　邓阳来到列车长的房间门口，轻轻地叩响了列车长的房门。随后一个穿着制服的胖胖的小老头子便打开了房门。邓阳点头道了声列车长好就随那个老头进了房间。随后房门硼的一声就被死死地关住了。
　　邓阳坐在列车长的对面，完全不知道这次列车长叫自己来做什么。
　　而这个肥嘟嘟的列车长就这样一言不发地坐在自己的对面，眼睛不停地在自己的身上打转，一刻也没有离开过自己。
　　邓阳被列车长看得心头火辣辣的。邓阳知道这个肥嘟嘟的列车长对自己已经垂涎已久了。邓阳也知道，其实在这火车上的大几年轻漂亮点的工作人员，都已经被这头色狼占有了，而那些女人为了保住自己的工作和声誉根本就不敢伸声张。
　　自己已经被这个老头子缠了好几次了，还好这老头子自己多少还有点关系，所以他也不敢为难自己。
　　现在这个老头子有这样在自己的身上看来看去的，不知道这个畜生又在打什么主意。邓阳觉得自己现在的处境十分危险，要是这个连自己的亲侄女都不放过的畜生真的硬是把自己给奸了，自己还不只是哑巴吃黄莲有苦说不出。因为自己虽然刚结婚不久，但和丈夫在一起和和睦眭的，两人的小日子过得十分甜蜜。邓阳不想这么美满的生活就这样打破了。
　　所以邓阳觉得应尽快离开这个危险的地方。见这个老头子不开口，邓阳就开口了。邓阳问道：请问列车长叫我有什么事吗？倒是没有什么大事。这个糟老头子站起来朝着邓阳走过来，直接走到邓阳的身后，然后转身双手扶在邓阳的椅子上。邓阳往上一蹭，想要站起身来。然而却被一双有力地大手按住了。
　　邓阳望这双手快点离开自己的肩膀，于是就只好安安静静地坐在椅子上。然而尽管邓阳安安静静地坐着，没有丝毫动静，这双邪恶的大手仍然不肯离开，反而翻过邓阳的锁慢慢地向下移动。邓阳知道开始挣扎，扭动身子。
　　邓阳道：你不要这样，人家已经结婚了。
　　是呀，你已经结婚了，我已经时你好久了，现在都还没有时到你。
　　你说什么呢，你的女儿都比我大了，你不能乱来。
　　我怎么叫乱来，你又不是我女儿，即便你是我女儿，我也想要你。况且我女儿都已经被我降服了。
　　邓阳不知道今天这个糟老头子怎么会这样大胆，说话越来越难听了。没有想到这人外表衣冠堂皇的，还是个列车长，背地里却是个猪狗不如的东西。
　　你真是个混蛋，邓阳说着，就准备挣扎起身离开了。
　　你走吧，不过我还没有问你昨天晚上去哪里了。
　　我昨天去哪里了管你屁事。愤怒中的邓阳还没有明白这个混蛋话里的意思。
　　恩……你昨天晚上的声音还真是好听，真是浪啊……
　　听到这么说邓阳知道昨晚的事情可能被别人看见了，脸也就唰的一下红了。
　　不会是你男人也在这个车上吧。这个男人继续道。
　　我男人就在车上了。
　　可我昨天晚上看见的可不像你男人，不会是野的吧。
　　放你的狗屁，老娘的事情要你管。说着邓阳就扯开了门。现在的邓阳已经失去了温文尔雅的媚态。
　　你不要勘酒不吃吃罚酒，你的是老子不管会有人管的，到时候你别后悔……这句话还没有说话，邓阳嘭的一声就关上了房门。剩下这个男人罪恶的语言狠狠地撞在墙上。
　　男人的心里鬼火，心想没有想到全车上下凡是老子看得上的都被老子上了，就是你个死婆娘老子越是想得到的，反而直到现在都还没有得到。老子就不信，老子手不了你。
　　要说鬼火，邓阳的心里更鬼火。邓阳没有想到自己和万鹏程的事情居然被人看见了，而这人还不是别人，而是对自己垂涎已久的列车长。这个丧心病狂的男人抓住了自己的把柄，要是他把自己的事情告诉自己的男人，可就麻烦了  自己才刚刚建立起来的幸福家庭说不一定及要葬送了，想到这里，邓阳呆呆地坐在乘务室里，眼泪不禁流了出来。邓阳的心里不免有怨恨万鹏程。但好像有恨不起啦。毕竟万鹏程让自己有过了从来都没有过的感觉。哎．都怪自己把持不住。
　　而现在的万鹏程却仍旧在邓阳为自己开的卧铺房间里激战不已，那些美妙的声音透过璃璃窗落在外面的寂童的轨道上。


    第53章 还没来得及休息
　　此时正在杨莉身上忙上忙下的万鹏程，哪里会想到邓阳在外面遭受了这样的事情，也根本不会想到此时的邓阳正在自己的乘务室里哭泣。
　　万鹏程和杨莉已经折腾了很长的时间了，两人都到了火急攻心的境界。
　　此时的万鹏程动作虽然威猛，但显然已经累得不行了，大口大口地喘着粗气。
　　而身下的杨莉，也体会到了这次完全和上一次完全不同的感觉。
　　第一次的时候虽然也比较舒服，但是估计是由于自己初次经历人事，身体和心里都还没有适应这种游戏，尽管后面已经不痛了，但仍旧觉得自己的身子被万鹏程涨得紧紧地，像快要爆发了一般。
　　而这次就不一样，现在的杨莉已经完全适应了。不但不涨了，反而觉得自己的空阔无边的战场需要万鹏程最为猛力的攻击。
　　在万鹏程猛烈的攻击下，杨莉的欲望像奔放的河水，在肆意的身下肆意的翻动。
　　经过一番猛烈的战斗之后，两人这场持久的战争终于平静了下来。
　　万鹏程躺在杨莉的情边大口地喘着粗气。而杨莉则满足地躺在万鹏程的臂弯里，面色红润。
　　万鹏程休息了好一阵，这才想起邓阳来。于是对杨莉说：“赶紧穿好衣服，一会儿有人来了。”
　　“还有人来吗？”
　　听见万鹏程这儿么说，杨莉既有些吃惊，心里也有些不舒服，就气鼓鼓地问道。
　　倒是杨莉的话，万鹏程马上就明自过来了。万鹏程赶紧低头在杨莉的脸上吻了一下说：“没有，只是这里不安全，害怕有人进来看见了不好。再说了，你都出来好久了，你蛆蛆他们发现了不好。所以你得赶紧穿好衣服回去。”
　　“哦，那你呢？”
　　杨莉有些不想离开万鹏程。女人就是这样的，再坚刚的女人即便她不喜欢你，只要你在身体上征服了她，即便知道已经不可能和你在一起了，她的身体也离不开你，也会乖乖地跟着你。更何况想杨莉这样本来就有些放荡而且又被大姐姐夫教坏了的女人更是如此。
　　“我还不是要回去的，只是我们不能一起回去的嘛。我们一起回去他们不就一眼就看出来了。”
　　“哦。”
　　“所以你先回去，然后我过咭就回来了。”
　　“那要得嘛，你要早点回来，我想要你接着你。”
　　“要得，你放心嘛，我再休息一小咭就回来了。”
　　杨莉起身穿好了衣服，在万鹏程的胸口上亲了一下就起身出去了  见杨莉起身离开了，万鹏程没有直接像先前和杨莉说的一样再休息一哈，而是咭起衣服穿了起来。
　　出门后，万鹏程也没有想先前和桶莉说的一样回到座位陪桶莉。而是一个人偷偷摸摸地来到了杨莉的休息室，杨莉融了两下门，见里面没有回音，就拿起电话打了起来。
　　此时整坐在乘务室里伤心绝望的邓阳见万鹏程打来电话，心里不免有些鬼火，于是就直接给万鹏程挂了。万鹏程见电话被邓阳挂了，心想她可能在忙吧。
　　于是万鹏程随便找了个座位坐了几分钟又赶紧给邓阳打了过去。但邓阳见又是万鹏程这小子打来的，又直接给挂了。万鹏程见自己的电话又被邓阳挂断了，万鹏程心想不知道这鬼婆娘的是怎么回事，难道是发现自己在睡其他女人，生我气了？应该不可能吧。于是万鹏程又赶紧打了过去。
　　俗话说事不过三，万鹏程第三次打过来，邓阳也就不挂了，而是接了放在自己的耳朵上一句话不说。
　　万鹏程见没有说话，就对着说道：你在哪里，我来找你。
　　你不说话，你不告诉我我也有办法找到你的。
　　听见万鹏程这么说，邓阳心里就着急了，心想这个混蛋不知道会用什么办法找我。要是找到列车长哪里，这件事情就彻底完蛋了。于是邓阳就赶紧告诉了万鹏程自己在乘务室里。
　　万鹏程听见后，就哈哈地朝着乘务室走去，还好此时的人不多，要不然，别人还以为这小子还以为这自小子是个疯子。
　　就在万鹏程兴高采烈的走着的时候，万鹏程的手机响了。万鹏程掏出一看是邓阳打来，于是就赶紧接了电话。
　　“你在哪里？”
　　邓阳焦急的问道。
　　“我马上就到你的乘务室门口了。”
　　“你不要进来了，我现在不方便见你。”
　　“怎么不方便了，你忙吗。”
　　“不忙，就是不方便。”
　　“到底怎么了嘛，我都到了。”
　　“没有怎么，就是不想见你。”
　　“我怎么觉得你的声音有点不对呢。”
　　“没有怎么，哪里不对了嘛。”
　　邓阳还想掩饰什么。男人要是粗心的时候，你在显眼的东西男人也看不见，但男人要是发现女人有问题了，你藏在海里的针男人也会想办法捞起来。
　　“明明就不对了嘛。好了开门嘛。我已经带你门口了。”
　　“不是叫你不要来了嘛。我不方便见你，人家看见了不好。”
　　这回万鹏程算是明白了，原来是自己和这鬼婆娘进进出出的，肯定是被她的熟人看见了。然而万鹏程却没有想到事情要远比万鹏程想到的危险的多。


    第54章 堵住红唇
　　“有什么不好的，你赶紧把门给我打开嘛，现在周围都没有人得。”
　　“算了，你还是回去吧，我不想要你进来了。”
　　“可是我想进来嘛，你赶紧打开嘛。你在不开我就叫了。”
　　“你不要叫，赶紧离开嘛。被人看见了真的不好。”
　　“没有事，现在真的没有人。有人看见了我负责。”
　　“哎，你能负什么责?别打扰我休息了。”
　　“不。你不开门，我就不离开。而且我还要在这里大叫。”
　　“好了。我打开得了，但你得看好周围确定没有人才行。”
　　“好吧，我知道了，这会儿，周围真的没有人呢。”
　　门轻轻地开了，邓阳在门缝里看了万鹏程一眼，就赶紧把万鹏程让了进去。
　　进屋后，邓阳直接在皮凳子上坐下，眼睛痴痴地望着窗外。
　　万鹏程在邓阳的情边坐下来，见邓阳好像心事重重的样子。万鹏程就把手放到了邓阳的左肩上，紧紧地搂着邓阳。
　　而邓阳仍旧毫无表情地坐着。
　　“你怎么了，有什么事情你告诉我嘛。”
　　万鹏程着急地问道。
　　而邓阳仿佛没有听见一般，并没有答话。
　　万鹏程摇着邓阳的香肩问道：“到底怎么了？你告诉我嘛。”
　　邓阳转过神来看了看万鹏程，摇头道：“没有什么事情。”
　　万鹏程这才发现邓阳的眼睛都有些红肿了。邓阳说完又转个身去了。
　　你肯定有什么事情瞒着我，你正常的时候不是这样子的。有什么事情你就告诉我嘛。即使我不能帮你我也可以听你倾诉嘛。你把心中的不痛快倒出来也是一件好事嘛。
　　邓阳看着万鹏程，眼泪不禁地从眼眶里奔流出来。
　　不要哭，你到底怎么了，好好地告诉我。我帮你想办法。
　　邓阳抡起自己拳头就在万鹏程的肩膀上锤了起来。眼泪也溜得更见厉害。邓阳一边捶，一边哭，有一边说：“都怪你个混蛋，都怪你个混蛋……”
　　万鹏程这回就搞不懂了，这都是大家你情我愿的事情了，心中你怎么又怪我呢？在说了昨天晚上我就说你一个女孩子家的，我就不在你的休息去了，可是你偏要叫我进去。那个男人和你这样美丽的女人睡在一起能把持住嘛。再说了我昨天晚上又没有奸你，还不是你自愿的嘛。
　　万鹏程虽然这么想，但见邓阳此时正在伤心头上，所以也就没有敢将这话说出口，而是温柔地说：“好了。好了，都怪我。可是哟什么事情你的告诉我，你不能逼在心里，得说出来我们一起想办法。”……嗯……恩……都怪你……恩万鹏程没有想到这女人竟然哭了起来。看来应该这个问题不小。
　　万鹏程一边给邓阳撺眼泪，一边安慰邓阳。
　　万鹏程发现哭泣的邓阳脸色红润，加上一副楚楚可怜的样子，实在让人心疼，也宴在能让人勾起无边的想象。而万鹏程也就刚好跳进了这无边的想象之中，身子也有了反应。万鹏程发现了自己这个异常，骂了自己声混蛋，又赶紧止住了自己的龌龊的想法。紧紧地将邓阳搂在自己的怀里。
　　邓阳在不停地哭泣根本没有发现万鹏程的异常。
　　邓阳终于哭泣累了，躺在万鹏程的怀里小心的抽泣。见邓阳好不窨易不哭了，万鹏程也就不好再问了，害怕再次引起邓阳伤心。
　　然而渐渐平静的邓阳却将事情的原委告诉了万鹏程。
　　原来自己昨晚和同样的事情被人发现了，而这人不是别人，正是邓阳的顶头上司列车长，而且也还是个不要脸的大色狼。
　　就在自己和杨莉正在疯狂的时候，邓阳却被那个老混蛋叫到了自己的办公室，要挟邓阳。要邓阳与他发生关系，不然的话就要把昨天晚上的事情说出去。
　　邓阳听心里就慌了，心想自己又不愿意从了那个猪狗不如的东西，所以自己刚刚建互起来的安乐寓整得不好就可能会背毁了。
　　作为一个女人，在这种时候是没有头脑的，完全想不出什么办法，唯一的行为就是哭泣。
　　当邓阳诉说完后，万鹏程心生一计，猛然对邓阳道：“有了。”
　　见万鹏程有些兴奋的样子，邓阳也舒展了开来，问道：“你有什么好主意了？”
　　万鹏程道：“以其人之道，还治其人之身。”
　　邓阳急道：“什么意思嘛，你赶紧说清楚。”
　　万鹏程道：“既然他抓住了我们的把柄，那我们也想办法抓住他的把柄就行了。”
　　邓阳道：“可是具体的该怎么做呢？你不会要我去勾引他吧。”
　　“怎么可能你是我的女人，你是我的最漂亮的女人，我怎么甘心让你去。”
　　“那你要谁去嘛？”
　　“这个我自有办法，你就不要管了。”
　　邓阳还想说什么，然而万鹏程却用嘴堵住邓阳两片粉嫩的红唇。


    第55章 乘务室里的大动作
　　万鹏程堵住邓阳的红唇就疯狂的亲吻起来，让原本还十分伤心的，不再打算和别的（就连万鹏程在内）其他男人鬼混的邓阳渐渐忘却了眼前的事情，让原本对万鹏程还有一些怨恨的邓阳渐渐地失去了理智。
　　万鹏程的吻酥酥地落在邓阳的脸上、额头上、颈上、香肩上、乳房上、甚至乳沟里……总之万鹏程的落遍了邓阳的全身。
　　万鹏程有力的大手也肆意地落在邓阳的关键部位，并在邓阳的关键的地方做了长久的停留和挑逗，并最终游遍了邓阳全身。
　　在万鹏程的轮番挑+逗下，邓阳的欲望逐渐高涨，声音也是像滔滔黄河水一样，一浪盖过了一浪。
　　尽管乘务室十分狭窄，两人在乘务室里显得十分拥挤，活动起来也比较困难，但这丝毫不影响两人的兴趣。
　　万鹏程抱起坐在皮凳子上的邓阳，轻轻地退去了她的裤子。霎时一股春天的光彩散照在整间屋子里，这百里透红的肌肤让万鹏程看得口水直流的，万鹏程觉得头都有些晕了。万鹏程不禁低下头在这片扣人心弦的肌肤上亲了一下。这才，挺着腹部，贴在了邓阳这片白花花的肌肤上，而邓阳邓阳也只是长长的舒服的哼了一声。万鹏程这才用力地挤压起来。
　　万鹏程站在邓阳的后面，眼前的情景实在是让万鹏程激动不已，这情景让万鹏程身体里的火越来越旺。于是万鹏程随之加快了腰部的动作，而动作的幅度也越来越大。
　　万鹏程每一次都几乎将自己退到了战场的边缘，才又狠狠地狂舞这杀进去去。万鹏程的每一次进入都使得邓阳长长的呻吟一声……
　　如果此时有一双眼睛从细小的缝里看进去，那这双眼睛应该会被此时的情景烧焦吧，即便眼睛不烧焦，想必也一定会烧坏身子，因为这里面的情景已经胜过了任何一部av里面的任何一个画面，而且这是真实，发出的声音又是自己熟悉不过的，或者是自己垂涎已久的人。
　　然而此时确实是有一双眼睛透过细小的门缝盯着里面的一切，尽管门缝过于狭小，不足以看清里面的一切，但这人已经被里面的战火烧伤了，不但呼吸急促，身体也在不停地颤抖。
　　然而室内的万鹏程和邓阳此时实在管不了这些，甚至是连门都不屑于肖上。
　　邓阳现在已经有对策对付那个糟老头子了。现在的邓阳已经不怕被那个糟老头子看见了，已经不再怕那个畜生要挟了。现在的邓阳胆子也就大了起来，身体也就放松了许多。所以两随着战争的升级，人在狭窄的乘务室里战斗也是越来越加疯狂起来。
　　经历一番激励的战斗之后，双方终于回归了平静，邓阳靠在万鹏程的肩上，原本急促的呼吸也慢慢地平息了下来，但脸上布满的红晕却仍旧没有完全退去。
　　外面的这双眼睛似乎都快要冒出火花了，这双眼睛似乎感到了一阵剧烈的疼痛，惹得他不听地用手揉着自己的眼睛。估计乘务室里的温度却是是高了些吧。这双眼睛的下面一个喉头不停地向下滚动，像是在吞口水一般，这或许就是一双眼睛的饥渴吧，或者也是一个男人的饥渴吧。
　　好在这场战争终于停了下来，否则外面这双眼睛非得坏了不可。这双眼睛见里面的两人停了下来，仍旧没有打算离开的样子，而是眼睛仔细的盯着里面，观察着里面的一举一动。直到有看见两人亲热一番后，两人站起身子准备转身开门时，这双眼睛才挺着自己腰部的帐篷，揉着眼睛快速的离开了。这双眼睛刚走了半节车厢，乘务室的门开了，万鹏程和邓阳一前一后地走出了房间。而这双眼睛听到关门身后不禁转头向后看了一下之后就赶紧离开了。这时如果有乘客还没有睡着，细心的乘客甚至会发现，这双已经衰退得失去了光芒的眼睛下面，还有一两滴透明的唾液挂在嘴角上。
　　两人休息了一会儿后，又在乘务室里亲热了一番，见邓阳的眉心已经完全舒展了，万鹏程这才在邓阳的头上亲了一下准备离开了。看来这万鹏程安慰女人也是用他的那一套，看来也确实是嘴里说的远没有身体做的那般的诱人和美好。
　　而邓阳也随着万鹏程站起来，跟在万鹏程的身后，准备和万鹏程一起去实行两人的完美计划。


    第56章 找人帮忙
　　邓阳和万鹏程走出自己的房间，现在的邓阳看起来妩媚多了，万鹏程终于让这个羞涩的女人变成了一个妩媚、荡的少妇。
　　两人一前一后的，一路走一路商量着马上就要开始的以牙还牙计划。
　　两人商量定后，万鹏程就叫邓阳带着自己去找那个混蛋列车长的休息室了。两人来到列车长的休息室见门关着，就转身离开了。听见里面有悉悉索索的声音，两人对视一笑，就赶紧离开了  邓阳把自己的苹果手机还给了万鹏程，然后就回到了自己的休息室。而万鹏程也回到了邓阳为自己开的那间卧铺车厢里。
　　万鹏程躺在不久前才和杨莉干事情的床上，抽完了一根烟，才融响隔别那个陌生女人的房门。
　　陌生女人躺在床上睡得晕乎乎的，不知道是谁来融门，心里有些鬼火，但开门一看时万鹏程心里有泛起了一阵涟漪，显得激动不已。陌生女人左右看看，赶紧把万鹏程让了进去。
　　万鹏程之所以会来找陌生女人是因为她不想一开始就使出自己的挡箭牌。而且经过一夜的相互交融，万鹏程对这女人也多少有些了解了，万鹏程觉得这女人应该是个直率讲义气的女人。
　　万鹏程进去后，一个人闷闷不乐地坐在靠窗的下床边上，陌生女人虽然睡眼惺忪的，但还是看出了万鹏裎心中的不快。
　　怎么了？陌生女人问道。
　　没有怎么。万鹏程有气无力地答道。
　　那没有怎么我来让你高兴咭。
　　算了。
　　看你有气无力的样子，一定是遇到了什么事情了。告诉我嘛，我能帮你的我一定帮你。陌生女人在万鹏程的面前信誓旦旦地说道，好像此时站在她面前的万鹏程才是她的亲男人。
　　是遇到点事情，但是我怎么能像你开口？陌生女人道：别婆婆妈妈的，有什么事情你就说，我虽然是个女人，但做事情也直囊得很。
　　哎，还是算了。
　　你就说嘛，你说了老娘要吃了你？其实，我也想找你帮个忙，所以我就过来了，但是站在你面前我又开不了口。
　　原来你小子早就算计好我的了，要不然还不来找我，是吗？算了你就说嘛，只要我能帮得到，我一定想办法帮你。
　　其实……我……是想……要你你要想要我就来嘛，不是都已经要过了嘛，现在倒还害羞了。陌生女人说着就准备脱掉自己的衣服，看来这女人不是个豪放女的话，那夜一定是饿疯了。
　　不是想要你，而是想要你帮我勾……勾……引个人……
　　什么？这事你也还真是开得了口，你把我当成了什么女人。你以为老娘硬是妓女，硬是大街上到处一站，掀起裙子就可以卖一回的鸡？对不起，我没有那个意思，只是我实在没有办法，算我没有说吧。我走了。万鹏程轻轻地说道。万鹏程说完，就起身准备离开了。但是万鹏程还没有移动步子，却被这个与自己已经有了肌肤之亲，甚至比肌肤之亲更深入的女人拉住了  女人问道：到底是怎么回事，你给我说清楚。
　　算了嘛，还说什么？不说了。万鹏程低声道。
　　你说清楚嘛。如果你不是为了达到某种不可言说的目的的话，说不一定我可以帮你。陌生女人顿了顿说，语气显得有些沉重。……是这样的。我在从春城到成都的火车上遇到了一个漂亮的乘务员，经过两天的交流我们成为了好朋友，后来我离开成都时，她又把我们一行8人托给了她的好姐妹。要他的好姐妹一路照顾我们一行到太原。也就是说她的好姐妹现在也在这个车上，是这个车上的乘务员。而且她现在正受着威胁，所以我想帮她。
　　她怎么受到威胁，你说详细点。
　　她说她的列车长也就是我现在坐这趟车的列车长，对她垂涎已久，对她扰好久了，她又不好告诉自己的老公，所以就叫我帮忙了。
　　他还说那个列车长威胁她说，如果她不从了他，他就要把她和别人的事告诉别人，所以她恨着急，叫我帮他想办法，所以我就找到你。
　　她为什么会找你帮忙，她和谁的事情？难道是和你的事情？要不你也没有这么着急吧？
　　哪里会？她脸列车长都看不上，哪里会看上我嘛。
　　哼，你小子不要谦虚，在女人面前，你本事大得很。好老娘答应帮你但怎么帮你得告诉我。


    第57章 陌生女人的陷阱
　　陌生女人此刻正穿着一件上紧下松的几近透明的衣服，在列车长的休息室门口走来走去的。陌生女人的每一个步伐都使得自己十分丰满的胸部，抖动不已，像在风中摇曳的果实一样。
　　陌生女人走来走去的，像在等待列车长出来一样。而万鹏程则躲在不远处的角落里，时刻准备着用邓阳的手机抓拍这个混蛋列车长的过激动作。
　　陌生女人走了半天也不见有人从里面出来，于是就按着那个混蛋列车长的门狠狠地踢了一下。
　　而此时正在欲火焚烧、怒火冲天的列车长，听见有人在听他休息室的门硬是鬼火得很，于是就怒气冲冲起身出来开门看看是谁有那么大的胆子干踢自己的门。
　　然而陌生那女人踢了一下之后，转身就跑开了几步，等列车长出来时，已经没有看见有人在他的门口了，只是看见了一个丰满的、依着裸露的少妇歪歪扭扭地朝着自己这边走来，像是喝酒醉了一般，却散发着让人迷恋和希望被人占有的信息。
　　列车长这个老色鬼本来想出来找踢门的这个人出气的，但没有想到却被一个陌生的女人吸引住了，虽然这女人长得自己盼望已久的邓阳长得那么漂亮，那么乖巧。
　　但这此刻这女人的这身打扮和欲罢不能的少妇风韵足以迷倒了眼前的这个摭着列车长制服的老色鬼。
　　此刻老色鬼的双眼痴痴地盯着这个陌生女人呼之欲出，一上一下晃动不已的胸部，口水都快从嘴角流出来了  陌生女人跌跌撞撞地走到老色鬼的面前，向老色鬼妩媚地一笑，一下就倒在了这个老色鬼的怀里。老色鬼被眼前这个陌生女人一电，神智都有些模糊了，还没有回个神来，又见这陌生女人向着自己的怀里到了过来，心里一惊，赶紧弯身搂住了这个女人。
　　而此时的万鹏程正在远处快速地收集这一张张画面。
　　老色鬼搂着眼前这个丰满的女人四下看了看，见没有别人，就赶紧把这个女人抱住拖回了自己的休息室，把陌生女人仍在床上后。就起来赶紧反锁了房门。
　　而他那里想得到，陌生女人就在这时，就在这短短的数秒之内就已经打开了自己手机的录像功能。
　　老色鬼回到床上就赶紧抱住眼前这个醉晕晕的女人亲吻起来，手已不停地在陌生女人那对硕大的胸部上揉搓起来。
　　这个老色鬼不愧是个高手。陌生女人在他的亲吻下，似乎忘却了原来的初衷，整个身子软绵绵地躺在这个老色鬼的身下，嘴里还发出了哼哼唧唧的声音。
　　这个摭着人皮的色狼在亲吻和揉搓的同时，还不停地用自己坚碗的腰部在陌生女人的脖间来回的摩擦。
　　陌生女人真的迷糊了，甚至伸手一把握住了这个老色鬼的东西。虽然这老色鬼的年纪已经不轻了，但他的东西并没有比万鹏程的要差多少。
　　陌生女人突然有些想要了，开始撕扯身上这个男人的衣裤。
　　然而在外面一直等待的万鹏程还不见女人出来，心里十分着急，进赶紧用邓阳的手机给她发了个短信。但是此时的女人那里还听得见那一两声简短的短信铃声。
　　万鹏程见发出的短信没有回应，就赶紧按着这个陌生女人的电话打了起来。
　　女人终于听见电话铃声了，这才想起了此次前来的目的。老色鬼还想按住眼前这个送上门来的女人，却被陌生女人推开了，陌生女人说：不好，我的老公老找我了，赶快让我起来。
　　老色鬼一听是这女人的老公在找老婆了，心也慌了，赶紧放开了这个女人。
　　女人从床上融了起来，整理了自己的衣服就赶紧开门出来了，而列车长那个老色鬼仍然痴痴地坐在自己的床上，郁闷不已。
　　见女人出来了，躲在暗处的万鹏程终于松了口气，而女人脸上红扑扑地，没有和万鹏程打招呼也就直溜溜地走进的自己的房间。
　　随后万鹏程见列车长的房门没有动静，也就赶紧从暗处撤回来，奔进了陌生女人的房间。
　　然而万鹏程刚进房间，却被陌生女人一把抱住了，陌生女人想一条蛇一样死死地缠在万鹏程的身上，还不停扭动这自己的腰身，以激怒万鹏程这头疯狂的狮子。
　　而万鹏程尽管身子都快散架了，但迫于无奈，也只好抱着这头母狼向着那张占着自己液体的床上扑去。


    第58章 深深地吻
　　有了把柄万鹏程终于太累了，在陌生女人的房间度过了这个夜晚剩下的短暂的时间。
　　天亮不久，万鹏程走出陌生女人的房间后，走出房间的万鹏程没有直接回到自己的座位去陪杨莉。而是直接走向了邓阳的房间，而且边走边掏出邓阳的手机拨打着自己的电话号码。
　　事实证明万鹏程还是没有遵守自己的诺言，再一次欺骗了杨莉。
　　邓阳已经一夜没有睡了，邓阳连小睡一会儿的机会都不留给自己。也不是邓阳不想睡，邓阳都已经躺在床上好久了，但确实是一直都无法入睡，所以邓阳就只有一直忐忑不安地在自己的休息室里等着万鹏程的消息，手里拿着万鹏程的手机翻来覆去地看着。对于万鹏程的低端机，邓阳仍旧似乎看不出什么名堂。原来昨天晚上，两人为了使照出来的相片清晰些，于是就相互换了电话。
　　还好万鹏程终于打来电话了，但关于两人的计划完成没有，万鹏程并没有回答，万鹏程只说马上就来自己的房间。于是邓阳就赶紧起来穿上衣服，等待万鹏程的到来。
　　万鹏程走到邓阳的休息室门口，敲了两声，就见邓阳来开门了。经过这件事万鹏程也小心了，不再像先前那么张扬。万鹏程左右看看，都没有看到人，这才放心底进入了邓阳的休息室。
　　进屋后，邓阳又把门反锁了，两人来到床上。虽然万鹏程显得格外的疲惫，但因为这对女人来说是件大事，所以邓阳还是急切地问道：计划成功了？
　　万鹏程一脸轻松地看着邓阳微笑道：“你猜呢？”
　　看到万鹏程一脸轻松的表情，邓阳知道事情可能成功了，所以就高兴地说道：“看到你的表情就知道计划成功了嘛。”
　　“当然了嘛，你又不是不知道我是谁。”
　　“看你得意的样子。那你快把东西给我嘛。”
　　邓阳道。
　　“哪有那么好的事情嘛？我辛辛苦苦地熬了一晚上才整来的，你就这么轻易拿去，不是便宜你了？”
　　“那你要怎样嘛，我不是都已经便宜你了的嘛？”
　　见万鹏程已经把事情办妥了，邓阳的心里也就轻松了许多。
　　“哪里的话，你还便宜我，那天晚上我给你摆《红高粱》都差不多摆了一晚上。”
　　邓阳听见万鹏程这么说，也就想起了那天晚上的情景，脸就不自然地红了起来道：“你真是个坏蛋。”
　　“是吗？”
　　“是的，你真是个淫魔。”
　　“那你呢。”
　　“我是受害者。”
　　按常理，邓阳的话答得有些不着边际，但邓阳又不禁地流露出了自己的辛酸。
　　万鹏程不想说下去，万鹏程知道这样说下去，肯定会提起邓阳的伤心事，那邓阳肯定会伤心。于是万鹏程就道：“那好吧！既然你知道我是淫魔，那你肯定知道我想要什么，那你拿什么来换嘛？”
　　邓阳娇嗔地道：“我什么也不拿，要拿你自己拿吧。”
　　听见邓阳这么说，万鹏程就笑着向邓阳倒过去：好吧，那我自己来拿。
　　邓阳见万鹏程向自己到来，就起身让开了身子。万鹏程直接倒在了邓阳软绵绵的床铺上。
　　起身今天万鹏程对那事情也倒是没有多大兴趣了，毕竟昨天晚上已经整了好几回，尽管身子骨在年轻，但万鹏程还是有些受不了啦。
　　万鹏程倒在床上痴痴地看着邓阳。
　　邓阳见万鹏程倒在床上，对自己已经没有什么动静了，又回来坐在万鹏程的身边。用手抚摸着万鹏程的脸蛋。
　　邓阳温柔地问道：“是不是很累？”
　　“恩，那你先睡一会儿嘛，再过几个小时火车就要到达太原了。”
　　“恩。那你先奖励我一下嘛。”
　　万鹏程说完，邓阳就服俯下身子在万鹏程的脸上久久地亲了一下，邓阳觉得自己的内心似乎是爱上这个男人了，现在邓阳终于明白了刘璐璐才两天的时间就被万鹏程征服了。而自己也不是两天就被这个男人征服了吗？虽然明白自己是不可能和万鹏程在一起，结婚，生子了，甚至不知道他离开火车后还能不能再见面。但邓阳始终按捺不住自己心中的这份怯动。
　　躺在下面的万鹏程也感到了邓阳深深地吻。邓阳觉得疲惫的身子似乎又开始晃动起来。
　　好在邓阳终于抬起了头，只是温柔地看着他。
　　万鹏程把手伸进了拿出了邓阳的手机，翻出那个老色鬼和一个陌生女人的相片递给了邓阳。邓阳看着一张张照片，心里也逐渐安稳起来。
　　邓阳看完相片后，脸色仿佛又刘璐出了一些嫉妒和敌意。当然这嫉妒和敌意是谁，她最清楚，或许聪明的万鹏程看见她的这份表情后也会知道一些。
　　邓阳终于还是没有压抑住心中的疑惑问道：这女人是谁？她和你什么关系？……


    第59章 老妈病重
　　不要着急，这个女人和我没有什么关系。万鹏程口头说道，心头却想到，就算着女人和我有什么关系，也轮不到你来管，也轮不到你来着急嘛。
　　邓阳白了万鹏程一眼，问道：那她怎么会跟着你去呢，你们肯定认识，说不一定还有一腿呢？邓阳的心里此时很不是滋味。
　　当然这些都被万鹏程看在眼里，万鹏程道：哪里有嘛，我是出钱请的。
　　你都刚出门打工，你哪里有钱，再说就几张照片，你怎么一晚上才回来。你就认为我这么容易被骗吗？没有，我真的没有骗你。我骗你做什么？我又是去找人，又是谈价钱的，你以为这几张照片容易吗？万鹏程也有些不高兴地道。
　　算了，不说了。看见万鹏程有些不高兴了。邓阳以为真是自己的误会了万鹏程。
　　万鹏程见邓阳不再问了，有从裤兜里掏出一张内存卡递给邓阳，邓阳结果内存卡问道这是什么东西？万鹏程回答道：你等哈看了就知道了。
　　邓阳打开自己的手机后盖，把万鹏程给的这张内存卡装进去。内存卡里除了一个视频外，什么也没有。
　　邓阳好奇地打开了视频。然而整个视频都是黑的，只听见有人说话的声音。但是在两人的对话和喘气声中，男人的声音让邓阳觉得十分熟悉。邓阳知道这个男人就是那个不要脸的老色鬼，就是那个千刀万剐的列车长。
　　邓阳万万没有想到，万鹏程居然连视频都拿到了，只是这视频没有画面，但是配上自己手机上的照片已经足以说明问题了。邓阳似乎又忘了怀疑万鹏程与那个陌生女人的关系。
　　邓阳看完后，万鹏程对邓阳说：你手里拿着这些东西，你就可以安心了。但是你千万不要主动出击，否侧你们可能会两败俱伤。你唯一的就是拿着他的把柄在手里，他如果不再扰你，不把你的事情传出去，那你也不要把他的事情说出去。这就是所谓的敌不动我不动。如果你把他说出去了，他下马了，可想他也不会放过你，所以你得按照我说的来做。
　　见万鹏程说得头头是道的，邓阳只有点头的分。
　　说完这件事，万鹏程就准备闭上眼睛准备休息了，而邓阳也就乖乖地躺在这个男人的身边。邓阳思绪万千，快要到达目的地了，快要分开了，邓阳的心里不免伤感起来，也不免胡思乱想起来。邓阳似乎觉得整的有些舍不得眼前这个男人，尽管自己已经结婚了，自己也仍然爱着自己的丈夫。但对于这个男人，他像着了魔一般。
　　经过三天的时间，火车终于驶进了太原火车站。邓阳叫醒了身边的万鹏程说道：快点起来了，火车都进站了。
　　进哪里的站了？万鹏程迷迷糊糊地看着邓阳。
　　到太原了。
　　安？万鹏程赶紧一面身翻起来。
　　邓阳痴痴地看着万鹏程。万鹏程知道邓阳的心思，就紧紧地一把抱住了邓阳，又渐渐亲吻了起来。其实对于这么漂亮的女人，万鹏程的心里也有千万个不舍。但是真的是没有办法。
　　火车站慢慢地停了下来。
　　万鹏程终于还是离开了邓阳回到了自己的座位，和杨莉、张强及自己的大哥等一行八人走下了火车。
　　邓阳也因为火车到终点站忙碌了起来。
　　万鹏程无声无息的走在人群之间，根本没有心思理会身边的杨莉。
　　一行人海没有走到售票大厅，万鹏程的手机就想了起来。万鹏程以为是邓阳打来的，掏出手机一看却不是。
　　手机上显示的是远在老家老婆大人吴莎打来的。万鹏程这才想起说是到了太原给她打电话的。
　　万鹏程接通电话，吴莎的声音传了过来。你到哪里了？吴莎问道。
　　刚到太原，刚刚下车，还没有到售票大厅呢。我还说准备买了票在给你打电话的。没有想到你却先打来了。万鹏程赶忙解释道。
　　这倒是没有什么，只是你妈的病好像比你们走的时候严重多了，我在家里也不知道怎么办？我本来早就想打电话给你的，但是你说到了太原给我打，我就一直等着了。等到今天实在等不了了，问题有些严重了，这才给你打了过来。
　　哦，我妈病到什么程度了。听见吴莎这么说，万鹏程的心紧了起来。
　　前两天不是已经可以下床走了哈的吗，现在又不行了，而且饭也吃不下去多少。我想马上带她去看哈呢，家里的钱又不够。你们到了工地赶紧预支点过来，拖久了我怕你妈受不了了。
　　恩……曾经风流倜傥的万鹏程此时好像心情沉重了起来。
　　不过你也不要担心，我在家里会好好照顾她的。
　　恩……
　　那就这样嘛。于是万鹏程就挂掉了电话。
　　万鹏程挂掉电话后，他的大哥万展翅也就因为听到说妈兄了赶紧过来询问情况。
　　两人商量后，万鹏程就拿起电话拨打了邓阳的手机。
　　喂，你在哪里？邓阳的声音永远是那么的好听。然而现在的邓阳顾不上这些。万鹏程回答道：我在售票厅门口，我有急事想请你帮个忙。
　　恩，什么是你说嘛。
　　你有钱没有，我想给你借点钱，我妈病重了。
　　哦……我马上出来。


    第60章 凑钱看病
　　大哥万展翅都已经买完票出来了，车票上显示离上火车的上车时间只有一个多小时了，万鹏程站在售票厅门口的广场上焦急地等着邓阳。
　　这鬼婆娘不是马上就出来了吗？怎么还没有出来。
　　万鹏程有些着急，拿起电话又拨通了邓阳的电话。其实这头的邓阳已经走出来了，已经看见万鹏程了。只是火车站人太多，万鹏程又不熟悉，所以并没有看见邓阳。于是邓阳就直接挂掉了万鹏程的电话。
　　没有想到邓阳竟然挂掉了自己的电话。万鹏程心想这女的不会提上裤子就不认人了，但自己在左右看看又是在没有看见她。
　　万鹏程无精打采的站在广场上，过了两分钟后，邓阳终于站在了万鹏程的面前。
　　“怎么了？”
　　邓阳问道。邓阳不知道怎么回事就问道。
　　“没有怎么，刚才你怎么不接我的电话哦。”
　　“没有嘛，我刚才已经看见你了，就没有接了嘛。”
　　“我还说听见我给你借钱，你就不理我了。”
　　“怎么可能。对你，你要多少钱嘛？”
　　“你身上有多少嘛？”
　　万鹏程听见邓阳这么说，就知道邓阳身上肯定有钱，而且肯定会借给自己。
　　“我身上倒是没有多少只有一两千块钱。你要是不够的话，我可以去银行取给你嘛。”
　　“那你先给我两千块钱，不够我在找你。”
　　邓阳将两千块数齐后，就递给了万鹏程。
　　万鹏程掏出两弟兄身上所剩的钱，总共凑起了三千块钱。万鹏程问道：“你知道哪里有邮局吗？我去汇点钱。”
　　“哦，我和你一起去嘛，我正好要去取点钱，我给了你两千身上也没有多少钱了。”
　　邓阳回答道。
　　“要走多久嘛？”
　　因为火车只有一个多小时就要开了，万鹏程又问道。
　　“要不了多久，如果人不多的话，半个小时就可以回来了，当然如果人多的估计要一个小时才回得来。”
　　万鹏程看看手机，心想一个小时回来也没有问题嘛。
　　于是两人就出来打了个车往市区奔去。而此时的杨莉正一脸嫉妒地站在太原宽大的广场上，怒气冲冲的，像是所有的人都得罪了他一般。
　　还好人还不算拥挤，半个小时候，两人就走出了邮局。
　　邓阳问道：“你给谁打钱？”
　　其实邓阳知道是给谁打的，但还是忍不住问道。
　　“给家里打的，母亲的病情加重了。万鹏程道。”
　　“怎么没有听见你说起过，那钱够了不嘛。”
　　“够了嘛，先给他们打这些过去，不够的话我在打电话给你。再说了，第一次见面，你就借给我这么多钱，也不怕我不还你。万鹏程道。”
　　“你怎么会不还呢？再说了你不还我也愿意。好嘛，不说了，那我们去吃点东西嘛。”
　　邓阳道，邓阳知道在这里两人就要分开了，心里还想和万鹏程单独找个地方聚聚，于是就说到。
　　“不吃了，我马上就上车了。只有四十来分钟就要上车了。”
　　“哦，那马上就走。恩，不能在耍了，票都买好的了。”
　　“哦，那我赶紧回去嘛。”
　　于是两人又风风火火地感到了火车站。
　　杨莉是最先上车的。杨莉不想看见万鹏程和邓阳在一起，只要有个那么漂亮的女人在身边，万鹏程就不会理会自己，好像和自己是陌生人一般，所以杨莉的心里很不是滋味。
　　大家都上车去了。万鹏程和邓阳两人才慢悠悠地来到月台上。因为邓阳也是工作人员，一身制服在身便可以随便在车站穿梭。所以邓阳直接将万鹏程送到了月台，而其他送人的只能送到候车大厅，有点甚至连售票大厅都进不去。
　　站在月天上，两人又闲聊了半天，指导列车员一再询问还有人没有上车时，万鹏程才依依不舍地走上了火车。
　　上了火车后，万鹏程没有直接走向自己的座位，而是在车厢接头处给吴莎打了个电话。
　　“喂，你在哪里？那边的吴莎见是自己的男人打来的电话就直接问道。我在火车上，马上就离开太原了。对了，我给你打了三千块来，你赶紧带妈去看哈嘛。”
　　“哦，要得。你哪里来的钱哦？”
　　“借的，这个你就不要管了，你带着妈去看就是了。另外你在家里要小心点。”
　　“恩，要得。”
　　“那我到了再给你打电话嘛。老公爱你，你在家里要乖乖的。你个人在家，辛苦你了，老公回家一定好好爱你。”
　　“恩。”
　　“那我就挂了，火车开始出发了。”
　　“恩，你也小心点。”
　　万鹏程挂掉电话，这才回到自己的座位。回到座位的邓阳，两眼痴痴地看着窗外，觉得前途十分渺茫。


第二卷 欲望工棚


    第01章 初到工地
　　坐了三四个小时的短途火车，才到高平。高平市是山西东南部的一个县级市，是中华民族人文始祖炎帝的故里，有太行太岳革命老区和闻名全国的“煤铁之乡”、“黄梨之乡”、“生猪之乡”和“上党梆子戏剧之乡”高平在春秋时被称为泫氏，战国时称长平，中国历史上著名的长平之战就发生在这里。
　　对于这样一个具有厚重的历史感和文化气息的地方，万鹏程总觉得欣喜不已，万鹏程把买行李工具的事情，完全交给了自己的大哥大嫂他们，自己却一个人四处逛了起来。虽然人生地不熟的，但现在又有电话，又有出租车，自己的大哥大嫂对这里又比较熟悉，再说了，实在迷路了还可以找警察叔叔，所以初来乍到的万鹏程也就放心地，大胆地四处游逛起来。
　　等大哥万展翅他们带着工人买完东西打来电话后，万鹏程才原来返回找到了大哥一行。
　　该买的东西都卖得差不多了，万展翅一行八人就包了张面包车，又颠簸了三四个小时，这才赶到工地所在地马村。
　　见快要达到马村了，万鹏程的大哥给大家一伙人讲起了马村。
　　其实马村原本是个十分美丽和安静的村子，从高平下来，一直有条直溜溜的沥青路通往村子，村子里的水泥路一直通到了各家各户的门口，村子里的房屋，也是像规划过的一样，每家一个院子，每做房子的造型也都相差无几。而且村里还有卫生室，娱乐中心等，配套实施十分完善。不像万鹏程的老家，下了公路过了河，还得沿着一条黄泥巴路一直往上爬，一直要爬到山顶，要是遇到下雨天的话，不论你是上去还是下来，都少不了一身的泥浆。而且房屋也是这里一座哪里一座的，显得稀散，而又凌乱不堪。一点也不像眼前这个马村的这般紧凑但又有序。
　　看见大家对马村都充满了浓浓的兴趣，对马村充满了向往，万展翅害怕大家失望，又赶紧说出了马村的现状。
　　只是我们干活的那个工地开工后，马村才每天都变得轰隆隆的，整天尘土飞扬的，原本光滑的路面也被那些渣土差撵得稀烂。
　　先前听说马村很美的大家，已经对马村产生了强烈的好奇，但是万展翅的话又让大家没有了兴趣。
　　万展翅接着介绍到，其实就是现在的马村比起我们村也要好得多，还有个小小的公园为被占用，也未被破坏，另外我们的工地其实里村子也有一段距离，对村子影响也不大，只是没有先前我们刚来时那么好了。
　　面包车颠簸了两个小时，终于感到了马村。跟着万展翅干活的工人听见万展翅回来了，大家都休息没有干活，跑来接万展翅一行八人。
　　在来的几人中，举大不分是熟悉的。都是本村的，只有三个人不太熟悉。这几人中，有张强的爹和二婶，有王老二，这三个人是万鹏程本村的，万鹏程比较熟悉。另外三个万鹏程不认识，经介绍万鹏程才知道：其中瘦高瘦高的那个叫王老四，和自己还是隔得不远不近的亲戚，是自己远方的姐姐家的儿，还叫自己舅舅呢；另外两个比较胖的紧紧地站在一起的一对，是万展翅大嫂的三姐和三姐夫。
　　原本只有八个人的队伍，现在有添了六个人，现在这十多个人的大军硬是风风光光地离开马村朝着工地走去。
　　下了马村公路，经过一派房子，就可以看见工地了，几个高高的塔吊耸立在凌乱的工地上，工地上机器嘈杂的声音，此时也显得更加明朗。刚开始的时候，还比较好，等进了工地的大门，路上就是厚厚的灰尘，估计是好久没有下雨的缘故吧。万鹏程黑色的皮鞋踩下去，立刻就被灰尘埋完了，万鹏程觉得这灰尘实在是太吓人了，像水一般，你一踩下去，它随即就漫起来，一直盖住你的脚踝。
　　然而不巧的时候，这时候对面来了一辆拖得满满的渣土车驶过来，黄色的灰尘旋即飘扬起来，盖住了这支十几个人的队伍。只听见有人咳嗽的声音，却看不见人影。
　　又顺着工地的土路拐了几个弯，这才走到了工人的宿舍。说是宿舍其实是简易的活动板房。
　　万展翅的工人住在最外面的排活动板房里，万展翅和自己的媳妇最左边的这间，工人们住在第二间。虽然看起来万展翅这两口子当老板，是何自己的工人分开了住的，但是进去看才知道其实根本就是一间，只是中间被万展翅用一块在工地上拣来的胶纸隔断了。
　　万展翅两口子睡在隔断的最左边的小间，万鹏程和工人睡在右边的大的那间，万鹏程刚走进宿舍，一大股脚臭味就传进了万鹏程的鼻子，万鹏程觉得快被这气味熏晕了，赶紧把手里的东西丢在用钢管搭起来的扑上层板的建议床上就赶紧出来了。
　　受不了。这是万鹏程来到工地和对工地的第一印象。


    第02章 小小公园
　　万鹏程丢掉手里的东西走出来，在外面透了口气，这才有走进大哥万展翅的房间。
　　万展翅的房间里比较窄，大哥和嫂子又在收拾东西，万鹏程就跟大哥打来个招呼说：今天不上班，我去下面的村子转哈。
　　万展翅知道万鹏程大学刚毕业，没有经常干活，更没有见过工地上这情景，这回却要为母亲治病跟着自己来这工地上干活，所以万展翅也就比较贴体自己的兄弟；再说也知道自己的兄弟读的书多，也算是个能人，也就放心地答应了他，只是叫他早点回来吃饭。
　　万鹏程刚转身出门，王老四就跟了上来，喊道：三舅，我们去村子里耍嘛。
　　万鹏程道：要的嘛，我这就是准备去村子里转哈。我们一起去嘛。
　　于是两青年就一路上说说笑笑地来到了村子里。
　　王老四本来还有些担心自己的三舅万鹏程是大学生，自己的哥哥又是他们的老板，会瞧不起自己。
　　但是一路上下来，王老四觉得万鹏程是个非常耍得来的人，不像有些大学生那般装模作样，以为自己是大学生硬是了不起。
　　此时已经下午了，夕阳落在村子远处的房顶上，王老四带着万鹏程到了公园，王老四又是抽烟又是买东西的，对万鹏程硬是热情的很。
　　万鹏程和王老四坐在公园的长椅子上，两人就聊了起来，完全没有初次见面的生疏感……
　　三舅，以前听大舅说你一直在读大学的嘛，毕业了？王老四问道。
　　毕业了嘛，今年刚毕业。
　　你咋没有找个好点的工作？
　　没有嘛。你外婆病了，家里又没有钱，所以就只能跟着你大舅过来了。先找点钱把你外婆医好再说。
　　那道也是，外婆的病情是不是很严重？虽然已经是隔得很远的亲戚了，但王老四像是关心自己的亲外婆一般关心万鹏程的妈。
　　哎，很凶了。万鹏程叹了口气说道。
　　见万鹏程心里有些沉重，王老四赶紧安慰道：不要紧的，小子你和大舅两人一起找钱，一定能把外婆治好的。
　　但愿吧。
　　对了，三母怎么没有一起过来呢？
　　他要在家里照顾你外婆嘛。对了，我听你大舅说：他回家的这段时间，把这个工地交给你和王老二帮他看管，这段时间没有情况怎么样？万鹏程觉得老实谈自己病重的母亲影响人的心情得喝，于是就把还踢转移到了工地上。
　　还可以的，一切都比较顺利。都是差不多按照公司安排的按时完成的。
　　哦，那就好。
　　只是王老二，大舅走这段时间，我才看出来。王老二的心机重的很。如果你们再不来，我还真害怕出什么事情，无法向大舅交差。不过现在好了，大舅和你都来了，王二娃再跳也跳不起来了。
　　恩，那这段时间，王二娃到底是什么情况嘛。
　　大舅走这段时间，他总是我行我素的，完全不听人管，还极力地讨好公司老总，听说还希望公司头能包点活给他做。
　　哦。看来我们还真是得注意这个人了。虽然他年纪比我小，以前读书的读小学的时候还矮我两届，但是这贼娃子脑壳灵光得很。万鹏程道。恩，所以你的跟大舅说，要他注意斗点。
　　恩，没有什么问题的。现在他身边没有什么人，而且又有我们三人在他应该跳不起来。万鹏程满怀信心地道。
　　那倒是。
　　对了，我刚来，什么都不会。听你大舅说，在他的工人中你的技术比较好，今后上班你就要带哈我，多教哈我。
　　要得，没有问题的嘛， 能教三舅这个大学生我心里乐意的很。
　　二人正谈得兴致勃勃，却听见隔着亭子不远的树林里传来了一个女人“……啊……”
　　的叫声。两人愣了愣，都心照不宣地仔细听了起来。可这仔细一听又没有听见任何动静。
　　于是两人又摆谈起来。
　　你好多岁了，万鹏程问道。
　　我二十七了，你呢？三舅。虽然不是亲亲的。但王老四一口一个三舅的硬是喊得亲热得很。
　　我，才二十五呢。比你小了两岁。
　　哦……王老四整准备说什么，突然又听见那边的树林里有传出了长长的一声“……啊……”
　　这声音听起来既显得有些痛苦，又显得有些兴奋。
　　万鹏程熟悉这声音，知道这声音是怎么回事。但万鹏程却看着王老四假装问道：“什么情况？”
　　还好王老四也领会了万鹏程的意思，回答道：不知道，要不我们……去看哈。王老四虽然二十七了，但仍然是单身。
　　于是两人就向着声音传出来的地方走了过去。


    第03章 树林里的疯狂小青年
　　幸好的是树林里的人根本没有发现他们，也根本没有想到这个本来就已经来人很少的公园，今天却莫名其妙地多了两个外地人准备进来窥探自己的秘密。
　　万鹏程和王老四二人顺着断断续续的声音，轻轻地走进了树林。虽然还没有看见人，但女人的叫声却听得十分清楚了。
　　万鹏程从这传来的声音里判断，这个女的应该是个二十来岁左右的小姑娘，因为这声音听起来实在娇嫩得很。
　　万鹏程心想，老子可没有睡过这么小的女人，虽然自己第一次谈恋爱和做那个时，那女的也只有二十岁，但那时两人都蒙蒙浓浓的，没有能好好地享受好本次的第一次。后来虽然也睡了不少女人，但多半是何自己年纪相差无几的，而且都不是处女。在这件事情上，万鹏程始终有个心结。万鹏程始终想找个年龄比自己小的，身材也比较娇小的女人睡一回，好让现在已经明白那么回事的自己好好的体会一下，一个小处女给自己带来的到底是什么样的感觉。
　　然而由于现在王老四和自己在一起，加上王老四又是自己的外外，妣自己小了个辈分，所以万鹏程就不好把心里的这些想法露出来。
　　万鹏程和王老四二人都受不住这声音的诱惑，硬是按捺不住内心的冲动。于是两人就大着胆子继续向前搜寻，终于看见了。
　　有两个身影靠在前面的树干背后，不停地扭动着、狂摆着。而一个女子入魂的声音，以及一个男人粗重的喘气声溢满了整个树林。
　　万鹏程觉得这情景有些淫荡，万鹏程也想找个女人在这么个地方打回野炮。虽然万鹏程已经明白自己的始终没有别人的好，现成的始终不如偷的好。但万鹏程还从来没有和那个女人在野外来过。万鹏程的心里痒痒的，万鹏程先发誓一般的在心里说：老子一定也要带过女人来这里弄上一回。
　　万鹏程转头看王老四，发现王老四正两眼直直地盯着树干背后的两人，于是万鹏程也盯着树干背后的两人看了起来……
　　树干背后的两人的动作越来越大，那个男的像是头狮子般在那个女人的面前疯狂，那个女人的身体也在男人疯狂而猛烈的攻击下逐渐扭曲，仿佛像是古代的受到酷刑一般十分痛苦的样子。但万鹏程知道这不是痛苦，而是一种极度的舒畅，是一种飘飘欲仙的美感。当然比万鹏程大两岁的外外王老四也明白这是怎么回事，王老四心想这对狗男女终于要高潮了，终于要泄了。
　　随着两人动作的加快，顺林里的声音也越来越大，越来越销魂……啊……终于在一身混杂这高亢和低沉的声音中，只见那个男人疯狂的运动了两下，那个女人也扭动了几下身体，两人才丢掉了身子，靠在树干上休息起来。
　　万鹏程和王老四相互对望一眼，发现对方的脸都红扑扑的。二人对望一眼后却没有打算离开，又转头盯着树干背后的两人看起来。
　　之间两人又是搂搂抱抱地亲热了几分钟，这才整理好衣服出来。
　　二人释放了体内的污秽，原本高高兴兴地出来的。然而脸色却突然便了起来，尤其是那个女的，看见万鹏程和王老四二人还在那里盯着自己，脸硬是唰的一下红到了脖子上。脚步也就停了下来。
　　万鹏程看见那个女人的脸唰的就红了，看见了那个小青年尴尬的眼神。
　　万鹏程看着那个娇小的女子，发现者女子真是乖巧，像自己梦寐以求的那个高中女生一般，于是转头对王老四道：“原来是对小青年，我们看了弄久也就不打扰人家了，我们走吧。”
　　万鹏程故意把声音说得很大，听见这么一说，那小女子更是红得不可开交。
　　王老四看着那个年轻美貌的姑娘，嘿嘿地小了一声说：“不打扰了，你们继续。”
　　于是万鹏程二人就转身走出了树林，嘻嘻哈哈地朝村子走去。两人仿佛毫无辈分之分，因为两人都是色狼。留下那对偷吃禁果的小青年男女，痴痴地站在那里。
　　万鹏程二人边走边回头看，却不见刚才那两人出来。
　　直到快要走进村子了，才看见二人拖拖扯扯地走出树林。
　　王老四带着万鹏程来到村子里的小超市，准备买烟的。却恰好碰到了万鹏程的大哥和嫂子买菜，于是万鹏程又等大哥两口买完菜了，四人才又摆弄摆阵地回去。


    第04章 并不平静的夜晚
　　吃饭完，万鹏程在宿舍门口垂了哈风，就准备回去睡了。
　　但张强和他爹又是第一次见面，加上韩江等又是第一次出门，心里十分兴奋，所以大家在一起就有摆不完的龙门阵。
　　万鹏程本来就比较困了，但是无奈大家硬是兴奋得很，自己又不好大家的兴，所以又只有出去一个人在外面耍。
　　万鹏程掏出电话给远在老家的吴莎打了个电话。
　　老婆，你在咋子？
　　没有咋子，今天才带妈去医院看了，才回来吃完饭。
　　哦，那妈咋样嘛？没有咋样，医师又开了点药，她现在吃了，好像又好点了。你到了没有嘛。
　　到了，下午到的，才吃晚饭，就出来给你打电话了。
　　哦，你在那边情况怎样，习惯不嘛？没有什么习惯不习惯的，刚来虽然有些不适应，但慢慢的就好了，不习惯也没有办法嘛。
　　恩，你一个人在家辛苦了。
　　不辛苦，你一个人在外面还不是一样的，你又从来没有在工地上干过。
　　不怕的，没有问题，你在家里好好照顾好老人和自己就的行了。
　　恩，我会的。你在工地上小心点。你走这几天我每天都很担心你。
　　恩，我知道，我会的。
　　那就这样嘛，我回去看看他们。
　　恩。
　　万鹏程挂点电话，觉得凉飕飕这才又回屋去。
　　回屋后，见大家都还在兴奋得很。
　　但是由于没有去处，万鹏程也就只好爬在王老四为自己铺好的床铺上，躺了下来。万鹏程和王老四睡在一起，睡的是上面一层，现在上层就是只是他们二人的一张床铺。
　　万鹏程始终没有注意到，一直在默默关注这自己的杨莉。万鹏程爬上床铺就合衣躺了下来。万鹏程本来是习惯裸睡的，但是这男男女女的住一间实在没有办法，所以就只有和衣而卧了。
　　现在在这间不算太大的房间里，一共住着杨莉、宋梅、韩江的媳妇、张强的二婶、万鹏程大嫂的三姐等五个女人。
　　大家的龙门阵正摆在兴头上，加上工地上机器工作的声音还在轰隆隆地传来，万鹏程睡不着，就只好穿过身来趴在床铺上看着大家讲话。
　　万鹏程转个身来这才注意到，张强的父亲和张强的二婶坐在一张床上，张强和她的媳妇坐在他爹隔壁的床上。而杨莉一个人却落在了靠门那个位置的小床铺上。他们三人的床铺时一根钢管连起来的。而对面的钢管上坐着的是万鹏程大嫂的三姐两口子，韩江以及王二。现在他们每个人坐的地方就是他们睡觉的地方了。只是凡是女人睡的，他们都用工地上的层板从中间隔了起来，外面拉了一块链子遮住。
　　万鹏程去看杨莉的床铺时，正好和杨莉的目光接了个正着。万鹏程发现杨莉的脸色虽然红扑扑地，但是并不好看，估计是心里对万鹏程的表现还在郁闷得很。
　　然而万鹏程在火车上实在是做的太多了，万鹏程今天晚上实在不想动了，加上万鹏程不想一来就被别人看出了洋相，所以就装个和杨莉不熟，不太理会杨莉。
　　杨莉估计神也是第一和弄多人在一起，叫大家又时不时地将一些黄段子，所以脸上就浮上了些女人特有的变化。
　　终于又过了好久，大概都快到凌晨一点了吧，大家这才散去，关了灯准备睡觉。
　　万鹏程心想，这下终于可以睡个安稳觉了吧……
　　不知道过了多久，万鹏程隐隐约约地听到了有床铺震动的声音，起初的时候万鹏程还以为是自己在做梦，但万鹏程掐了掐自己的手，一股疼钻进了自己的心里。万鹏程知道这不是做梦，是真是的，肯定是有人干事情了。于是万鹏程就竖起耳朵，仔仔细细地停了起来。
　　万鹏程终于找准了声音发出来的地方。整声音在自己的斜对面。从两人悉悉索索的话语和声音的方位，万鹏程判断出这是张强的爹老张和他的二婶两人在办事情。
　　由于这间小房子里住的人很多，所以两人不敢有太大的动静，只是轻轻轻轻地解决自己的问题。
　　然而这声音在小，还是被万鹏程听到了。万鹏程不知道还有其他人听到，但此时的屋子里除了老张哪里时不时地发出一些声音外，其他的连个打鼾的都没有，万鹏程觉得有些奇怪。按理说工地上干活的人，干累了，睡觉应该很香应该鼾声不断的。
　　但是万鹏程管不了这些，自个儿仔仔细细地听得入神。听着听着万鹏程原本在车上累得不行的身子，此时好像又开始恢复了，身体里的某些东西也在开始逐渐的膨胀。


    第05章 第一天上班
　　尽管万鹏程眼睛很涩，尽管此时天色尚早，还想睡上一阵子，但是在万展翅的一声令下，大家都纷纷起床了床，出去买早点吃，准备出工了。
　　由于昨天晚上，屋内四处都前前后后、此起彼伏都想起了体碰撞后发喘的急促的喘气声，一直害得万鹏程很晚了还没有睡着。所以尽管大家都起来了，尽管自己也醒了，但是万鹏程实在不想起来。
　　万鹏程的大哥也整理好了，过来准备带着工人出发了，听见大哥过来了，万鹏程也就懒洋洋地翘起来。
　　万展翅过来，看见一脸疲惫的万鹏程，心想万鹏程可能第一次做坐这么久的火车，又是第一才在这轰隆隆的工地上睡觉，可能没有睡好，于是就对万鹏程说道：你第一次出门打工，可能不习惯，你今天在休息一天嘛。
　　万鹏程道：不用了，还是去嘛。
　　万鹏程三下两下的穿上衣服，早点也没有吃，拿着昨天买的卷尺和扎钩就跟着大部队到了工地。
　　大了工地，万展翅先安排以前的工人先到工地上去，自己则带着万鹏程等昨天刚到一行工人来到库房，领取安全帽、安全带等。
　　在领取安全帽这个过程中，万鹏程发现杨莉的两眼也是有个很大的、很浓的黑眼圈。万鹏程知道这小妮子昨天晚上可能和自己一样也没有睡好。
　　万鹏程心想，真是苦了我们这帮单身汉。老子的收拾哈他们，他们也是太嚣张了，这么多人睡在一起完全不顾别人的感受。
　　大家都佩戴好安全帽和安全带后，万展翅这才有领着大家到了自己的工地。
　　万展翅把刚来的几个人，分别安排给了原来的工人，由干熟了的工人，带着大家熟悉。
　　万鹏程在王老四的带领下，很快就熟悉了这个工作流程。
　　只是老边的张强整了半天还连扎钩都不会用。万展翅看着张强笨捉的样子，心里有些着急。
　　你这逼娃儿，我还跟我们老板说你是熟手，叫他把工资给你开高点，人家啊也答应了，不想你娃儿，弄了半天去连扎钩都耍不转，一会儿，人家老板老看见了，咋整？原来在这个工地上，万展翅还算不上老板，只能算是老板的管理人员，或者干脆就是工头。只是万展翅带来的人，老板把工资发在万展翅的手里，万展翅可以从每个工人的头上赚点，加上自己工人的工资又是从自己手里发的，加上一个月又有几千块的工资，自己不干活，赚的钱比工人的还多得多，所以在外面万展翅总是一副老板的样子。张强也有些急了，看见对面的万鹏程已经在王老四的带领下，绑了半人高的柱子了，而自己去到现在还不会，就一个劲儿的埋怨自己的老爹不会教。
　　万展翅看着张强，对张强说，你把手里的东西都放了，只拿这个扎钩，你先空手把这个东西给我耍转得好。
　　张强放掉手里的东西，空手也埋怨把扎钩耍转，万展翅有握着张强的手，手把手地教了起来。
　　张强又是玩了好久，这才空手把扎钩耍转，但是一打搭上绑丝，扎钩转动的方向就不听使唤了。
　　万展翅拿着图纸在工地上转来转去，一边指导工人干活，一边又监督工人。见大家都熟练得差不多了，只有张强稍微差点。所以万展翅看见老板上来的时候，就赶紧让张强丢掉手里笨拙的扎钩，在他爹老张的带领下去扛东西去了。
　　张强也明白，万展翅这是在帮自己，希望自己能多拿点工资，所以也就赶紧丢下手里的活计，去扛东西了。
　　老板上来，一是看看工地上的进度，而是看看万展翅昨天带来的人咋样。
　　老板上来转了一圈，就对万展翅说，我今天要去哈高平县里接我婆娘，我婆娘昨天就到高平了。说不一定昨天还和你们做的一趟车呢，只是你们不认识。她叫我昨天就去接的了，我昨天没有搞赢，让她在高平县里住一晚上，说是今天去接她，所以工地上你就多担待点了。
　　万展翅答道：没有事的，你先去嘛。
　　老板就转身离开了。
　　万鹏程也听见了老板和大哥的对话，知道这老板也是个四川人，心想不会是车上那个陌生女人就是他婆娘吧。还记得她说她男人也在高平县的工地上包工程做。不会那么凑巧吧！
　　于是万鹏程手上的动作虽然没有慢下来，但整个人却陷入了沉思。


    第06章 工地上的小情侣
　　万鹏程和王老四是最先绑完那棵柱子的，绑完那棵柱子后，万鹏程和王老四就准备放工了，万鹏程看见杨莉他们绑的那棵柱子还有一大半就叫王老四先回去，他再去帮他们绑哈。
　　王老四见三舅没有走，自己也就不好走，就走去帮张强他们绑了起来。而万鹏程则帮杨莉们绑起了柱子。现在三人绑一棵柱子，速度明显按快了许多，三人把那棵柱子绑完后，见其他都已接近尾声。
　　于是万鹏程和杨莉以及带杨莉绑柱子的万展翅的三姐他们这才下了工地准备回宿舍。
　　本以为那么帅气优秀的，而且又是大学生的万鹏程不会理自己了，没有想到又来帮自己绑柱子，杨莉的心头十分高兴。但是杨莉有不明白万鹏程为什么在车上又不理自己，还骗自己。到了工地也是对她感觉冷漠无情的。所以杨莉的心里也十分矛盾。
　　尽管心里十分矛盾，但她还是乖乖地走在杨莉的身边。心里还是十分的依赖万鹏程，十分的喜欢万鹏程。
　　两人并排走着，却被后面走来的万展翅的三姐看出了端倪。
　　万展翅的三姐道：你们还真像小两口。
　　哪里嘛，三姐这不是笑话我们吗，我们只是一个地方的嘛。万鹏程赶紧回道。万展翅大嫂的三姐，万鹏程也就跟着喊三姐了。
　　然而良小年轻人的脸却微红了起来。尽管两人都想掩饰住这种羞涩的表现，但还是被属于过来人的三姐看在了眼里，只是见两人不好意思，也就没有再拿二人开玩笑了。
　　中午，万鹏程是在大哥万展翅这边吃饭的，而其他的工人实在食堂里打了回来，在宿舍楼里吃的。
　　万鹏程吃完饭后，丢掉饭碗准备会宿舍睡觉的，但是万鹏程回去后大家都睡了，剩下一双双臭鞋子摆在每张床铺面前，由于今天大家都上班，出的汗也多，加上中午有没有人洗脚，所以整间屋子散发着浓浓的脚臭味。万鹏程也打算睡的，但实在受不了。所以就赶紧撤出来了，万鹏程觉得再在里面要被那刺鼻的脚臭味儿给熏死。
　　万鹏程出来的时候，看见杨莉的窗前没有鞋子，于是万鹏程觉得有些奇怪，心想这小妮子去哪里了呢？估计是也受不了这味儿吧。
　　万鹏程宿舍的傍边有个不大不小的坝子，供工人休息的时候用的，万鹏程来到坝子里就看见杨莉一个人坐在坝子里面晒太阳。
　　见没有其他人，万鹏程就走过去问道：你怎么不去睡觉呢？我受不了那气味？
　　哦，嘿嘿。我也是，在里面简直太难过了。感觉在里面出气都困难。万鹏程道。
　　是呀。杨莉道。
　　不知道张强他们怎么受得了这气味。万鹏程道。
　　估计是他们已经习惯了嘛，他们家就是这样子。杨莉回答道。
　　哦，我算是明白了。对了，那你中午不睡吗？万鹏程问道。
　　不睡了，在哪里睡？你呢？杨莉也问道。
　　我有点困，想去工地上找块板子搭起就睡了。万鹏程回答道。
　　哦。
　　说完万鹏程就逼着鼻子进入宿舍拿出自己的安全帽、安全带及扎钩卷尺等出来了。
　　万鹏程出来后给杨莉打了个招呼就去了工地。
　　万鹏程先是在工地上转了一圈。万鹏程觉得这工地好大，自己都这么大岁数了，还没有见过这么大的工地。
　　转了一圈后，万鹏程又来到今天早上绑柱子的地方，因为今天早上是在三楼上绑四楼的柱子，三楼早就打好版的了，所以万鹏程就在二楼找了块层板扑在地上，准备在这里睡觉。到时候他们来上班的时候跟着他们上楼就是了，很近便。
　　然而令万鹏程万万没有料到的是，自己刚铺好板子还没有躺下，杨莉就爬上楼来了，万鹏程根本没有想到这女的会跟着自己来到工地上。
　　万鹏程看看四周，这时整个工地都处于午休期间，偌大的工地上看不见一个人影。
　　万鹏程转身对杨莉道：你怎么来了？难道你也要在工地上睡觉吗？你都可以来工地上，你都可以在工地上睡觉，我就不可以来吗？杨莉反问使万鹏程顿时无话可说。于是万鹏程只好悄无声息地躺在刚铺好的板子上。
　　杨莉见四周没有人，就硬是在万鹏程的身边做了下来。
　　其实杨莉怎么想的，万鹏程是知道的。自从杨莉把第一次给了自己后，其实就十分依赖自己，只是自己一直忙于比她漂亮，比她有钱的女人当中。没有给她依赖的机会，现在到好了，到了工地，放眼一看全是男人，只有自己这对工人里面有聊聊无几的几个女人。
　　这给杨莉提供了个很好的机会，所以杨莉硬是放开了胆子。
　　杨莉看着英俊的万鹏程，仍不住低下头在万鹏程额头上亲了起来。


    第07章 一号墩里的激情戏
　　闭着眼睛躺在层板上的万鹏程说什么也没有想到，杨莉会有这么大胆。万鹏程想推开杨莉，但心里或者是身体都有几分不舍，杨莉的吻已经勾起了自己身体里昨夜就想爆发出来的欲望。
　　万鹏程的身体逐渐的火热和硬朗以来。万鹏程终于遇上了这火热的少数民族姑娘。
　　万鹏程终于还是费力地摆脱了杨莉要吞噬自己的欲望。万鹏程推开杨莉后，把嘴凑在杨莉的耳边低声说道：走，我带你去个地方。
　　杨莉问道：“去哪里？”
　　“走嘛，一会儿你就知道了。”
　　万鹏程回答道。
　　“我不去，不要以为我不知道你心里的龌龊想法。”
　　见万鹏程的欲火点燃后，又火急火燎起来。想到万鹏程在火车上一个劲地和那个美女列车员打得火热而不理自己，万鹏程心理面似乎就有点自己不舒服。杨莉觉得这男人真是用下半身思考的动物，一点也不知道用心去爱别人，去体贴病人。一天就只知道找女人睡女人。但是谁又让自己控制不住，偏要跟着万鹏程偷偷跑来，还亲了他呢。
　　而现在正在欲火当中的万鹏程早已失去了男人该有的理智。万鹏程哪里还理会你杨莉答应不答应，直接拉着杨莉就下楼来了。
　　杨莉本来就有点想，所以只是象征性的挣了两下也就不再挣扎，乖乖地跟着万鹏程下了楼。下了楼后，万鹏程把杨莉的带到了刚才看到的已经打好了混泥土的用于安装传送带的一号墩下面。
　　这个一号墩有点大，有我们农村的一间小平房那么大，有两层楼那么高。不用看什么，单看那用钢筋混泥土浇灌起来的厚厚的剪力墙就知道，这个墩子质量却高过了哪些小平房的数百倍。
　　说到厚厚的剪力墙你就知道了，这个墩子和别的墩子不一样。他不一样的地方就在于它的内部是空的，不知道是用来安装机器还是干什么的。
　　但现在里面正空着，而且黑黢黢的，阳光渗不进去好远。万鹏程来刚才来转的时候也就正好看到了这个地方，心想这个地方黑嘿的，里面又平整，完全适合在这里偷情嘛。
　　然而令万鹏程没有想到的是，自己的想法居然实现得这么快。
　　二人来到一号墩的门口，左右看了看，发现工地上四处空荡荡的，连个人影都没有，估计现在大家伙都刚吃完饭，才睡下呢。于是万鹏程一把拉着杨莉就往黑洞洞地屋里钻了进去。
　　两人钻进一号墩后，万鹏程转了个身就将杨莉抵在靠门边的水泥墙上。于是两人就热火朝天地亲了起来。
　　杨莉估计也是昨天晚上受到刺激的缘故吧，身子也特别的渴望，所以就连杨莉也觉得今天的自己要比以往的自己火辣得多，急切得多。
　　万鹏程的嘴刚对上来，杨莉就像拼命一般地吮吸起来，就想饿极了的孩子一样，狼吞虎咽地，完全不怕噎着。
　　万鹏程虽然历经众多女人，但还从来没有见过这么主动，这么火辣的。万鹏程心想这就是少数民族的特色吧，火辣得很。
　　万鹏程哪里受得了眼前这般情景，杨莉三下两下地就吸去了万鹏程的理智。
　　失去理智的万鹏程也像一头发疯的狮子一般，疯狂的撕扯着杨莉的衣服。不一会儿，杨莉的衣服就被万鹏程撕扯开了，杨莉两个巨大的乳0房就嘭的一下弹了出来，晃动在自己的胸口上，虽然里面很黑，什么都看不见。但是万鹏程真切地感觉到了杨莉乳0房的晃动。万鹏程的兴也跟着慌乱起来。
　　万鹏程赶紧伸手去解开了杨莉的皮带，在杨莉的配合下。万鹏程顺利地脱掉了杨莉的裤子。
　　然而两人的事情还没有到位，就听见外面响起了脚步声和说话声，于是两人赶紧停下来，连大口大口的粗气也被压在胸腔里，不敢爆发出来。
　　还好这脚步声和说话声瞬间就过去了。随着声音地越来越远，两人又赶紧忙活起来。
　　但这次两人不敢再像刚才那样疯狂了。杨莉虽然觉得自己的身子在万鹏程的忙活下实在受不了，实在想叫出来，但是还是咬着嘴唇忍住了。
　　万鹏程觉得这样实在太兴奋，在这不易被人发现而又极易被人发现的地方干事情实在是太刺激了。所以当杨莉步入高峰后，万鹏程也很快就丢了。
　　等杨莉整理好衣服后，两人才偷偷摸摸地出来，一人朝着工地走去，一人朝着宿舍走去。


    第08章 工地上的黄段子
　　杨莉满满足足地回到宿舍，又在宿舍的坝子边上晒太阳，看见大家都起来洗完脸准备上班了，她才进屋去拿着洗脸帕出来在水龙头上洗了一把脸，就拿着工具跟着大家上了工具。
　　万鹏程因为中午的时候自己最卖力，所以十分万鹏程回到工地，躺在板子上就睡着了，而且大家都来上班了，大家说话开玩笑的声音也没有吧他吵醒。
　　还好杨莉慢慢吞吞地走在后面，看见人家都上楼上去了，这才跑过去喊他，叫他上班了，人些都上去完了。
　　万鹏程这才一下子翘起来，用手擦了擦还在十分沉重和迷茫的双眼，提着工具跟着杨莉上楼。
　　到了工地上，大家仍然就按早上的分配，两人两人地组合起来就开始干活了。
　　万鹏程转过去看看张强，发现张强这小子经过一早上的练习，小子终于要好点了。
　　万鹏程在看看杨莉，发觉杨莉的脸红润润的，看起来像是十分幸福的样子。万鹏程心想这女人与前两天看起来真是相差太远了，前两天一天板着一张古瓜脸，而且脸也是干涩涩的，白恰恰的，完全没有今天好看。看来这女人硬是要有男人的滋润才会美丽，才会越加迷人。
　　只是今天下午的杨莉干起活来好像就没有早上那般干脆有力了，看上去总是有些软绵绵的，估计是被万鹏程整很了吧。但比起还不太会整的的张强又要好多了。看着杨莉的样子，万鹏程也觉得身上有些软，完全没有今天早上那么有力。但王老四是个干活利索的人，所以万鹏程不敢轻易慢下来，只有要紧牙巴地跟着干。
　　倒是这边的张强和他爹老张早上就已经吵了一个上午的了，现在这才刚上班就有开始相互埋怨起来。
　　老张说：“你咋个弄个笨，早上就整了一早上了，现在还不会。你看人家万鹏程一直都在读书的，有不像你一样随时都干着活路的。怎么人家以来就会了嘛？”
　　张强：我哪里不会，只是慢点斗嘛。我干活路，以前又没有干过这个。再说了睡觉你不会教嘛。
　　老张：“说哎，你还对嘴。你媳妇以前不是也没有干过嘛。”
　　然而没有想到的是，这话却被不远处和万鹏程一起干活的王老四接了起来。王老四嘿嘿地笑了两声说道：“怕干过呢哎！因为自己是王老四的舅舅，王老四对自己十分尊敬，加上两人相处的还短，万鹏程不了解王老四的脾气，还没有想到王老四会有点扯。”
　　老张说：“你个鬼娃儿，竟是乱说。”
　　王老四说：“你老张哎，我哪里乱说嘛，你看人家以来就会了。本来就像干过的嘛。”
　　王老四说着尽朝宋梅那边看去。这样看可不得了，宋梅正弯着腰在地上拿套子，王老四一眼就看见了挂在宋梅胸前的那对摇摇晃晃的大0奶0子。又白又大的，两个垂钓者的乳0房中间是一条深不见底的0乳沟。王老四看的口水都快流出来了。万鹏程没有发现怎么回事。万鹏程拿着一个套子放在柱子上了。王老四才反应过来，反应过来的王老四就和张强开起了玩笑。
　　“张强，你小子好有福气。”
　　王老四说。
　　本来张强和他爹就有点不舒服，于是就说：“有个球的福气的嘛。”
　　王老四说：“那得嘛，你小子福气好得很。”
　　张强道：“好在那得。”
　　“好在哪里？你小子才十四五岁就有婆娘了，我们这些二十七八了，还是一个光杆司令。”
　　王老四本来想说还没有福气，你看你媳妇那对0奶0子，一个就怕够你吃一顿了，你还没有福气，但是见张强心里有点不爽王老四也就改口了。
　　“好个球斗嘛。累球得很，你们嘛是觉得一个人好耍，不想找嘛。”
　　听见王老四这么说张强的心里似乎好受了些也就回答道。
　　听见张强这么说，王老四就说：“你要是累得很，把你的婆娘借给我，我帮你哈嘛。”
　　王老四说：“你帮个球斗嘛，我还不晓得你要整我。”
　　“我哪里整你嘛？我是害怕你们两爷子吵起来，才找你开哈玩笑。”
　　王老四虽然这么说，但子刚才看到宋梅那对大奶子之后，就有些魂不守舍的了。
　　张强。王老四虽然两双手在快速地绑柱子。却对着张强喊道。
　　张强也正在低头干活路，听见王老四喊，心想王老四肯定又要那自己开玩笑，于是就说：啥子球？王老四说：啥子球。昨天晚上你听见我们屋里有耗子跑没有。
　　张强确实也没有听到，再加上又害怕王老四那自己开玩笑，就说：没有听见嘛。


    第09章 又是哪个女人
　　王老四道：“你咋个和会没有听见嘛。昨天晚上那个耗子满屋子到处跑你好没有听到，你娃儿怕是装的哦。
　　装什么，我是真的不知道？
　　当然了嘛，你抱着你老婆睡得香嘛。不过昨天晚上我挺那个耗子硬是叫得凶得很。老张你听见没有嘛。王老四不和张强开玩笑了，反而转过去对着老张喊了起来。
　　你鬼娃儿哎，那得有啥子耗子嘛，弄多人在屋里哪里还有耗子嘛。老张回道。
　　老张不会你也没有听到嘛，昨天晚上那个耗子在你你们那边的床上硬是跳得很。王老四说。
　　没得这回事，你鬼娃儿肯定是胡思乱想地做梦了嘛。老张有回道。
　　那昨天晚上该是地震了嘛，我睡着咋觉得地动山摇的。我还以为是耗子呢。其实王老四也知道不是耗子，也没有地震，那是老张和他的兄弟媳妇在办事情。
　　老张的兄弟媳妇也姓王，论起辈分来，王老四得喊幺姑婆。但是由于他们是苗族，王老四就不管这些了。王老四本来就是个怪人，除了对自己的大舅万展翅和三舅万鹏程比较尊重外，对于其他的人就不论辈分了，总是没大没小的，爱开玩笑。
　　再说老张的兄弟媳妇王英，自从跟着老张出来打工后，就大明其摆地跟着老张睡在一起。跟本就没有顾忌什么面子甚至是乱也或是什么的。
　　再说了，对于王英这样一个男人死了几年的已经四五十岁的女人，心里或者身体总是不免有些饥渴。虽然在老家也能在找个男人，但是所谓近水楼台先得月，不知道怎么的竟然被老张这个做大哥的给拿下当小了。
　　而且更让人感到夸张的是，老张在他儿子和媳妇面前不但不避嫌，居然在昨天晚上，儿子刚来的这晚上就和自己的兄弟媳妇稿了大半夜。而且老张的儿子张强两口子还正睡在老张的傍边，中间就仅仅隔了一块薄薄的层板。
　　这让外人都有点看不下去，所以王老四才会这么说。
　　王老四对老张说：老张，你们老两口睡一头，你儿子儿媳睡一头，昨天晚上你们睡起两头翘不翘嘛。
　　老张听见王老四这么说，就笑骂道：我说你哥短命娃儿，尽是找不斗话说。
　　哪里是找不到话说，我说的是真的。我听你们昨天晚上那个动静大得很。害得我半晚上都睡不着。
　　老张还是说：你短命娃儿一天就只晓得拿别人开玩笑。自己不去好好地找个媳妇。但老张的脸上没有丝毫不高兴的表情。
　　听见老张这么说：王老四就说，老张你给我介绍一个，你的口才比我好多了。
　　说着说着的，那边的王二娃，以及袁老四（万鹏程嫂子的三姐夫）也跟着家了进来。这样大家的玩笑就开得一山翻过一山了，但大体都是针对老张的……
　　万鹏程初次到工地上干活，还没有听见过开玩笑开得这么痴的。心里还有些担心他们把老张整生气。但是在一看老张，说得赢的时候他就赶紧按着别人说几句，说不赢的时候就自己干着自己的活路，听见别人说他把自己兄弟媳妇拿下了，不生气不说，反而心里还乐滋滋的。只是傍边的王英和她的侄儿媳妇张强的媳妇宋梅被整的脸青一阵子红一阵子的。
　　这情景让万鹏程晓得眼泪都掉出来了，原本对子工地上干活的有些反感的万鹏程，心里开始悄悄地喜欢上了工地上的这种生活。
　　再看看傍边的杨莉，除了别人说得小人的时候笑两声，其他的时候也是满脸红扑扑的，像干了坏事一般。
　　在大家嘻嘻哈哈的一片下午中，天色渐渐暗了下去，一个下午的工作时间又快到了。
　　万展翅掏出手机看看，见时间差不多了，就对大家说：大家也别开玩笑了，赶紧把剩下这一小点干完，好收工了。
　　大家都想早点下班，于是就加快了手里本来也就已经很快的动作。
　　大家从工地上下来，回到宿舍就哥哥都拿着洗脸帕、香皂等到水管处挤着洗脸擦身上去了。
　　万鹏程由于刚到工地还有点不适应，他们那种汗啧啧的。于是又洗了个头，又冲起澡来。
　　万鹏程正在冲澡的时候，听见了自己的大哥万展翅和老板对话的声音。
　　万展翅道：老杨，你回来了？
　　老杨道：回来了嘛。
　　万展翅道：嫂子长得真漂亮。
　　老杨赶紧对身边的女人说：对了，你刚来我给你介绍一哈，这就是我经常给你说的工地上什么都懂的万展翅了，他就是我的工程司。
　　万展翅听见老杨这么说，就赶紧对老杨身边的女人道：嫂子好。老杨老师虚夸的。
　　这回，万鹏程就听见一个熟悉的女人说话了，那个女人说：兄弟好，我们家老杨还要靠你多多帮他支持哈。
　　万展翅赶紧说：嫂子哪里的话嘛。
　　万鹏程举得这女人的声音很熟，好像是在哪里听见过。


    第10章 就是那个女人
　　万鹏程洗完头回来。大哥和大嫂已经摆好饭饭了。
　　万鹏程丢掉洗脸帕就回去吃饭了。吃饭的时候，万鹏程望着大哥问道：刚才你和那些说话哦？其实万鹏程大致可以猜出刚才和万展翅说话的是那些人。只是心里有些不敢相信。
　　刚才是老板杨业和他的媳妇回来了，和我打招呼呢。怎么了嘛？万鹏程回答道：没有怎么。万鹏程本想说我只是听见那个女的说话的声音，我感觉很熟一样。但是万鹏程没有说出口。万鹏程知道有些东西本来就适应长在阴暗处，所以根本就吗必要将它搬上台。
　　尽管如此，万鹏程还是按耐不住心中的激动和希望。万鹏程几口拔完碗里的饭，就出去了。
　　万展翅问：你不吃了？这么急匆匆的。
　　万鹏程回道：不想吃了，吃饱了。我去吹哈风都。热得很。
　　其实哪里热，都已经晚上了，只是万鹏程一心想着那个女人，根本就没有在意自己说的话靠不靠谱。
　　倒是万展翅觉得今天的万鹏程有些怪怪的。但有说不出来万鹏程怪在什么地方。所以也就没有管了。
　　话说万鹏出来后，在外面的坝子里休息了一小哈。就宿舍间转悠起来。虽然已经干了一天活了。但是万鹏程对这个地方还了解，甚至连工人是在哪里打饭吃的，在哪里买零食的都还不知道。
　　万鹏程顺着自己住的这间宿舍门口的小路一直往前走。快要走到这座工棚的尽头了，才看见工人的食堂。在往前走了一间，万鹏程才看见里面排着面包、手套、洗衣粉、胶鞋等各种工人需要的商品。只听见有几个人在里面哈麻将，没有什么说话。
　　万鹏程没有打算进去买东西的意思。万鹏程出来转的意思，第一是想熟悉哈这个工地，二是从心底地想找到刚才说话的这个女人。万鹏程看快要走到尽头了，都没有看见自己想要寻找的声音，就有点灰心丧气的往回走。正在这时，那间小卖部里传来了令万鹏程兴奋不已的声音。
　　“老公，电筒呢？我要去上厕所。”
　　“我也不知道放在那里了，你在货架上拿一根新的去嘛。”
　　“哦，要得。”
　　万鹏程本想回头走的。但是万鹏程随即改变了方向，万鹏程转身又快步向前走去。因为万鹏程再对工地不熟悉，也知道厕所在哪里。
　　原来厕所就在万鹏程的宿舍下面的一排。万鹏程直接往前走，然后右拐下坡就可以到厕所了。厕所右面这头恰好是女厕所。万鹏程转个弯，就坐在那个土包子上，假装正正经经地望着不远处的工地，望着工地上上辉煌的灯光，实则是等身后的这个女人经过自己的身边时，好好看看，是不是在火车上合自己翻云覆雨的这个女人。万鹏程刚刚坐下来，一股女人特有的而且是万鹏程比较熟悉的香味就从身后飘了过来。紧接着一个熟悉的身影就从万鹏程的身边下去，进了女厕所。
　　此时天已经黑尽了，但在厕所门口的那盏路灯的照耀下，万鹏程还是看清了这个女人的背影，像极了火车上的那个陌生女人。
　　等那个女人从厕所走出来的时候，万鹏程终于看见了那个女人的脸，万鹏程确定这个女人就是火车上的那个陌生女人。其实两人已经并不陌生，只是彼此没有交换姓名和电话了。现在天色很黑，加上万鹏程穿着子工地上干活的工作服，完全没有在火车上的风采。所以虽然万鹏程认出了那个女人，而那个女人却没有认出自己。这也是万鹏程躲在暗处的原因。
　　那个女人从万鹏程的面前走过时，见女人没有认出自己，于是万鹏程就大大地咳了一声，这一声着实吓着这个女人。这个女人有点郁闷，在自己老公的工地上，谁会有这么大的胆子吓自己。于是这个女人就一脸怒气地把电筒照在万鹏程的脸上。
　　这一照，女人更是一惊。女人万万没有想到面前坐着的这个人，竟是在火车上和自己办事的那个小伙子。这个女人转头看看四周没有人，于是就轻声问道：你怎么会在这里？你的工地也在这里？
　　万鹏程道：是的。你似乎还是我的老板娘。看来我们还真是有缘嘛。
　　女人道：先不说了，我先回去了。这里不是火车上，要是被我的男人发现了，我们两人就惨了。
　　万鹏程虽然还想和这个与自己十分有缘的女人说哈话，但是也知道工地上的打架的事情时有发生，加上对方又是老板。所以万鹏程也就忙说：你先回去吧！我在坐一会儿。
　　女人听出了万鹏程心里的失望，但是还是打折电筒独自回屋了。
　　万鹏程坐在土包子上做了大半夜，身子都有些凉了，万鹏程打算再抽完一支烟就回去睡觉了。
　　但是刚点燃烟，令万鹏程一想不到的事情发生了。


    第11章 失望之后有惊喜
　　那个女人走后，万鹏程心里感到十分的失落。情绪也十分的低沉。万鹏程从包里掏出一支烟点上，两眼木木的望着灯火辉煌但有十分安静的工地。
　　万鹏程感到十分茫然，万鹏程虽然被当做熟练工，干一天有一百一十块钱，但这不是万鹏程想要的。万鹏程觉得自己一直这么干下去不知道什么时候才是个头。
　　前两天在火车上意气风发的那个万鹏程现在感到自己十分的迷茫。万鹏程觉得自己似乎已经迷恋上那样的生活了。
　　万鹏程也没有想到自己本来是坐在这里等待那个女人再次出来，但不知道自己怎么会想这么多东西。
　　一声不大不小的开门声打破了的万鹏程的思维，也让万鹏程心里兴奋起来，因为这声音有点像像从小卖部发出来的一样，于是万鹏程心想该不会是那个女人出来了吧。万鹏程转念一想怎么可能，人家此时肯定和她的丈夫在一起睡得热热活活的，怎么可能会出来。肯定是其他的人。
　　尽管万鹏程相信不会再是那个陌生女人了，但万鹏程听见那开门的声音确实像又是从小卖部哪里传过来的，所以心里也就兴奋不已。听见传过来的脚步声万鹏程，万鹏程的心中硬是充满了期待。
　　万鹏程听见脚步声想转过身来去看看，但万鹏程又害怕失落，但这越来越近的脚步声又让万鹏程内心的波纹荡漾得越来越大。
　　但万鹏程还是止住了自己不去观看，万鹏程装作若无其事地看着远处。脚步声越来越近了，脚步声在万鹏程的背后停止了，万鹏程转过头去，看见是今天和大哥说话的那个老板杨业，只穿了一条短裤在离万鹏程不愿的路边上撒尿。
　　看着杨业满身的肥肉，万鹏程感到很反感，加上杨业撒尿的声音很大，硬是让万鹏程的心里十分的不舒服。
　　万鹏程没有转过身和杨业打招呼，万鹏程只听见杨业撒尿的声音结束后，脚步声又回到了小卖部。
　　过了一阵，万鹏程又听见了由远而近的脚步声，脚步声越来越近，然而在万鹏程的背后停止了。
　　万鹏程心想老子不会那么背吧，那个又要在我后面撒尿。然而万鹏程等了半天也没有听见声音。于是就回头一看，看见杨莉正穿着一件长袖T恤，站在自己的身后一脸妩媚地看着自己。
　　万鹏程本来一直是怀着一种不可能的心态等着那个陌生女人出来的，看见杨莉在自己的背后看着自己，默默地陪在自己的身边，万鹏程的心里虽然有些失落，但是杨莉的到来还是让万鹏程原本失落的心情稍微得到了点安慰。
　　杨莉说话了：“你怎么一大晚上了还不睡觉，还一个人坐在这里发什么呢，而且这又不是我们那边，现在都有些凉了。”
　　万鹏程道：“你不是也还没有睡吗？你不是也还在这里吗？”
　　杨莉道：“你都没有睡嘛。”
　　万鹏程嘿嘿地笑道：“我没有睡你就不睡吗？我又没有挨着你睡嘛。杨莉看见四周没有人，就在万鹏程的肩膀上捶了一下。你个坏蛋，我还没有给你睡吗？”
　　听杨莉这么一说，万鹏程的心里竟然没有丝毫不快了。万鹏程笑道：“那都是好久以前的事情了。”
　　“那你嘛，你还狡辩，你不是今天中午在那个小房子里还睡了人家嘛，整得人家一个下午都没有力气上班。”
　　杨莉小声地说道。
　　“中午那哪里是睡嘛，分明是站着的嘛。”
　　万鹏程狡辩道。
　　“你还狡辩，我不和你说了，我要去上厕所了，快点回去睡了嘛。”
　　杨莉道。
　　万鹏程道：“我和你一起去嘛。你去做什么嘛？”
　　“我去看你上厕所嘛。除了还能咋子嘛？我不可能在厕所里面就把你又给办了晒。万一有人来看见怎么办。”
　　“我不和你说了，要不你在这里等着我，我上厕所出来了我们一起回去嘛。”
　　杨莉说。
　　“我们一起回去你不怕人说吗？”
　　万鹏程问道。
　　“我怕什么，反正能给你的都已经给你了，我有什么好怕的嘛。”
　　杨莉说完就朝厕所去了。
　　万鹏程心想，没有想到这小妮子居然有这么大的胆子。其实这小妮子也挺好的嘛。只是因为家里没有钱。穿着打扮差了点。要是穿着打扮起来也算是个大美女。
　　于是万鹏程转念一样，老子干嘛渺茫地站在这里嘛，为何不等杨莉这小妮子出来了，带她又去工地上找个安逸的地方又整一回呢？


    第12章 工地办事情遭偷窥
　　万鹏程心里这么想到，下面居然又有了些不大不小的反应。然而可悲的是，万鹏程等了半天，等得身体里的欲火火都已经退了，等得下面的东西都有些发凉了，还没有见到杨莉从厕所里出来，万鹏程心想着小妮子不会掉在厕所里吧，真是，半天还不出来，这女人的事情真是麻烦。
　　万鹏程于是就朝女厕所那下面走了下去，站在厕所门口等杨莉出来。
　　因为厕所离宿舍不远，万鹏程又不敢再外面大叫，所以就轻轻地在厕所门口问道：“要出来了不？”
　　原来杨莉今天肚子有些不舒服，虽然是觉得肚子有些涨，但跑到厕所里蹲了半天却又什么都拉不出来。都蹲得左脚换右脚的，脚都麻来实在蹲不住了，还没有把自身问题解决好。
　　杨莉在里面听见万鹏程已经下来再厕所门口问自己了，又摸摸自己的肚子，感觉实在拉不出来，这才有嘘嘘地撒了一泡屎后尿，这才从包里掏出廉价的卫生纸擦拭了一下自己的下面，这才提上裤子出来。
　　而凑在厕所门口的万鹏程恰好又听见了杨莉那嘘嘘的撒水声，让原本凉了下去的东西又有了温度。
　　看见杨莉从厕所里出来，万鹏程看看左右没有其他人，于是就顾不上杨莉的身上还带有厕所里面的浓烈的味道，就一把抱着杨莉亲了起来。
　　由于杨莉没有穿外衣，只穿了一件长袖t恤，所以胸部硬是滚圆滚圆的。加上又才刚被万鹏程破o处不久，还没有被其他男人开发过，所以身体里面的资源比较丰富，所以杨莉的胸部也是硬硬的，像没有发酵好的馒头一般。只是这馒头比市面上的那些馒头又大上了一圈。还硬硬地抵在自己的胸口上。
　　杨莉体内的水资源也是极其丰富的，就是万鹏程这一简单的一番亲吻，杨莉觉得自己身体下面的那条河流有发水了。
　　万鹏程看见杨莉紧紧夹住双腿，而且两腿还不停地相互磨蹭，万鹏程就知道惹出祸端了，而这祸端还只能让自己来解决。
　　于是万鹏程把嘴巴凑在杨莉的耳朵上，轻轻滴哈了口气，弄得杨莉心痒痒地直摇头，万鹏程这才说：“我带你去一个地方嘛！”
　　杨莉体内的欲火已经被万鹏程点燃了，脸上红扑扑的。杨莉无法抵制万鹏程这日货。于是杨莉轻轻滴点了点头。
　　万鹏程带着杨莉就离开了厕所去了工地。
　　此时虽然工地上还有大灯亮着，但已经没有人了，万鹏程奇怪昨天有人加班干了一大晚上，怎么今天就没有人加班了呢？这真是老天爷都睁眼啊。
　　看见工地上没有人，万鹏程就带着杨莉到了今天中午自己睡觉的地方。万鹏程今天中午睡觉的地方现在被柱子挡住了，有些黑暗。
　　按说那里此时应该是男女办事情的好地方。然而万鹏程却不这么想见工地上没有人，胆子大了起来。万鹏程把今天休息时那块层板搬到了楼梯口的光亮处。
　　把层板放好后，万鹏程才抱着杨莉又亲吻起来。杨莉觉得光线太强了，怕被人看见，所以就有些不愿意。
　　然而杨莉哪里是万鹏程的对手，尽管杨莉开始的时候有些挣扎，但是在万鹏程的攻击下，杨莉很快就沦陷了，于是二人就双双倒在了层板上。像两条疯狗一样，彼此撕啃着对方。又像两条蛇一样，虽然还没有退掉裤子，身子却越缠越紧。
　　又是一番前戏后，两人才双双退去裤子，又像麻花饺子一样纠缠在一起。
　　正在疯狂的两人哪里会想到，此时还有一双眼睛在不远的地方观看者这场春戏。这人多在暗处，只看见两只眼睛发着绿光，像狼一般。
　　好不容易两人才办完事情，两人办完事情后，万鹏程从杨莉的身上翻身下来，还在回味这杨莉紧俏的身体和多汁的秘洞待给自己的感时，不远的暗处也发出了一声低吼。
　　说实话，这声音不大。但这声音却像一块石头一样砸在两人刚刚平静的心里。
　　万鹏程和杨莉双双一惊，赶紧哈着裤子穿了起来，穿好裤子后，两人又快速地下楼，回到宿舍的时候，万鹏程先让杨莉进去了两分钟后，万鹏程这才轻轻滴走进去。
　　万鹏程走进屋去，发现屋子里的鼾声特别重。他们两人进去好像都没有吵醒什么人，都没有听见别人翻身的声音。万鹏程爬到床上躺着了，这时一颗提起的心才放了下来。
　　万鹏程刚刚躺下不久，就有听见一个人进来了，万鹏程侧过身来看见韩江径直走进了自己的床位，上了床躺了下来。
　　大家都躺下了，这是有两人的心又提了起来。


    第13章 韩江也疯狂
　　万鹏程没有想到，自己和杨莉的事情居然被人看见了，而这个人竟然就是杨莉的姐夫韩江。
　　虽然之前在成都铁路宾馆，韩江要强迫自己的小姨子杨莉，杨莉跑开了，而且韩江也知道杨莉去了自己的房间。
　　但是韩江大不了认为杨莉是为了躲避自己才跑进万鹏程的房间的。韩江应该会认为，既然杨莉拖着他，应该也不会轻易就让万鹏程上手得，因为万鹏程也是有老婆的人了。
　　但是韩江万万没有想到自己的小姨子万鹏程，而且这么快的就和万鹏程勾搭上了。在说杨莉这个瓜婆娘，人家都说小姨子和姐夫又什么不请的关系，但是这鬼婆娘死活都不从了自己。原本以为这瓜婆娘是个烈女。今晚才知道她也是个荡妇。
　　然而尽管韩江认为杨莉是个荡妇，但是杨莉始终没有从了自己，二把自己妖娆的身子给才见面没有几天的万鹏程。这是让韩江心理面最为鬼火。
　　万鹏程静静地躺在床上，想到这些东西就毫无睡意。估计杨莉也没有睡着吧。
　　在说韩江。韩江本来都已经睡了好大下的了。自己的婆娘都硬是鼾声如雷的了，但是韩江就是睡不着。一是自己婆娘的鼾声太大了，二是韩江的心里一直惦记着小姨子杨莉。尤其自从上次在成都铁路宾馆看见抱过杨莉的身体后，杨莉的身子时时都像一团云一样浮在韩江的脑海里，挥之不去。
　　是呀，杨莉的身材也确实是太美了，整个修条的身材不说，专是胸前那对刚出土的竹笋一般，既坚挺又白嫩。加上向后翘得老高的臀部，和两条不大不小、不粗不细、不长不短的的两条小腿硬是勾人心魂。
　　韩江清楚虽然自己的婆娘和杨莉是亲亲的两姊妹。但这来那个姊妹的差距也太远了。韩江是看着杨莉长大的，杨莉像一朵花，在韩江的眼里逐渐的发芽，成长、开花。韩江看见杨莉这朵既开在自己的嘴边，有开得美丽，心里硬是像猫爪的一样。尤其是自从杨莉在宾馆里洗澡，看见杨莉的果体并抱着摸了一圈之后，韩江似乎硬是对自己老婆的身体俨然失去了兴趣。
　　此时韩江在床上翻来覆去的就是睡不着，刚才的情景想电影一样再自己的脑海里来回地放个不停。杨莉在万鹏程的身下承欢的样子实在是让人揪心。这对狗男女也是，要想偷着办事情也不长大找个不见光的地方不说，还要找个光线好的的地方。这对狗男女也真是淫荡。
　　虽然韩江在工地上已经用手解决过一次了，但一想到杨莉拿光滑滑的身体，那富有弹性的乳房，那缠绵销魂的叫声。韩江就有点无法控制住体内隐藏的欲望。
　　躺在床上的韩江身体有了反应，但是这间宿舍里面的人太多，估计万鹏程也没有睡着，虽然实在有点想整一回杨莉，但是也不敢造次。
　　韩江闷闷的在心里骂了一句：“的，便宜了万鹏程你这的。”
　　虽然韩江心里十分窝火，但是韩江不敢骂出声来。毕竟人家有两弟兄在这工地上，而且自己也还要从万展翅的手里领工资。
　　韩江轻轻地骂了一句万鹏程之后，就开始伸手脱他婆娘的裤子，看来有个婆娘还是好。就像吃饭一样，韩江看见别人的碗里有好吃的，即便是得不到吃，还可以吃自己的，还可以吃不好的。而万鹏程就不一样了，万鹏程要得到好的吃，就没有吃的了。自己的老婆远在天边，是救不了自己的近火的。然而韩江却有老婆给自己灭火。韩江伸手去脱婆娘的裤子，但是婆娘肥胖的身子却死死地压住裤子，任凭韩江怎么努力也无法将裤子脱掉。韩江有点鬼火了，恨恨地在自己婆娘软塌塌的胸部上捏了一把。就把婆娘捏醒了，见自己的婆娘醒了，韩江这才有伸手去脱裤子。好在自己的婆娘还比较顺从自己，韩江刚伸手过去，自己的婆娘就抬起屁股，韩江也就顺利地退下了婆娘的裤子。
　　韩江也不在乎有没有人听见，直接翻身骑在了婆娘的身上，一边运动，嘴里还不停的一边咕噜着。
　　韩江疯狂运动，是使得整个安静的屋子有节奏地响了起来。这声音着实让万鹏程和杨莉感到心烦意乱的。好在经过一段时间之后，这声音终于平静了下来。
　　万鹏程不知道接下来，明天将会是什么状况，大家彼此在一起是否会尴尬，但是一切都只能等到明天在说了。


    第14章 女人的馒头
　　天亮了。虽然因为昨晚的事情没有睡好，但是今天，万鹏程却破天荒的起了个早。
　　万鹏程起来熟悉完后，见大家都没有起来，万鹏程就掏出昨天晚上吃饭时大哥万展翅给自己的饭票去食堂买早点了。
　　万鹏程本来想买包子或者是馒头吃的，因…


    第15章 还没有满足
　　原来小卖部的那个女人洗了脸以后，准备去喊自己的男人起来了的。但是女人刚进屋，男人杨业看了一眼自己的婆娘，于是就对婆娘说：“刚才是那个咋子？”
　　杨业的婆娘道：“我也不知道嘛。我刚来我怎么认识？”
　　杨业问道：“那他进来…


    第16章 裸身女人
　　杨业的女人的婆娘觉得身子有些软，就躺在床上休息，手却不停滴抚摸着自己渐渐冰冷下来的身体。
　　然而杨业的婆娘做梦也没有想到，火车上那个小子又回出现在自己的屋里。
　　原来因为家里穷，万鹏程读书时就没有养成早上起来就吃东西的习惯。今天一来就吃了两个包子，肚子似乎有些瘦不了。
　　于是就抱着肚子对自己的大哥说：“哥，我肚子痛得很，我要去上个厕所”得到大哥的允许后，万鹏程三步并作两步的，就回来上厕所。
　　万鹏程到了厕所，解开皮带，准备哈支烟出来点着在蹲下去的，因为这个厕所也实在太臭了，而且抽烟的人都有个习惯，那就是饭后一支烟，上厕所时一定得抽烟，不抽烟好像就拉不出来的一样。但是万鹏程找遍了全身，除了找到一个空烟盒之外，没有找到半支烟。无奈，万鹏程只好捏着鼻子蹲了下来。
　　万鹏程好不容易才排空了体内的污秽。万鹏程拴好皮带后，就准备回到小卖部买包烟在回去。万鹏程走到食堂的时候，食堂做饭的工人已经出去买菜去了。食堂的门紧锁着。
　　万鹏程道小卖部门口，见小卖部的们掩着。万鹏程见门没有上锁，就推了推门，结果门轻轻滴就开了。万鹏程猜想屋里肯定有人，而且万鹏程也希望屋里有人，而且是那个陌生女人。
　　于是万鹏程推开门，直接就进去了，同时嘴里老板，老板的喊着。
　　因为和杨业已经见过一面，加上昨天晚上杨业万展翅的对话万鹏程也听到了，所以万鹏程是熟悉杨业的声音的。但是万鹏程轻轻滴喊了两声见没有人答应。于是万鹏程以为杨业估计没有醒，于是就走到杨业用层板隔开的卧室门口。
　　万鹏程走到杨业的卧室门口，一样就看见了躺在床上的杨业的婆娘，也就是和万鹏程在火车上干事情的那个陌生女人，当然也就是昨天晚上万鹏程想要等待的女人。
　　杨业的女人此时正光着身子躺在床上，万鹏程最先注意到的是杨业的婆娘的下面，一是因为男看女人的最终目的，都是想看女人的哪里，想干女人的哪里。而是因为，杨业的婆娘的那里黑压压的，芳草长得十分的茂盛。万鹏程的演讲慢慢地向上移动，接着就看见杨业的婆娘的整个十分平整腹部，再上去便是这女人的胸部的了。大概是因为躺着的缘故吧，女人的胸部向四周稍微荡开了些。万鹏程的眼睛在女人的胸部上停留了数秒，才有慢慢上移。
　　万鹏程发现此时这个女人的脸红润润的，像是刚才才被男人滋润了一般，万鹏程这么想到又赶紧将眼睛转向了女人的私密处。事实在一次证明了万鹏程的猜测是对的，因为万鹏程的仔细一看就发现了，这女人的说呢提下面还开着一道不大不小的口子，椭圆椭圆的，又有点像个洞。眼前这般尤物彻底吸引了万鹏程。万鹏程站在门口足足地看了两三分钟。
　　女人翻身，这才使万鹏程想起自己是来买烟的，买完烟还要赶紧回到工地上干活呢。
　　于是万鹏程就加大声音喊道：“老板，买东西。”
　　这回万鹏程的声音彻底惊醒了在床上的女人。杨业的女人一睁眼就看见万鹏程死死的盯住自己，连忙一把把被子扯来盖在身上，对万鹏程说：你先出去，我马上就起来。杨业的婆娘说完就翘起身来穿起衣服来。根本没有管万鹏程出没有出去。
　　杨业的婆娘还是穿了今天早上那件衣服。
　　万鹏程把饭票递给杨业的婆娘，说要一包烟。杨业的婆娘接过万鹏程手里的饭票就从抽屉里拿出一包烟来递给万鹏程。然而万鹏程在接杨业婆娘手里的烟时，一把就捉住了她的手。
　　杨业的婆娘本来想挣扎的，但看见万鹏程火辣辣的眼神，又见这时整个宿舍都比较安静，见万鹏程把自己的手捏得紧紧的也就没有挣扎了。
　　万鹏程见杨业的婆娘没有挣扎，就把杨业的婆娘抱过来，紧紧地搂在怀里。
　　杨业的婆娘的硕大的房紧紧的抵在万鹏程的胸口上，万鹏程就止不住自己体内的冲动，万鹏程按着杨业的婆娘就亲了起来。
　　杨业的婆娘开头还有点怕，还有点不愿意的，因为这毕竟是在自己男人的工地上，自己的男人虽然出去了，但是随时都可能回来。
　　但是杨业的婆娘尽管心里不愿意，身体去渴望的不行。于是就和万鹏程接上了。


    第17章 没有得逞
　　杨业的婆娘和自己对上后，万鹏程就像饥饿的狼得到食物一样疯狂地啃了起来，手也渐渐地在杨业的婆娘的胸口上铺展开来。
　　万鹏程的手艺捏住杨业的婆娘的奶子，杨业的婆娘及像被电着了一般，打了个寒颤。随着身子也如水蛇一般地扭动…


    第18章 又流水了
　　杨业觉得有些奇怪，自己分明记得，今天早上自己的破婆娘和自己办完事情后，是用卫生纸擦过下面的了的，怎么这时还有那么多液体掉在那里。不可能是没有干净的缘故吧。
　　杨业又把将要盖上的被子给接了开来，杨业一手托住被子，一只手竟然在婆娘流着液体的地方摸了一下。
　　就是杨业的这一下，彻底吓坏了杨业的婆娘，杨业的婆娘身子抖了一下，啊地叫了一大声。
　　这声也把床底下的万鹏程给吓坏了。万鹏程在床地下本来就已经很害怕了，但是杨业的婆娘的这一声硬是差点把杨业的尿都吓出来了。
　　杨业的婆娘啊的叫了一声，转过身来。假装睡眼惺忪地、惊奇地看着自己的男人，道：“你回来了？”
　　杨业并没有回答自己婆娘的问题，而是惊奇地问道：“你这里怎么还是湿的？怎么还有这么多水？”
　　杨业的婆娘脸红扑扑地道：“都是你今天早上整的嘛。”
　　杨业道：“我不是见你今天早上擦拭过的了嘛？”
　　杨业的婆娘道：“我哪里知道，它怎么又流出来了嘛？”
　　杨业虽然心里觉得有些奇怪，但是又找不到什么佐证，再一想着工地还有谁能诱惑道自己的婆娘，于是也就放心了。就伸手抱住了自己的婆娘。
　　杨业在床上坐了半天，觉得脚有些嘛了，就弯了弯脚。
　　杨业的这举动又再一次惊吓到了床底下的万鹏程，因为杨业的叫差点就蹭到了万鹏程的身上。
　　万鹏程赶紧轻轻滴挪动了一下，才别过了杨业的脚，万鹏程的汗水都差点留了出来了。
　　万鹏程见杨业换了个姿势，又坐在床上，和自己的婆娘说起话来。
　　时间都过去了好哈了，还不见杨业出去。万鹏程就有些着急了，万鹏程心想我已经出来很久了。待会而儿都要下班了。
　　好在，杨业和自己的婆娘说一哈话后，就问道：“你要起来了不嘛？”
　　杨业的婆娘道：我累得很，还想再睡一会儿。都怪你个死鬼，杨业也就笑着，温柔地说道：“好嘛，你在睡一哈，我去工地了。我走了后你起来把门关上了再睡嘛。”
　　杨业的婆娘道：“要得。”
　　杨业就起身出去了，杨业在外间又整了一小哈，大声地对婆娘道：你起来把门关好了再睡嘛。我要走；了杨业的婆娘说：“要得。”
　　杨业说：“要得吗？你就起来晒，你这样开着门睡，你倒是放心，老子不放心嘛。被狼叼走了老子后不晓得。”
　　杨业听见自己的男人这么说，才磨磨蹭蹭地壳了起来，提起裤子，阿将刚才穿的那件衣裳披在了身上走了出去。
　　不一会儿，杨业就出去了。
　　杨业的婆娘这才将门插上，进到里屋。
　　在床下的万鹏程听见杨业的婆娘关好门进来了，才从床底下爬出来。
　　提上了裤子。
　　万鹏程还想和杨业的婆娘继续吧事情办完的，但是杨业的婆娘一改刚才的态度，坚决不从见。万鹏程见时间已经过去好大下了，所以也就没有在继续纠缠杨业的婆娘。
　　万鹏程小声地对杨业的婆娘说：“你拿给我的那包烟呢？”
　　杨业的婆娘道：“我怎么知道？杨业一边说着，却又在来开抽屉又拿了一包烟递给了万鹏程。”
　　万鹏程揣着烟，见门外没有人，这才大胆地开门出去。
　　万鹏程走出门后，害怕自己的大哥说自己上个厕所都干了半天。于是万鹏程就掏出了手机，把手机的电池给拿了出来。
　　到了工地，万鹏程的大哥果然有些生气，万鹏程的大哥气耸耸地对万鹏程说道：“你怎么这么久才回来。你这样做，人家工人还说你靠着我偷懒。”
　　万鹏程就说：“我的手机掉在厕所里，我整了半天才捡出来。”
　　见万鹏程这么说，我支持看看其他的工人都在自己干着自己的活路。也就没有多说了。
　　万鹏程也就走到王老四哪里，和王老四快速地干起活来。
　　虽说万鹏程耽搁了哈，但是由于万鹏程和王老四干活都比较快，所以很快两人又超过了其他人。
　　中午下班的时候，万鹏程和王老四又走在了大家的前面。
　　万鹏程和王老四回来。王老四都在食堂吃完饭了。大部队才回来。
　　大部队都回来，在吃饭了。但是万鹏程就是没有看见杨莉和大哥万展翅回来。
　　万鹏程心想不会是大哥也看上了杨莉吧。万鹏程心里正在想着，杨莉和大哥万展翅，还有万鹏程嫂子的三姐三人才回来。
　　万鹏程看见他三人，心里也就稍微放心了。


    第19章 男女搭配
　　中午吃饭的时候，万展翅对万鹏程说道：“你要少出来耽搁，第一是工人看见了，影响不好，说你是我兄弟，你随时偷懒，出来玩万鹏都不管你，会引起其他工人的负面情绪，不便与我管理。第二个是怕被老板看见，因为我们不是包断来干的，我们是和老板做点工的。”
　　万鹏程见大哥轻言徐徐地说，连山没有丝毫不高兴的表情，于是万鹏程就回答说：“要得，我明白了，只不过我今天早上硬是肚子痛才出来的。”
　　万展翅道：“我知道你的脾气的，你不会说谎的。我从小就看着你长大的，难道我还不明白吗？只是你以后要尽量注意。”
　　万鹏程听见自己的大哥这么说，万鹏程的脸竟然有些红了。以前万鹏程的确在家人面前是很老实的。但今天的万鹏程的确又是说了谎。万鹏程一边低头吃饭一边答应道：“恩，要得。”
　　万展翅问道：“你的手机掉在厕所里，还是好的不？
　　万鹏程道：“我还不知道呢？应该是好的，只是打湿了一下点，我拿纸擦了等他放两天臭气过了再用。”
　　万展翅又问道：“那天我们在太原车站的时候，那个列车员是不是借钱给你了？”
　　万鹏程回答道：“是的嘛。我当时听见吴莎说妈病得有点凶，所以及想吐借了嘛。你不说我还搞忘记了。”
　　万展翅问道：“你给她借了多少？”
　　万鹏程回答道：“借了了两千。”
　　万展翅问道：“你们是怎么认识的？人家怎么会借钱给你。”
　　万鹏程回答道：“是刘璐璐叫她照顾我们的，所以就认识了。但是我都没有想到她会借钱给我的。其实万鹏程这句话是故意说给大哥万鹏程听的。人家把自己的身子都给你了，难道就这么一两千的小钱人家就不借吗？”
　　万展翅笑道：“我看你小子桃花运好得很，不过你自己是有老婆的了，你不能太过度了，以免影响你们两人的感情。”
　　万鹏程道：“我知道的。我和他有没有啥子，不会有什么问题的。”
　　万展翅道：“还没有啥子，在火车上的时候，我一天就看不见你几眼，你不是和她在一起是在哪里嘛？”
　　万鹏程道：“没有的，她给我换了个卧铺，我一直都在卧铺里睡觉。”
　　万展翅道：“你也不小了，你小子的这些事情我也不想管你。反正你都大学毕业了，有些东西你早就明白了。”
　　万鹏程道：“恩，要得。”
　　万展翅道：“对了，我看你已经熟悉得差不多了，你晚上就从我这里哪些图集过去看哈。努力学习哈，你不动的地方我在教你哈，这样你很快就可以爬上管理层，就可以不管重活了。”
　　说实话，万鹏程还是挺佩服自己的大哥万展翅的，大哥高中还没有毕业由于家里没有钱，借来的几百块的书学费被自己弄丢了后，就只好辍学回来了。大哥当时在村子里还算是文化水平比较高的。于是村小的乡长就让他去教书。而且他的工资是当时所有的代课老师中工资最高，但是他考虑到工资太低了，干了半年就不了。
　　大哥没有教书后，现实跟着同村的人在石油队打井。那是石油队很难进，万展翅他们又是送鸡又是送天麻的才挤进去。不过石油队虽然进去困难，而且进去了活路也苦，一天两个人要抬着两三百斤的柴油机在山上转，但是工资还是相当高的。
　　记得万展翅回家的晚上，兴高采烈地对大家说：我们在石油队干一天，当我教书教一个月了。
　　后来石油队改革，进去倒是容易了，但是一个月却挣不了多少钱。
　　于是万展翅就不干了，独自一人上了工地。从学徒开始，一直干到了大师傅，甚至到现在的管理人员。
　　而且万鹏程也挺羡慕自己的大哥的，自己是个大学生，一天还和工人们一起苦干。而自己的大哥却背着一只手在工地上转来转去的，拿着图纸指来指去的。别人才穿一听的衣服就脏了，而万展翅穿了几天的衣服还在干干净净的。原因就在于万展翅是指挥，是考脑子赚钱，是不干活的。
　　万鹏程听见自己的大哥这么说，心里也有点想早日登上指挥台。想自己的大哥一样。万鹏程就点头道：要得，从今天开始我就努力学习。
　　万鹏程道：“还有就是你和王老四两人干活都比较快，昨天是为了让你早点熟悉，所以才安排王老四带你。但从今天的效果来看，你同样也很快了。王老四虽然是大师傅，但是因为你是他的三舅，所以他就处处都照顾斗你我想让你从现在开始就尝尝当大师傅的滋味。”
　　万展翅的这话说得万鹏程心里美滋滋的，万鹏程问道：“那意思我不和王老四在一起了。”
　　万展翅回答道：“是的，我准备下午就安排杨莉和你在一起干。”
　　万鹏程嘴里没有说，心里却喊了声：“我的天呀，我真是想要什么你就来什么。”
　　吃晚饭，万鹏程觉都睡不着，就等着下午和杨莉男女搭配了。


    第20章 和杨莉干活
　　下午，经万展翅一安排，万鹏程直接就和杨莉在一起干活了。然而由于万鹏程也是第二天干这样的活，才当了一天的徒弟，所以根基不咋稳。万鹏程对于许多事情都还不清楚，还不熟练。然而自己现在又是和杨莉一起干，已经不像昨天一样有王老四照着了。
　　虽然在别的男人眼里，和杨莉一起干活是一份再美不过的差事。但是对于万鹏程来说，这份美丽的差事却并不是那么轻松。和王老四在一起的时候，不懂的王老四会照着，干不了的王老四会照着，但是现在不行了。
　　自己一个男人总不能让一个女人照着吧！而且这个女人是和自己一起来的，他也不比自己多懂什么。况且这个女人还是曾经把第一次给了自己的女人。所以眼下，就只有万鹏程照顾着这个女人。
　　好在，自己的大哥万展翅知道万鹏程不太懂，所以大部分时间都在万鹏程和杨莉的傍边指导他们。而万鹏程也十分爱问，越到不会的地方就问大哥万展翅。
　　然而杨莉做为女人，又是新手。虽然万鹏程比和王老四一起干的时候还要拼命，但是两人的速度硬是追不上其他人。这时万鹏程才明白这并不是一件美丽的差事。估计自己的大哥能很快的从小徒弟干到大师傅，干到工地上一天背着手转来转去的白领，也就是这么坚持出来的。
　　虽然再苦，但是万鹏程没有埋怨自己的大哥万展翅，毕竟大哥这么安排是征求过自己的意见的，再者就是大哥的初衷也是想让万鹏程尽快成为大师傅，尽管成为和自己一样拿着图纸在工地上转来转去的管理人员。
　　和王老四一起干的时候，因为自己对钢筋也什么的不不太清楚，所以需要的东西王老四都会带着自己去找回来，甚至有些时候是王老四找回来的。但是现在的什么东西都需要万鹏程自己去找，自己去问。而杨莉再怎么说也是一个女人。
　　但尽快万鹏程干得很累，心情还是十分舒畅的。两人还是不是第开哈玩笑。这让杨莉也感到十分高兴。毕竟这个工地上，现在杨莉唯一可以依靠的就只有万鹏程，以前的时候以为还可以靠着自己的姐姐和姐夫，但是现在看来，不能只靠他们了。而万鹏程能来挨着自己一起干活，杨莉虽然也是累得满头大汗的，但是心里确实美滋滋的。在杨莉的心里，万鹏程真的就像自己的男人一样，就像自己的依靠一样。
　　由于大家彼此干活的地方都有一段距离，所以万鹏程就问道：和我在一起干活，怎么样嘛？
　　杨莉回答道：和你在一起高兴，我喜欢和你在一起。
　　万鹏程道：可是我也是新手，我们两个都是毛子。干起来累得很。
　　杨莉问道：那你是不是不想和我一起干了嘛？
　　万鹏程道：没有怎么可能，我万鹏程再差也不会差到连女人都不如嘛。在说了我也喜欢和你在一起干活嘛。你看着工地上到处都是男人，有你这么一个美女陪在我身边，我怎么会不愿意呢？我就是怕你罩不住。
　　杨莉道：只要你愿意和我在一起，我不怕累的。我喜欢累。
　　万鹏程笑道：你要真喜欢累的话，我们把这个累完了，晚上在找个地方累哈。
　　杨莉当然明白万鹏程的意思，就说：你怎么老是想到那些方面去？
　　万鹏程道：我那些饭方面得行，欲望大嘛。
　　杨莉道：真是拿你没有办法，不要说了，一会儿让人听见了。
　　于是两人又埋头干起来。
　　两人埋头苦干的样子，真相是一对小夫妻一般。
　　怪就怪在命运捉弄人，万鹏程要是没有读过书就好了，那样的话，万鹏程就不会找到他的大学女朋友，那样的话，也许杨莉就可以和万鹏程光明正大的在一起。
　　其实杨莉也不明白自己为什么会这样，明明知道万鹏程有女人了，而且人家的女人不但比自己漂亮，文化那更是没有说的。她明明知道自己只是只是万鹏程寂寞时的一个性伴侣。自己明明就知道是不可能和万鹏程在一起的。但是自己偏僻那就愿意，自己偏偏就愿意不顾一个女孩最为珍贵的东西。
　　快下班的时候，别人的都差不多绑完了，尽管万鹏程和杨莉两人都非常努力了，但是毕竟是新手组合，所以就没有在师傅的带领下那么顺手，那么快，别人的都完了，但是两人的还是剩下了不少。
　　万展翅看见别人都绑完了，就叫别人下班回去了。
　　万展翅过来叫杨莉先休息一会儿，自己帮着万鹏程绑。其实万展翅看到自己的兄弟这么努力，心里也是十分满意的了。毕竟万鹏程才是第二天干这活，而且两个大学生，两个新手能绑成这样子已经是很好的了。
　　在万鹏程的帮助下，不多久，三人也绑完了，这才回到宿舍，准备吃饭。


    第21章 夜晚加班
　　经过几天的努力，终于完成一层楼了。
　　这天晚上，万鹏程刚吃完饭整准备离开，却被大哥万展翅叫住了。
　　万展翅问道：“还着得住不？”
　　万鹏程没有回答，反而问道：有啥子事嘛？
　　万展翅道：“今天晚上你去加班嘛。”
　　万鹏程问道：加班整啥子？
　　万展翅道：看钢筋。
　　怎么看嘛？我个人吗？万鹏程问道。
　　万展翅道：就是人家打混泥土，你在旁边看着，如果有钢筋冒出来，混泥土改不晚，你就去把他整下去，如果没有什么问题你就在旁边耍。所以你一个人就够了。
　　万展翅继续问道：你着得住不嘛？着得住的话你就去，要是着不住我就安排其他人去，反正这几天你也是累很了的了。只是说晚上加一晚上班算一天半的。所以我就先问你了。
　　万鹏程道：“既然这样那我就去嘛。我明天休息一天都还赚半天呢？况且我不是听说明天没有班上嘛。那我今天晚上加一晚上刚好可以把明天的给补起来。”
　　万展翅道：“那你就去了，我就不叫其他人了。你先休息哈，去买点面包晚上十二点钟他们回来吃饭的时候你好吃。等会儿你看见他们去工地，你就跟着去就行了。我会给他们打招呼的。”
　　万鹏程道：不就是看钢筋吗？不用打招呼都行。应该没有什么问题的。
　　万展翅道：那要得嘛，晚上出去的时候穿厚一点，山西这边的晚上很累。
　　万鹏程回道：要得，就转身出去了。
　　万鹏程出来后在宿舍里面转了一圈就去杨业的房间买东西去了。
　　万鹏程来到杨业的房间，杨业的婆娘正在和几个管理人员打牌。而杨业整坐在婆娘的身边，把头靠在婆娘的身上看着婆娘打牌。
　　万鹏程进去的时候，杨业的抬头看了一眼万鹏程，杨业的婆娘却连投都没有抬。
　　万鹏程感到心里有些不舒服，万鹏程心里暗骂道：你个鬼婆娘，在火车上和我浪&翻天了，现在在自己的男人身边，就不得了了。
　　但是万鹏程没有做声，万鹏程也不敢做声。因为这工地不是万鹏程的，也不是万展翅的，万展翅只是在帮着杨业带工地而已。
　　万鹏程一边在货架上选面包，心里一边盘算，老子那次有机会一定把你按熄火。
　　万鹏程选好面包之后，就故意走资杨业的女人这边，准备把饭票拿给杨业的婆娘。
　　但是杨业的婆娘理都不理万鹏程，像是不认识万鹏程一样。整得万鹏程脸红耳赤地站在那里。
　　万鹏程就把票放在牌桌上，像是对着在场打牌的人说话一般地说道："我还要那包烟，票在那里。
　　还是杨业这回倒是说话了，你自己在门边的那个抽屉里拿就行了。
　　杨业还没有说完，万鹏程就转身走到门边的那个抽屉面前，拿了一包5块钱的红河烟就出去了。
　　万鹏程从杨业的小卖部出来，心里实在是很不爽，万鹏程对着四周骂了句：你妈的。老子也要当上老板。老子不但要当上老板，还要成立自己的建筑公司。
　　万鹏程郁闷地在宿舍里做了半天，见打混泥土的工人出去了，万鹏程也就跟着出去了。
　　万鹏程来到工地，看见打混泥土的工人忙得不得了，还有管子还没有安完，但是自己却没有事情做。
　　于是万鹏程就走过去跟着他们安起了管子。
　　见钢筋工来帮自己安管子，大家对这小伙子也产生了好感。
　　安完钢管后，万鹏程有拿出刚买的烟，给大家散了一转。大家抽完烟后，就开始打混泥土了。
　　开始的时候，万鹏程还支撑得住，但是慢慢的，由于没有什么事情做，加上这几天已经累得够呛，于是就打起了瞌睡。
　　让人想不到的是，万鹏程坐在楼板上居然还做起了梦来。
　　万鹏程看见自己的老婆吴莎也来了工地，正在来拍自己的肩膀喊自己吃饭呢？
　　万鹏程就醒了。
　　眼前站的那里是吴莎，眼前站的是杨莉。
　　杨莉的到来硬是大家来了劲。一个说：小伙，你不要乱斗人家的姑娘哟。一个说：小伙，你媳妇还真是漂亮……
　　最后还是一个年纪大点的哥们说：算了，你不要管他们，他们竟是胡说，你快点带着你媳妇下去了。你已经帮我们安钢管了，你看钢筋的事情我们帮你看就行了。
　　见这个这么说：其他的人也说，带着下去嘛，下面黑灯瞎火的，正好适合你们办事情嘛。
　　万鹏程看看杨莉，杨莉的脸已经红得不行了。
　　但是万鹏程还是没有下去，因为万鹏程还是有点害怕这些人明天说自己没有上班。
　　还好杨莉也倒是大方，就和万鹏程在上面。
　　好不容易终于熬到晚上十二点了，才等到其他的工人回去吃饭。
　　万鹏程和杨莉在后面下楼。万鹏程下楼后准备送杨莉回去的也顺便去宿舍里拿面包的。但是杨莉死活不回去，还从自己的包包里掏出两个面包。


    第22章 新鲜姿势
　　想干回事情万鹏程就坐在路边的石头子上，一人啃着一个面包。
　　夜晚的风凉飕飕地吹过来，扑打在两人的身上。
　　杨莉穿得十分单薄，加上此时工地上没有其他人，所以杨莉就钻进了万鹏程的怀里。
　　这本来不是什么大事，可是杨莉钻进万鹏程的怀里还不算，还要将手紧紧地抱住万鹏程的腰杆。
　　这下可触动了万鹏程的神经，万鹏程原本还觉得有些凉意的身子顿时从腰部开始滚烫起来。
　　万鹏程虽然有点想，但是万鹏程还是有点害怕在被别的人看见。所以万鹏程就对杨莉说：“我送你回去嘛。现在开始良了，你又穿得少。”
　　杨莉说：“我不想回去嘛。我想和你在一起。”
　　万鹏程说：“可是那也不行嘛，我要加一晚上的班。而且这工地上的熟人也多，你和呆在一起，还是有些不方便。”
　　杨莉嘴嘟着道：“有什么不方便的嘛。我就想和你呆在一起。”
　　万鹏程说：“真的，你不要闹了，我送你回去。一会儿感冒了。”
　　谁知杨莉却说了一句让万鹏程目瞪口呆的一句话，杨莉说：“要我回去也可以，不过你得要我一回。”
　　万鹏程看着杨莉，有些没有言语，这毕竟是杨莉亲口说要自己一回。万鹏程虽然觉得有些惊讶，但是还是面带微笑的说：“你这小娘子咋就这么色，一天晚上不来一回，咋就不行呢？”
　　杨莉说：“就是不行嘛。人家就是想要嘛。你要是不干，我也就不回去。”
　　万鹏程无奈地说：“可是一会儿我还要上班的嘛。要是他们来看见我没有在，肯定以为我们去干事情了。”
　　杨莉说：“去了就去了嘛。他们有没有看见。你怕什么嘛？”
　　万鹏程道：“我倒是不怕什么，就是对你影响不好。”
　　杨莉硬是娇滴滴地说：“我不管，反正我就是要，如果你不干的话我就不回去。”
　　万鹏程没有办法，于是就说：“那好嘛。我们先找个安全的地方。万鹏程心想反正老子心理面也有点想那回事情。”
　　于是两人就摸着工地上，从打混泥土的地方射下来的微弱的灯光，找到了一个安全的地方。
　　两人到了一个堆满钢管的地方，就开始卿卿我我，搂搂抱抱地缠在一起。接着万鹏程就直接扯掉了杨莉的裤子，把自己的那活儿向着杨莉对了上去。
　　但是由于四周黑漆漆的，根本看不见什么，两人也不敢躺在地上。两人对面站着做了一会儿。彼此都觉得有些不如意，于是万鹏程就悄声对杨莉说：“你转个身去，趴在钢管上。”
　　杨莉没有见过这阵势，不知道万鹏程要干什么。于是杨莉就提高声音问道：“你要干什么？”
　　万鹏程被杨莉的声音吓了一跳，赶紧说：“你说小声点，说那么大声干嘛，要是被别人听见了，我们这事情就干不成了嘛。”
　　杨莉哦了一声，又继续问道：“那你到底要干什么嘛？”
　　万鹏程道：“你先转过身去嘛。一会儿你就知道了。”
　　杨莉不知道万鹏程要干什么，但是见万鹏程这么坚持要自己转过身去。也就把身子转了过去。
　　等杨莉转过身去后，万鹏程又叫杨莉完这趴在前面的那堆钢管上，现在杨莉的整个光光的屁股就完全展现在了万鹏程的面前，只是此时没有灯光，万鹏程什么也看不见。
　　万鹏程抬起自己的东西在杨莉的屁股上地了一哈。吓得杨莉一个冷噤，杨莉以为万鹏程要开发自己的菊门。于是就一下子把屁股收了回去：转头问道：“你要整啥子。”
　　现在正在关键时刻，于是万鹏程就道：“干你想干的嘛。放心，我不会整你屁股的。”
　　杨莉这才狐疑地转过头去，又把屁股伸了过来。
　　这回万鹏程算是学聪明了。万鹏程先在杨莉的屁股下面……找到了那道口子，才将自己的身体一下放浪进去。
　　由于杨莉是第一尝试这样的姿势，所以万鹏程还没有在后面运动几下，杨莉就像杀猪一般啊啊地嚎啕起来。吓得万鹏程赶紧停止的动作。
　　杨莉正要爬上顶峰，却见身后的万鹏程停止了动作，于是杨莉就问道：“你咋停了？”
　　万鹏程回答说：“你叫的声音太大了嘛。”
　　杨莉说：“那我不叫了嘛。你快点。杨莉说着就将自己的衣襟放在嘴里咬着。”
　　于是万鹏程又在杨莉的身后忙活了起来。
　　开始的时候杨莉还逼着，到后来实在逼不住了，但是由于嘴里又咬着东西，所以就在发出了呜呜的声音。
　　两人的身子一盏抽搐颤抖之后。这场爱情才平息下来。
　　万鹏程本来要送杨莉回去的。但是杨莉说他一个人回去，于是万鹏程就一个人到了工地。还好上面只有一个灯亮着。打混泥土的工人一个都还没有来。


    第23章 嫂子起床
　　上了一个通宵，早上六点万鹏程回来的时候已经是筋疲力尽了。万鹏程就有些撑不住了，回来倒在床上就睡了。
　　万鹏程醒来的时候已经是中午十二点过了。见屋子里没有人，万鹏程以为大家都去上班了。但是万鹏程拿出手机一看，已经十二点过，就算上班也应该回来了嘛。
　　于是万鹏程翻身下床。走出去就看见杨莉一个人坐在坝子里晒太阳。于是万鹏程就问道：“你怎么一个人在这里？他们人呢？上班还没有回来?”杨莉回答道：“没有上班，他们都上街去了。”
　　万鹏程点头道：“哦，那你怎么没有去嘛？”
　　杨莉道：“我一个人，又不熟悉，我去了在哪里耍嘛？”
　　万鹏程问道：“那你吃饭没有嘛？”
　　杨莉回答道：“吃了。”
　　“那你耍嘛，我去洗脸了。”
　　万鹏程说着就往后走了。留下身后的杨莉两眼迷离地看着自己。
　　万鹏程洗完脸后，见大哥万展翅的门虚掩着，于是万鹏程就喊了两声。得到回答后万鹏程才进去，见大哥正坐在桌子边算料，大嫂则睡在床上整电脑。
　　于是万鹏程就说：“他们都出去了？”
　　万展翅说：“都出去了嘛。我和你嫂子都打算出去的了，害怕你醒后不知道我们去哪里了。所以就等你醒了，我们一起去。”
　　万鹏程问道：“去哪里嘛？”
　　万展翅回答道：“去哪里嘛，还不是只有去村子里或者是去高平市里耍嘛。反正这村子里又直达高平的公交车，两块钱就到了。”
　　万鹏程回答道：“那要得嘛。”
　　万鹏程在大哥的宿舍里扫了一圈，发觉电磁炉、电饭煲等冰冰凉凉的。于是万鹏程就问道：“你们吃饭没有？”
　　万展翅说没有吃嘛。我们随便买点东西吃了就上街了。万展翅回答完万展翅就对着万鹏程的嫂子说：“喂，你去买点东西来我们吃了，就上街区了，鹏程已经醒了。”
　　然热万展翅话都说完了，却没有听见万鹏程的嫂子回答。于是万展翅加大了声音问了一句：“你在咋子？”
　　这时万鹏程的嫂子才从那个叫做血战上海滩的单机游戏里苏醒过来。问道：“你说啥子？”
　　万展翅回答道：“说啥子，我叫你去买点东西来，我们吃了就上街去。鹏程都醒了。趁着今天没有班上我们也好出去耍哈，再是两天就没有什么休息时间了。”
　　万鹏程的大嫂一扭头，看见万鹏程站在自己的床边上，看着大哥算料。这才一边爬起来，一边说道道：“鹏程都起来了？”
　　听见嫂子说话，万鹏程嗯地回答了一声，转头看了一眼嫂子。可是这一看万鹏程的眼睛差点就生在了自己大嫂的身上。
　　原来，万鹏程一回过头来了，恰好赶上自己的嫂子正在勾着身子找鞋子。万鹏程一样就看见自己嫂子胸前那两坨白花花地，肥嘟嘟大肉团，而且这两个大肉团还在她的胸前晃来晃去地，晃得万鹏程都觉得开始有些眩晕了。于是万鹏程赶紧转开了眼睛，但脸却还是不由自主地红了起来。
　　万鹏程心里觉得有些庆幸，于是在心里暗自道：“还好是大哥在，要是和一个女人这样独处一室的话，难免会生出些什么问题。那样的话就对不起自己的大哥了。”
　　但是万鹏程心里的这一想法才完，嫂子的两个白白的大肉团又开始在自己的脑海里盘旋。万鹏程摇摇头想把这些东西甩出去。但是万鹏程觉得这东西太困难了，比在工地上帮钢筋困难多了。
　　看来这万鹏程真是个色鬼。但是尽管万鹏程是色鬼，也是读过书的色鬼，也是有知识，又文化的色鬼。所以万鹏程不敢对谁都色鬼起来。但是那些晃动的影子硬是不断地在自己的脑海里盘旋。万鹏程没有办法，就走出了大哥和嫂子的宿舍。
　　走出宿舍后，万鹏程又没有了去处，加上大嫂就去买东西，很快就要吃东西了，也不敢走远。
　　正好这时坐在坝子边上晒太阳的杨莉转头看见了自己，于是万鹏程就微笑着朝杨莉走了过去，万鹏程希望通过和杨莉再一起来淡忘刚才的事情。
　　万鹏程和杨莉并排坐在坝子边上。两人都没有说什么话，就这样并排坐着，像是彼此靠着彼此的情侣一般。任凭北方温和的阳光安静地洒在自己的身上。
　　万鹏程坐着，开始的时候还有些老实，但是渐渐地万鹏程就把眼睛从杨莉的脸上转移到了杨莉的胸口上。


    第24章 车上又遇新人
　　四人到了村子里，在村子的公交车站台傍边估计等了十多分钟，到高平的公交车这才到来。
　　公交车一打开门，四人便挤了进去。这时由于已经是中午过身了，所以这时车上的人就很少了，除去了万鹏程四人之后，另外也就只有三四人了，所以车上到处都是座位。
　　万鹏程的的大哥和嫂子找了一个靠前的位置坐了下来。万鹏程也找了个靠窗的座位坐了下来。
　　这时其他靠窗的座位也有，但是杨莉并没有选择靠窗的位置，而是挨着万鹏程坐了下来。
　　等上车的人都坐好，公交车便一溜烟地驶向了高平市。
　　由于是公交车，而并非是班车，所以车到一个站就停下来了。
　　就这样走走停停的，公交车上的人也越来越多。
　　车子快要到达高平的时候，原本熙熙攘攘的车子现在就变得十分拥挤了。
　　万鹏程看见一个老人上来了，一车人都熟视无睹的，于是万鹏程就主动起来把座位让给了刚上来的这位老人。
　　杨莉看着万鹏程站了起来，杨莉也赶紧跟着站了起来，站到了万鹏程的后面。
　　那位老人连身谢谢地，非要让杨莉坐下，于是杨莉又只好坐在了老人的身边。
　　杨莉刚刚做下，车子就又喘息地爬动了起来。
　　就在车子快要达到车站的时候，上来了一个身材火辣的女人。这女人处着一身黑色的西装，径直站在了万鹏程的面前。
　　在公交车上，在人群发杂的地方，一个女人站在万鹏程的面前到也正常。关键的问题还在与，这女人站了没有多久，就把身伸进了自己的胸罩里面哈了半天，才从乳罩里哈出一个手机。这女人的举动被万鹏程看得一清二楚。万鹏程心想，这高平，就这么一个县级市，不可能有那么多偷东西的吧？万鹏程摸了摸包里的手机，还在。于是万鹏程又把目光伸到了那个女人的胸口上。那个女人掏出电话后，就一直在打电话，自己并没有发觉自己的胸部不但已经走光了，而且还被一个色狼看在眼里。
　　那个女人只顾着打电话，这可便宜了万鹏程，万鹏程的双眼都差点落在了那个女人的胸口上。
　　万鹏程惊奇地发现，这个女人的胸部竟然比嫂子的胸部还大上一圈。万鹏程今天才发现其实自己嫂子的胸部已经很大了，虽然今天嫂子的胸部并没有全部露出来，但是万鹏才从那路出来的大半圈里就估计了这东西割下来的话应该可以炒个好几盘。现在这女人的似乎比嫂子的还要大上一圈，那可是有些吓人了。
　　虽然说嫂子的奶子已经很白的了，比杨莉的要白上了好多。但是和眼前的这对比起来，多少还是有些差距，毕竟自己的嫂子也是经常在工地上逛的人，哪里比得上眼前的这个这么耀眼，这么细嫩。
　　万鹏程认识这个女人就是从这个女人的胸部开始的，看完这个女人的胸&部，万鹏程渐渐的把眼睛移到了这个女人的脸上，万鹏程发现这个女人估计三十来岁左右的样子，脸很白，剪着短发，使得整个人显得一份十分干练的样子。
　　车子到了高平购物广场，就到了终点站了。万鹏程四人从车上下来，坐在杨莉身边的老人也跟着下来。
　　万鹏程四人正准备离开时，后面那个老人却叫住了万鹏程。
　　老人道：小伙子，你要去哪里？
　　万鹏程道：我没有打算去哪里，第一次上街嘛，到处看看。
　　那老人歪歪斜斜地走过来拉着万鹏程的手道：那小伙子，你送去我回去嘛。我家就在这前面不远点。
　　万鹏程见老人这么说，心里虽然有些不愿意，加上傍边的杨莉也说道：反正他都在前面不远点，我们就送她回去嘛。
　　于是万鹏程就点头说，要得嘛。老人家。我送你回去嘛。于是万鹏程就牵着这位老人的手，在恼人的带领下护送老人回家。本来万展翅两口子也是跟着一起，但是见万鹏程答应了送那个陌生的老人回家，万展翅心里就有些反对，毕竟人在外面，害怕遇到骗子。
　　万展翅给万鹏程递了两个眼色，都被万鹏程都忽略了，于是万这才就说，鹏程你送这位老人家回去嘛，我先去邮电所给妈他们打点钱回去。你们两个第一次里高平，小心点，不要逛落了，要是找不到路了，就打电话给我。
　　万展翅的意思并不是怕万鹏程和杨莉找不到路，而是害怕万鹏程被骗，要他心里有所防备。
　　万鹏程明白了大哥的意思，但是自己的身上又没有好多钱。又有什么好怕的嘛。于是万鹏程和杨莉就与大哥两口子分开了。


    第25章 送老人回家
　　和大哥万展翅分开后，万鹏程和杨莉就扶着老人走了。
　　三人穿过马路，沿着老人指的那条巷子一直走了下去。这条巷子并不是很深，所以万鹏程就以为送老人到家门口应该是要不了好久的，而且这老人的家也不一定飞的要走到巷子的尽头。
　　万鹏程和杨莉扶着老人走到巷子的中段，在一个十字路口的地方，老人指了指左边的那个幽深的巷子说，就在这里面了，不远了，你们不用送了嘛。
　　万鹏程看看这条巷子，巷子很安静，不像别的街道一样发话，只有零星的几个人在巷子里走动。这条巷子的两旁载着许多法国梧桐，巷子弯弯曲曲的，看不见尽头。
　　万鹏程看看前面幽深的巷子，心里面本来有些不想送了的。但是听见老人这么说了。万鹏程也就不好意思说不送了。再说了不是有句话不是叫“帮人帮到底，送佛送到西”吗？
　　万鹏程这么一想，也就搀扶着老人往前走了。而杨莉则紧跟其后。
　　老人的步伐越来越快，虽然万鹏程倒是没有问题，但是身后的杨莉q却已经开始在微微喘气了。
　　万鹏程没有想到这老人的脚劲居然会越走越好。
　　这时的万鹏程甚至有些担心，自己搀扶着的这个老人是一个骗子装来骗自己的。但是万鹏程转头看看这个老人，发觉这个老人是真的老了，身上的皮肤都松垮垮的。万鹏程捏捏老人的手，发觉老人的手也是只剩下皮子包骨头的了，不想骗人的一般。
　　老人似乎感觉到了，身边的这个小年轻人有些担心，于是就说：小伙子，你们就送我到这里了，我这里去已不远了。已经当过了你们很长的时间了。
　　万鹏程虽然心里有些担心，有些不想送了，但是嘴里却说：不怕，大爷。俗话说帮人帮到底，送佛送到西。我就在送你老人家一程。把你老人家送到家我们在回去晒。
　　老人家听出万鹏程的口音不想是本地人，于是就问道：小伙子，你好像不是本地人？万鹏程心里一惊，心想这人不会再开始打探自己的底细了吧？但是万鹏程还是说：不是，我们是云南那边的。
　　老人问道：那挺远的嘛，你们这么远的跑过来咋子？万鹏程道：过来打工的嘛。
　　老人看了万鹏程一眼问道：小伙子，你是不是第一次出门嘛？我看你长得嬉皮嫩肉的，还不如你身后的这个小姑娘。你看人家那皮肤什么的才是干活的料嘛。
　　万鹏程道：是的嘛。我这次是第一次出来打工嘛。
　　老人问道：那你以前是干什么呢？万鹏程说：我以前没有干什么。我刚刚大学毕业嘛。
　　那老人转过来又看了万鹏程一眼，发现万鹏程的确有些书生的气质，于是就问道：既然你大学刚毕业，那你为什么不好好地找个工作，要出来打工嘛？说起出来打工这事，万鹏程本来就有些不想来。巷子老人这么一问起，万鹏程就变得有些伤感了，万鹏程叹了一口气，说道：没有办法嘛，家里急需用钱嘛，要不然我也不想出来。
　　老人听见万鹏程这么说，竟然有些急了，声音也大了些，说：有什么事情值得你连美好的前尘都不要，要出来打工？
　　老人突然增大的声音，让万鹏程和身后的杨莉都感到有些吃惊，万鹏程一看这老人，发现者老人似乎有些生气的样子。老人继续说道：你么现在的这些年轻小子就是不想好，爹妈费心费力地把你们供出头了，你们课倒是好，说是打工就出来打工了。
　　但是万鹏程还是不慌不忙地道：大爷，你别急。我也不想出来。我也是实在没有办法了才出来的。
　　听见万鹏程这么说，老人的心似乎软了一些，说：是怎么回事嘛，小伙子？万鹏程沉重地道：就在我刚要毕业的时候，母亲因为老实感到身体不舒服，吃不下去东西。于是我就叫她去我读大学的那座城市看病。
　　她本来是不去的，因为她舍不得将家里的钱花一分在自己身上。
　　我实在劝不听，于是我就打电话给我父亲，要他带着母亲来看病。在父亲的裤裤劝说下，母亲终于来了。
　　我去接母亲那天，我看见母亲笑吟吟的，像是很高兴的样子。
　　见到母亲十分高兴，我就心想母亲的身体应该是没有什么大问题。
　　由于母亲来看病的时候，他们是算好时间，恰好是周末的，看见母亲来到大城市里十分高兴的样子，我想明天反正也是星期天，医院门诊医生也没有上班，于是第二天就带着我从没有出过家门半步的父母亲在我读书的这座城市耍了一天带他们去公园，带他们去超市，带他们去看我读书的学校，我甚至把我读书的教室和睡觉的宿舍的指给了他们。


    第26章 万鹏程的伤心事
　　这天母亲也显得十分高兴，并且身体也没有表现出多大的问题。我再一次美好滴相信了自己，认为自己的母亲应该没有什么大问题。
　　晚上外面吃了东西回到旅馆，因为父母亲上来看病，于是我就在外面找了间便宜的旅馆，开了间多人间。
　　回到旅馆后，母亲的表现也是出奇的好，我还记得晚上的时候母亲对我和父亲说，今天这是太高兴了，人都老了我还没有见过这么繁华，这么美丽的地方，那是后更没有想到我们家的孩子竟然在那么漂亮的学校里读书。
　　万鹏程继续说：那时我听见母亲这说，我的眼泪都差点掉下来了。我知道我们虽然从小就这苦日子，过着上顿不接下蹲的苦日子。但是相对于父母而言，我们的日子却是好得多了。他们总是把我们当成了手心里的宝贝，而我们总是把他们当成了生活的臭皮囊。
　　就是陪着父母玩耍的一天，我才深深明白了，原来一家人在一起开开心心的，是那么的幸福。那时我才明白了，我小时候不愿意带同学到家里耍，甚至上街上都总是和父母隔得远远的，深怕被别的同学看出了那个衣衫褴褛的就是我的父亲或者母亲的事情是多麽的幼稚。
　　我们三人坐着玩了一久，我的母亲就对我和父亲说：我们明天还是不要去看了，今天这么玩了一天，我感觉我浑身的病都像好了一般。
　　我就说道：既然来都来了，就去看一哈嘛。也要不了多少钱。
　　而一旁的父亲却坐着莫不做声，像是拿不定注意一般。我后来才明白当时父亲确实是拿不定注意。而父亲那不定注意的原因在于：一、父亲在家里时常都陪在母亲的身边，他知道母亲的身体状况怎么样。二是因为我还在读大学，家里实在拿不出钱。
　　是的我们家里确实拿不出钱，就连我读大学的学费也全是我在学校贷款的。所以当时父亲就一直坐在旁边，一直沉默着，听着我和母亲说话。又几次我看见父亲动了几次嘴唇想要说什么的，但是最终还是什么也没有说。
　　母亲一再坚持不去医院看了，无论我怎么劝说她都不停。
　　我知道母亲是担心钱的问题。
　　这时我突然想起了我的一个表妹刚从医学院校毕业，在一家三甲医院里实习，于是我就赶紧一个电话打了过去（虽然家里没有钱，但是父母亲喂了方便与我联系，还是在给我打生活费的时候，多给了我两百块钱，要我去买个二手手机）表妹接到电话后，我就把母亲的情况告诉了她，并向她了解了一些医院的具体情况，末了我还对她说“我妈就是觉得没有钱，所以不想来看。你劝她哈嘛。
　　我把电话给了我的母亲，我的表妹就在电话你说道：姨妈，你不要担心，我们医院是中医院，不但医疗水平高，而且也不怎么花钱，再说了我现在也在医院里跟着我的师傅呢？你明天来了找我就行了，你们什么手续都不用管，你们到时候来了，我们直接请他看就行了。
　　就这样我的母亲才勉强答应了第二天去医院看病的事情。
　　第二天老早的，我就带着母亲赶到了医院，按照我表妹的指示，在一个叫做中医专家门诊的地方等她。
　　等我表妹的师傅来了，我表妹就直接把我母亲推了上去，对那位老医生说：老实你帮我看哈我这位亲切看哈嘛。
　　那个医生倒也和蔼，拿着我母亲的手一边把脉就一边询问了起来。
　　那位老医生在向母亲了解病情的时候，我看见他的表情有些不太对劲。
　　医生看完后，没有说什么，就开了张单子叫带着母亲出来检查。检查完后我又把单子交到了那位医生的手里。
　　医生看了看检查结果，脸上毫无表情。
　　一直等到下班的时候，那位医生才叫我表妹吧我母亲扶着先走了出来。
　　我正准备离开时，那位老医生叫住了我，并顺手关上的房门。
　　当时我还不知道这以为这什么，知道那位老医生：经过初步检查，我已经很肯定你的母亲患了癌症了。那一刻我才知道了问题的严重性。那时我才真的感觉到天都要塌下来了，我感觉我的心越来越重，像绑着铅块一般。我想哭，但是那时我已经哭不出来了。
　　我拿着那位老医生给我开的药方，一个人却药方给母亲开了药，又找到了在医院门口等我的母亲和表妹。
　　我努力笑着对母亲说没有事的，医生说叫你把这些要吃了，应该就好得差不多了。
　　那时我觉得自己快要倒下了一般，我努力地支撑着自己，才和我的表妹把母亲扶到了我们住的小旅馆。


    第27章 奇怪老人
　　回到小旅馆后，我马上出来，给在山西打工的大哥打了个电话，我大哥当场就哭了。当天我大哥就给我打了几千块钱过来。
　　当天中午我就把大哥打来的钱取了出来，又给母亲买来点药，买了点衣服，买了一些抗癌的食品。
　　我本来想请两天假，再配父母亲耍两天的，可是母亲艰巨不同意，说是家里都是找人看屋的，我又要读书，不能影响我的学习。坚决要回家，所以第二天我就只好把父母亲送到了火车站。
　　我知道目前的医术癌症是无法治疗的。所以母亲走后，几天我的脑子都是重重的。每天我都在想一个问题：我的母亲一直都太苦了，她一直都在为我们劳累和奔波，还没有享受过一天好日子。我不能那么轻易地就让她离开了。
　　所幸的是，母亲回家后，病情没有继续加重，还有所减轻。也就是说那位老中医开的药还竟然有效。这让我感到十分的惊喜。
　　我明白即使不能彻底根除母亲身上的病，但是只要她坚持长期吃药，或许就不会有太大的问题。
　　几天后，我的大哥也从山西赶了回来，在我读书的昭市，我又带着大哥给母亲开了一个多要的药。虽然是一个多月的药，但是大哥带来的钱身上也还是所剩无几。
　　眼看也要放假了，于是我就想班主任说明情况之后，让班主任给我开了个证明我就跟着大哥回家了。
　　在路上，我和大哥就商量好了，我一定要跟着他出来，多找些钱给母亲看病，多找些钱让母亲好好地享受哈生活。
　　我和大哥回家陪母亲耍了几天后，我大哥又找了些工人。等我把学校里的事情交待完后，我就跟着大哥出来了。
　　万鹏程似乎忘记了是在回答老人的问题，独自讲着自己的故事。
　　万鹏程讲完故事后，用手擦了擦眼睛，而跟在身后的杨莉更是眼泪都掉在脸上了却毫无知觉。
　　杨莉完全不知道外表潇潇洒洒，成天风流倜傥的万鹏程竟然会有这么悲催的事情。
　　而再看那位老人，老人的双眼也是红红的。老人看着万鹏程道：小伙子，看不出来你还有这样的故事。在车上你给让座的时候，我就觉得你是个好孩子，没有想到你竟然还是如此的孝顺。
　　万鹏程道：我哪里孝顺？要是孝顺的话我就不会让自己的父母吃那么多的苦，受那么多的罪了。
　　那位老人道：“小伙子不要担心。相信吉人自有天相的。”
　　三人又向前走了一阵。万鹏程抬头一看竟然到了高平市市委家属区。
　　那老人转身拉着万鹏程的手道：“小伙子，我就住在这里了。进去坐坐嘛。耽搁你们好长的时间了。”
　　万鹏程推辞说：“不了，老人家，我们转身去买点东西，早点回到工地，明天还要上班呢？”
　　那老人说：“既然这样，我就不留你。老人把手伸进自己的衣兜里掏出了自己的钱包，把里面的估计有10来张钱，递给了万鹏程说道：小伙子，我就只有这些了。你拿着吧，你刚来拿着买点东西也好，打回去让你母亲买点东西也好。”
　　万鹏程推着那位老人家的手说：“不用了老人家，不用了。我怎么能要你的钱呢？”
　　那老人坚持让万鹏程拿着，但是万鹏程却坚决不拿。双方就这样僵持了一会儿。
　　那老人说：“既然你不要就算了，那你把你的手机号给我，你要是工地上没有活了，来高平耍就找我，来我家耍。”
　　万鹏程说：“不用了，老人家。我都已经感激不敬了。”
　　那老人就说：“我叫你告诉我你就告诉我嘛，说不一定那天我还去你们工地上耍呢？我这一把年纪了既干部了什么，成天呆在家里又觉得闷。或者是我告诉你，你打个我的也行。”
　　于是那老人随即便说出了自己的电话号码。
　　万鹏程无奈，只好掏出电话，记下号码后，又给老人拨了一个过去。
　　老人听到手机较后，拿出电话给万鹏程看：说这就是你的嘛？
　　万鹏程说：“是的”于是老人就叫万鹏程在他的手机上存下了万鹏程的名字。而万鹏程只是在自己的手机上存了一个奇怪老人。万鹏程哪里会想到，眼前的这位老人会对自己未来的事业起着巨大的作用。
　　万鹏程站在市委门口，看着老人摇着头走进去，嘴里还似乎念叨着是什么。
　　在快要转角的地方，老人又停下了脚步，喊道：小伙子，今后在高平又什么困难你就打电话给我嘛。
　　还没有等万鹏程开口，老人又转身走了。


    第28章 遇上强盗
　　送走老人后，万鹏程就拿杨莉的手机给大哥我支持打了个电话。
　　电话接通后，万展翅首先问道：你们去哪里了，怎么去了那么就还不见回来？我们打了钱都又回到广场等了你们半天呢？万鹏程道：刚送走那个老者，他还说不远，结果我们去走了多远的。
　　万展翅问道：那你们现在在哪里嘛？
　　万鹏程道：转向四周看看，看见自己右边不远的地方有个门牌号，万鹏程赶紧走过去一看：我们在文化街？万展翅说：文化街在哪里嘛？我也不知道。我们在长平街，干脆你们两个打车来长平街嘛。我们在这里买点东西。就在高平购物广场的对面的那条街。
　　万鹏程说要得嘛。可是万鹏程转头看看，这四处都安安静静的哪里有什么车嘛。
　　万鹏程心里有些鬼火，自己做好事送老人回家，小子却迷路了，又不知道在哪里打车。好不容易过来了一个老者，万鹏程跑过去问他，可是那老头子竟然咕哝几句转身就走了，整得万鹏程一个人呢莫名其妙地站在哪里。
　　万鹏程心里有些不舒服，于是就愣愣地站在那里。
　　还好得身边的杨莉拉了一下万鹏程的手说，不行的话我们就原来返回码，只是多花点时间。我们原路返回走一段路程就可以打车了。
　　万鹏程心想，也只有这么办了。
　　于是两人就手牵手的往回走了，一路上两人又说有笑的，宛如一对刚刚谈恋爱的小情侣一般。
　　然而万鹏程没有走多远，一个黄头发的小伙子拧着一个棕黄色的女式包就飞快地撞了过来，好在万鹏程发现得早，紧紧地把杨莉往自己的怀里拉了一把，要不然杨莉肯定被这小子撞飞出去。
　　然而尽管万鹏程拉了一把杨莉，但是杨莉的脚还是美誉让赢。这小子一脚就踢在的杨莉的腿上，杨莉啊的一声就叫了起来，还顺势坐到了地上……
　　这小子也是不但踉跄了几步，手里的包也因为杨莉绊了一下掉在了地上。
　　万鹏程见那黄毛小子踢着了杨莉，转身就想拧着包走，万鹏程有些生气，没有来得及管杨莉，跑上去，一脚就踩住了那黄毛小子掉在地上的包。
　　那黄毛小子看看万鹏程，有看看万鹏程的身后，神色十分慌张。
　　看着他慌忙的样子，万鹏程心想，这个包肯定是抢的或者是偷的。于是万鹏程直接将地上的包捡起来拿在手里。
　　不错那黄毛小子的包，的确是抢的。所以现在他急切地想从万鹏程的手里抢过包。因为他知道这包里有钱，因为他看见那个女人把钱装进去的。
　　那黄毛小子走过来对唐城到道：赶紧把包拿给我。那黄毛小子说完，又向万鹏程的身后看了两眼。
　　看着他迫切和担心的样子，万鹏程知道他的这个包肯定是抢的了。于是万鹏程不但没有将包拿给他，反而将手里的包攥得更紧。
　　那黄毛小子见眼前这个小子不把包那个自己，于是就准备过来抢，那黄毛小子心想老子好不容易抢来的包，怎么能轻易就让你给劫了。加上自己又害怕后面的人追过来，所以这小子就一步一步的向万鹏程逼过来，想尽快地从万鹏程的手里拖走包包之后，逃之夭夭。
　　但是万鹏程也不是省油的灯，万鹏程看见这黄毛小子向自己逼来，要抢自己手里的包，也警觉了起来。
　　这小子碰上万鹏程也算是该他倒霉。他们没有想到万鹏程在大学里竟然是个体会健儿。即练过散打，又是学校里的长跑冠军。
　　这黄毛小子对这万鹏程道：把包包拿给我。
　　万鹏程道：这包包是你的吗？我为什么要把包包拿给你？你撞伤我的人，都还没有说清楚你就想拿包包，我告诉你，别说拿包包，今天你走都是不可能的。
　　那黄毛小子见万鹏程长得白白净净的，以为万鹏程不精打，于是就一下扑过来抢万鹏程手里的包。但是被万鹏程一闪身就绕过了。
　　那小子有些生气，捏着拳头就又向万鹏程冲了过来。万鹏程还是让了两下，让开了。
　　但那小子像是发疯了一样，再次想万鹏程扑过来，这回万鹏程实在有些忍不住了，于是一个顺水推舟，就把那小放倒在了地上。
　　那小子没有想到，自己主动扑过来，还吃了万鹏程的亏。但是自己有不敢恋战，于是掏出了裤兜里的匕首。
　　万鹏程看见这小子霎时多了一把匕首在手里，心得也是微微一惊。


    第29章 你还想跑
　　万鹏程心里微微一惊，没有笑道这小子身上竟然还带着刀。好在万鹏程在大学的时候练过一阵。心里到也不是好害怕。万鹏程心想这小子身染居然还带着刀，看来这小子一定是个惯犯。我今天一定要想办法制止这个小土匪。
　　倒是那个黄毛小子右顾右盼的，心里好像有些怕。但是自己看见装进去的两万块钱，现在又不想放手。
　　于是那黄毛小子就拿刀指着万鹏程道：“赶紧把包给我，要不然就不要怪我部留情了。”
　　万鹏程冷冷地看着眼前的这个黄毛小子，淡淡地道：“这个包是你的吗？我今天不但不给你，而且还不会让你从我的面前跑脱掉。”
　　那黄毛小子说：“你找死。死字还没有说完，就拿着匕首想万鹏程冲过来。”
　　此时还坐在地上的杨莉看见这情景，心都差点吓得从嘴里跳了出来。一个劲儿地拍打这自己的胸口。
　　万鹏程见黄毛小子拿着匕首冲了过来，就提起手里包包向那个小子的脸部扫了过去。那小子看见横飞过来的包包差点打在了自己的脸上，于是赶紧向后闪了一下，万鹏程趁势跳起来，一脚踹在了那个黄毛小子的肚子上。
　　直接把那黄毛小子踹出去了一米多远，刀也掉在了地上。
　　万鹏程的这一下，看的身旁的杨莉都惊呆。杨莉完全没有想到万鹏程竟然会不怕这拿着匕首的小子，而且还硬是把这小子打趴在地上了。
　　于是杨莉的心理面也就更加的崇拜万鹏程。
　　那黄毛小子啪的一声摔在地面上，疼得哎哟一声叫了出来。那小子从地上坐起来，还想去哈那把匕首起来反抗，但是他的举动被万鹏程看见了，万鹏程疾步走上去又是一脚踹在了那个黄毛小子的身上。
　　那小子又是哎哟一声倒在了地上。
　　那小子看见万鹏程有些厉害，就赶紧叫饶，那黄毛小子叫道：大哥你饶了我嘛。我不和你打了，我打不过你。
　　万鹏程冷冷地说：“我并没有想要怎么整你。等会儿警察来了，该怎么整又他们定夺吧。”
　　那小子听说警察，新旧更慌了。于是赶紧给完成磕头。
　　万鹏程转身看看身后就没有人来，于是就示意坐在地上的杨莉赶紧打电话。就在这一瞬间，那黄毛小子竟然疯狗一般地向杨莉扑了过去。
　　万鹏程万万没有想到这小子回来这么一手，但是为时已晚了。因为那黄毛小子左手控制着杨莉，右手上不知道什么时候又多了一把匕首。万鹏程看看地上，被自己踹飞那把匕首还在地上。万鹏程做梦也没有想到这小子身上竟然会带着两把匕首。
　　那小子把匕首抵在杨莉的脖子上，对着万鹏程道：赶紧把你手里的包包给我，让我离开，要不然我就杀了她。
　　杨莉被那黄毛小子控制着，颈子边上有一把刀抵自己的皮肤上，生疼生疼的。再听那黄毛小子那么一说，硬是吓得眼泪都调出来了。
　　万鹏程冷冷地说：“你把他杀了，我也不会放你走。”
　　那黄毛小子急了，匕首稍微在杨莉的脖子上一动，杨莉的皮肤就有鲜红的血涔了出来，万鹏程本来只是吓唬这小子的，没有想到这小子真的还要出手。
　　杨莉感到自己的脖子很疼，像是流血了一般。于是眼泪就噼里啪啦的六了出来，对万鹏程道：“快来救我。”
　　万鹏程看事情有些不对，于是赶紧对哪黄毛小子说：“你别乱来，我马上把包包给你。说着万鹏程就把那包的那只手伸出去。”
　　万鹏程心想我假装把包递给他，趁他拿包不备时在出手救过杨莉，只要救过杨莉，我就不怕了。
　　然而那个黄毛小子硬是精得很，居然自己不伸手来接包。而是让杨莉伸手过来接。
　　杨莉拿到包后，那小子又命令杨莉道：“你把包挂在我的肩膀。”
　　杨莉被刀子抵着脖子，没有办法，也就只有小心翼翼地将包包挂在那个黄毛小子的肩膀上。
　　那小子见自己得着包了，也不想在接续和万鹏程纠缠下去，毕竟那黄毛小子知道自己不是万鹏程的对手，而且等哈警察来了自己就更不能脱身了。就拉着杨莉一步一步向后后移动，准备逃跑。
　　万鹏程看见那个黄毛小子竟然那杨莉当人质来协助自己逃跑，于是也就不快不慢地跟了上去。
　　可是万鹏程才刚迈开了步子，却被那黄毛小子吼住了。那黄毛小子道：你不许过来。说着又将刀抵在了杨莉的脖子上，疼得杨莉紧紧地闭住了眼睛。
　　万鹏程于是就赶紧停了下来，等着那个小子压着杨莉一步步想后退。
　　万鹏程小子心里及有些担心杨莉，又有点埋怨杨莉。万鹏程心想要不是你哥瓜婆娘，老子今天飞手了这小子不可。
　　但是，眼下不是考虑这些的时候。
　　万鹏程死死的盯着那黄毛小子。
　　那黄毛小子腿了一百来米，就不动了。黄毛小子明白，这街上人多，要是自己一直这么压着一个女人走，怎么科能不出问题呢。
　　黄毛小子估计，自己想在扭头就跑，眼前这个小子肯定跟不上来。


    第30章 该你倒霉
　　万鹏程看见那个小子停下来，心想那黄毛小子肯定要跑了。
　　但是万鹏程长着自己是个长袍冠军，也就没有太着急。
　　那黄毛小子见万鹏程站着没有动静，一把把杨莉拽到前面，转身就准备跑了，不巧的是，那黄毛小子在拽开杨莉跑的时候，尽然又被杨莉绊了一下。向前蹿了几步，险些摔倒了。
　　杨莉被那黄毛小子放开后，由于心理十分害怕，看见那黄毛小子摔倒后，就快速地朝着万鹏程这边跑过来。
　　万鹏程看见杨莉跑过来，脱离了危险，就拿出了当年在学校里拿长跑冠军的那种气势，向着那个黄毛小子飞奔过去。
　　那黄毛小子没有想到万鹏程还会追过来，心里又是一惊赶紧调整好步子，也快速地向前奔跑起来。
　　杨莉见万鹏程疯狂地追了过去，也赶紧在万鹏程的后面追了起来。三人就这样一条线地奔跑起来。
　　但那黄毛小子哪里是万鹏程的对手。那黄毛小子没有跑出多远，已经累得气喘嘘嘘的了。但见万鹏程又紧跟其后，自己再累也不敢停下来。
　　那黄毛小子心想，我都会累，你也会累的嘛。老子在坚持一会儿说不一定他就坚持不住了。
　　可是那黄毛小子哪里会想到，万鹏程竟然没有丝毫的感觉，硬是越快，两人一个逃一个追。速度都跑得非常快，剩下杨莉一个人在后面累得气喘气喘的。
　　前面的那黄毛小子，硬是累得跑不动了，但是眼看后面的万鹏程硬是越来越快，都快要追上自己了。
　　那黄毛小子还想加速，可是心头累得直发慌，两腿累得发软。哪里还得起什么速。
　　万鹏程三步两步地就追上了那黄毛小子，但是万鹏程并没有对那黄毛小子，而是笑吟吟地和那黄毛小子并排着跑起来。
　　那黄毛小子都快要累得哭起来了，但是见万鹏程硬是越跑越轻松。那黄毛小子知道今天算是越到对手了，于是就索性一屁股坐在地上不跑了，算是自己认栽了。人品万鹏程处理。
　　万鹏程见这黄毛小子累得跑不动了。也就站在了那黄毛小子的面前看着他。
　　万鹏程笑吟吟地问道：“你不跑了？”
　　那黄毛小子见万鹏程说话了，就赶紧把手里的包递给万鹏程，对万鹏程说道：“大哥，我不跑了……我把这个包给你，你想怎样就怎样。只要不把我交给警察，就行了。”
　　万鹏程说：“像你这路货色，逮着你了，怎么可能不把你交给警察嘛？你觉得不把你交给警察合理不嘛？”
　　那黄毛小子道：“大哥，我求你了，你不要把交给警察了，我知道我今天的行为是在是过分了些，但是我保证以后不再怎样了。”
　　万鹏程平静地道：“你向我保证有什么样？再说了你又怎么向我保正，拿什么向我保证嘛？”
　　万鹏程说：“我们还是先不用说这些了，我问你，你这个包是哪里来了？”
　　那黄毛小子说：“大哥，我给你说实话嘛，这个包是我刚才在菜市场抢的，里面有两万块钱，要不您全拿去吧！ ”万鹏程道：“这包里的钱我是一分也不会要的。你要我放过你也可以首先，在这个包从哪里来的你就给我还回哪里去。”
　　那黄毛小子道：“大哥，你这不是把我忘警局里送吗？万一人家报警了，我们送回去不是就被人家逮住了嘛？我既打不过你，也跑不过你。这钱我也是打算一分也不要了的，但是你要我送回去我是不干的。”
　　那黄毛小子嘴里这么说道，也就死皮懒脸地坐在地上。
　　万鹏程说：“那我问你嘛。你身上还有些什么工具嘛？”
　　那黄毛小子道：“没有什么了，这是最后一把匕首了。”
　　那黄毛小子说着，把手里的那把匕首递给了万鹏程。
　　万鹏程拿过匕首，见除了杨莉一个人正站在不远处喘气外，四周空无一人。于是就顺手抵在那黄毛小子的脖子上。顿时把脸色拉下来，问道：到底还有什么？全部给我交出来。
　　那黄毛小子觉得脖子有点疼，赶紧求饶道：“大哥，你别乱来呀！你这也是犯法的。”
　　万鹏程道：“你小子还想吓我，我也是被你吓大的吗？老子玩黑社会的时候你还不知道在哪里。我知道犯法的，难道现在你小子还敢报警吗？”
　　万鹏程说着又把手里的匕首在那黄毛小子的脖子上蹭了一下。
　　脖子上就出现了一个小小的血印子。


    第31章 彻底制服
　　万鹏程看着眼前这小子问道：你刚才也是这么整的吗？痛不？
　　那黄毛小子哎呀、哎呀地连着叫了两大声，带着哭声说：“大哥，我知道错。可是我的身上真的什么都没有了。”
　　说着就将身上的衣兜全部掏空给了万鹏程看。
　　万鹏程见着小子的身上确实没有其他的凶器了，也就放心了。再看看这小子的脖子也被自己蹭得鲜红鲜红的，已经为杨莉报了仇了，也就收起了手里的刀子。
　　万鹏程把匕首收好后，问道：你到底愿不愿意跟着我去把这包还给失主？
　　那黄毛小子道：大哥，我求你，我不敢去。现在又没有人看见，你就把他收起来。放了我嘛。
　　万鹏程道：那是不行的。首先包要还给失主，其次放不放你是另外的一回事。像你这样的人放你出去了也是危害社会。我怎么可能会放你。
　　那黄毛小子道：你不放我也行，我就跟着你吧，反正我也没有去处。但是我求你别把我交给警察。再说了，我也是被逼的，我实在是身上没有钱了才这么做的。
　　万鹏程看看这小子，知道这小子不敢自己的面前耍什么花样，于是就对着小子道：好吧没我可以答应你不送你去警局，但是你小子得跟着我去把这钱还给失主。
　　那黄毛小子，还是有些担心地问道：可是，要是那个失主已经报警了，那我去还包不是自投罗网吗？
　　万鹏程道：你放心吧。我既然答应你不再把你送往警局了，就不会了。你跟着我去找失主就行了。
　　可是那黄毛小子毕竟还是有些害怕，所以就不愿意去，也就懒坐在地上。
　　这时杨莉已经坐过来站在万鹏程的身边了，万鹏程见那小子还坐在地上不动。于是就对那小子道：你还是不想去吗？要不要我现在就把你送去警察局？万鹏程就转头对杨莉道：把你的电话拿给我报警，杨莉刚才被这小子要挟着，还被这小子弄痛了自己的脖子，心里还正在郁闷得很，正想找机会出气呢？
　　听见万鹏程这么说，顺手就从衣兜里掏出了电话。万鹏程接过电话，就拨起了电话号码。让人想不到的是，杨莉不知道什么时候竟把她的电话的按键声调了出来。万鹏程刚按完‘旧，那小子就翻身站起来，对万鹏程说道：大哥，挂了，我听你的，我跟你去。
　　万鹏程见电话还在连接之中，也就没有挂断电话，而是对那黄毛小子问道：真的？
　　那黄毛小子见万鹏程还没有挂断电话，于是赶紧道：大哥。真的。你挂了嘛。
　　万鹏程这才挂断电话。
　　现在那小子也就只有乖乖地带着万鹏程去刚才抢包的地方去找失主了。
　　三人刚刚来到菜市场口口。杨莉的手机就想了，杨莉掏出手机一看，不惊把电话念了出来，“心”前面那小子一听杨莉脸的是‘旧，脸上马上就被吓得失去了血色。
　　万鹏程见那黄毛小子被着实吓了一惊，心想着小子应该不敢造次了吧。于是就拿过了杨莉的电话，按下了接听键。
　　这时那小子硬是额头都冒出了一层厚厚的汗。
　　万鹏程按下接听键后，那边就传出了说话的声音。
　　喂，你好！是你刚才拨打我们的电话吗？
　　万鹏程看着眼前的这个黄毛小子道：是的，刚才有人偷了我的钱包，我媳妇打的电话。你们刚才没有人接。
　　哦，对不起。刚才我们又走出去了一下。
　　可是按照规定，你们不是应该有人二十四小时守在报警电话旁边的吗？万鹏程一边接电话，一边看着眼前这黄毛小子的变化。
　　万鹏程发现者黄毛小子的身体竟开始抖了起来，看来这小子是相当低害怕的了。
　　真是对不起，我们刚才是真的有事。请问现在还需要报案，或者是还需要什么帮助吗？
　　万鹏程再一次看着眼前这小子，慢悠悠地道：谢谢，不用。我的钱包已经被我追回来了。
　　那请问，有捉到盗窃犯了吗？
　　万鹏程道：不好意思，他见我追他，及把我的钱包丢在地上，我去捡钱包就让他跑了。
　　听见万鹏程这么说，那小子的心才稍微的安稳下来。
　　那好，感谢你的来电。如果以后有什么事情请及时通知我们。
　　万鹏程道：好的，那再见！于是万鹏程这才挂掉了电话。
　　见万鹏程挂掉电话后，那黄毛小子的心才彻底安稳下来说：走吧！大哥。看你是个说话算话的人，我们去吧钱包还了我就跟着你混吧。以前我没有服过什么人，我今天算是服了你了。


    第32章 收了这小子
　　万鹏程并没有答应，而是问道：听你也不是本地人，你是哪里的？
　　那小子道：我是四川的。
　　万鹏程哦地道了一声，并没有说出自己也是四川的。
　　万鹏程想想自己在工地上干活，也不多这么一个小子，于是万鹏程就说：那好吧。以后你就跟在我的身边，我干什么，你就跟着我干什么。
　　那黄毛小子赶紧道：要得，大哥，你干什么我就干什么。你要我干什么我就干什么。
　　万鹏程道：那好吧！从现在起，你就跟着我走吧！苦有你吃的，但是好处也是有你享受的。跟着我干，只要你干得可以，钱也不会少你一分。当然你也别想再我面前耍什么花样。
　　那小子道：大哥，我哪里赶在你面前耍什么花样，我小子应经是被你值得服服帖帖的了。
　　听见那小子这么说，万鹏程脸上就露出了笑容，道：你知道就好。你服就好。
　　那小子此时已经放心了不少。就对着万鹏程问道：大哥，你是干什么的？
　　万鹏程道：在工地上干活的。
　　那小子道：大哥，我看你细皮嫩肉的，不像是在工地上干活的嘛？可是你那体力又让人猜想不出你到底是干什么的。万鹏程道：我小子就是在工地上干活的。
　　那小子继续问道：那你怎么嬉皮嫩肉的，一点也不像是在工地上干过活的人。
　　万鹏程道：我大学才毕业，才刚来工地上的嘛。
　　那小子道：那你是被分在建筑公司里的吗？
　　万鹏程道：不是，我是干苦力的。才来两三天。
　　那小子听见万鹏程这么说：心里不解地道：可是你的体力怎么会有那么好？
　　万鹏程知道那小子在试探自己，心想你还不服吗。老子就让你服服帖帖的嘛。于是万鹏程就道：小子。大学时，我是我们学校的长袍冠军。还是我们学校的散打冠军。在大学的时候我的业余课就是学的的上哪打。今天你碰到我算是该你倒霉了。
　　那小子狐疑地道：哦。那今天硬是全让我赶上了。打也打不过，跑也跑步了？
　　万鹏程看着那小子道：你要是不信的话，今后你跟着我，可以随时找我练练，你就知道了。
　　那小子刚才就拿着刀也没有干赢万鹏程，这时听见万鹏程这么说，哪里还敢练练，于是赶紧道：那里不相信大哥嘛。就大哥刚才那两手已经让我够受了。
　　万鹏程笑哈哈地道：是吗？刚才我还没有出手呢？
　　那黄毛小子道：那是。那是。
　　万鹏程问道：这个包你是在哪里抢的？
　　那黄毛小子道：大哥，就在前面一小点。
　　于是三人又向前走去，走着走着，那黄毛小子就指着前面一个正靠在电杆上伤心的女的，对万鹏程道：大哥，就是那个人的钱包。于是万鹏程就说：既然你看见人家了，就过去吧钱包还给人家，在给人家承认个错误，道个歉。
　　那黄毛小子哪里干过这种窝囊的事情，但是在万鹏程面前又不敢造次，于是也就只有大着胆子走了过去。把钱包递给了那个看上去既时尚又长得十分丰满的女人。
　　那黄毛小子道完歉要走，却被那少妇一把揪住了。那少妇道：你小子抢了我的钱包还想走。
　　那小子也是被这女人一下，脑子一片空白，没有了办法。于是哭丧这脸向万鹏程求助。
　　万鹏程心想这事情真是不好办了。但是万鹏程又不能坐视不管，于是就走了过去。同时脑海里不停地翻找着解决这个问题的办法。
　　万鹏程过去后，才惊奇地发现，这女人不是别人，正是和自己有个床底之欢，现在又对自己不理不睬的杨业的婆娘。
　　那个女人此时看见了万鹏程就像看见了救星一般，可怜巴巴地看着万鹏程，眼神里充满了期待。此时这个女人多么的想要万鹏程帮助自己。
　　万鹏程走过去冷冷地看了杨业的婆娘一眼，转身对那黄毛小子问道：怎么回事？
　　那黄毛小子看见万鹏程走过来，就赶紧说：大哥，我按照你的吩咐把包包还给她了，可她还是不放过我。晓得是这样，我就不该听你的，就是你打死我，你吧我送到警局我也不来了的。你把我送到警局，我的心里还服气点，还舒服点。
　　于是万鹏程走过去，对杨业的婆娘道：还是放了她吧。你的钱包我已经让他还给你了。
　　杨业的婆娘本以为万鹏程要帮自己，可哪里想到万鹏程竟然会给这么个强盗说话，心里硬是不舒服。于是对着万鹏程问道：你们是一伙的？


    第33章 警察来了
　　杨业的婆娘道：“你既然和他不是一伙的，那你为什么要帮着他。这时杨业还发现万鹏程的身边站着一起既算不上漂亮，但是又十分耐看的姑娘，杨业的婆娘心里就硬是不舒服了。”
　　其实杨业婆娘的心里还是十分的惦记着万鹏程给自己的感觉，只是由于自己的丈夫也在工地上，怕丈夫看出什么端倪，对两人都不好，于是才压抑住内心的渴望。装作不认识万鹏程，可是年轻的万鹏程哪里懂得这些。
　　万鹏程道：“人家已经把包包还你了，你就放了人家嘛。况且人家今后跟着我混了，你就卖给我我一个面子嘛。”
　　那小子见万鹏程这么和眼前这个婆娘说话，知道万鹏程认识眼前这个女人，于是就忙开口对万鹏程道：“大哥，你给这个大姐好好说哈，求他放过我嘛。我以后真的不了，包里的东西我一样都没有动过，打斗没有打开过。”
　　万鹏程看看左右没有熟人，杨莉离自己也有段距离，于是就对杨业的婆娘说：“既然都这样了，就看在以往的情面上，你就放过他吧。你赶紧检查哈你的东西少没有？”
　　哪知道，杨业的婆娘听见万鹏程这么说，嘴里就到：“以前你还欠我个人情呢？”
　　万鹏程这才想起，他妈的，在火车上的时候我这龟婆娘还敌我为邓阳勾引那个列车长，这确实还钱人家一个人情呢？想到这里万鹏程就觉得刚才说的话，有些不恰当了。
　　于是万鹏程赶紧说：“既然我都还欠你个人情，那你就在让我欠你一个嘛？等以后有了机会我就加倍的还你。万鹏程说着坏坏的朝着杨业的婆娘使了使眼色。
　　杨业的婆娘一看万鹏程，就知道万鹏程这小子不安什么好心，但是自己的心还是荡漾起了不大不小的涟漪。
　　杨业的婆娘看着万鹏程问道：“他是跟着你在我们工地上干活了？”
　　万鹏程一听就知道事情有了专机，于是就赶紧说是的。傍边那小子也赶紧跟着万鹏程向杨业的婆娘点头哈腰地道：“是的。我今后跟着这个大哥了，还请大姐你原谅我。”
　　杨业的婆娘暧昧的看了看万鹏程说：“你要我部报警，放了他也可以，但是你的答应我一件事情，我就答应你。万鹏程说：“只要我能办到，只要不干违法事情，别说一件事情，就是两件事情我也答应你。”
　　这样杨业的婆娘点头也就算是答应了。
　　可是杨业的婆娘直直前方，两个警察已经走过来了，原来杨业的婆娘钱包丢了后，早已经报警了。
　　万鹏程看眼下这情景有点不好办了，无奈地看了看那黄毛小子。在看那黄毛小子已经吓得整个身子跟筛糠似的抖了起来。好在杨业的婆娘已经答应自己。那现在就等着看杨业的婆娘怎么处理了，实在不行的话，就打电话给刚才送他回去的那位老人。万鹏程心想既然那老人能住在市委家属区里面，那他肯定有关系。而且那老人家走的时候不是要自己在高平有什么困难就找他吗？万鹏程想到这里，也就放心了。
　　于是万鹏程就走到那黄毛小子的身边，轻声地对黄毛小子道：不要怕，只要你老老实实地跟着我，我不会让你吃什么苦的。你这样子就明摆着做了坏事一般，就是人家不说，警察也一眼就看出来了。
　　虽然万鹏程那么说，但是那黄毛小子还是有些不相信，这又不是在你老家？你一个刚刚毕业的大学生能有多大的本事？但是此时这黄毛小子也没有别的办法，只好听从万鹏程的。
　　那两个警察走过来，一个掏出了电话打了起来。一会儿杨业的婆娘的电话就响起来了。杨业的婆娘结果电话，那边就传来了声音。
　　那个警察问道：“刚才是你报的案吗？我们现在已经到了菜市场了。你现在在哪里？”
　　杨业的婆娘道：“是的，我就在你们的前面，我看见你们了。于是杨业的婆娘就像那两个人招了招手。”
　　那两个警察看见雅阁的婆娘招手，就像杨业的婆娘这边走过来。
　　杨业的婆娘赶紧道：“你们辛苦了。”
　　那警察敬业地道：“你的钱包被抢了？”
　　“是的，刚才就在这里被抢了，里面还装着两万块钱呢？”
　　一个警察从衣兜里掏出一个笔记本就准备记起来。
　　杨业的婆娘接着道：“但是我的钱包已经被这个小伙子帮我夺回来了。”
　　杨业的婆娘说着，就指了指身边的万鹏程。
　　于是万鹏程就赶紧向两个警察点头问好，两警察见这小子长得侄也机灵，有做了好事，态度也就十分缓和。
　　拿着笔记本的那个警察走到万鹏程的面前问道：“小伙子，你叫什么名字？”


    第34章 戏耍警察
　　万鹏程回答道：“我叫万鹏程。”
　　警察问道：“你是哪里人？”
　　万鹏程回答道：“我是四川人。”
　　警察问道：“你什么时候过来的，在这边干什么？”
　　万鹏程道：“刚过来两三天，现在在马村的维高水泥厂的工地上干活。今天因为没有上班就来高平市里耍了。”
　　那警察看一眼万鹏程，觉得万鹏程倒像是个好人，于是就对万鹏程道：那现在请你把今天的事情给我们介绍一哈，第一有利于我们公安局备案侦查，第二我们高平市对你们这样的好市民会给予相应的精神奖励及物质奖励。万鹏程欣喜地道：“还有这等好事。不过我坐这件事情到也不是为了什么奖励。”
　　那警察道：“我明白，那现在就请你给我讲一哈当时的情况。”
　　万鹏程道：“那好吧。于是万鹏程就从给老人让座，讲到送老人回家，有讲到在市委家属区门口碰见了歹徒。”
　　万鹏程说：“我刚和杨莉看着那老人进去后，正准备转身离开，一个拿着提着包的小子就向我们这边奔跑过来，一下子就撞在了杨莉的身上。”
　　那警察听说还有个杨莉就问万鹏程杨莉是谁，万鹏程也就随手指了指身边的杨莉。
　　那警察看了一眼杨莉道：“你继续。”
　　万鹏程道：“那小子撞着我们，也险些摔侄在地，而且他手里替着的抱抱也掉在了地上。”
　　“我以为那小子撞着我们，应该会想我们道歉的，但是他匆忙的想抓起地上的包就跑，我看他惶惶张张的样子，我再看一眼那包是个女士包，我想那个男子会拿着一个女士包狂跑，前面走着两个大活人都没有看见，我就觉得这小子这包可能来路不正，加上他撞着我们歉都不道一声就想走，我心里不舒服就抢先抓起了地上的包。然后我就问他是哪里来的，但是那小子竟然掏出一把匕首就要和我干起来。”
　　那警察脸上稍微有了些着急的变化，继续问道：“然后呢？”
　　万鹏程说：“幸好，我在大学的时候是个体育健儿，既是学校的散打冠军，又是学校的长跑冠军。所以那小子碰到我算是该他侄霉。万鹏程说着竟然看了一眼自己傍边的黄毛小子，见那黄毛小子额头上有许多微微的汗珠。”
　　万鹏程说：“那小子掏出匕首也没有打赢我，所以就跪地求饶了。但是我心里也是太自信了一些，根本就没有注意到接下来会发生什么情况。”
　　万鹏程竟然吊起了那警察的胃口。
　　于是那警察像是小孩子听故事一般地问道：“然后呢？”
　　万鹏程有看了生边的小子一眼，道：“没有想到那小子竟然真我不备，又匆匆包包里掏出一把匕首之后，直接向杨莉扑了过去，拿着匕首抵在杨莉的脖子上。”
　　万鹏程说着把杨莉拉到了自己的面前，把刚才被那小子匕首戈着的地方指给了那两个警察看。
　　警察问：“那你后来是怎么得到把包抢过来的？”
　　万鹏程说：“那小子拿匕首抵在杨莉的脖子上，我哪里还感动。那小子拉着杨莉提着包就慢慢向后退，腿了一百来左右，那小子以为我追不上他了，就放掉了杨莉转身就想跑。可是那小子算错了，他没有想到我不但会打，还是学校里的长跑冠军。所以没有多远我就把那小子给追上了。”
　　那小子这回算是跑不了那。于是我就压着那小子过来找失主，因为只有那小子才知道自己是在哪里抢的包。
　　万鹏程说完转身四周看看，又看着身边的黄毛小子。
　　那黄毛小子此时心里更是十分忐忑，心想这下子完了，自己小子已经彻底相信眼前这个人了，都大俗那报恩的了。可是没有想到他还是要把自己送往派出所里去。心里后悔不已，要是早知道这样的话，我中途就应该跑了。可是也是在是跑不过，今天算是侄霉了。
　　那警察看见万鹏程转身看着这黄毛小子，就问道：“是他吗？”
　　万鹏程没有理会那警察，万鹏程看着这黄毛小子脸上的汗珠，知逼自己的目的已经达到了，于是就对着那黄毛小子道，那个抢劫犯呢？那黄毛小子虽然紧张，但也还是反应过来，回答道：没有注意。
　　万鹏程道：“我不是叫你好好地看着他嘛。”
　　万鹏程又转身对杨业的婆娘道：“你看见了吗？”
　　杨业的婆娘也答道：“没有注意，刚才忙着回答警察问题，被这小子跑脱了。”
　　万鹏程和那两个警察同时惊讶气来：“跑了？”


    第35章 去了宾馆
　　这是怎么回事，刚才我们来的时候，就只有看见你们四个。那警察问道。
　　万鹏程回答道：“哟，这小子什么时候跑的？是他带我来这里的嘛？”
　　那警察看了看万鹏程，问道：“是不是你小子耍我们的？万鹏程看着那两个警察道：通知啊！我在干耍谁，也不敢耍你们公安局晒。我也没有那个胆子嘛。”
　　那警察道：“那这是怎么回事嘛？
　　万鹏程道：“我也不知道的嘛。我把他制”服了就带着他来寻找失主的嘛。
　　哦，对了。估计是他趁着这位失主和我讲话的时候跑了。”
　　那两个警察就转过身去问杨业的婆娘：“你的钱包真的被偷了吗？”
　　杨业的婆娘道：“真的被偷了，是他给我抢回来的嘛。我都还看见一眼呢？”
　　那警察说：“刚才不是有两个打电话报警，都说他们的包被抢了，而且又说他们的钱包又被抢回来了。真是怪事了。”
　　“还有人钱包被抢了？”
　　杨业的婆娘问道。
　　万鹏程道：“那就奇怪了。”
　　杨业的婆娘道：既然我的钱包已经被送来了，那就麻烦两位同志了。”
　　两个警察见也问“不出什么情况，既然人家失主的钱包都找回来了。那就算了，也就走了，现在就只剩下万鹏程、杨业的婆娘、杨莉、和那黄毛小子四人。
　　万鹏程对杨业的婆娘说：“我要去找我大哥了，他们还在等着我呢。”
　　杨业的婆娘道：“你答应我的事情还没有办呢？”
　　万鹏程说：“那先找到我大哥再说嘛。万鹏程正准备用杨莉的手机给大哥打电话的，这是杨莉的电话却响了，杨莉一看，是万鹏程的大哥打来的，于是就赶紧把电递给了万鹏程。
　　万鹏程接过电话，赶紧接了起来。
　　喂。你在哪点？怎么半天都还没有过来。万鹏程的大哥万展翅问道。
　　哦，我在菜市场，我和我们的老板娘在一起了。
　　万展翅道：“那好嘛，我这里里菜市场很近，我们马上过来。”
　　万鹏程说：“要得嘛。那我们再菜市场等你。”
　　不大一会儿，万鹏程的大哥和嫂子两人就过来了。
　　大家又在菜市场逛了两圈，这才准备回去。
　　万鹏程对着自己的大哥问道：我们工地上还要差人不？
　　万展翅道：“也不差什么了，不过在过一段时间就差人了，因为现在工地还开得不是很多。”
　　万鹏程道：“哦，那如果加的进去的话，就把这小子加进去。加不进去就算了。”
　　万展翅看看身后的黄毛小子问道：“就他？”
　　万鹏程道：“是的。也是四川的，个天才碰见的。万鹏程没有敢把这小子抢包的这件事情告诉自己的大哥。”
　　万展翅听说是四川的，就对那黄毛小子道：“你以前做个什么，工地上干过没有？”
　　那黄毛小子道：“干过的。”
　　既然你认识我兄弟，你就跟着我们回去。明天就跟着上班。
　　那黄毛小子赶紧点头道：“那谢谢大哥了。
　　几人逛了一久，大家该买的东西都买得差不多了。万展翅就要招呼着大家走了。
　　可是这是杨业的婆娘却发话了。杨业的婆娘对着万鹏程的大哥说：“展翅，你带着大家先走，我还要买点东西，你叫万鹏程帮我拿一哈。”
　　万展翅听见老板娘这么说，就赶紧道：“既然老板娘还要买东西，那我们就等着你，我么一路，人多，好帮你拿东西嘛。”
　　杨业的婆娘赶紧道：“你们先回去嘛，就万鹏程一个人就够了。”
　　万展翅不好说什么于是也就答应了。带着大家就去高平购物广场去坐车了。
　　剩下万鹏程和杨业的婆娘还在菜市场逛。两人逛了一阵，万鹏程见杨业的婆娘也没有买什么东西。
　　万鹏程就问道：“你还要买什么东西？”
　　杨业的婆娘却回答道，不买什么了。
　　万鹏程道：“那我们为什么不和他们一路会马村呢，先走都要黑了，一会儿没有公交车了。”
　　杨业的婆娘道：“我一个女人都不怕，你怕什么嘛。”
　　万鹏程道：“我侄不怕什么，只是怕你钱包又被抢了。”
　　杨业的婆娘在万鹏程的身上掐了一爪，说你答应我的事情还没有做呢？
　　万鹏程道：“什么事嘛？”
　　杨业的婆娘道：“从现在开始你就不要问了，只管跟着我走就行了。”
　　于是万鹏程也就不说话了，默默地跟在杨业的婆娘的身后。
　　不久，两人就走出了菜市场，来到了一条比较繁华的街上。此时，虽然天海没有黑，但是街灯已经亮了起来。
　　让万鹏程想不到的是，杨业的婆娘竟然带着自己到了一家豪华的宾馆门口。


    第36章 开了房间
　　万鹏程见杨业的婆娘带着自己来到了一家宾馆门口，万鹏程就对杨业的婆娘问道：“这是怎么回事？”
　　杨业的婆娘道：“怎么回事，你答应我的事情跟着我走就行了，问那么多干什么？”
　　万鹏程无奈的低下头跟着杨业的婆娘走了进去。
　　杨业的婆娘走到前台，对着那个二十来岁的服务员道：“小妹，给我开一间房间。”
　　那服务员说：“请把你的身份证给我登记一下，好吗？”
　　杨业的婆娘说：“哦，没有身份证可以住宿吗？我的身份证往带了。”那个服务员说：“对不起，没有身份证我们这里是不可以住宿的。”
　　其实杨业的婆娘自己是带着身份证的，但是她不用她的身份证来登记，于是就对万鹏程说：“你的身份证呢？”
　　此时的万鹏程已经知道杨业的婆娘要干什么了。虽然原本受了杨业的婆娘的气，打算已经不再和她来往了，但是万鹏程还是没有关注自己好色的弱点，还是蒙头蒙脑的从包里掏出了身份证。
　　登记完，杨业的婆娘交完钱，拿着钥匙就带着万鹏程上楼去了。万鹏程紧紧地跟在杨业的婆娘的后面。而杨业的婆娘像是一个久经沙场的老兵一般，一副十分熟练的样子。
　　两人来到宿舍。杨业的婆娘直接走到靠窗那边的沙发上，就把包丢在沙发上。一屁股坐在沙发上了下来，脸色微微的浸出了些红晕。
　　万鹏程没有坐下，像是一个孩子一般地站在杨业的婆娘的面前，仔细地打量着这个房间。
　　万鹏程这才发现，这个房间是个豪华包间，开门进去这间像是客厅一般，摆着两个很大真皮的沙发，中间一个一个漂亮的茶几，茶几上还放着两包印家隔别还有一间，看来那件才应该是卧室了。
　　严格的婆娘看见万鹏程仿佛拘谨孩子一般站在自己的面前。于是就对万鹏程道：“坐下来吧，站着干什么。难道我会吃了你？”
　　万鹏程这才在杨业的婆娘的对面的沙发上做了下来。问道：“你带我来这里来做什么？”
　　杨业的婆娘假装生气地道：“你这不是明知故问吗？你又不是什么好人，难道你会看不懂一个老女人带着一个健壮的小伙子来宾馆，开了房间，你说接着会做什么？”
　　现在杨业的婆娘的意思是表达得相当清楚了。万鹏程不是傻子，自然早就已经明白的杨业的婆娘的意思，只是由于上次杨业的婆娘没有里自己，所以现在万鹏程及时身体上有些想办一哈那件事情，但是还是竭力地压制住了自己的欲望。
　　于是万鹏程说：“我们还是回去吧！我明天还要上班呢？”
　　杨业的婆娘有点生气地道：“我又没有说今天不回去。”
　　万鹏程道：“现在都还不走，一会儿哪里还有公交车嘛？”
　　杨业的婆娘听见万鹏程这么说，这回心里事真的有点生气了道：回去的是事情就不要你考虑。你答应我的是事情你不要忘了？
　　万鹏程这才想起今天已经答应了他一件事情。既然这样，万鹏程也就没有话说，何况自己的身体还硬是不听话，一合眼前这个女人坐在一起，就一副引吭高歌的样子。
　　两人就这么默默地坐着，而且双方都知道接下来将会发生什么，但是由于刚才两人拌了两嘴，所以这是的气氛就显得十分尴尬。
　　过了几分钟，还是杨业的婆娘先缓和下来说了话。杨业的婆娘对万鹏程道：“我们喝点酒嘛？”
　　万鹏程觉得喝点酒可以缓和一下气氛，于是也就点了点头。
　　杨业的婆娘道：“你想喝点什么酒嘛？我叫他们拿上来。”
　　万鹏程这回终于开口了，就说随便你嘛。
　　于是杨业的婆娘也就打起了服务台的电话：“喂，服务员。把你们这里最好的红酒给我带两瓶上来。”
　　那边回答道：“好，请问你还有什么需要吗。”
　　于是杨业的婆娘就转身对万鹏程道：“你还想要点什么吗？”
　　万鹏程摸摸自己的肚子，觉得自己的肚子很空了，于是就对杨业的婆娘道：“肚子饿了，想吃点东西。”
　　于是杨业的婆娘有对着电话道：“再来三份小吃。说完杨业的婆娘这才挂掉电话过来。”
　　杨业的婆娘过来后，并没有坐在原先的位置上，而是在万鹏程的身边坐了下来，虽然这个皮沙发很大，但是杨业的婆娘硬是挨得万鹏程紧紧的。
　　经杨业的婆娘这么一整，万鹏程觉得自己的身子更加有些不妥，于是就向边上挪了挪身子。但是万鹏程刚刚挪动，杨业的婆娘就又紧紧地贴了上去。


    第37章 两个小帐篷
　　不一会就传来了咚咚的敲门声。
　　杨业的婆娘这就去开门了，门开后，进来了两个服务员，一个端着两瓶酒，连个杯子；一个端着三份小吃。
　　两个服务员把东西摆好，打开一品酒摆在杨业和万鹏程的面前，这才礼礼貌貌地推了出去，关上了房门。
　　等两个服务员走后，杨业的婆娘又起来出去把门反锁了。
　　杨业的婆娘回来，及直接又坐到了万鹏程的身边。杨业拿起桌子上的一包印象（云烟）撕开，取出了一只递在万鹏程的嘴边，像是伺候自己的男人一样。
　　万鹏程本来想伸手来接的，但是被杨业的婆娘给挡了回去，于是万鹏程就只有张开嘴含住了杨业的婆娘递过来的烟。见万鹏程喊住烟了，杨业的婆娘又从桌子上拿起了打火机给万鹏程点上。
　　万鹏程抽了两口，心情也好了不少。
　　杨业就默默地坐在万鹏程的傍边，像个乖女人一样，幸福的看着万鹏程。
　　等万鹏程抽完烟后，两人才有吃起了小吃。
　　杨业的婆娘只吃了一份小吃，把剩下的两份给了万鹏程。
　　吃完东西后，杨业的婆娘把酒满上，于是两人就和气了酒，开始的时候万鹏程还有些放不开，但是喝着喝着的两人的话也就多了。
　　杨业的婆娘道：“我知道你的心里不舒服。”
　　万鹏程道：“我哪里心里不舒服？”
　　杨业的婆娘道：“我经历的事情比你经历的多得多。你的什么表情什么心态，我一看就明白了。我知道我没有理你，这几天你心里不舒服，说不一定都已经打算不和我说话呀，干什么了的。”
　　万鹏程没有想到杨业的婆娘真是一言道出了自己的心理。但是万鹏程还是摇了摇头，说：“没有那回事。”
　　杨业的婆娘道：“你就不要装了，你的一举一动我心里非常清楚。但是那天的事情你也清楚，要不是你我躲得及时，恐怕事情就麻烦了。”
　　万鹏程点头道：“嗯。”
　　张丽花继续道：“所以那次以后，我就不敢太理你了，而且你去买东西那天，我的男人也在我身边嘛，所以我就只能装作不认识你，装作不熟悉了。并不是我寂一寞了才找你，有了男人就把你忘了。”
　　万鹏程听见杨业的婆娘这么说，心里也就舒服多了。看来是以前误会她了。
　　于是万鹏程就端起酒杯说：“对不起，是我太小心眼了。”
　　杨业的婆娘道：“你们男人的心态我了解。”
　　万鹏程道：“虽然我们两都相当熟悉了，但是我还不知道你姓什么？怎么称呼你呢？”
　　严格的婆娘爽快地道：“张丽花。在工地上你还是叫我老板娘吧！没有外人在一起的时候，你叫我什么都行。张丽花说着就把头靠在了万鹏程的身上，像是喝高了一般。”
　　等了很久的万鹏程终于等到这一天了，终于等到这女人乖乖地靠在自己的身上了，终于等待着女人温柔的样子了。说实话，万鹏程之前还没有见过这女人温柔的一面，以前在车上都是比较高亢的，完全没有现在的这种温柔态。看见张丽花这样子，万鹏程觉得自己都有醉了，万鹏程一口喝干了被子里的酒，就紧紧地抱住了张丽花。二张丽花也紧紧地靠在万鹏程的怀里。
　　不知道是酒精的原因，还是现场的气氛比较好，还是两人老早就有了心有灵犀的欲望。反正两人都感到十分的燥热，于是就彼此脱去了对方的外衣。
　　张丽花脱掉外衣后，一对巨６大的奶纪子就紧紧地顶这那件白色的，有些透明的Ｔ恤。于是张丽花的胸脯上就有了两个高高的，一摇一摆的帐篷。
　　万鹏程盯着张丽花胸脯上的那对大帐篷，觉得喉咙十分干涩。又赶紧把桌子上的酒整了一口下去。
　　没有想到，万鹏程的一口刚刚下肚，张丽花竟然含着一口酒又朝着万鹏程的嘴巴凑了上来，非要让万鹏程张开嘴巴。
　　醉晕晕的万鹏程根本没有注意到，张丽花的的嘴里含着酒，以为张丽花嘟着嘴来，要让自己亲哈，于是就干净把嘴凑了上去。
　　万鹏程的嘴刚凑了上去，就被张丽花抱住了头。
　　万鹏程以为她发。情了，就按着张丽花的嘴亲了起来。可是让万鹏程意想不到的是张丽花竟然包着一口酒，而且竟然把这口酒喂在了万鹏程的嘴里，万鹏程含着从张丽花嘴里过来的酒，想吐掉也不是，想吞掉也不是。
　　但是由于张丽花并没有松开万鹏程，于是万鹏程就只好将酒咽了下去。
　　然后万鹏程就像一头疯狂的雄狮一样扑过来，撕开了张丽花胸前的两个小帐篷。


    第38章 乱情沙发
　　两人就在宽大的沙发上撕扯起来。
　　两人撕扯了半天，累得气喘吁吁的。
　　万鹏程就想去撕扯张丽花的裤子，但是被张丽花挡住了。张丽花暧昧地对万鹏程说：“今天晚上我都是你的了，你小子现在着急什么嘛。万鹏程说，好久都没有和你那个了，那天刚要和你干上，你男人就来了。憋了几天的火，现在肯定着急嘛？”
　　张丽花道：“你还好意思说，那天你都把我的水都给理来了。整得我欲火攻心的，差点烧焦了我这白嫩的身子。”
　　万鹏程说：“我还不是嘛。睡觉你男人来的那么准时，我躲在床底下，尿都差点吓出来了。东西硬是当场就下软掉了。”
　　张丽花问道：“那为什么，我男人走了以后，你还想来呢？”
　　万鹏程道：“看见你那群，谁不想来嘛。再说了我们在火车上的那个疯狂劲你又不是不知道。我一想到火车上那个疯狂劲，我就又有了反应了嘛。再说了那个男人会看见一个女人躺在自己的面前而不上呢？”
　　张丽花道：“就知道你们男人没有一个是好东西。即使你这么年轻的小伙子也不是一个好人。”
　　万鹏程道：“这能怪我吗？男人的基因就是这样嘛。”
　　张丽花笑道：“就这个事情，你还能说道基因的问题上去，你小子学问大得很嘛。”
　　万鹏程道：“那是，要不然你回带着我来这个地方？”
　　张丽花道：“那侄也是，不过你现在就要给我讲清楚，这基因问题，要不然今晚没门。”
　　万鹏程道：“还这么霸道？那我就讲给你听听嘛。”
　　最近网上不是流行一个叫作《某某人知逼》的节目，我也是看了那个节目之后才知道的，以前我也不知道。
　　张丽花躺也没有顾忌被万鹏程撕扯出来的胸部，躺在万鹏程的的怀里好奇地问道：“到底是怎么回事晒。”
　　万鹏程道：“人家节目上讲了，为什么男人看见女人都想上嘛，那是因为基因要借助人来繁衍下来。”
　　张丽花问道：“可是，那跟那回事情又什么关系嘛？”
　　万鹏程逼：“基因药通过人繁衍下去，那人要通过什么繁衍下去嘛？那不就是男女之间的精卵结合。但是一个女人一个月只有一颗卵子，而一个男人随便打个喷嚏喷出来的精子都成千上万，所以基因药繁衍下去，就只有控制男人到处播种了嘛。”
　　张丽花笑道：“这么说，你们做了那事还怪不得你们了？”
　　万鹏程道：“那是嘛。我们是受基因控制的嘛。你们女人也是一样的嘛。”
　　张丽花问道：“我们女人怎么了？”
　　万鹏程道：“你们女人不是就像找强壮的，长得帅的嘛。因为你们的数量相当少，所以就要拼命地找好的，找优秀的。这不你就找上我这么个壮小伙了嘛。”
　　张丽花听见万鹏程这么讲道，眼泪都要笑出来了。
　　张丽花把嘴凑在万鹏程的耳朵边上说：“那我这么做也怪不得我了。”
　　万鹏程道：“当然怪不得你嘛。万鹏程话说完，就想张丽花俯身下去。两个人在沙发上亲热起来，两双手不停在两人的背上、胸脯上等来回地抚摸着，两张嘴事儿接在一起，又时而转向了彼此身体的其他部位。两人疯狂的举动让室内的温度越来越高，屋里的热浪一浪盖过了一浪。”
　　两人身上的衣服却越来越少了，最后两人身上都只剩下了一丁点儿小得可怜的三角裤。
　　万鹏程还想去扯张丽花身上的裤，但是再一次被张丽花拒绝了。张丽花说：“不要急。”
　　万鹏程无奈地道：“你这分明就是要急死我嘛、。”
　　万鹏程这么一说却引得张丽花哈哈大笑起来。
　　张丽花笑完后，就在万鹏程的脸上亲了一哈，对万鹏程说：“先去洗个澡都嘛，今天都逛了一天了。”
　　万鹏程明白张丽花的意思是洗了就可以办事情了，就说：“好嘛。于是万鹏程就朝浴室里去了。”
　　万鹏程在浴室里放了热水，就出来向张丽花招招手，要张丽花进去。
　　于是张丽花也就起身朝着浴室走去。张丽花虽然已经三十来岁了，但是腹部还十分平坦，唯一和年轻少女有点区别的就是，胸前的那两个肉团要比那些羞涩的少女更柔软一些，更有霸气一些。
　　万鹏程在浴室门口，目不转睛地盯着张丽花，张丽花胸前的每一次跳动，都被万鹏程看在眼里，万鹏程觉得自己的心似乎要比张丽花胸口上的两团６肉还要澎湃一些。


    第39章 情动卧室
　　迫不及待的万鹏程心想待会不是还要出汗，洗什么澡啊！带着身体的躁动，他忍不住走向了浴室打开了门，这时张丽花刚好准备穿衣服。“穿啥衣服，等会不是还要脱的。”
　　万鹏程说完一把抱起张丽花大步走向卧室。
　　万鹏程抱着张丽花走进卧室之后，将张丽花平平整整地放在床上。
　　此时的张丽花身上没有一件衣物，整个人光森森地躺在床上，躺在万鹏程的面前。
　　把张丽花放在床上后，万鹏程并没有急着上床，而是坐在床边仔细地欣赏起了张丽花的身体。
　　虽然已经三十几，算是上来年纪的女人的了。但是张丽花凭着自己老公是老板，挣钱多，保养得十分到位。
　　这个身子看不见一点多余和累赘的地方，看不见一点松散的地方，这个身子饱饱满满的；而且张丽花的皮肤不知道要比杨莉的要白上去了多少。
　　只是大概数喂养过孩子的缘故，张丽花的鬼，房稍微松软了一些，不像杨莉的那般硬挺挺的，像刚破土的竹笋一般。张丽花的胸大又软但不垮，站着的的时候，在罩的保护下还忍不住要爆出来，躺下去就像一滩水一样就散开了。然而这些并不让万鹏程感到好奇。万鹏程好奇的是，这个已经生个孩子的老婆娘为什么和自己办起事来，竟是那般的舒服呢？一丁点也不比杨莉那个小处井女差。
　　看来这女人还真是小有小的鲜，老有老的好。
　　张丽花看见万鹏程盯着自己的身子看来看去的，竟然有些不好意思起来，于是一只手挡住了下面的关键地带，一只手压在了脚口的两颗大红枣上面。
　　万鹏程见张丽花的手盖在了女人最吸引人的两个地方，就赶紧伸手去拿开了张丽花的两只手。
　　手被万鹏程拿开后，张丽花也就不再遮盖了。
　　万鹏程拿开张丽花的手没有在继续看下去，而是去了客厅把刚才喝剩下的半瓶红酒提了进来，万鹏程道了一杯酒递给了张丽花，又给自己侄了一杯，两人碰了一下，这才一口下肚。
　　两人喝了一杯酒后，万鹏程竟然拿起酒杯把酒到在张丽花身上，然后舔舐起来。
　　万鹏程顺着酒的路线，一直ｈ叭遍了张丽花的全身，舔得张丽花的呼吸都急促起来，身体不停地打颤，万鹏程这才翻身躺在床上。
　　这回轮到张丽花了，张丽花也要把就倒在万鹏程的身上，但是万鹏程拒绝了。万鹏程一把抢过张丽花手里的酒杯，站了起来。
　　张丽花还在惊错之中，万鹏程就已经把自己的东西放在的了酒杯里。
　　万鹏程的意思很明显了。于是张丽花也就不做作了，弯身下去，就在万鹏程的那井活，儿上忙活了起来。
　　直到自己的身子坚硬如铁了，万鹏程才翻身起来将张丽花压在了身下，两人在双双在床上扭动起来。
　　因为有过一次战前演习了，所以这次的战争就比刚才的时候显得更加激烈一些。刚才那场在别人眼里已经十分激烈的战争，相对于这次来说只算得上是战前演习。
　　这场战争不断激烈，而且持续时间也长，将近有一个小时左右的时间。
　　等这长战争停息下来，两人已经是大汗淋漓了。万鹏程硬是翻身侄在张丽花的身边就睡着了。
　　张丽花也觉得累得很，迷迷糊糊的张丽花的电话响了。张丽花被电话吓得彻底清醒了，这电话是自己的丈夫杨业打的，张丽花赶紧接了电话。
　　张丽花告诉自己的老公，她们有好两个在一起的，小子还在还在上网，在等一会儿就回来了。于是就挂掉了电话。
　　挂掉电话后，张丽花看时间已经是晚上十点过了，就赶紧摇醒身边的万鹏程。
　　两人才穿上衣服匆匆忙忙地真理好衣服下楼去。
　　在大厅里的服务员看见两人出去了，就对张丽花道：“两位好，为了保证你们二位的安全，请你们二位早点回来。”
　　张丽花道：“好的。”
　　于是两人就走出了宾馆，道了大街上。
　　此时的出租车都已经不多了，两人好不容易才打了张出租车，说走到马村，那司机竟然开车一溜烟走了。
　　又等了半天，两人才终于打了张出租车，道了工地，下了车，张丽花又是又跑又跳的。万鹏程不明白，于是就问道：“这么灰的，你跳什么？”
　　张丽花说：“跳累了，回去好洗澡。”
　　万鹏程道：“你不是才洗了嘛。”
　　张丽花道：“就是因为才洗了，所以要跳汗了，回去才有借口洗澡。”
　　这回万鹏程算是彻底明白了，同时万鹏程也明白了这女人诡计多得很。


    第40章 回到工地
　　万鹏没回张丽花回到工地的住宅区，已经是晚上十一点了。
　　到了住宅区，万鹏程就直接回到了宿舍。由于今天休息，大家都上街去来，所以全部都十分兴奋，各自讲着自己今天上街的事情。见红光满面的万鹏程回来了，大家在又把头转向万鹏程。
　　老张道：“鹏程咋现在才回来？”
　　万鹏程道：“跟老板娘拿东西去了嘛。万鹏程说着一屁股坐在王二娃的床上，一副感觉十分疲惫的样子。”
　　老张道：“现在都没有车了嘛，你们坐什么车回来的哦？”
　　万鹏程道：“坐出租车回来的。”
　　老张道：“那怕要好几十块钱哦？”
　　万鹏程道：“我也不知道，是老板娘开的钱，应该三四十吧。”
　　这时躺在床上的张强说话了：“鹏程哥，你怕是去挖老板的墙脚去了，那东西也要不了那么久嘛。”
　　的确也是，单纯那东西再怎么也要不了这么久，也不会感到小子在这三更半夜的，而张强的话正说在万鹏程的心上，自己的确干了万鹏程的婆娘，所以跑出心里还是有点虚，于是就瞟了一眼坐在床上的沉默寡言的杨莉。赶紧道：“我们本来就去得迟，加上杨莉的婆娘要上网，又陪他上网嘛。再说了你的婆娘我都不敢挖，我怎么敢打人家的注意哦。”
　　张强说：“你哥子心大得很。胃口也大得很。”
　　万鹏程道：“打个球斗嘛。说完万鹏程才发现没有看见今天那个黄毛小子，于是就走了出去敲响了大哥万展翅的房门。”
　　万这才两口子本来都已经吃了饭睡下的了，只是没有睡着，听见万鹏程来开门，万展翅又赶紧来把门打开，而自己的嫂子已经拉上被子把自己盖得严严实实的了。
　　万展翅还没有开口，万鹏程就问道：“那个黄毛小子呢？”
　　万展翅道：“他说他的东西没有拿，他说他明天过来。”
　　万鹏程道：“哦，要得。于是万鹏程就转身走了出来。”
　　万展翅追出来道：“你吃饭没有嘛？”
　　万鹏程道：“吃了，刚吃不久。吃了才开走的。”
　　万鹏程说完也就转身走了。万鹏程为了还想再过去看一下张丽花，所以就假装去买东西。
　　万鹏程进了杨业的小卖部，并没有看见杨业在，只有张丽花一个人在，万鹏程就开口问道：“就你一个人在？”
　　张丽花指了指隔别的卧室，意思是杨业在里面睡觉呢。张丽花道：“你有什么事嘛？”
　　万鹏程道：“没有什么事，我买两个面包。”
　　于是张丽花就从货架上拿了两个面包递给万鹏程，由于杨业就在屋里，所以万鹏程也就不敢造次，万鹏程把饭票递给张丽花就出来了。
　　万鹏程也只走过来看看自己才和张丽花在高平的酒店里整了了两回，现在就是张丽花光着身子躺在自己的面前，自己也是在整不动了。
　　万鹏程回到宿舍也就睡了。
　　一夜无话。
　　第二天早上，万鹏程正在工地上绑基础，那个黄毛小子就拧着一包东西到了工地上了。那黄毛小子在工地上转了两圈找到了万鹏程。对万鹏程道：“大哥，万鹏来了。”
　　万鹏程感到十分惊奇，万鹏程认为这小子是找机会逃走了，哪里会想到这小子还会来。
　　万鹏程对那黄毛小子道：“你还真来了。还真是想不到嘛。”
　　那小子道：“我都答应跟着你了，我肯定要来的嘛。经过昨天的事情我是彻底服了你了，现在你到哪里我就跟着你了。”
　　万鹏程道：“我没有什么值得你小子如此执着的。我现在也是一无所有。”
　　那小子道：“大哥，既然我服了你，我就跟着你了。从昨天的事情我看出大哥是个靠得住的人。”
　　万鹏程道：“那好嘛。那现在就带你去宿舍嘛。”
　　万鹏程转身跟大哥说了一声就带着那黄毛小子回到了宿舍。
　　回到宿舍后，万鹏程就在靠墙的位置，藤了一个位置出来。要那黄毛小子睡在哪里。
　　万鹏程一边给那小子腾地方，一边对那小子问道：“你叫什么名字？”
　　那黄毛小子道：“李健。”
　　万鹏程哦了一声说：“你就在这里睡觉。”
　　李健道：“好，谢谢大哥。”
　　万鹏程道：“现在你到了这里，就要把你以前那些不干净的手脚收起来，要不然的话你小子知道后果。你小子踏踏实实地干，能挣到钱的。”
　　李健道：“我知道了，大哥。保证不会了。”
　　万鹏程道：“那你休息哈，下午就跟着我们去上班。”
　　李健道：“要得。”
　　万鹏程才又回到工地。但是万鹏程刚走，李健就跟了出来说：大哥，我先跟着你去熟悉哈。
　　万鹏程道：好嘛。于是万鹏程找了一个安全给李健带上，两人才一起去了工地。


    第41章 初次带班
　　转眼一个月过去了，在这段时间里，万鹏程的媳妇也是经常打电话来，一是报告母亲的病情，二是诉说两地相思之苦，三是千嘱万托要求万鹏程在工地上小心点，平平安安的去。让人高兴的是，经过这一个月时间的调养，母亲的病情好转了许多。栅在这一个月之中万鹏程也找了两次机会，带着张丽花到工棚上面的树林里整了两回，当然和杨莉的亲热是必不可少的，但是这些事情对于万鹏程来说都不是上面重要的事情。重要的是自从上次在高平理解了杨业的婆娘张丽花的想法，重要的是杨莉对自己的越来越加温柔，越来越加顺从，重要的是万鹏程的心情也好了起来。
　　如今两兄弟走在工地上又是神采奕奕的样子了。
　　一个月的时间说长不长，说短不短。
　　但是，一个月的时间，万鹏程足以习惯工地上的生活和熟悉工地上的任何事情。加上万鹏程的汗水和努力，万鹏程还学会了一般的建筑图纸。
　　现在的万鹏程已经超越了大师傅的水平了。不但干活十分麻利，而且活儿赶出来也是十分漂亮，就连杨业对万鹏程的水平也是称赞有加。杨业时常对万展翅说：你兄弟不愧是大学生，学起东西来就是别人快，思维也比别人要敏捷得多。要是你们两弟兄练手的话，照目前这种形势，你们两弟兄要不了两年完全可以到达我这个水平。
　　杨业对万鹏程是十分赏识的了。当然杨业并不知道万鹏程和他婆娘的事情，要是知道万鹏程和他的婆娘的事情的话，那及可能对万鹏程的不是赏识了。
　　杨业的婆娘也是，虽然自己的男人不怎么喂得饱自己，但是万鹏程只要一瞅着机会，就来找自己，而且万鹏程每一次给自己带来的都是全新的，最高级的体验。所以杨业的婆娘也是整天看着都滋润得很。杨业的婆娘张丽花觉得眼前的这种日子过得十分舒服，也知道这种生活美好是万鹏程带给自己的。所以张丽花对万鹏程也是照顾有加的，万鹏程随时去买包烟、买点东西的，只要我没有其他人在，张丽花也不收万鹏程的钱。
　　由于邓阳前连天打电话来母亲看病的钱快没有了，所以这天晚上万展翅就去找杨业预支钱，杨业到也是爽快的支给了万鹏程三万块钱。万展翅拿到钱后，给每个工人发了一点工资，结果还剩两万多块钱，于是万展翅又给了万鹏程五千，要万鹏那天休息的时候把在邓阳身上姐的钱给还了，同时留点再自己身上用。
　　万展翅本来打算再干两天休息的时候，大家一起上街去的时候打的。可是，事情就有这么凑巧，第二天起来，万展翅就觉得自己的肚子有些疼，于是万展翅把工地上的事情大体给万鹏程说了一下，就叫万鹏程带着工人先去工地上了。自己打算再休息一小哈就去工地。
　　以前万展翅有事都是让王二娃带的。第一次带工人上班，但是万展翅在屋里睡了好久，肚子不但不好转，反而越来越凶。
　　疼得万展翅在受不了了，万展翅就叫自己的婆娘跟着自己去村子里检查哈。
　　可是万展翅的婆娘由于昨天晚上打游戏打得久，所以万展翅叫了半天，也不见她起来，万展翅心里感到有些气愤，于是就一个人拿着钱，到了村子里，临走的时候，万展翅给万鹏程打了一个电话，说是自己肚子疼得厉害，去村子里的卫生室看哈，要万鹏程小心点，不要干错了。
　　万展翅道村子里，村子的卫生室却是关着门的，没有人。无奈万展翅肚子实在疼厉害，就有只好给万鹏程打个电话，去了高平。
　　话说万鹏程第一次带着工人到工地上干活，心里硬是畅快得很。以前万展翅有什么事都是叫王二娃带的。今天自己终于当了一回老大的感觉了。
　　万鹏程带着工人到了工地，按照大哥安排给自己的任务，又结合大哥教给自己的思路，一上工地就把工地安排得妥妥当当的，工人见一个刚毕业的大学生，不但有文化，而且干起活来一点也不差，就很佩服万鹏程，当然也就很听从万鹏程的安排。
　　所有的工人都服服帖帖的，只有王老二心头有些不爽。因为毕竟在以前，万展翅很照顾自己，除了万展翅外，自己就是这帮工人里的大师傅，就是这群人中的二把手。现在万鹏程来了，而且万展翅今天居然安排万鹏程带班，而不是安排自己。于是王二娃就感觉到自己的地位开始动摇了，所以心里就不爽。


    第42章 谁是老大
　　王老二娃感到自己原本舒舒服服的置被万鹏程动摇了，万鹏程把他抢在手里是迟早的事情。王二娃心里甚是不爽，所以万鹏程的安排也就不怎么听。王二娃也想看看万鹏程到底有什么本事，大学生来工地上干活有什么了不起。
　　其实王二娃和万鹏程的隔阂还在于，王二娃看着已经有了女朋友的万鹏程整天和杨莉勾三搭四的，杨莉硬是对万鹏既体贴，又温柔。加上自己三番五次想讨好杨莉，都被杨莉拒绝了。所以王二娃看见万鹏程就像看见抢了自己婆娘的仇人一样，心里硬是鬼火怒得很。只是由于之前要吗就是万展翅在，要吗就是自己带班，所以自己心里侄还没有多大个坎。
　　可是原本该自己带班的位置，今天却被万鹏程抢去了，自己的心就像是放在悬崖边上，七上八下的，硬是不舒服。
　　看见王二娃在工地上混来混去的，万鹏程同样心里也是十分不爽。
　　万鹏程忍了又忍，实在忍不住了。就上去对王二娃：我安排你干哪里，你就干哪里嘛。你这样走来走去的老板看见了不好嘛。
　　王二娃转过头来，冷冷地对万鹏程说：现在老板又没有在嘛。那么拼命干什么，又不是你挣得多了，就给你多少了。
　　万鹏程道：“你一个人耍侄也无所谓，可是你这影响整个集体的嘛。”
　　王二娃冷冷地看着万鹏程道：“你说我耍，我还就耍了。说着王二娃就直接坐在了层板上。”
　　万鹏程也不是省油的灯，见王二娃坐在板子上动都不动了。于是万鹏程就对王二娃说：“你不干可以，你马上回去，不要在这里影响大家干活。”
　　王二娃道：“我就影响，你怎么着？”
　　现在万鹏程这才真的明白王老四对自己说的话了。这个王老二只要万展翅没有在就像耍老大。就想只指挥别人干，而自己高高在上地像当老板一样。看来王老四说的话一点不假。
　　但是王老四还是压住心里的怒火对王二娃道：“你要干的话，就和大家一样干，我也并没有要你干多少；你要是不愿意干的话，你就回去休息了。”
　　王二娃心里实在鬼火，就对万鹏程吼道：“我要是既不回去，又不干呢？你要把我怎样？”
　　万鹏程道：我不敢把你怎样，只是你今天来工地算是白来一趟了。
　　王二娃道：“你什么意思？”
　　万鹏程微微笑道：“你在这样的话，你今天就没有考勤，就没有工资了，你不要忘了，你虽然妣我早来，资格比我老。但是自从我来后就是我打考勤，况且今天还是我带班。”
　　王二娃道：你带班怎么了。我就是看不见你带班呢？你要怎么样？
　　两人硬是越说越吵，越吵越凶。
　　这是有两个人不得了，一个是王老四，一个是李健。王老四走过来道：王二娃，你好生点干活，不要影响大家干活。
　　王二娃对着王老四吼道：你算个球，关你球事。
　　王老四道：“王二娃，你这是什么意思嘛。今天我大舅不在你就想欺负我三舅，你就想干架吗？”
　　王二娃道：“干就干，你以为我怕。王二娃转身对老张喊道：老张，不要干了。”
　　老张看了看王二娃，又看看万鹏程，手里的活还是没有停下来，老张不想惹事生非，老张只想干活拿钱。
　　这下王二娃不得了，王二娃跑过去，手指指着老张，对老张说：“你是我找来的，你想拿钱的话就不要干了，这命巴活路有球的干场。老张无奈只能慢慢地停了下来。”
　　这时站在一旁一直没有说话的李健，跑上前去就把王二娃按在地上。
　　王二娃万万没有想到这个李健竟然跳出来和自己干架。
　　由于王二娃没有防备，所以李健一下子就把王二娃按在了地上，李健对王二娃道：“你小子是什么意思，敢对我大哥这样，我大哥那里对不起你。”
　　万鹏程也没有想到这个李健会跳出来打王二娃。万鹏程看见李健把王二娃按在地上，一只手去哈扣件了，于是万鹏程和王老四赶紧上前阻止了李健，把他拉开了。
　　可是王二娃爬起来后，就直接向万鹏程扑了过来，这时所有的人都停了下来。王二娃打了两下，都被万鹏程让开了。
　　但是王二娃还在不知道好歹，还在猛扑。于是万鹏程让过了王二娃的一个猛扑，顺水推舟的一脚，就踹在了王二娃的背上，直接把王二娃踹在地上。
　　然而上去就是一顿猛打。万鹏程就是这样的，能忍就忍了，但是一旦爆发了，就有的受。
　　直到把王二娃打得皮青脸肿的才停手。
　　万鹏程拉起王二娃说：“告诉你，除了我大哥之外，我才是老大。”


    第43章 嫂子偷情
　　王二娃从地上起来，没有说话，拿着自己的工具就会宿舍了。
　　王二娃走后，万鹏程安排好工人，心里还是有点不放心。
　　再看工人都已经开始正常滴干活了，所以万鹏程就向王老四交待哈，要他带着，自己回去看看。
　　可是万鹏程回到宿舍并没有看见王二娃，万鹏程又在宿舍周围看了一圈也没有发现王二娃。万鹏程赶紧打了个电话给王二娃。
　　王二娃接通电话后，万鹏程赶紧对王二娃说：刚才的事情对不起，你现在在哪里。
　　王二娃语气还十分冷静说：我在村子里的卫生所里。
　　万鹏程哦了一声道：那就好，你现在哪里看哈，我马上来给你付医药费。
　　王二娃冷冷地道：不用了。
　　但是，万鹏程心里知道，虽然是王二娃有错在先，但是毕竟是自己打了王二娃，而且作为一个即将成为管理人员的人来说，自己打王二娃本事就是一件不明智的事情，以后要是自己真的干了起来，当上了带班的，当上了管理人员，甚至当上了老板，到时候还有那个敢跟着你。肯定现在的这些工人中都会有不少人说自己的闲话。
　　万鹏程心里明白自己必须把这件事情处理好，不能第一次带班就给大哥我支持带来麻烦，不能第一次带班就让别人看不起你。更不能第一带班就让别人对你心生仇恨。
　　所以尽管王二娃回答说不用了，但是万鹏程挂掉了电话还是赶紧回去取钱。因为昨天晚上大哥拿给自己的钱，被自己放在了宿舍的密码箱里。
　　但是万鹏程回到宿舍里开密码箱拿钱时，却听见了大哥的宿舍里有意外情况。由于工人的宿舍也就是万鹏程小子拿钱的这件宿舍和大哥万展翅的宿舍本来是一间，后来大哥和嫂子喂了方便才在工地上捡了一张花胶纸隔开的，所以万鹏程能听见隔别的动静。
　　万鹏程发现大哥的房间里好像有人呻，吟的声音，万鹏程以为是大哥万展翅回来了，以为是大哥万展翅疼得着不住了。
　　万鹏程正准备开口，万鹏程听见了嫂子啊的大叫了一声。吓得万鹏程张开的嘴巴里没有发出声音。而是愣愣地站在哪里。
　　接着隔壁大哥的房间里就传来了男女干那事情的声音。万鹏程觉得有些纳闷：“大哥不是肚子疼去看病了的吗？难道回来了？可是即使回来了，也不对嘛。大哥肚子痛难道还有力气办那事？但是也不对呀。”
　　大哥天天晚上都是挨着大嫂睡的，晚上有的是时间吗，怎么会在这个时候办事呢？
　　一连串的问题在万鹏程的脑海里不断的盘旋。万鹏程不是傻子。万鹏程很快就得到了答案，那就是这人不可能是大哥。
　　万鹏程的脑海冒出这个想法时，万鹏程自己都吓了一跳。这件事情可是大事了。
　　万鹏程赶紧停下了手里的动作，轻轻地走到花胶纸傍边，竖起耳朵听了起来。
　　这女的，不用说，自认是自己的嫂子，而那男的一直不说话，万鹏程也就硬是听不出来。
　　万鹏程明白如果是自己和别的女人或是别人地道婆娘办事的话，这就不是一件大事，但是这事发生在嫂子的身上，这就是大事了。
　　嫂子要么是被迫的，要么是和眼前这个男人偷青。但是这两种情况都是一件大事情，而且听起来，嫂子这种反应好像又有点不是被迫的。
　　但是万鹏程一时又听不出来，于是万鹏程又赶紧轻手轻脚地爬到上铺，因为万鹏程看见，靠近房顶的地方，哪里的胶纸绑得不是十分的紧密，那里还有个好大的缝隙。
　　但是由于那男的，一直都是爬在自己嫂子的身上。并没有看见那个男人的脸。从后面提醒来看的话，万鹏程又实在看不出来。
　　万鹏程只是看不见那男人的脸，但是由于自己的位置比较高，都到工棚的房顶了，所以嫂子和那男人的每一个动作万鹏程都看得清清楚楚。
　　只见那男人爬在万鹏程嫂子的肚皮上，一前一后地抽送着身子，还是不是的低下头来在万鹏程嫂子的胸口上啃来啃去，先一个还在奶的孩子一样。
　　那个男人身下的女人本来是自己大哥的嫂子，万鹏程小子本来应该是鬼火怒得很，了，但是谁叫万鹏程是个色鬼，看着眼前的情景，尽然还十分沉迷。
　　万鹏程看见自己的嫂子在那个男人的身下，紧闭双眼，满脸红呼呼的，那个男人每往前耸动一下身子，她就轻轻地哼一声，同时嘴里还穿着粗气，整个表情硬是十分的陶醉。


    第44章 姿势挺多
　　那个男人爬在万鹏程嫂子身上是动了一会儿后，又竖起身来，坐着。但是身体上的有规律的动作去丝毫没有缓慢下来。
　　那个男人变换的这个姿势正好有利于万鹏程。之前万鹏程还只能勉强看见自己嫂子的表情，只能看见一个男人爬在自己嫂子的身上不停地运动。但是现在那个男人调换的这个姿势正好让站在高处的万鹏程将眼前的情景尽收眼底。
　　站在高处的万鹏程此时不仅完全可以看见自己大嫂的整个雪一般白，花花的身子，还可以看见到扫胸口上的那个巨大的，霸气十足而又上下波动的两个大。肉，团子，这让万鹏程又想起了上次看见嫂子的大奶，子时的激动情景了。然而上次的情景相对于今天来说简直又是小巫见大巫了。
　　上次万鹏程只是看见嫂子的奶一子很大，很白，但是只是看见了上面露出来的一部分，剩下的就不了了之了。
　　但是今天自己嫂子的大乃子却被万鹏程尽收眼底。万鹏程发现嫂子的两个大，肉，团子竟像两个雪白的大大白兔在嫂子平坦的胸口上活剥乱跳了；激荡时更像草原上狂奔谐戏的两只绵羊。
　　万鹏程还看见了大嫂腹一部下面，那一丛茂盛芦苇，只是那芦苇不是绿色地道，也没有白色的芦苇花，而是黑色，但是也是十分的茂盛。
　　虽然距离比较远，但是万鹏程还是似乎感觉到了那一团芦苇十分光泽，万鹏程感觉到大嫂的那一团芦苇在大嫂平坦而雪白的小腹边缘，显得十分的耀眼。于是万鹏程不禁伸手揉了揉自己的眼睛。
　　揉完眼睛之后，万鹏程惊奇地发现了自己的嫂子和那个男人两人结合的地方，可以看见一根不大不小的东西在大嫂的河谷地带上逛来逛去，仿佛大嫂的小腹边缘有个充满奇幻色彩的洞玄在吸引着他……万鹏程甚至看见那跟东西齐８根而入。
　　万鹏程觉得自己的身子里有一股暖流从头上直冲到丹田下面，然后又一直冲到了男人特有的那跟软骨上。万鹏程觉得自己的软骨瞬间就爆发了起来，硬硬地抵着自己的裤裆。
　　那个男人不停地在嫂子的那里忙活着，渐渐地万鹏程竟然看见了嫂子的那团黑色的毛发上，竟然开出了些不规则的白色的小花。
　　此时万鹏程似乎完全忘了自己今天带班，忘了自己今天打了王二娃，甚至忘了还要拿钱去给王二娃开医药费。万鹏程甚至有些忘了，此时在那个陌生男人身下承６欢的女人是自己的嫂子。也或许是没有忘吧。也或许正是因为那个在下面十分陶醉的女人是自己的嫂子，才让万鹏程感到十分刺激，才让万鹏程看得有些忘乎所以。
　　万鹏程也真是个色鬼了，自己的嫂子被人ｃ了，自己不想其他的办法，反而看得津津有味的。但是这世界上又有哪个男人不是色鬼，又有哪个男人看见女人，尤其是看见露胸又露腿的女人不多看两眼呢？何况是万鹏程。
　　实际上，万鹏程并没有被眼前的情景完全迷失了自己，其实万鹏程知道该怎么做，万鹏程只是在等待一个绝妙的机会罢了。
　　万鹏程知道这机会是有的，自己都知道大哥去了高平了，那想必大嫂也一定知道了自己的大哥万展翅一时回来不了，而此时才刚上班不久，里下班时间还早，所以两人就会很放心。而且两人又不是两口子，而是偷青是什么的，肯定会玩得很兴奋，肯定会玩得花样百出的。万鹏程又这样的信心，万鹏程相信眼下的这对狗男女一定会改变传统的姿势，彼此交换位置，变成女上男下。因为万鹏程虽然年轻，但是也毕竟是这方面的老手了。
　　如果这对狗男女换成女上男下的姿势的话，万鹏程就可以清楚地拍下那个那人的照片，而且又看不见自己的大嫂。
　　果然，万鹏程想要的姿势来了。
　　万鹏程看见嫂子身上的那个男人运动一阵后，竟然气喘吁吁的有点动不起了，打算停在万鹏程嫂子的身体里休息。
　　万鹏程心想你这样的体力，恐怕连你自己的媳妇都喂不饱，你还来偷别人的媳妇。
　　果然，就连躺在下面的万鹏程的嫂子都有些不高兴了，万鹏程的嫂子抬起头对那人问道：“你怎么不动了？”
　　那人道：“我累得很，想休息哈。”
　　那个男人一说话，着实把万鹏程吓了一跳，因为这男人不是别人，但那男人是谁？还有待于万鹏程进一步确定。


    第45章 那人是谁
　　那男人一说话，万鹏程被着实吓了一跳，因为万鹏程听出这男人不是别人，而是自己的老板杨业，也是大哥的老板杨业，更是大哥带来的这帮人的所有的老板。
　　虽然这声音万鹏程听出来了，但是万鹏程还是有些不相信，万鹏程不相信那人是杨业，万鹏程也不相信杨业有个自己都羡慕的婆娘了，还会在外面偷偷摸摸地。
　　但是万鹏程转念一想，也觉得正常。俗话说妻不如妾，妾不如嫖，票不如偷，可是这工地上除了张丽花穿着打扮好点外，就要算自己的嫂子了，再说自己嫂子的那对大奶子硬是和张丽花的有一拼，自己看了都魂不守舍的，那杨业想偷，和自己的嫂子偷那就是属于正常的了。再说杨业是这个老板，是这个工地上最有钱的男人，而那人都情看重男人的有两点：一是这男人长得比较帅，身体又十分强健的，也就是对于女人来说，这男人本身就比较有魅力的以一种，也就是就像万鹏程这类的；另一种就是要么比较有钱，要么比较有权利，而杨业就属于比较有钱的。所以自己的这嫂子和杨业偷青那是正常的，就像杨业的婆娘和自己偷青一样也是比较正常的事情……
　　当那男人往床上一躺的时候，不由得万鹏程不相信了，因为眼前这个男人就是杨业，就是自己的老相好张丽花的男人，就是自己的大哥万展翅和这帮人的老板。
　　虽然眼前的这个女人并不是自己的女人，只是自己的嫂子，但是万鹏程的心里一种遭报应的感觉莫名其妙地就蹿了起来。
　　万鹏程本来打算拍好照，就在门口等着，等那个男的出来的时候再将他按熄火的，但是这一下万鹏程的思维全部乱了，万鹏程还没有想好接下来该怎么办，也不知道接下来该怎么办。
　　但是万鹏程知道有一样是必须干的，那就是自己必须拍下眼前的这一幕。万鹏程这么想到，就赶紧从自己的衣兜里掏出手机，显示打开照相功能拍了几张，接着又打开录像功能对着两人录了起来。
　　万鹏程透过手机视频，看见自己的嫂子坐在杨业的腰杆上时而上下套，弄，时而又左右摇摆。
　　万鹏程还看见自己的嫂子扭动着饱满的屁股，不停地在杨业的腰杆上打转。
　　这可是万鹏程这个自称为老子都没有玩过的姿势，万鹏程心想，老子那天也要纠张丽花来玩哈这种姿势，要不然老子这心里就一直都不会平衡。
　　随着时间的推移，万鹏程发现嫂子在自己的手机里，动作越来越快，表情也越来越加丰富。而躺在嫂子身下的杨业也随着自己嫂子腰部速度的加快，脸上浮起了一阵阵难以控制的表情。
　　万鹏程估计这两人可能快要完事了。
　　果然，嫂子身下的杨业觉得身体快要爆发了，于是赶紧按住万鹏程的嫂子的腰杆。万鹏程嫂子的腰杆被杨业按住后，就不能动了，于是万鹏程的嫂子就干脆身子一歪，侄在了床上。
　　原本在万鹏程嫂子身下的杨业，看见万鹏程的嫂子躺在了自己的旁边，于是就明白又到自己表演的时候了。
　　杨业爬起身子，先是坐在万鹏程的嫂子的身上深深地吸了两口气，这才提起自己的屁殿，再对准万鹏程嫂子的那妄道口，子后，才一下直扑到唬。弄得万鹏程的嫂子毫无顾忌地啊地叫了一大声。
　　接着杨业就开始由慢到快地开始运动起来，随着运动速度的越来越快，两人的呼吸也变得越来越急促，也变得越来越深沉。
　　万鹏程看到杨业和自己嫂子的身体同时一阵抽省，万鹏程就知道两人完事了，万鹏程就赶紧缩身下床出去，若无其事地堵在了大哥万展翅的门口。
　　大约过了三四分钟的那样子，万鹏程就听见了里面传来了脚步声。万鹏程知道两人穿好衣服，而杨业已经开始走出来了。
　　万鹏程就将身子靠在门方上，等着杨业出来。
　　杨业一开门，就看见了靠在们方上的万鹏程，杨业心理面不禁一惊，心想这事肯定被万鹏程看见了，这可能时间麻烦事情，得想办法处理好才得行，这小子告诉了自己的大哥侄是也没有什么，大不了赔点钱后，在把这帮人人赶走，重新找人来干。虽然小子的供人很难找，尤其是想万展翅这样在工地上什么都懂的人很难找，但是毕竟还能解决；但是要是这件事被这小子告诉给自己的婆娘的话，那可就不好耍了。
　　杨业的心里在盘算着解决方法，但是表情却还是显得十分的镇定，毕竟是当老板的人嘛。


    第46章 堵住杨业
　　让万鹏程没有想到的是，杨业这狗日的居然先开口了，杨业对万鹏程道：你没有上班，怎么会在这里。
　　万鹏程心里本来就十分鬼火，就对杨业道：我还想问你，你为什么在这里呢？看到万鹏程一脸的怒气，杨业只好道：我来找你大哥，商量点事情。
　　万鹏程轻蔑的看着杨业道：是吗？可是我大哥不在，你怕是来找我嫂子商量事情哦？商量好了吗？杨业仗着自己是老板居然还发火了，对万鹏程道：你小子班不上，在这里胡说什么？
　　杨业一边说着，还一边用手来掀万鹏程。
　　万鹏程硬是有点忍无可忍了。你叫我让开我就让开吗？如果老子不让呢？你ｕ。你娘的，你要以为你是老板你就了不起，你就可以胡作非为。
　　杨业万万没有料到万鹏程有如此大的胆子对着自己吼。杨业知道自己和他嫂子的事情一定是被他知道了，自己一时竟一句话也说不出来。
　　此时还躺在床上的万鹏程的嫂子显然听见了万鹏程的吵闹声，但是自己似乎有没有脸和胆子出来，自己和杨业偷青的事情被自己的兄弟万鹏程知道了，这可不是一间小事，要是万鹏程将自己和杨业的事情告诉万鹏程，那可就麻烦了。所以躺在床上的万鹏程的嫂子硬是心乱如麻。她眼下迫切希望的就是杨业能想个好的办法稳住万鹏程，不要让万鹏程继续闹下去，那样的话不但会令自己身名扫地，还会把事情整得不可收场。杨业总算还是没有和万鹏程吵起来，杨业对万鹏程道：你先让开这件事情我找时间向你解释。
　　万鹏程知道自己要是这样闹下去，对大哥的名声影响不好。既然杨业已经答应给自己一个解释，那就等他给自己一个解释吧！
　　于是万鹏程就对杨业说：好吧！我就等你给我一个满意的解释，要是你想耍赖的话，后果你最好想清楚。你是有家庭有事业的人。万鹏程故意将后面一句话说得很重。
　　杨业点头答应了，万鹏程这才让开了杨业，杨业出来后并没有回去，而是快速地去了工地。
　　见杨业走了，万鹏程也赶紧拿着钱去给王二娃付医药费了。
　　话说王二娃在卫生室里等了半天，也不见万鹏程来，心想这毕竟是自己有错在先，所以就以为万鹏程不会来了的。
　　但是就在王二娃以为万鹏程不会来的时候，万鹏程去出现在了卫生室的门口。
　　万鹏程看见王二娃脸上贴满了纱布，就问王二娃道：医生怎么说，没有什么问题吧！
　　王二娃道：没有什么问题，今天的事情是我的错，不用你付钱。
　　万鹏程道：既然你明白是你错了，那今天的钱我就给你付了，我打你也是我的错。
　　王二娃道：不用了，也要不了多少钱的。
　　万鹏程道：不管多少钱，我都跟你付了，只要你今后踏踏实实地就行了。
　　见王二娃没有说话，万鹏程就对王二娃道：你就好好休息两天，你这两天我会给你算全勤。
　　万鹏程说完，还没有等王二娃说什么，就转身走了。
　　王二娃真是没有想到，这万鹏程知道明明是我王二娃有错在先，不但来给我开医药费，这两天还给我算全勤，看来是我有点错怪他了。
　　万鹏程回到工地，看见大家都在自己忙活着自己的事情，一点也没有乱套，所以也就没有什么事。
　　万鹏程明白，接下来嘴重要的事情，就是好好思考自己嫂子和杨业那个狗日的做出的这种苟且之事到底改怎么处理。
　　想告诉大哥呢，有害怕大哥受不了这样的打击，想不告诉他呢，自己有不知道怎么办才。
　　万鹏程想了半天也没有想出个头绪，于是就觉得自己都没有想出头绪。
　　但是万鹏程觉得还是不要告诉大哥了的好，毕竟自己的大哥已经因为母亲病重已经受了不小的打击了，如果在把这件事情告诉他的话，他可能会受不了。
　　于是万鹏程觉得老子干脆等哈，看杨业这狗日地怎么给我解释。
　　中午吃饭的时候，万鹏程带着工人无精打采地回到了宿舍侄床就睡了，王老四和李健喊他吃东西他也不吃，万鹏程的嫂子来喊他他硬是理都不理。别人都以为鹏程是因为王二娃的事情，所以前来劝万鹏程，就连王二娃找来的老张等几个人也来劝万鹏程不要球理王二娃。
　　然而只有万鹏程才明白，自己究竟是为什么没有心情吃饭。


    第47章 大哥回来了
　　万展翅回来的时候，已经是晚上了，工人些下班都吃完饭了。只有万鹏程还在心事重重地坐在王二娃的床上。
　　王二娃也回来了，王老二回来吃完饭，已经悄无声息地睡了。
　　由于万展翅今天一天都没有到工地上，加上今天有事第一次让自己的兄弟万鹏程带班，自己多少还是有些不放心。
　　所以万展翅回来后，见万鹏程的大嫂已经做好饭躺在床上整电脑了。便在自己的宿舍里打了一转后，就来到了万鹏程和工人的宿舍，因为王二娃睡了，放下了挡在床边的帘子，而且万鹏程又坐在万鹏程的床边上，万展翅进来就没有看见王二娃。于是万展翅就问道：王二娃呢？
　　万鹏程今天和王二娃打了一架，心理面还是有些担心被骂，但是还是对万展翅道：已经睡了。
　　此时天刚黑。万展翅猜测王二娃此时应该还没有睡着，于是就大声地对王二娃道：王二娃，你小子今天咋睡得这么早？
　　此时坐在王二娃床边的万鹏程心里硬是忐忑得很，万鹏程还是有点害怕自己的大哥万展翅听不到王二娃回答，揭开王二娃的帘子，看到王二娃一脸伤痕累累的样子，或者是王二娃直接就开口将自己把他大上的事情告诉自己的大哥，那样的话大哥即会责备自己，也会不信任自己。里面的其他工人也是看了一眼万鹏程，一个都没有说话。这更让万鹏程的心里又增加了几分担心。
　　还好万展翅刚说完，躺在床上的王二娃说话了，王二娃道：没有事情就睡求了嘛，坐着干什么？
　　见王二娃说话了，万鹏程也就没有在里王二娃，而是对万鹏程道：今天安排的活路干完了嘛？万鹏程道：干完的了。
　　万展翅道：图纸有没有不懂的地方嘛？
　　万鹏程道：不懂的昨天都问过你了，没有什么大问题。
　　万展翅道：那就好，明天你和我早点去看哈，看有没有什么地方帮错的没有。
　　万鹏程道：要得，你明天先看哈也好，第一次干，我也害怕有错的地方，如果有错的地方赶紧改过来，要不然验钢筋的时候，被甲方看见就麻烦了。
　　万展翅道：对，就是这个问题。看来你读的书多反应就是要快些，我第一次带班的时候，根本没有想到这些问题。只知道自己拿着图纸带人绑完了，然后就通知人家甲方的来验钢筋，结果人家监理来就发现错的地方了，不但被人家训了一顿，自己还带着人免费加班干了半晚上。
　　万鹏程道：嗯，那我们明天早点去看嘛。
　　万展翅道：对了，你吃饭没有，我看你嫂子整好的饭，好像都没有吃嘛。
　　万鹏程道：没有吃嘛。
　　万展翅道：走嘛，那就先把饭吃了再说。
　　于是万鹏程就跟着大哥来到大哥的宿舍吃饭了。原本躺在床上的万鹏程的嫂子看见自己的男人和兄弟都过来吃饭了，于是就赶紧起来摆饭。
　　万鹏程没有看嫂子一眼，而是对自己的大哥道：你肚子好点了没有嘛？
　　万展翅道：好点了，也没有什么大事，就是胃不好，估计又吃坏了点东西。所以早上起来的时候肚子疼得厉害。但是买了点药吃了后就好得多了。
　　万鹏程道：那你怎么去了一天才回来？万展翅侄是没有注意到自己媳妇的异样，对万鹏程道：我本来想在村子里买点要来吃了就回来的，可是我到村子里的时候，村子的卫生室没有人，当时我肚子疼得厉害，所以就去高平了。
　　万鹏程道：即使你去高平买点药也要不了这么久的嘛。我第一天带班，你又没有在我身边指挥，我心里挺虚的。其实万鹏程侄不是觉得自己心里真的有多虚，万鹏程只是觉得如果是今天大哥不去高平的话，那嫂子就没有胆子和杨业发生关系，就更不可能与杨业发生什么事情。
　　这时，万鹏程发现嫂子的眼睛在不时地瞟着自己，同时眼睛里流露出了一丝可怜和期待。万鹏程当然也明白嫂子的意思，那就是希望万鹏程把今天的事情隐瞒下去，不要告诉自己的大哥。
　　但是万鹏程觉得今天的嫂子变得有些恶心，于是看见嫂子在瞟自己，万鹏程赶紧几口拔完碗里的饭，就走出了大哥的宿舍。
　　万鹏程走出大哥的宿舍，既不想回去睡觉，也没有事情做，于是万鹏程就坐在工人休息的坝子里拿出了手机，准备给家里的媳妇吴莎打电话，顺便问问母亲的情况。


    第48章 老婆有了工作
　　鹏程走出宿舍后，既不想回去睡觉，也没有事倩做，加上今天嫂子和杨业的当情不停里在自己的脑海里浮现。让万鹏程心里十分既感到十分无聊也感到十分沉重。但是万鹏程此时又找不到发泄的地方，所以万鹏程就坐在工人半常休息的坝子里，准备和要子打电话，想通过说话的方式来缓解自己内心的压力。
　　万鹏程掏出手机，一连拨了两次媳妇的电话，才有人接，而这接电话的还不是自己的媳妇，而是自己病怏怏的老母亲。
　　于是万鹏程就对母亲道：“妈，你的病好点没有？”
　　万鹏程的母亲道：“好点了……
　　万鹏程道：“那就好，你在家要好好地养哈身体，没有钱了就叫吴莎打电话给我们心”万鹏程的母亲道：“知道了心你在那边还习惯不嘛。”
　　万鹏程道：“习惯的，挺好要的。”
　　万鹏程的母亲道：“我就担心，害怕你在那边不习惯，你又是丙从学校出来的，我还怕你干不起口哎，都是我这病害的，害的你连工作都找不成，还为了我去那么远的地方受苦。
　　万鹏程道：“妈，你说的这是什么嘛？在怎么说我也是你的儿嘛，有什么受苦不受苦的，再说了你和爸爸供我读书也很苦的嘛，你们都受得了，你现在病了，我应该这样做的嘛口至于工作的问题你就不要想得太多了，等你病好了，我就回来找工作了。”
　　万鹏程道：“怎么会，读书的时候我回家还是干活的嘛口再说了这个活路比在家干活路轻松多了。你好了，你都干得起。”
　　万鹏程的母亲道：“还是你懂事，只耍你在那边习惯就好口妈这把老骨头已经不打紧了口要是实在不行的话，你就早点回来把你工作的事倩给解决了。”
　　万鹏程道：“我知道的，等你好点了，我就回来了。我的事悄你就不要你担心嘛心我自己心里明白。”
　　“对了妈，吴莎呢？”
　　万鹏程赶紧对母亲问道。
　　“哦，吴莎在卧室里，好像是写教案，还是在整什么。”
　　万鹏程的母亲回答道。
　　“写教案，写什么教案哦？写来咋子？”
　　万鹏程问道。其买万鹏程心里明白，写教案就是为了上课嘛，但是万鹏程有点不相信吴莎在老家开始教书了。
　　万鹏程的母亲道：“忘了告诉你，吴莎在我们村的完小教书了。你早点回来，也整在里面去就好了。”
　　万鹏程惊奇地道：“在完小教书了？是怎么回事？怎么进去的？”
　　万鹏程根本没有想到吴莎能进村完小。自家虽然自己和吴莎都是大学生，并且也认识村完小的校长，而且还是和校长一个社的，但是毕竟两家没有什么亲戚关系，加上万鹏程家里又没有钱，所以要进去还是很困难的口万鹏程有点想不明白这事怎么回事。
　　再说了校长的大学生到处都是，耍论也轮不到自己家都上的嘛，但是为啥偏偏就让这个丙到自己家里的吴莎赶上了呢心但尽管万鹏程想不明白，但吴莎毕竟还走进去了。尽管万鹏程有些不相信，但现在就是这么回事了。
　　万鹏程的母亲见万鹏程有些疑问，于是就对万鹏程道：“前两天，你的周叔叔学校里有个教室调走了，没有老师，加上他看我们实在困难，就叫吴莎去教书了。”
　　万鹏程急切地想知道是怎么回事，就对母亲道：“那你叫吴莎接电话嘛，我和吴莎说哈话。”
　　万鹏程的母亲道：“要得，我这就把电话拿给她。”
　　不久那边就传来了吴莎的声音。吴莎的声音软软的，听起来十分温柔。
　　吴莎道：“你都好久没有给我打电话了，怎么现在想起给我打电话了。”
　　万鹏程道：“前段时间太忙了，我白天上班，晚上回来就学图纸，加上大哥随时打电话回来了解斗家里的倩况的，所以就没有给你打了”吴莎道：“你这里有还充分得很口听得出来吴莎的话语里多少有些埋怨万鹏程。”
　　所以万鹏程赶紧对吴莎道：“对不起，老公错了口我这不是给你打电话了嘛。”
　　吴莎依旧不依不饶地道：“你是打了，可是这都好久了嘛”万鹏程再次求饶道：“对不起，老婆”吴莎道：“哎，算了吧，这两天我心倩好，就不和你计较了口可是今后你耍经常打电话回来心”万鹏程道：“好心好口你心悄好是不是因为你当老师了嘛口我丙才听妈说你去我们完小教书了。”
　　吴莎道：“是的。”
　　万鹏程道：“那你去教书了咋都不给我打电话？”


    第49章 寂寞刘璐璐
　　吴莎道：“我还不是刚进去又是半路接手的，所以很忙嘛”万鹏程道：“嗯，要得。辛苦你了。”
　　吴莎道：“不辛苦，我喜欢这样的工作。”
　　万鹏程道：“那你早点写好了睡觉嘛。明天还要上课呢？我也睡了。吴莎道：“要得，累了你就睡了嘛。你在外面要乖点，不要去逗姑娘。”
　　万鹏程道：“不会的，况且这工地上哪里有什么姑娘嘛。”
　　吴莎道：“要得，那你早点睡嘛。我爱你，我会乖乖的等你回来。”
　　万鹏程道：“我也很爱你，我会让你过上好日子的。”
　　万鹏程和吴莎两人都好久没有通话了。挂掉电话后，万鹏程虽然觉得吴莎在自己心目中的位置虽然还是那么的不可替代，但是两人的感情仿佛餐桌上吃久了的火锅，已经开始有点淡味了。
　　万鹏程本来想把内心的好多事情，包括今天的事情也告诉吴莎的，但是两人谈着谈着，万鹏程就有些不想谈了。万鹏程也说不出这到底是为什么，但是自己就是那么的感觉０万鹏程本来想通过和吴莎打电话倾诉哈，从而减少心中的沉重和不快的，但是不知道为什么，两人通过电话后，万鹏程的心情似乎变得更加的不好起来。
　　今天说来也奇怪，往天杨莉看见万鹏程不再宿舍，都会假装上厕所之类的出来找万鹏程的，但是今天晚上，杨莉居然没有出来。
　　万鹏程一个人坐在坝子边上，无聊地玩弄着手机，忽然看见了刘璐璐的电话。于是万鹏程的脑海里马上想起了刘璐璐那好嫩的摸样，想起了刘璐璐那诱人的身材，还回忆起了自己和刘璐璐在火车上那狭小的乘务室里拥挤的情景，也回忆起了两人在成都铁路宾馆以及在成都文殊庙里的种种。
　　在想到刘璐璐对自己的好，万鹏程就觉得自己过来后一直摸样给刘璐璐打电话，有些对不住刘璐璐。于是万鹏程就拨通了刘璐璐的电话。
　　恰好今天刘璐璐正好是休息。
　　刘璐璐下午逛街，就在街上吃了点东西，回来后就一直坐在电脑面前看电影。
　　要说以前那刘璐璐一定是个好姑娘，但是自从在车上遇见万鹏程后，加上一个人居住着偌大的房子，感到十分寂静和空虚，所以被万鹏程点燃的刘璐璐小子就有些开始怀沫了。因为万鹏程带给了刘璐璐非同凡响的感受。
　　刘璐璐回到家里，就坐在电脑面前，顺手打开了前不久从网上下的一些电影，一遍一遍地品尝起来，也一遍一遍的琢磨起来。
　　当然这些电影并不是什么国产大片，也不是什么好莱坞的明星佳作。而是由日本和欧美提供的一些成人爱情戏，说白了也就是写小黄电影。
　　说实话，刘璐璐也不知道自己怎么会变成现在这样子，但是自从和万鹏程又了那种强烈的感受后，刘璐璐就再以不能自己了。对那东西充满了无数的好奇和向往。
　　但是刘璐璐毕竟是个女孩，她不能像那些富婆一样养个小白脸，也不能去那些提供特殊服务的烤鸭店，也不会从街上勾，引一些看上去十分健壮的男人回来满足自己。
　　这些对于刘璐璐来说，是不可以触碰的，毕竟自己还是个女孩，在别人眼里还是一个刚毕业的大学生。
　　但是刘璐璐又对那事又硬是十分渴望。那怎么办呢？好在现在网络发达，网上什么都有。所以刘璐璐就准备在网上找点东西满足自己的您望。
　　刘璐璐前两天菜好不容易在网上找到了一个专门下载那种视频的软件，所以这两天刘璐璐只要在家里，就坐在电脑面前，从哪个软件商捣鼓一些成人视频下来，以满足自己少妇怀啸的欲望。
　　现在的刘璐璐，只要是一个人的时候，脑海里三分之二都是想着那些视频，想着那些视频里面的皮肤黝黑的男人用比万鹏程还大东西放在女人的身体里面，涨得那些女人龇牙咧嘴的墩墩大叫，想着那些女人一浪盖过一浪的既幸福又痛苦的表情。剩下的三份之一，刘璐璐把他留给了万鹏程，回忆万鹏程和自己的疯狂、缠绵、和激荡。
　　话说今天刘璐璐回来就坐在电脑面前，看起了昨天晚上从电脑上下的，都已经看了两遍的视频又看了起来。随着视频里面那些激动人心的画面，刘璐璐的身体也不断升温，继而变得有些燥热。
　　渐渐地，刘璐璐竟然渐渐地觉得自己的身子和心里像又千万只蚂蚁一般在爬动，尤其是自己的下面石更是十分难耐。


    第50章 摸小电影
　　因为成都的天气还比较热，加上刘璐璐上班的时间都穿着职业装。
要讲列车员的职业装也有好多种，想那些高级点的列车，上面的乘务员的的服装又要好一些，款式也要多一些，人家像在那些高铁上面的人家都是穿的红色的比较能凸显女性特色的超短裙之类服装。
　　但是无奈刘璐璐却没有这样的机会，刘璐璐现在上班整天都是穿着那种老式的套装。所以刘璐璐只要一下班就彻底换下了那些衣服，尽量穿一些宽松一点，而且有比较有女人味道的衣服。
　　所以今天刘璐璐在家里就至穿了一件粉白色的迷你裙，甚至连内裤都没有穿。
　　所以当刘璐璐觉得自己的下面十分难谢的时候，就很容易地把手伸向自己的下面，在最接近自己的地方的边缘上抚摸起来。
　　在自己不停地抚摸下，刘璐璐觉得自己的下面分明在一些小虫子的蠕动下变得有些澎了，于是刘璐璐就抱着自己的笔记本电脑去了卧室。
　　刘璐璐抱着电脑走进卧室后，直接抱着电脑爬到了床上。把电脑放在自己的胸口上，一边看着视频里的那些哼哼呻呻的画面，一边用手抚摸着自己。
　　虽然是晚上了，但是成都的天气十分闷热，再加上自己的身体的那一股十分燥热，刘璐璐就实在难耐了，所以刘璐璐渐渐地连看视频的兴致都没有了，就脱掉了自己身上唯一的一件连衣裙，光光地躺在床上，一只手摸着自己的胸。部，一只手抠挖这自己的下面。同时还不停地在那张宽大地床上扭曲这自己的身子。
　　突然刘璐璐停止了手里的动作，爬起来从床头柜里拿出一个照相机，把照相机条在录像上，摆好位置，这才有躺在床上活动起来。
　　刘璐璐这纯粹属于自娱自乐的和自导自拍。
　　然而刘璐璐脸上不但一副满足的样子，嘴里还哼哼呻呻的念着万鹏程的名字。
　　沉迷于此的刘璐璐，此时哪里会注意到自己的电话在客厅里响个不停。
　　万鹏程见电话一直没有人接，万鹏程心想这小女人估计有什么事情吧？但是心理面还是不免有些失落。
　　万鹏程见电话没有人接，也就收起了电话，回到了宿舍。
　　可是万鹏程刚回到宿舍不久，自己的电话就叫了起来。万鹏程以为可能是刘璐璐忙完了打来的，赶紧掏出来一看。
　　结果却不是，然而电话上显示的这个号码还是让万鹏程欣喜不已。因为这电话虽然不是刘璐璐打来的，却是她的好姐妹邓阳打来的。万鹏程想这真是山不转水转。
　　因为害怕杨莉听见了心里面不舒服，所以万鹏程赶紧拿着电话跑了出来。
　　万鹏程接通了电话，还没有来得及说话，那边就传来了邓阳的声音。
　　邓阳道：“你是万鹏程不？”
　　万鹏程道：“是的嘛。”
　　邓阳道：“你这死人，怎么那么久了，也不给我打个电话。”
　　万鹏程赶紧道；“这段时间比较忙嘛，你看我连卡都没有来得及换。对了，你的钱我还没有给你打过来，这两天我抽时间给你打过来。”
　　邓阳道：“不要紧，你先用，我不是打电话来问你要钱的。”
　　万鹏程道：“我知道你不是打电话问我要钱的，但是总不能一直拖着晒，你把卡号告诉我，过两天有时间了我就给你打过来。”
　　邓阳道：“你才过去不久，现在不说这个事情。等你有钱了再说。”
　　万鹏程道：“可是，要是我一直没有钱那怎么办呢？难道就不还了？”
　　邓阳道：“你那两千块钱不还也没有事嘛。再说了我还真没有打算要你还呢？”
　　万鹏程道：“那怎么得行？”
　　邓阳道：“怎么不得行，你要是觉得实在不得行的话，你明天就过来还我嘛，我在太原等你。”
　　万鹏程道：“可是我要上班的嘛。”
　　邓阳笑道：“那你过来当过的时间我给你开工钱嘛。呵呵。”
　　万鹏程道：“那我看明天有时间我就过来给你买两天苦力。对了，你现在真的在太原吗？”
　　邓阳道：“你个死人，真的嘛，难道我在家还干打电话给你？”
　　万鹏程道：“那也是。你要在太原休息几天嘛。”
　　邓阳道：“不多，今天下午道的，休息两天两天就走了。”
　　听道邓阳这么说，万鹏程还真有点想去太原了，因为邓阳虽然已经结婚了，但是要讲条件和身段的话，邓阳的一点也不比刘璐璐差。于是万鹏程就问道：“你真的是在太原吗？如果你在的话，我可以明天想办法抽点时间过来。毕竟从高平道太原的话也要不了几个小时。不过你可不要耍我。”
　　邓阳道：“我怎么会耍你嘛０你以为我像你一样，耍了人家就电话都不打了吗？”


    第51章 请假会女人
　　万鹏程道：“对不起啊，我实在是太忙了。”
　　邓阳道：“也没有什么，我又不是你老婆，你没有义务给我打电话的嘛。”
　　万鹏程道：“你不要弄个说嘛。”
　　邓阳道：“那你要我怎么说嘛？”
　　万鹏程道：“算了，看你不高兴的样子，我还是明天来专门给你道歉算了。”
　　邓阳笑道：“呵呵，那敢情好嘛。不过你明天一定要到哦。不然你的钱从明天开始就要算利息了０”万鹏程道：“对了，那个色鬼列车站没有再扰你了嘛？”
　　邓阳道：“没有了。”
　　万鹏程说：“那就好嘛。”
　　这时万鹏程的手机居然又有人打电话了，万鹏程一看是刘璐璐打来的，心想这两个女人是怎么回事，一不打吗一个都不打，一打嘛又尽都打来。
　　万鹏程想到反正明天就可以见到了邓阳了，反正也不忙在一时，二现在最要紧的就是和刘璐璐说哈话。
　　于是万鹏程就赶紧和邓阳说：“我明天一定到，那就这样嘛。我先去安排哈事情。”
　　万鹏程赶紧挂了电话，就给刘璐璐打了过去。
　　刘璐璐接通电话后，就懒洋洋地对万鹏程道：你刚才和你媳妇打电话吗？
　　万鹏程听到刘璐璐的声音酸酸的，就不敢说合邓阳打电话了，于是就对刘璐璐道：“没有嘛。”
　　刘璐璐问道：“那是给谁打电话嘛，又勾上了人家那个姑娘嘛。”
　　万鹏程道：“没有嘛。怎么可能？”
　　刘璐璐道：“别人呢，我到认为不可能。唯独就是你小子可能性大得很。恐怕今天我的好姐妹都大电话给你，也还不要说。”
　　万鹏程心里一惊，难道刘璐璐已经知道了自己和邓阳的事？但是万鹏程还是强装正静地道：“你想到哪里去了，人家都结婚了，怎么可能？”
　　刘璐璐道：“哟，你还知道人家都已经结婚了，看来你本事不小嘛。山互ｚ引怕是其他的事情也知道了？”
　　万鹏程道：“没有，那是觉得没有的事情。”
　　刘璐璐道：“你小子的话，可信不得多少。那么久都没有给我打电话，我还以为你把我忘了呢？万鹏程道：怎么会杷你忘了呢？一辈子都忘不了的嘛。本来早就想打的，但是实在是太忙了，一直没有来得及换卡，所以就没有给你打了。今天不是给你打了嘛。”
　　刘璐璐道：“那你今天怎么又想起给我打电话了？而且我看你的卡号也没有换嘛。”
　　万鹏程道：“今天休息得早，就给你打了。我的卡号已经开成全球通了，就不换了。”
　　刘璐璐道：“原来是这样，那你大电话给我，是做什么嘛？”
　　万鹏程道：“当然是想你了嘛。”
　　刘璐璐道：“你就是会说话，对了。你这段时间忙不忙，我过两天休息，我来找你耍嘛。”
　　万鹏程心里倒是巴不得，但是一想到自己住在工地上，又是和大家一起住的。而且身边还有杨莉和杨业的婆娘张丽花两人，于是心里还是有些犯难。万鹏程道：“好侄是好，科室我们睡的是大锅铺，你来了没有住处，有些不方便嘛。”
　　刘璐璐道：“那个说我要到你们工地上去了，我才不去你们工地呢？我在高平市里找个旅馆，到时候你上来陪我耍两天就行了。”
　　听见这么说，万鹏程心里美得不得了，于是当即就答应了。
　　这下，万鹏程郁闷了一天的心情终于舒展开来了。
　　万鹏程高高兴地回到宿舍，躺在床上乐滋滋地就睡了。
　　第二天天刚亮，万鹏程就起来就带着大哥去了工地上检查自己昨天的工作。
　　昨天虽然出了那么两件事情，但是还好的是，工地上的活却没有出现多大砒漏，而且万展翅安排的事情，万鹏程也是顺利完成了。这也再一次证明了万鹏程已经具备了带班的能力。
　　万展翅对万鹏程昨天的表现也跟到非常满意，看到大哥高兴的表情，于是万鹏程及顺势说：“大哥，我有点事情，估计要当过两天。”
　　万展翅问道：“你什么事情要当过？我看你还干得可以，还准备让你继续带着看，我在家里算料，这样你干一段时间我就看向杨业要求把你提起来当管理热暖，那样的话你也就可以不用干活儿拿月薪了不用干一天算一天。”
　　万鹏程道：“我知道，但是上次我跟人家借的钱，你不是拿了钱给我吗，我打算把她还了。但是她要我去太原找她，反正这里去也要不了多少钱。我打算去一下。”


    第52章 二人逛商场
　　万展鹏道：“那你看着办嘛”万鹏程道：“那我今天中午就准备去，然后明天回来。”
　　万展翅道：“要的嘛，反正这两天也不是太忙。还可以轻松几天，不过再是十来天就忙了。”
　　因为想到刘璐璐还要来，于是万鹏程就道：“我估计子当过三四天，以后我会加班不起来的。”
　　万展翅道：“要得，随你的。你去小心点，人放机灵点就走了。看得出来万展翅还是有些担心自己的兄弟。”
　　于是万鹏程道：“要得，那我走了。”
　　于是万鹏程就回到了宿舍收拾东西了，收好东西后，万鹏程一人风风火火地就赶到了太原。
　　在工地上的时候，万鹏程的穿着打扮都酸很好的了，但走到太原一下火车，万鹏程顿时就觉得自己的衣服仿佛有些戳人的眼睛，万鹏程本来想暂时不打电话给邓阳，而是先去买套稍微好一点的衣服的，无奈万鹏程在火车站门口转了几转都没有看见买衣服的地方，想和上次与邓阳一起去汇钱的那条街吧，但是自己已经忘了怎么走了。恰巧这是邓阳的电话打过来了。
　　邓阳到：“你来没有？”
　　万鹏程道：“来了嘛。早就来了。”
　　邓阳问道：“是不是真的？那你怎么不大电话给我呢？”
　　万鹏程道：“我刚刚到，正准备打电话给你呢？没有想到你怎么快就大过来了。
　　邓阳道：“快什么，从高平过来的火车都已经到了好一哈了，我没有见你打电话给我，我还以为你没有来呢？”
　　万鹏程道：“来了，我都答应你了，怎么会不来呢？”
　　邓阳道：“那你在出站口哪里等我嘛，我马上就出来。”万鹏程觉得有些惊奇道：“你不是早就道了的嘛，去出站口干什么？”
　　邓阳道：“我在站里有事情嘛。其实邓阳是才到太原的，昨天给万鹏程大电话的时候还在火车上呢。而此时刚刚等人下完车，把车收拾好，关上门。所以就给万鹏程大电话了。”
　　于是万鹏程就赶紧屁颠屁颠地跑到出站口。万鹏程刚道出站口，邓阳就和两个同事从出站口的大门那里走了出来。万鹏程老远地就看见邓阳了，只是看见邓阳和她的同事在一起，于是就没有凑上去一直等到邓阳和他的同事分手了，才凑上去。
　　今天的邓阳虽然穿的是职业装，今天的职业装与以往不同的是，下面是一条裙子０邓阳的这条裙子，稍微显得紧了一些。邓阳每走一步，整个腹部下面的小三角州的边缘都明显。
　　邓阳发现万鹏程的一双眼睛始终紧紧地盯着自己腹部下面的三角地带。于是举一拳打在了万鹏程的肩膀上，道：你小子再瞎看什么？
　　万鹏程嘿嘿地笑道：没有干什么嘛？
　　邓阳道：没有看什么，你小子一点也不老实。
　　两人走出火车站，邓阳也发现万鹏程身上穿的衣服有些不太受看了，在看看万鹏程的脸已经明显的上一次黑了不少。看着万鹏程的样子，邓阳居然觉得有些心疼起来。
　　于是邓阳就打算先带着万鹏程去吃点东西，然后给万鹏程买一套体面一点的衣服，再怎么说他和自己也有着肌肤之亲。于是邓阳就对万鹏程道：我去吃点东西，然后就去买两套衣服在回去。
　　于是邓阳职业装都没有换下来，就带着万鹏程在火车站附近的一间餐馆吃了东西后，就带着万鹏程直奔太平洋服饰广场，太平洋服饰广场是太原市最大的服饰广场”万鹏程以为邓阳要买衣服，也就只有硬着偶皮跟着邓阳走了进去。两人进入广场后，邓阳却没有在女式服装去听下来，而是直奔在里面的男装区。
　　邓阳朝着那件挂在最显眼的位置的蓝色方格衬衫，就直接走过去娶了下来。递给万鹏程道：你去试试？
　　万鹏程对邓阳道：不试了嘛。我又没有打算嘛衣服。
　　邓阳道：你去试哈又不收你钱。再说了我又没有要你买，也没有要买来拿给你，只是看见好看叫你试试嘛。
　　无奈万鹏程只好拿着衣服走进了试衣间，等万鹏程穿着这件衬衫站在邓阳面前，邓阳惊奇地发现万鹏程竟然比第一次见面的时候还好看了许多，看来真是人靠衣装呀。说实话万鹏程也挺喜欢这件衣服的，但是万鹏程刚才在试衣间看了，就这么一件衬衣就要张兄这万鹏程科室不敢尝试。
　　看了一圈后，万鹏程就走进试衣间里把衬衣脱了下来。这时傍边的服务员道：先生，我看你穿上这件衣服非常帅气，这是刚到的，今年最流行的款式，喜欢就带着去了嘛。


    第53章 西装配裙子
　　西装配裙子。
　　万鹏程虽然心里喜欢，但是这个价格却有点让他讨厌，于是就对那个服务员说：“还好吧，就是贵了点。算了，我在看看便宜点的。”
　　其实万鹏程说的也只是推口话，万鹏程知道这里面最便宜的也要一两百。二自己根本就没有打算来这里买衣服。都是邓阳带着进来的，就先陪她买衣服算了。于是万鹏程就对邓阳说，我们先看好你的衣服。
　　邓阳看见万鹏程有点喜欢那件衣服，于是就对服务员说：“你把这件衣服给我包起来。”
　　那服务员赶紧将万鹏程试的这件衬衫抱在手里。
　　万鹏程心想一件衬衫就要六百，老子都要干四天苦力才能买这么一件衬衫，这婆娘也太不把钱当钱了。
　　可接下来的事情就更夸张了，邓阳看见了一套一千九的西装，又要叫万鹏程试，万鹏程心想老子身上就指有四千多款钱，在买上这套衣服就去掉两千几，于是完成就硬是不是。
　　邓阳见万鹏程不试，心里就有些火，于是就说，你再不试，我就生气了。
　　这是傍边的服务员也道：“先生，既然你女朋友都准备买给你就试哈嘛，试要是不喜欢也不生关系的嘛。”
　　邓阳道：“就是嘛，赶紧拿着去试。”
　　邓阳说着就从衣架上取下那套衣裳递在了万鹏程的手里。一直把万鹏程推进了试衣间。
　　万鹏程都有点不相信自己穿着这套衣服回有这么好看，就连自己都认不出自己了０虽然万鹏程很喜欢这套衣服，但是无论如何，万鹏程也接受不了这价格，于是万鹏程是坚决不要这件衣服。
　　邓阳见万鹏程坚决不要，也就对万鹏程道：不要举算了，那我去买套衣服嘛。于是万鹏程就跟着邓阳去了女士服装区。
　　邓阳看了半天，就选中了一天蓝色细花的裙子，这裙子相对于那套西装来说要便宜得多，只要七百九十款钱。
　　万鹏程心想，还好。这条裙子加上那件衬衫也就一千四，虽然这一千四对于万鹏程来说也是个不小的数目，但是在女人面前自己也就只能接受了。
　　但是侄收银台的时候，那个服务员又把万鹏程试的那件衣服拿了出来，这让万鹏程有些哭笑不得。但是事情都到这个地步上了。万鹏程也只好掏出自己此时还在胀鼓鼓的钱包。
　　但是万鹏程还没有掏出钱包，就被邓阳掏出一张卡就对那服务员说，在我这上面刷，不准收他的钱，那服务员看看邓阳就对邓阳点点头。万鹏程把钱那出来又被邓阳赛了回去，万鹏程递给那个服务员，那个服务员也不敢收。
　　两人走出广场，邓阳有带着万鹏程进了一家奥康的专卖店。邓阳又给万鹏程买了一双四百多的皮鞋。然后两人又在菜市场买了点菜，才打道回府，去了邓阳的在火车站职工小区分到的单位房。
　　列车员就是好，虽然上班的时候累，但是不但工资高，而且像邓阳还是上两天休息两天。当然更重要的是还能在自己往来的两个城市分到两套房子，虽然房子不是很大，但是也足够两人三人的住了。
　　两人回到家里，邓阳打开电视，要万鹏程先看电视，自己就去收拾厨房，又去卫生间放热水了。
　　由于万鹏程是第一次来，一点都不熟，于是就在邓阳的房间里打量起来。这房子虽然不大，只有两室一厅，而且装修业不是很豪华，但是整个屋子整得十分温馨，只走到处上推着一些衣服，看上有些凌乱。
　　邓阳放好水后，又给万鹏程找来凉拖鞋，就对万鹏程说：“你也坐了一天车了，赶紧去洗澡了。”
　　万鹏程道：“你先洗嘛。你都在车上忙了两天两夜了，身上肯定不舒服。”
　　就推着邓阳去了卫生间。
　　邓阳没有想到这个男人看似有些傻帽的男人对女人这么贴心，心里也是感到十分温暖。也就高高兴兴地进了卫生间。
　　邓阳进去后，万鹏程看见邓阳的房间里有些凌乱，就杷邓阳仍在沙发上整理起来。万鹏程不知道哪些衣服是干净的，哪些衣服是脏的，万鹏程就那在鼻子上闻。
　　万鹏程都将屋子里的衣服收拾好了，也没有见邓阳洗完出来，于是又把地托得干干净净的。万鹏程刚拖完地坐在沙发上看电视，卫生间的门就开了，邓阳从里面伸出一个头来，露水终终地对万鹏程道：我忘了那衣服了，你把我刚才买的那条裙子给我拿进来。
　　万鹏程拿着裙子站在卫生间门口，完全被邓阳完美的身，子给吸引住了。


    第54章 浴室里（二人戏珠）
　　不知道是不是由于在洗澡的缘故，反正邓阳的脸上此时已经泛起了一层一层的红晕，而邓阳那对细嫩可爱大白况也在他的胸口上一起一伏的。…ｚ丑引在看邓阳美丽修长的双腿间，一丛绒毛上还零星地挂着凡颗晶莹剔透的露珠。
　　万鹏程的下面已经翘起来老高了，两人对视一阵。
　　万鹏程实在有些忍无可忍了，于是就一把抱住了邓阳。邓阳也没有反抗，轻轻地哼了一声就靠在了万鹏程的怀里。
　　万鹏程抱着邓阳，把自己嘴斗在了邓阳的红红的唇上。加上卫生间热气比较重的缘故，不一会儿两人的呼吸硬是变得十分急促。直到万鹏程觉得自己的身上的衣服有些湿了，两人这才松开，万鹏程快速地边脱掉了自己的衣服。
　　此时万鹏程的东西已经是青筋鼓胀，朝气蓬勃的样子，向一名战士一样，笔挺挺地看着邓阳。
　　邓阳双眼膘胧地盯着万鹏程的那６活儿，心里也是像装着一锅烧开了的水一样，也是沸腾不已。下自己的那里硬是张着一张大嘴，连口水都流出来了。
　　于是邓阳就拿着万鹏程的东西认真的清洗起来，同时还嘴里情不自禁哦的叫了一声。
　　邓阳拿着万鹏程的那里，在就上手搓揉了起来。万鹏程的身子在邓阳的搓。揉下硬是变得更加僵硬。万鹏程的活儿此时硬是像战场上蓄势待发的军队一般，甚至更像紧绷在弦上的箭一般，不发出是不行的了。
　　可走到这地步，邓阳居然还不放过万鹏程。而且还蹲下了身子，杷头凑在了万鹏程的腰杆上，一口咬住万鹏程的那东西。
　　万鹏程像是被蛇咬了一般，啊的叫了一大声。此时万鹏程不用洗了，于是就将空出来的双手在邓阳胸前那两对高高的帐篷上戏耍了起来。
　　邓阳虽然蹲着身子，但是仍然感到体内像是有无数的蚯蚓在四处爬行一般，浑身很不自在，就连心都是痒痒的。…山皿引邓阳硬是觉得自己的下面石更是想一个巨大的山谷，无人问津一般，十分空旷，也十分寂寞。
　　邓阳为了忍受住这种煎熬，就只好用两腿不停地相互磨憎，以增加身体的那种快速流动的感觉。
　　突然万鹏程一个激灵，就差点将体内的干万子孙，放进了邓阳的嘴里。好在万鹏程赶紧气沉丹田，才把千万子孙留在自己的身体里。
　　而蹲在万鹏程腰间的邓阳也明显感觉到了万鹏程的变化，赶紧将万鹏程的那话”Ｌ退了出来。
　　万鹏程赶紧调低水温，对着自己的活儿冲了一阵，才稍微控制住现场。
　　万鹏程的情绪稍微稳定一些后，一把拉起了还蹲在地上的邓阳，就把她抵在了浴室的墙上。
　　邓阳本来早就十分饥渴的了，被万鹏程这么一拉也就顺势站了起来抵在墙上，又分开了邓阳的双腿。此时邓阳的玉门关也就一览无余地展现在了万鹏程的面前。
　　万鹏程见时机已经成熟了，就提枪顺利地冲进邓阳的玉门关，杀进了邓阳的战场。
　　等万鹏程的军队杀进自己的战场，邓阳才是一惊，邓阳万万没有想到，万鹏程会来得如此猛烈，一人单枪匹马却横扫自己的万马千军。
　　万鹏程像是个疯狂的将军，疯狂作战。
　　可是就在这时，万鹏程衣兜里的电话竟然响了起来。这个电话哈真来得不是时候，一下闪了两人的花子。
　　万鹏程无奈只好停了下来，掏出手机一看，电话却是杨业打来的。
　　原来今天在工地上没有看见万鹏程上班，心里也有些担心，不直到这小子你整什么名堂来对付自己了。
　　加上自己这两天事情也不是太多，就也把这事情处理了，免得夜长梦多，的赶紧封住万鹏程的嘴再说。于是就找了个空隙给万鹏程打了个电话。
　　这边的万鹏程一看是杨业，就想到肯定是那个狗日的杨业到电话来，商量解决她和嫂子的事情。
　　于是也接了电话。
　　今天杨业的口气好像软了不少，烟叶问道：“鹏程呀，你在哪里？”
　　万鹏程虽然心里一想到这件事情就不舒服，但是在邓阳勉强自己也不好表现出来，于是就回答说：“我有事情来太原了。”
　　杨业道：“我今天在工地上没有看见你，就打个电话问哈你。”
　　万鹏程道：“哦，没有想到杨大老板居然想起我了，而且竟然还给我打电话了，多些杨大老板的关心了。万鹏程的话虽然在邓阳听来不怎么样，但是咋杨业听来硬是字字带刺。”


    第55章 浴室里继续战斗
　　但是由于自己把柄又在万鹏程的手里，所以不管万鹏程怎么说，杨业都只有服软的份。
　　万鹏程继续道：“鹏程呀，那个事情还请你多担待着，不要让别人知道。”
　　万鹏程不想让邓阳听见，加上两人的事情还没有办完，于是万鹏程就对杨业说：“那个事情明天再说嘛。我明天到了高平再打电话给你。”
　　杨业听见万鹏程说话的语气就像比自己还还大个些，心里十分不舒服，但是也只好忍下了。杨业道：“要得嘛，那你忙。明天到了高平在给我打电话。”
　　万鹏程一声话都没有说就挂掉了电话，整得电话那头的杨业愣愣地在工地上站了半天。
　　其实杨业也并不是怕万鹏程，只是自己的婆娘在工地上，自己不想把这件事情整大，加上工上就进入了紧张状态，万展翅这帮工人走了的话，一时要找来工人也有些困难，所以也就忍了。
　　万鹏程挂掉电话，直接关机了。
　　万鹏程感觉到自己先前硬得不行的东西，此时已经软绵绵的了。而邓阳也是因为休息了半天，那兴趣也是减少了不少。
　　万鹏程放下电话后，两人又才彼此抱着，亲，吻起来。
　　由于两人刚才并为进入高峰，所以不多久。两人身体里还没有冷却彻底的欲火又再次燃烧起来。
　　邓阳又是现在万鹏程的那里吞吐了半天，见万鹏程已经是如日冲天了，这才让万鹏程也亲亲自己的全身。
　　万鹏程觉还从没有亲过女人的那里，但是由于邓阳已经洗干净了，况且邓阳已经在前面给自己做了一番示范了，要是自己不再配合一下的话，有些说不过去。
　　于是万鹏程就在邓阳的身上亲吻起来。道邓阳那里的时候，经没有丝毫的味道。所以万鹏程就一点顾忌都没有了。
　　虽然自己还是第一次，但是万鹏程看过的有关男女之事的小电影也不少，三下两下的，就把邓阳弄得不行。
　　邓阳觉得自己的身子很空虚，十分难过，于是就对万鹏程说：快来，我想要的很。
　　万鹏程这才起身，又一竿子插进了邓阳的体内，继而晃动起来。
　　此时邓阳的表情虽然扭曲了一些，难看了一些，声音也大了，而且还凌乱了一些，但是自己的身子却舒服着，正在兴头上０此时的邓阳彻底张开了自己的战场，彻底打开的自己的没一个隐藏了多年的角落，邓阳等待着万鹏程的彻彻底底的征服自己，征服自己身体里这几天累积起来的欲  望。
　　万鹏程也倒是一点都不含糊。一人孤军奋战，横扫千军，而且清扫邓阳的每一个战场，硬是把邓阳溃败了，硬是把邓阳征服了。
　　邓阳身体里的河流决堤了，河水瞬间从邓阳的身体里喷发出来。以互ｚ引然后邓阳整个就软了下来，气喘吁吁地靠在了万鹏程的肩膀上。
　　此时的邓阳脸上红扑扑的，一脸满足的样子，一脸幸福的样子，看上去十分迷人。
　　一战结束后，万鹏程一手抱着软绵绵的邓阳，一手在邓阳的身上搓洗起来。
　　万鹏程伍是也算细心的了，硬是认认真真清洗着邓阳的身体。
　　两人洗完澡出来也是下午了，由于天气比较热，加上家里没有别人，所以两人也就没有穿衣服，而是一人为了一条浴巾。
　　邓阳出来一眼就看见了自己原本凌乱的屋里已经被万鹏程收拾得干干净净的了。邓阳的内心感到幸福无比，于是又在万鹏程宽厚的胸口上亲了一下，然后靠在万鹏程的怀里。
　　万鹏程本来在街上就没有怎么吃饱，又整了这么一回事情，此时的万鹏程已经明显觉得有些饿了０但是无奈两人都快要虚脱了，也只有休息哈再做打算。
　　两人在沙发上躺着看了一会儿电视，邓阳就起来去换衣服了。邓阳换号衣服后，又把自己今天给万鹏程买的衣服拿出来，然后把在沙发上躺着的万鹏程抱起来，给万鹏程换号了衣服。
　　此时的万鹏程已经还全换了个模样了，此时的万鹏程看起来既十分帅气，又显得十分潇洒。
　　此时的万鹏程完全吸引了邓阳，邓阳痴痴地看着万鹏程道：你比我的老公强多了０万鹏程道：你是说的哪方面嘛。其实万鹏程说想说的是那方面吗？邓阳道：那方面前强，要是还有机会的话，我都想嫁给你了，可是已经完了。邓阳说着，脸上竟浮起了一层淡淡的忧伤和失望。


    第56章 狼才女貌
　　万鹏舍不得自己的女人心疼，尤其是舍不得对自己好的女人心疼。山巫ＺＧ首发，看最快更新还走到……出刀ｚ引万鹏程看见邓阳这个样子，心里居然也莫名奇妙地伤感起来。
　　万鹏程道：“你上次不是告诉我他也很帅，很优秀的嘛。难道他对你不好吗？”
　　邓阳道：“但是他没有你强，他哪方面前没有你强，他也没有你对我好。”
　　万鹏程道：“其实，我没有他强，也没有他对你有多好，你看我不但借着你的钱，就连我这身昂贵的衣服都是你给我买的。”
　　邓阳道：“没有，我就是觉得你好，我现在就是真的想给你当老婆了。”
　　万鹏程心里道：“这女人到底是那出挨那出嘛。我明明就没有对他多好嘛，她却偏偏认为我对她好。难道女人只要让她在哪方面满足了，他就会觉得很幸福？”
　　但是万鹏程听见邓阳这么说，万鹏程的心里还是很感动的，于是万鹏程就深情地说：“那你今天、明天就好好地做我的老婆嘛。让我好好地疼哈你。”
　　邓阳道：好嘛。对了你饿了没有，我们不在家吃饭了，我们出去吃点东西算，也好顺便带你出来转转。
　　万鹏程道：好。听你的。你说怎么办就怎么办，再说我也想起街上逛哈。
　　于是两人就关好门出去了。由于是在小区里，怕遇见同事，所以两人都还是比较低调。
　　两人刚一出小区，邓阳的手就伸了过来，挽住了万鹏程。
　　万鹏程经过洗过澡，经过邓阳的一番梳妆打扮，换上今天刚买的三千来块的一套衣服，在加上万鹏程是个大学生本身就很有气质，所以现在走在大街上已经没有人能看出万鹏程是个农民工了。而邓阳穿的也是今天刚买的那件七百块钱的裙子，加上邓阳的天生丽质，两人走在大街上，硬是郎才女貌的一对，让好多人羡慕不已。两人在街上找了一家餐馆吃了饭。
　　吃晚饭在街上没有逛多久，邓阳害怕万鹏才没有吃饱，又带着万鹏程在一家烧烤店上吃东西，一直到了口点了两人才回到邓阳的家里。
　　酒足饭饱之后，两人在家里不免又是一番激战。
　　第二天万鹏程醒来已经是中午了。但是万鹏程并没有急着走，是谁摊在这样的懒人窝里也不想走。
　　邓阳早就起来了，此时邓阳正在厨房做饭，看到万鹏程昨天晚上辛苦的样子，邓阳想今天亲自下厨，好好地给万鹏程补一哈。
　　万鹏程醒来发现身边的邓阳已经起来了，于是也就赶紧穿好衣服起来。洗漱完后，看见邓阳一人在厨房里忙活，于是又准备去厨房帮助邓阳，可是万鹏程刚进厨房就被邓阳撵出来了。
　　原来邓阳是害怕万鹏程累好了，要自己坐在沙发休息。此时万鹏程内心的那种幸福感油然而生，且十分强烈。
　　万鹏程没有想到自己一个农民工，一无所有。竟然会有这样的美人为自己服务，竟然会有这让的待遇。
　　要知道，自己的媳妇吴莎虽然已经不差了，可是万鹏程在家里还没有享受什么待遇呢？
　　万鹏程在家里十分顺从吴莎，就连下厨也是万鹏程这个男人的事情。今天在邓阳这里，万鹏程终于享受到了真正的男人该有的生活。
　　但是万鹏程似乎就是贱皮子，反而觉得一个人坐在沙发里不舒服。
　　于是万鹏程就把昨天两人换下来的衣服加上邓阳以前换下来没有来得及洗的衣服给洗了。
　　等邓阳在厨房里煮好饭，忙完出来。万鹏程的衣服已经洗的差不多了。
　　邓阳出来看见万鹏程在洗衣服，就对万鹏程道：“我不是叫你好好地坐在沙发上看电视休息吗？谁叫你洗衣服了。”
　　万鹏程深情地看着邓阳道：“你又不要我帮忙。我看着你一个人在厨房忙来忙去的，我舍不得嘛。看着你走来走去的，我就这样坐着心头闷得慌。于是我就想，干脆我就把衣服洗了。”
　　万鹏程的一句舍不得居然就让邓阳感动得自己的眼泪花子都掉出来了，邓阳靠在万鹏程的肩头道：“你是让我感到嘴幸福的男人，如果有机会的话我真的愿意嫁给你。”
　　万鹏程默默地抱着邓阳，万鹏程她那个得出邓阳的话里充满期待。自己虽然没有结婚，但是媳妇已经摆在家里了，况且邓阳已经结婚了。万鹏程觉得两人要结婚的凡率肯定不大。但是这个女人对自己如此好，自己将来一定要好好努力回报这个女人。


    第57章 杨业的婆娘要来
　　两人拥抱了一会儿，这次双双坐到餐桌前。
　　邓阳做了好多菜，虽然不全是万鹏程喜欢吃的，但是看过食谱的人都知道全是大补的。看来邓阳已经是把万鹏程这个男人深深地放在自己的心里了。
　　邓阳坐在万鹏程的傍边看着万鹏程吃得津津有味的，心里是十分的满足和幸福，当然也少不了意思遗憾。
　　邓阳看着万鹏程道：“要不，你今天就不要走了，你走了我一个人觉得孤独。”
　　万鹏程想着眼前这个女人对自己这般好，加上自己也不想离开，于是万鹏程就说：“只要你的时间允许，只要不影响你的工作，你要怎都行。”
　　邓阳听见万鹏程这么说脸上硬是笑开了花。自己的老公虽然开了个公司，家里也比较富裕，但是自己的老公陪自己的时间就少了，而且这样温柔体贴地对待自己更是少之又少。
　　而自己老公缺少的，恰恰又在万鹏程这里找到了满足。所以邓阳觉得和万鹏程在一起，要比和自己的老公在一起摇幸福的多。这也再一次证明了自己的好姐妹刘璐璐的眼光真是不错。
　　由于万鹏程不走了，两人吃完饭又出去了完了一天。
　　第二天两人依依不舍地在火车站分别。万鹏程回了高平，邓阳要跟随火车服务道成都。
　　万鹏程来到高平，就给杨业打了个电话。
　　此时杨业正在公司里商量着接下来的工作。杨业掏出手机一看是万鹏程打来的，就赶紧挂掉了万鹏程的电话，然后跑出公司办公室。
　　这边的万鹏程没有想到杨业这狗日的居然敢挂自己的电话，于是又拨了过去。
　　此时杨业已经走出了办公室，于是就赶紧掏出电话接了起来。
　　万鹏程对着手机道：“我现在在高平了，你什么时候过来。”
　　自己手里有了把柄，万鹏程就根本不把杨业这个所谓的老板放在眼里。
　　杨业道：“公司里面有点事情，我一小哈就过来。”
　　万鹏程道：“那你到底要好久才能过来？”
　　杨业道：“我在公司里还有一小点事情，大概两个来小时就可以赶过来了。”
　　万鹏程回答道：“好嘛。我就在等你两个小时。希望你说话算话。”
　　杨业道：“好嘛。那就这样，我还有点事，我就先忙了。”
　　万鹏程听见杨业这么说，也就没有在说什么，而是直接挂掉了电话。
　　估计是这两天和邓阳两人事情办多了，体力透支了，身体有点需。所以万鹏程在高平转了两圈就觉得身子软得很，于是就去上次和杨业的婆娘开房的那间旅馆，并且还开了上次的那间房间。加上本来打算还邓阳的钱的，可是邓阳不但不要，反而还给自己买了一身行头。万鹏程觉得自己这回可是赚大了。
　　等服务员开好房出去后，万鹏程就打开电视在沙发上躺着看了起来，估计是太累的缘故，不大一会儿，万鹏程竟然就进入了梦乡。
　　在梦里，万鹏程居然看见了杨业的婆娘和自己在这沙发上滚来滚去的。可是杨业的婆娘就是不让自己解决问题，于是万鹏程就觉得自己的下身涨得特别的难受。
　　在昏昏迷迷中，万鹏程的电话响了。电话把万鹏程吵醒了，醒了的万鹏程觉得自己的下面实在是涨得很，涨得十分不舒服。
　　万鹏程心想这电话是杨业打来的，心里就有些不高兴，就眼睛都没有挣开，就把电话放在了自己的耳朵边上。
　　不料电话那头传来的却是一个女人的声音，而这声音不是别人，竟然就是杨业的婆娘张丽花。
　　张丽花道：“你在哪里？我怎么几天都没有看见你了？”
　　万鹏程道：“我在高平呢，又是耽搁了，没有在工地的嘛。”
　　张丽花道：“哦，现在我也正好在高平呢，你在哪里？我马上来找你。”
　　要是换在别的时间，以万鹏程好色的特点，那万鹏程回好不犹豫的就答应了。但是今天的万鹏程虽然由于刚刚做了个春梦，此时自己的身体硬邦邦的，但是还是有点犹豫，因为此时张丽花的男人杨业恐怕已经在路上，说不一定这又是杨业耍的一招诡计，但是万鹏程一想，这又好像不怎么可能，但是万鹏程并没有当场答应。
　　杨业的婆娘张丽花半天都没有反应，于是就对杨业说：“你怎么不说话了？你不愿意了？”
　　万鹏程赶紧道：“你小声点，我这里人多呢，一会儿我打电话给你。”


    第58章 向外泄露的春光
　　张丽花道：“为什么要一会儿打电话，给我，我现在在高平购物广场买东西，你告诉我我马上过来，你要什么我一起给你带过来。”
　　万鹏程知道从高平购物广场过来的话，估计要十来分钟，老子大不了再开一个房间。于是万鹏程就对张丽花说：“那好吧！那你过来，我已经在上次我们住那家的宾馆的开了房间了，而且就是原来那个房间。我再是几分钟就到了。”
　　其实万鹏程此时就躺在宾馆的沙发上。
　　张丽花道：“你小子早就开完房间等我了。还是为别的姑娘准备的？听到万鹏程说是原来两人一起办事的那个房间，张丽花尽然有些激动起来。”
　　万鹏程道：“我是在这里办事，所以就找这家宾馆了，再说了高平我就熟悉这么一家宾馆嘛，其他的我也不熟悉。”
　　张丽花道：我科说不清楚你的。
　　万鹏程道：好了，不要乱说了，我还在办事呢，你先过去我一会儿就过来了。
　　此时的张丽花已经不管万鹏程说的话可信不可信了，而是提着自己的东西就往宾馆这边本了过来。而万鹏程也是赶紧起来，又去宾馆前台开了一个房间。而且新开这个房间就在自己住的这个房间的隔别。
　　开好房间后，万鹏程又回到了房间，等待着杨业两口子二人，看谁先到。
　　十分钟后，万鹏程的房间就被人呷响了，万鹏程知道是杨业的婆娘张丽花来了，于是赶紧去把门打开。果然，门一开，杨业的婆娘张丽花就站在了万鹏程的面前。万鹏程盯着张丽花看了两分钟，发现几天不见，张丽花竟然穿得又性感了一些。
　　张丽花的胸部本来就很大，加上今天又穿了一件低领的白色Ｔ恤，两个又白又大的胸硬是在自己的胸口上露出了白花花的一片，每走一步都晃动不已。
　　这还不算上面，令万鹏程感到惊奇的是，张丽花的下面今天不但没有穿裙子，而且那条超短裙几乎短得差点被Ｔ恤盖住了，要不是超裙是黑色的话，硬是还雌易看出来。
　　按理说，一般穿超短裙的里面前会穿一条打底裤呀上面之类的，遮一下，免得一不注意春光就非泄，让其他外人捡去了。可是今天的张丽花就是没有穿打底裤，两条又细又嫩的美腿在超短裙之间，万鹏程真想蹲下身子，想看看那个超短裙的底部，两条大腿的兆部到底是怎么一回事。
　　万鹏程见张丽花站在自己的面前，就赶紧把张丽花让了进去，又锁上了房门。
　　张丽花进屋把东西放好后，就直接在沙发上做了下来。一般穿裙子的女人坐下时都会整理哈自己的裙子，以免走光。可是张丽花在万鹏程的面前哪里会管这些，而是两腿分着一屁股就坐在了沙发上。
　　万鹏程过来在沙发上一躺下，就看见了张丽花穿在里面的那条白色的小内。裤，而且在拿小内裤最窄的上方，万鹏程还看见了里面黑黑的绒毛。万鹏程刚才本来就坐了一个未梦，自己的下身都还在硬硬的，没有消肿，此时眼前的这番风情再次上万鹏程那东西在硬度上又升了一级。
　　张丽花当然早已注意到了万鹏程的小动作，但是张立花不但没有刻意收敛，反而故意将自己的腿摆得还要分开写。
　　虽然超短裙里面的光线暗了一些，但万鹏程还是明显地感觉的张丽花的边缘都露了出来张丽花在万鹏程的对面巾Ｕ逗了一阵后，又过来直接坐在了万鹏程的身边，看着万鹏程那高高隆起的腰部，张丽花一手就抓了下去。几乎同时万鹏程也是双手抓住了张丽花胸口上的那对巨大的肉一团。
　　两人就这样揉来揉去的，嘴巴也没有彼此多纠缠几下，张丽花就急看来扯万鹏程的皮带了。
　　万鹏程身上的这套兴头是邓阳买的，那是十分昂贵的，万鹏程怕扯坏了，就赶紧脱了下来。
　　张丽花脱掉万鹏程的裤子后，万鹏程也掀起了张丽花的超短裙，去扯那短裙里面的那条白色的小，裤。
　　在张丽花扭捏的帮助下，万鹏程很顺利的就脱下了张丽花的内裤，万鹏程看见张丽花的内裤好像有点特别，于是就拿在手里看。
　　原来张立虎的裤虽然是白的，但是裤的全放却用金色的线绣着一个凤凰，再看辩的里面已经是被打湿了，万鹏程用手一摸竟然滑滑的，于是万鹏程就丢到了裤，把矛头直接指向了张丽花，更具体点地指向了张丽花的下面。
　　在女人的面前，尤其是在具有诱惑力的女人面前，万鹏程已经忘记了刚才不打算办张丽花的日衷，万鹏程已经不再害怕是杨业的陷阱，已经不再怕会被杨业抓到把柄了。
　　男人在女人的面前，万鹏程在张丽花的面前，短暂地失去了理智。


    第59章 老公来了
　　现在的张鹏程已经忘了刚才打算不办张丽花的日衷。已经不再害怕有危险了。
　　好在两人虽然前戏时间不长，但估计是张丽花特想要的缘故，万鹏程很顺利地就进入了张丽花的身子。
　　张丽花的身子比起邓阳的来要稍微松散一些。毕竟邓阳是刚结婚的少妇，而且又经常在火车上出差，没有随时和老公在一起，自然干那事情的次数也不多，所以尽管已经结婚了，但是下面仍然十分紧凑。
　　张丽花的虽然比邓阳的要大一些，但是张丽花的的双乳似乎一点都不输给邓阳，再加上今天张丽花的下面水很多，所以万鹏程整起来也是十分的舒服的这张丽花虽然是三十来岁的妇女了，而且还生过了孩子，但俗话说姜还是老的辣，所以在那些方面有很多技巧，所以万鹏程每次在这个大姐姐的带领下总是会感到无限的快乐。再加上今天万鹏程的心中似乎还有一种报复的心里，所以万鹏程的整个情绪都十分高亢。
　　万鹏程一边在张丽花的身上运动着，一边回忆着上次两人也同样是在这个地方演绎的另一段激情故事。那是的情景想必两人都还历历在目。
　　两人正在如火如荼的交战着，这时万鹏程的手机想了。万鹏程估计是杨业那龟儿子打来的于是就外身辣拿起了衣服里的电话，但是身体却没有从张丽花的身体里抽出来。
　　万鹏程一边运动，一边接起了电话。而此时在万鹏程身下承欢的张丽花做梦也想不到，这个电话竟是自己的男人打来的，当然更不知道自己的男人今天是来找万鹏程认错求和的。当然此时的张丽花也来不及想这些，也完全没有心思想这些，现在的张丽花的身体里正荡起一阵比一阵幸福的感。在万鹏程不停的攻击下，张丽花觉得自己都变得脆生生的了，哪里还会想到自己的男人偷了人，还被别人抓住把柄。
　　万鹏程一接通电话，杨业的声音就传了过来，杨业问道：“鹏程呀，你在哪里，我现在已经到高平了，你给我个具体位置，我好过来找你。”
　　万鹏程道：“你就到皇家酒楼嘛，我现在就在皇家酒楼等你，你到了再打电话给我。我现在很忙。”
　　杨业道：“那好嘛。我到了皇家酒楼在打电话给你。”
　　万鹏程道：“好，那就这样了。”
　　此时的万鹏程完全沉浸在衣服得意洋洋的状态中，所以办事情是来硬是毫不舍糊，只插得张丽花哇哇大叫。
　　张丽花本来要问万鹏程是和那个打电话，哪个要来这里的，但是在万鹏程快速而且又十分猛烈的攻击下，万鹏程已经完全失去了意识。
　　不多久，在把张丽花送上顶峰的同时，万鹏程也终于把自己的那股元阳射进了张丽花的体内。
　　两人完事后，万鹏程抱着张丽花，对张丽花说：“我有事要出去一下，你先休息哈，等哈我再来找你。”
　　张丽花道：“你要什么时候才回来。张丽花说这话时，一脸幸福的表情。”
　　万鹏程道：“要不了多久，我很快就回来了。”
　　张丽花道：“那好嘛，你要早点来。我就在这里等你，你出去的时候把门关好，回来你大我手机就行了。”
　　万鹏程道：“好。那你休息嘛。”
　　于是万鹏程就松开了张丽花，起来穿衣服。而张丽花也乖巧地躺在一边。
　　万鹏程穿好衣服准备和张丽花打个招呼再离开房间的，但是此时张丽花已经睡得很熟了。万鹏程不忍心打扰张丽花，于是就悄悄地溜出了房间。
　　万鹏程还没有来到大厅门口，杨业的电话就打来了。尽管万鹏程想到杨业不会整自己。但是万鹏程多好还是有些担心，所以看见杨业的电话来了，万鹏程就赶紧将电话调成静音而没有接电话。
　　直到万鹏程看见大厅里就杨业一人了，这才走下去和杨业打了一声招呼，带着杨业去了楼上开的房间。这个房间也就是刚才和张丽花办事的房间。
　　杨业没有想到万鹏程这小子两天不上班，还在高平开了弄好的房间。再看看万鹏程身上的衣服和鞋子，少说也要管一两千块钱。身为老板的杨业都还没有享受过这等待遇，而万鹏程一个干刚毕业的给自己打工的小毛孩，倒是这般清洒，杨业伍是有些惊讶。
　　万鹏程带着杨业进了房间，就径直在一个沙发上做了下来。而此时的杨业无论从穿着还是从气质上来说，似乎变成了万鹏程的跟班。虽然这似乎有些不符合常理，但事实就是这样。


    第60章 欲望过后的交易
　　万鹏程坐下后，杨业也在万鹏程的对面的沙发上做了下来。
　　见杨业坐下后，万鹏程就对杨业道：杨老板，我们就明人不做暗事，你想怎么给我解释一哈嘛。现在我洗耳恭听。
　　杨业虽然是老板，毕竟做了对不起万鹏程两弟兄的事情，而这事情还见不得光。所以听见万鹏程这么说，杨业的脸竟然还红了起来。杨业小声地道：“这件事情也是明白这的事情，也不需要什么解释，就是看鹏程兄弟需要我怎样补偿你才满意，我一定极尽全力想办法。但我的意思还是希望鹏程兄弟不要将这件事情公开化，也不要将这件事情告诉我家媳妇。
　　万鹏程道：“杨老板似乎说错话了，这不是对我的补偿，我只是想替我大哥讨回公道。”
　　杨业道：“是，对不起。兄弟。请问兄弟需要我怎么做？”
　　万鹏程冷冷地笑了一声，反问道：“怎么做难道杨老板还不知道吗？如果杨老板实在不知道的话，我就告诉我会怎么做吧。
　　第一，我会将这件事告诉我哥，让他来找你。他要怎么办是他的事情，但是你不要以为我就会袖手旁观了。至于我们的工钱，如果到时候你不给，我也不会找你要，我会带着工人去公司里面直接要。
　　第二，我会把这件事情告诉你媳妇，反正我看你对你媳妇好像也没有什么兴趣。我在稍带把你们两个人的照片发给你媳妇。当然你和你媳妇发生什么跟我完全没有关系。”
　　万鹏程说的者两点都是杨业比较担心的，万鹏程的大哥在跟着带班，如果他一知道这件事，要带着工人造反虽然自己是老板，但是道时候自己可能控制不了这个局面，那样的话自己的损失就更大了。而且自己的媳妇要是知道了，不死去活来地和自己离婚才怪。再说了自己对媳妇又不是没有感情，这次事件完全是自己受不了万鹏程嫂子的那对大奶子的诱惑而犯下的错误。
　　所以杨业决定花再多的钱也要让万鹏程抱住这个秘密。但是杨业心想老子的钱也不是白拉拉地从天上掉下来的。于是杨业就将事先准备好的一千块钱从衣兜里拿出来，递给万鹏程。万鹏程道：“你这时什么意思？”
　　杨业道：“是我做错事了，这点小钱表示一下我对鹏程你两兄弟的歉意。希望兄弟大人大量，就让这件事情过去算了。”
　　万鹏程道：“我什么时候说过要你拿钱了？而且就你这点小钱还不够封一个红包呢，你还真是把我当成给你打工的了。你知道你的这件事情是什么事情。”
　　杨业当然知道万鹏程这么说的意思是什么，于是杨业赶紧对万鹏程道：“这个都好商量。”
　　经过半个来小时的，两人终于商量达成协议。
　　杨业答应给补偿万鹏程的大哥万展翅五干块钱，另外再给万鹏程五干块钱的保密费，双方约定：“杨业先支付万展翅的五干块补偿费，对于万鹏程的五千块保密费，到这个工地结束的时候再行支付。而万鹏程也没有将自己手机里的两人的性爱照片给杨业，而是要工地完工后，万鹏程既工人拿齐了工钱，拿到了自己的保密费后，才将照片交给杨业。”
　　两人协商好后，杨业就先行离开了。对于杨业来说自己虽然破了点小财，但是只要这小子守信用的话，自己心头的那块石头就总算落地了。杨业也想过了，要是万鹏程不受信用的话，自己总有办法收拾万鹏程的。而对于万鹏程而言，自己不但为大哥挣回了五千块的补偿费，同时自己也挣到了五千块的保密费，虽然这钱看起来出处不好，但是这都是杨业那个狗日的应该付出的。
　　见杨业走出酒店后，万鹏程就转身上楼，拨通了张丽花的电话。
　　熟睡中的张丽花被电话吵醒了，但一看是万鹏程打来的，就知道万鹏程可能办完事情回来了，于是张丽花就赶紧起来衣服都没有穿就给万鹏程开门。
　　张丽花弓着身子把门打开一个不宽的缝隙后，万鹏程就侧身进了房间。
　　万鹏程进房间后，发现张丽花竟然光着身子，什么也没有穿，于是就像狼一般向张丽花扑去。
　　两人又是在房间里玩弄起来，可是两人才刚刚开始不久，张丽花的电话竟然响了０张丽花掏出一看，电话是自己的男人杨业打来的０于是赶紧接起了电话。


    第61章 杨业听见老婆的叫声
　　张丽花就赶紧接起了电话后，杨业道：“老婆，你在哪里？我也来高平了。”
　　张丽花道：“那你在哪里嘛？”
　　杨业道：“我在购物广场，你要走了不？”
　　张丽花道：“我还在买点东西，你就在哪里等我嘛，我一小哈就过来了。”
　　“……啊……”
　　原来，张丽花虽然在接电话，但是万鹏程却没有停下身上的动作，相反还加重了自己身体进入的力量。万鹏程知道这电话是杨业打来的，所以自己硬是感到兴奋不已。
　　那边的杨业听见张丽花叫了一声，觉得这声音有些奇怪，但是又不知道是怎么回事，于是就问道：“怎么了，老婆。做了亏心事的杨业现在似乎有些内疚，一口一个老婆的。”
　　张丽花赶紧道：“没有什么，你就在那里等我，我一小哈就来了。”
　　于是张丽花就匆匆挂掉了电弧啊，双手紧紧地扣住了万鹏程的腰杆。
　　由于张丽花要干时间，所以张丽花就使出了浑身解数，所以不大一会儿万鹏程就忍受不住体内的那股快感，干万子孙就一下子射在了张丽花的体内。
　　等张丽花收拾完毕后，两人才一前一后地走出了酒店。
　　万鹏程走出酒店后，就找了个邮电所将杨业给的这的五千块钱全部打给了母亲。
　　打完钱后，万鹏程并没有坐上车去高平，而是又回到了酒店。因为这期间万鹏程又接到了刘璐璐的电话，因为刘璐璐今天晚上就可以赶到高平了。
　　回到宾馆后，万鹏程到扫干净了自己和张丽花交战的战场。又让宾馆的服务员来将房间里整理一新。
　　万鹏程才躺在房间的沙发上给母亲打了个电话，告诉母亲自己又打了五千块钱回来，又顺便问了问母亲的病情。
　　下午，万鹏程正在外面的饭店里吃饭，电话就响了起来。原来刘璐璐已经到了高平了，于是万鹏程就放下碗筷，打车去了火车张。
　　因为刘璐璐穿着一件大红色的Ｔ恤，所以在高平火车站出站口的巨大人流中，万鹏程还是一眼就看见了刘璐璐。
　　刘璐璐的脸蛋似乎比第一下在火车上见面的时候要光鲜多了，整个脸看起来白里透红的，又十分光滑。
　　刘璐璐上身穿着一件红色的Ｔ恤，Ｔ恤很薄，能明显地看到刘璐璐硬挺挺的胸部。刘璐璐的下身穿着一条泛白的紧身牛仔裤。把刘璐璐的腿勾勒的十分完美。而且刘璐璐的整个呻部在这条牛仔裤的包裹下，更显得魅力十足，充满诱惑。
　　刘璐璐的这身打扮看得万鹏程痴痴地，下面的东西竟然还有了点反应。
　　还好今天再酒店就已经在张丽花的身上泄了两次火了，要不然此时自己的下面起码又是硬挺挺的，长得十分难受。
　　两人在火车站简短地交流了几句，拥抱了几分中，万鹏程就帮刘璐璐提着行李，奔向了高平市里。
　　万鹏程先带着刘璐璐在以及小饭店里吃了饭，就带着刘璐璐直接奔向了自己住的宾馆。
　　刘璐璐也没有想到，万鹏程竟然会住这么豪华的宾馆。刘璐璐问道：你什么时候开的宾馆？
　　万鹏程道：“才开不久嘛，我也才到高平不久。万鹏程说谎话的水平很高，脸上竟然看不到一丝破绽。”
　　刘璐璐道：“你发财了吗？怎么开这么豪华的宾馆？”
　　万鹏程道：“哪里发什么财嘛。故意过来找我，我肯定要开间好点的宾馆陪你耍嘛。再怎么也不能委屈我们的大美女嘛。”
　　刘璐璐道：“怎么几日不见，你就这么会说话了。”
　　万鹏程道：“什么几日不见。怕有好几日了！再说了，我原来就很会说话的嘛，要不然在火车上我怎么一天的时间都没有就把你搞定了。”
　　听见万鹏程这么说，刘璐璐的脸蹬的一下就红了，刘璐璐就伸手去扯万鹏程的耳朵，以掩饰自己内心的羞涩。
　　两人说笑着，不大一会儿，就到了万鹏程的房间。
　　进了房间后，万鹏程放下刘璐璐的行李就想坐在沙发上休息。不料行李刚放下，刘璐璐就一下子扑在了万鹏程的怀里，还一个劲地捶打着万鹏程。眼里含满了泪花。
　　万鹏程完全不知道怎么回事０刘璐璐一边打着万鹏程，一边泪眼巴巴地开着万鹏程，哭声哭泣地对万鹏程说：“我好想你，好想你。”
　　万鹏程巴黎见得女孩子这般哭泣，于是就用手一边抚摸着刘璐璐的秀发，一边向刘璐璐红红的嘴唇低下头去。


    第62章 自行解决
　　万鹏程只是打算安慰一下刘璐璐的。但刘璐璐死活都不肯放开万鹏程，于是两人又缠绵到了沙发上。
　　两人在沙发上抱着在沙发上亲吻了一阵，刘璐璐的呼吸就变得十分的沉重了，刘璐璐急躁地把手向万鹏程的裤裆伸过来。
　　可让人无奈的是万鹏程由于才和杨业的婆娘张丽花干了两回，现在反应不是很强烈，所以下面的东西竟然没有到达刘璐璐想要的硬度。
　　这下刘璐璐就有些火了，刘璐璐对着万鹏程道：“你什么意思？我那么远的过来，现在有和你亲热了半天，你竟然没有什么反应，你是不是才上个女人？”
　　万鹏程想自己确实是才上了张丽花，而且现在还觉得自己很累，但是万鹏程不能把这些告诉刘璐璐，要是把这些告诉刘璐璐的话，那刘璐璐可能扭头转身就走了。
　　于是万鹏程就硬着头皮说：“没有的事情，只是你老远的过来，我有很久没有办那事了，我害怕一时兴奋过度，不能满足你而已。所以我现在宾馆自行解决了一次。”
　　刘璐璐当然有些不信，于是刘璐璐松开了万鹏程，在房间里转了一圈，确实又没有看到什么异常，也就只好作罢了。
　　刘璐璐没有继续和万鹏程纠缠，而是从自己的行李箱中拿出了自己换洗的衣服，直接走进了卫生间。
　　万鹏程躺在沙发上看了一会儿电视，就不知不觉的睡着了。
　　刘璐璐走进卫生间，把门虚掩上，就打开了热水，在热水的喷洒下，不停地拇摸起自己的身子。
　　虽然莲蓬里的水不断地喷洒下来，但是刘璐璐还是觉得自己太饥渴了，而那种讥渴不是一般的饥一渴，而是来自身体深处的地渴。说白了，那种饥一渴其实就是染旧，就是身体不断膨胀的欲，望。
　　刘璐璐一边抚摸着自己的身在，嘴里还不停地呢喃这，呼唤这万鹏程的名字。
　　此时的刘璐璐多么希望，那个曾经带给自己无限满足的健壮的万鹏程能像一只饥渴的狼一般疯狂地冲进来，咬碎自己的欲望，咬碎自己身体里那种肆意蔓延的寂滨。狠狠地蹂躏自己。
　　然而刘璐璐哪里想到此时的万鹏程已经在沙发上打起了呼嘻。睡得正沉呢。
　　刘璐璐在里里面等了半天，也不见万鹏程进来，但是身体又是嫉妒的需要，于是刘璐璐就只有将自己的手放在里面，仿着万鹏程的那东西不停地进出，也解决问题。
　　估计男人的拿东西天生就要好用一些。所以刘璐璐觉得自己在万鹏程的身下，几下就飞天了。而现在自己用手解决的时候比较困难，所以半天了也没有达到目的。
　　万鹏程好像是被电视的声音吓醒的，万鹏程醒来迷迷糊糊的却没有见到刘璐璐。万鹏程以为刘璐璐坐火车累了，躺在床上休息了呢。所以万鹏程就起身往卧室走去，可是卧室的床上，被子整齐地摆着，刘璐璐却在里面。
　　万鹏程出来有推开了卫生间的门。卫生间的门没有锁。万鹏程推开门，一眼就看见了还蹲在地上独自捣弄着身子的刘璐璐。
　　不知道今天怎么的，刘璐璐越是想投入，想早点解决问题，但是问题越是解决不了。刘璐璐蹲在地上脚都快蹲麻了。但是自己身体的问题没有得到解决，刘璐璐又有些不忍心。
　　万鹏程突然推开门，着实把蹲在地上忙碌的刘璐璐吓了一跳。刘璐璐满脸红通通的，唐白的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，两眼委屈地看着万鹏程，心里硬是十分难过。
　　万鹏程一开门进去，看见里面的洗澡的水已经关了，刘璐璐的光着身子蹲在地上，右手还在不停地运动着，万鹏程当然马上就明白了是怎么回事。
　　万鹏程觉得真是委屈刘璐璐了，于是万鹏程就走过去一把抱住了刘璐璐，在刘璐璐光滑地背上抚摸起来。刘璐璐靠在万鹏程的肩上，竟然嗯嘤地哭了起来。
　　睡个一觉的万鹏程此时精神已经好了许多，在刘璐璐光身身的嘛惑下。万鹏程的身体终于又了反应。
　　刘璐璐见万鹏程的东西又了反应，哪里肯这个机会，于是刘璐璐赶紧扯下万鹏程的裤子，也不管万鹏程的身子洗过没有。赶紧蹲下身子，把嘴凑在在万鹏程的家伙上，前后套弄了起来。
　　休息了一阵的万鹏程，此时身子终于渐渐地有了反应。万鹏程把刘璐璐累着了，于是就抱起刘璐璐，光不溜揪地走进卧室。


第三卷 开始崛起


    第01章 回到工棚
　　万鹏程又在高平，陪着刘璐璐度过了四天的快乐时光，这才送走了刘璐璐，独自回到马村。
　　这次出行，对于万鹏程来说，收获不小。邓阳不但不要自己的钱了，而且还给自己买了一身价格不菲的行头。此外嫂子和杨业的事情也得到了日步的解决，自己不到那往家里打了五千块钱，而且自己的身上伍现在也还有四千来块钱。
　　万鹏程送走刘璐璐回到马村工棚时，天色已经暗下去了。万鹏程回到宿舍，见大家都已经吃饭去了。万鹏程没有吃饭就朝大哥的那件宿舍区了。
　　在大哥的宿舍里，万鹏程看见大哥万展翅脸上的表情似乎不是太高兴，而自己的嫂子对自己却是十分的热情。
　　万鹏程心里明白，之所以大哥会有些不高兴，是自己出去的时间太长了，暨耽误了干活挣钱，还看见万鹏程身上穿了一套价格不菲的行头，肯定是大哥以为自己把他给的工钱用了。
　　当然大嫂对自己热情的原因，万鹏程也能像明白，那就是杨业那个狗日的肯定把自己和杨业两人私了的结果告诉了她，她心里不担心了。
　　万鹏程也没有管自己的大哥是否高不高兴，就帮着收拾桌子上的东西准备吃饭。
　　看见万鹏程过来帮着自己收拾桌子，万展翅的心里的那口气似乎缓和了一些，于是就对万鹏程道：“你的事情办完了嘛。”
　　万鹏程赶紧回答道：“办完的了，这会儿估计没有什么事情了。”
　　万展翅看了一眼万鹏程身上的衣服，问道：“你借人家的钱都还了？”
　　万鹏程道：“还了嘛。人家用我还的钱给我买了这一身行头呢。”
　　万鹏程并没有将邓阳不要钱的事情告诉自己的大哥，万鹏程想把这些钱留在自己身上方便一些，不要像上次一样上个街身无分文，想买点东西也买不成。再说了钱在自己身上自己也不乱用。
　　万展翅有问道：“那你身上的怕没有什么钱了”万鹏程道：“还有点的嘛。你拿了五千给我，我还了两干，加上这几天用点，身上应该还有一干多将近两千块钱。其实万鹏程的身上还有四千来块钱呢。”
　　万展翅道：“那好嘛。你节约点用，可能要过好久才拿到钱的。家里的事情你不用管。拿点钱你留着自己用。”
　　万鹏程本来想告诉自己的大哥自己已经打钱回去了。但是自己一时又想好打回去的钱是怎么来的，所以就只回答说：要得。
　　等大嫂炒完菜后，三人就坐在桌子傍吃起饭来。
　　万展翅一边吃饭，一边小声地问道：“王二娃这几天上班没有？”
　　万鹏程道：“上的。对了我听工人些说，好像是你打人家的嘛。”
　　万鹏程家大哥都已经知道了，也就不再隐瞒，于是就对大哥说：“是的，那天他专门和我对着干，我都没有说什么，没有想到他竟然要阻止老张他们干活路，而且还要出手打老张，所以我就下手了。对了，他这凡天是什么反应嘛？”
　　万展翅道：“倒是没有什么反应，很正常，据王老四说现在似乎没有以前嚣张了。看来你一次就把他制服了。不过你这出手还是狠了点，再怎么也是自己人。”
　　万鹏程见大哥也没有责怪自己，加上自己却是也是做得过了点。连忙点头。
　　万展翅道：“王二娃的医药费，是你付的嘛？”
　　万鹏程道：“是的，付了三百多块钱。”
　　万展翅道：“那你这几天出去还是没有花好多钱嘛。就是要节约点，家里的情况你是知道的。”
　　万鹏程道：“要得。”
　　万鹏程问道：“我拣来的那个李健怎么样？”
　　万展翅道：“可以，脑袋反应快，干活也麻利。这几天还是比较听话的。”
　　万鹏程道：“那就好，要是有什么不行的，你告诉我就行了，我喊来的，我有办法收拾的。”
　　三人吃晚饭，万鹏程就回了宿舍。万鹏程回到宿舍，大家像是看新鲜一样的打量着万鹏程。
　　还是王老四最先开了口，王老四道：“三舅，这几天你去哪里了？看你穿的一身名牌好像整发了嘛。”
　　万鹏程笑道：“去太原找同学耍了嘛。”
　　王老四道：“你日子还好过嘛。去太原耍一转，居然耍得西装革领，名牌上身的。你要小心我三母（三舅母）知道了揪你耳朵。”
　　万鹏程道：“你这老四说的什么嘛，不要乱说。”
　　这是李健也跑过来说：“就是嘛，几天不见，鹏程哥就整帅了不少。”
　　大家就这样你一言我一语的就拿起万鹏程开刷，只有杨莉一个人默默地坐在床上。王二娃却在万鹏程进来的时候出去了，不知道是去干什么，还是怕和万鹏程碰在一起。


    第02章 树林偷欢
　　万鹏程见大家都开自己的玩笑，自己也说不过人家，就只好准备洗漱上床睡觉了。
　　可是这时候，王二娃竟然从外面进来了，还帮万鹏程解围道：你们不要那人家鹏程哥开玩笑了，人家可是大学生，不懂你们这些粗言俗语。
　　王二娃这时候说话，让大家都感到意外，大家都没有想到王二娃这时候会出来替万鹏程解围。大家都还都是知道万鹏程前两天打了王二娃的。之后又没有见两人有个什么沟通，没有想到这王二娃竟然被万鹏程打了，还帮着万鹏程说话。
　　万鹏程当然也和大家一样感到意外，自己刚才吃饭的时候都还在向大哥打听王二娃这几天的表现呢。
　　王二娃说着话，竟然还破天荒的买了一包好烟来散给大家。要知道这王二娃平时是不抽烟的。
　　王二娃把烟递到万鹏程的手里，万鹏程赶紧伸手去接。从这种情况看来，这王二娃对自己心理面应该没有什么了。
　　万鹏程万万没有想到自己把王二娃打一顿，竟然把王二娃给收复了。
　　万鹏程接过烟，向王二娃递了一个感谢的眼神，就出去洗漱了万鹏程躺在床上，一会儿万鹏程的手机就响了。万鹏程拿出手机一看这短信是杨莉发来的，这昏是在万鹏程的预料中。
　　杨莉问道：这几天你都哪里去了？怎么也不给我打个电话。
　　万鹏程赶紧回道：我去太原有事了。杨莉问道：“有什么事嘛？”
　　万鹏程道：“也没有什么大事，你这几天过得怎么样嘛。”
　　杨莉道：“也没有怎么样，还不是老样子。只是你走这几天有点想你。”
　　万鹏程也不好说什么，只是嗯地答应了一声。
　　杨莉道：“我们可以出去耍哈不嘛？”
　　万鹏程当然明白杨莉的是什么意思，但是万鹏程这两天确实是太累了。所以万鹏程就说：“我们明天再出去嘛。我今天还是太累了。明天出去。”
　　杨莉道：“那好嘛，睡了。”
　　万鹏程也就没有再说什么了。
　　第二天上班万鹏程又和杨莉在一起干活。两人上班的时候就商量好去村庄里耍了。
　　所以一下班回来吃了饭，万鹏程就就在站在外面等杨莉了，不大一会儿，杨莉也就出来，于是两人就以前一后的向村子里走去。两人来到村子里，买了点小零食，就去村子里的公园。
　　杨莉道：“这几天你去太原干什么？”
　　万鹏程道：“没有干什么嘛，不是告诉你我去还钱了嘛。”
　　杨莉道：“那你怎么还了钱，还有钱买那么好的衣服穿着回来。听他们说你那个牌子的衣服要花凡千块钱呢？是不是那个女的给你买的？”
　　万鹏程道：“没有嘛，那个女的会给我买衣服哦，买的冒牌货嘛。”杨莉道：“你说谎，我看你那套衣服就是好衣服，穿在身上都不一样。”
　　万鹏程笑道：“嘿嘿，有什么不一样的？”
　　杨莉道：“你穿上那套衣服帅气多了。”
　　万鹏程道：“是吗？”
　　杨莉道：“是的嘛。是不是哪个女的给你买的嘛。”
　　万鹏程道：“不是得。要买也只有你回给我买嘛。”
　　杨莉道：“那你等到嘛。”
　　接着杨莉又问道：你这几天想我没有？
　　万鹏程这几天一直都排在女人身边，哪里有时间想杨莉。但是为了哄杨莉开心，万鹏程还是说：“想的嘛。怎么没有想。只是想你你又没有在嘛。”
　　杨莉道：“那我小子在你身边，你想没有嘛。”
　　听杨莉这么一说，万鹏程马上就明白了杨莉的意思。
　　而这时杨莉已经把头靠在了万鹏程的肩上，嘴巴凑在了万鹏程的耳朵边，把万鹏程的嘴巴弄得痒痒的。
　　但是因为这几天干的事情太多了，此时万鹏程的身体还没有多大反应，于是万鹏程就紧紧地抱着杨莉，并没有调大的回应。
　　杨莉见万鹏程没有什么回应，杨莉就问道：“怎么了？”
　　万鹏程道：“没有怎么。我是觉得这里不怎么隐蔽，担心会被人看见。”
　　万鹏程说道这里竟然想起刚来高平那天，王老四带着自己来这里耍，竟然看见了一对小青年在傍边的树林里偷欢。
　　于是万鹏程就对杨莉说：“要不，我们去傍边的树林嘛？”
　　杨莉道：“要得。”
　　看来这女人几天不得滋恫，现在已经有点讥渴了，回答的这么直爽。
　　于是万鹏程就领着杨莉朝那对小青娘上次偷欢的地方走去，想起那对小青年上次你欢的情景，想起那个看上去只有十七八岁的小姑娘白，花十花的身子和妖娆的姿势，万鹏程的下面竟然有了反应。


    第03章 十分兴奋
　　就在那对小青年办事的地方，两人疯狂地亲吻着。万鹏程扯下杨莉的裤子，腰杆往杨莉的身上一贴，两人也就开始了。
　　两人是第一次野外办事，又是在人来人往的公园附近。既怕在被人发现，又希望被人发现。所以两人的都十分兴奋，激情磅磷的，兴致很高。
　　两人一前一后的摸黑回到宿舍，大家都差不多睡下了，只是大部分人都没有睡着，而是躺在床上闲聊。
　　大家似乎已经习惯两人一前一后的进出了，大家似乎已经默许了两人的关系。就像大家已经默认为王英就是老张的媳妇，可是王英根本不是老张的媳妇，而是老张的兄弟媳妇，是张强的婶子。但是现在两人已经光明正大地睡在了一起。
　　就是老张的儿子儿媳来了，两人也毫无顾忌。虽然老张和自己的儿子儿媳睡的只有一板之隔，但是两人还是会毫不顾忌地弄出十分响亮的撞击声和沉重的呼气声。有时两边会有同样的声音响起。大不了第二天上班的时候，像王老四之类的喜欢开玩笑的会偶尔开一句把玩笑，其他也没有什么，毕竟离家远了，风声再打传到几千里之外的老家，早已经被吹散了。既然是双方都是你情我愿的事情，大家也不好说什么。当然泽也是特定的环境造成的，要是在万鹏程的老家发生这种事情，那可是一件很丢脸的事情，是家门之耻。是家门之不幸。
　　在工地上就不同了，工地上女人，两口子出来的也不多，所以这样的事情在工地上侄也正常，在别人看来侄也正常。农村男人有的就是体力，就是不知道累；当然农村男人也是尽职的０白天在工地上上了一天的班，晚上回来也忘不了在自己的老婆的身上大干一番。
　　从工棚的外面来看，是十分安静的。但是只有睡在工棚里的人才知道这里面是怎样的波涛翻腾。
　　但是这事要是落在自己身上，要是落在自己的身上，可还是有些麻烦。
　　人嘛哪个愿意别人给自己戴绿帽子，哪个有愿意自家的兄弟呀什么的被别人带绿帽子。男人都有一种心理那就是替别人带绿帽子。要是自己被别人戴了，那肯定要出问题。当然还有一种情况，那就是自己虽然和这个女人没有什么关系，但是这个女人却被别的男人夺去了的话，那这男人肯定不爽。这个男人一定以为那个男人横刀夺爱。
　　目前的韩江就属于这种情况。万鹏程和杨莉走的很近，韩江的心里十分不爽。韩江心里哪里会不难过，再怎么说杨莉也是自己的小姨子，况且人家都说小姨子是姐夫的。可是无能自己怎么努力，杨莉这小姨子硬是不听话，硬是不从了自己。
　　杨莉要是是个姑娘，想保住自己的贞洁，想保住自己的c女之身，不从自己到也没有什么，但是没有想到，这小妮子转个背就被万鹏程这小仔仔整到手。而且这对小狗男女一点也不顾忌，天天一道晚上就要出去整半天。以。互ｚ引这杨莉也真是贱货。
　　韩江虽然这么想，但是苦于自己又不敢对万鹏程怎么样，所以就只好一肚子怨气爆发在她婆娘的肚皮上。
　　万鹏程回到宿舍的时候，杨莉估计已经睡下了。万鹏程也装过如无其事的上床就睡了。
　　一夜无话，第二天上午上班，杨莉本来要和万鹏程再一起干的，但是李建偏要来和万鹏程一起干，于是杨莉就只好调到其他地方了０李建一边喝万鹏程干活，一边小声地对万鹏程道：“鹏程哥，这几天你到底去太原干什么哦？怎么回来，全身都变成了名牌，该是去做什么生意。”
　　万鹏程道：“去还钱嘛，上次在火车上给一个朋友借了点钱，这不发钱了，我就赶紧给人家送过去了。”
　　李建道：“可是你既是去还钱，那咋回来还发达了？”
　　万鹏程道：“一套衣服就发达了，再说我那衣服也不贵，人家减价时买的。你把这个月干满也就可以买了嘛。”
　　虽然这么说，但万鹏程还是觉得还有钱就好，不凭什么，就凭自己穿了一套好衣服，都这么多人说，看来这金钱还真走了不起。
　　“万鹏程接着道：对了，你这次好像没有发钱嘛。
　　李建道：“是的嘛，我来的时间不长，你哥就说暂时不发都。等下个月一起发。”
　　万鹏程道：“是的，你刚来，老板也没有把你的钱发给我哥。但是你要是就没有钱就跟我说一声。我帮你想办法。”
　　李建道：“要得。那就谢谢你了。”
　　李建见万鹏程不计较自己的过去，那么的相信自己，于是就又对万鹏程道：“我还有两个兄弟也想过来。”


    第04章 小姨子是姐夫的
　　万鹏程道：“可以的嘛，只是要等凡天。这几天的活不是太多，但走过凡天就多了。”
　　李建道：“那具体还要多久的时间？”
　　万鹏程道：“估计还要半个来月吧，具体什么时候我也不清楚。我只是听我哥说再是十多天绑熟料库的时候，要的人就多了。就凭我们现在的人根本干不下来，到时候肯定需要人的。先等几天看嘛。”
　　李建道：“要得，那下班的时候，我就给他们回个话，告诉他们一声，也好让他们做好准备。”
　　万鹏程道：“要得。”
　　李建笑嘻嘻地看着万鹏程道：“鹏程哥，那我还是把杨莉缓过来，你们都老搭档了，怎么好意思分散你们。”
　　万鹏程看看李建道：“你这话意思有些深厚。算了，你不要拿我开刷了。”
　　李建道：“鹏程哥，你的女朋友呢？”
　　万鹏程道：“我哪里有什么女朋友嘛。”
　　李建道：“你怎么会没有女朋友，你都没有女朋友就怪事了。”
　　万鹏程道：“真的嘛，我骗你做什么？”
　　李建道：“那杨莉是不是你的女朋友嘛？我看你们走得近得很，经常都一前一后都出去整半天，然后又一前一后的回来。”
　　万鹏程道：“那有的事，再说我早就出去了，哪知道她出去没有出去，还是去干什么了？”
　　李建道：“你们那不是掩耳盗铃嘛。全部的人都知道了，都看在眼里，就你们两人两个主角不知道，还真是怪事了。”
　　万鹏程道：“真的嘛。”
　　李建道：“真什么，你还是老实点招了。人家有些人看在眼里，心里面你都一大个包了。”
　　万鹏程道：“哪个？”
　　李建道：“怎么，你承认了？”
　　万鹏程这回便没有了话说，谁叫自己一时嘴快就问了出来，这不完全露馅了。
　　李建见万鹏程没有说话，就对完继续问道：“那你们两个出去办事情没有？”
　　万鹏程道：“你这小子咋老实往那些方面想嘛？”
　　李建道：“不是我老实那么像，而是人家好些人都说了，你走这几天人邪还拿杨莉开玩笑呢？”
　　万鹏程道：“是吗？”
　　李建道：“怎么不是，大家都拿你和杨莉开玩笑，都开的欢呢。”
　　万鹏程道：“哦。”
　　李建道：“可是有一个人听见有人拿你和杨莉开玩笑，似乎很不高兴。”
　　万鹏程问道：“哪个？”
　　李建道：“还有哪个嘛。当然是韩江了嘛。都说小姨子也是姐夫的，你抢了人家的小姨子，还不等于抢了人家的女人呢，人家当然生气了。”
　　万鹏程道：“你这时什么理论，再说我哪里抢他的小姨子嘛。”
　　李建道：“反正你的注意点，要是你有女朋友的话，你就笑小心点哦。”
　　万鹏程点点头，觉得自己确实应该收敛一些了。自己和杨莉都是偷偷摸摸的，两人都觉得这事情天衣无缝。但是那时在傻子的眼里。明眼人一眼就看出来了。自己前两天才因为嫂子和杨业的事情，搞了杨业的尾搅。自己得有个前车之鉴的教训，不能再步杨业的后尘了。
　　万鹏程道：“好。我知道了。谢了，兄弟。”
　　李建道：“还谢什么哦。我只是担心要是那个吧你在这边的事情告诉你的女朋友，那可就麻烦了。”
　　万鹏程道：“我明白了。其实我和杨莉也没有什么。”
　　李建道：“那道也不关我什么事，反正你小心就走了。其实看见你这样我还只有羡慕的份呢。”
　　万鹏程摇摇头道：“又什么好羡慕的。算了，不说话了，赶快干活吧，早点干完早点下班。”
　　李建道：“要得。”
　　于是两人也就不再说什么，埋头快速地干了起来。
　　中午吃完饭后，万鹏程看见了韩江看自己的眼神确实有些不正常。
　　万鹏程吃完饭躺在床上，思想不停地在吴莎、刘璐璐、邓阳、杨莉等女人的身上打转。
　　要说杨莉吧，要比起其他的几个女人，从身材、脸蛋，还有气质上来说，倒也算不了什么。可是，既然自己都看得起的女人，那自认也还是有些姿色，也还是差不到哪里去的。况且每个女人都有自己的妙处，每个女人也都有自己的缺点。有事脸蛋好看的，不一定身材就好，有事身材好的，不一定下面就美观，也不一定下面就舒服。
　　虽然杨莉长得不是很出众，但是杨莉的还是有自己的有点的。在万鹏程的心里，杨莉的新店就在于，杨莉就像一个刚出土的算子一般，嫩森森的，而且在万鹏程的心里，杨莉的有点更在于杨莉把自己的第一次献给了自己。


    第05章 杨莉示爱
　　虽然其她几个女人从身材外貌上来说，要比杨莉的优秀一些。但是杨莉给了自己的其他几个女人却无法给了。
　　还有就是俗话说的远水救不了近火。其他几个女人都在千里之外。自己这边火势都十分凶猛了，但是那几个女人一时也解决不了。唯一能解决的就只有杨莉。虽然还有杨业的婆娘张丽花，但是张丽花毕竟又是一番风味了。就算张丽花也是笋子，但是已是被别人碰过的烟邱笋了。况且自己猜搞了杨业的尾搅。要是自己和张丽花的事情被杨业知道了。那可是真的惹火烧身了。
　　万鹏程自然也有想和张丽花勾搭的时候，但是张丽花的身边毕竟还有一只老虎，还有一只被万鹏程收拾过的老虎，要是自己得罪了那只老虎的话。那可就真的得不偿失了。
　　想去想来，万鹏程还是觉得杨莉要方便一些。但是韩江这狗日的要是真把事情往家里面说的话，那自己的婆娘吴莎怕是要和自己生死决斗了。
　　想来半天，万鹏程也没有想出一点头绪。唯一安全的就是不碰女人。可是要别人不碰女人的话，还有可能。要让自己不碰女人的话，还真有一些困难。
　　万鹏程一个问题还没有想好，午休的时间都过去了。
　　下午上班的时候，杨莉还是有过来和万鹏程在一起干了。不远处的韩江狠狠地看了杨莉几眼，虽然杨莉没有注意到姐夫的眼神，但是万鹏程却接收到了来自韩江的敌意。
　　万鹏程这几天本来身在就整得有些虚了，身体也没有分泌多少希望靠近女人的荷尔蒙。在加上上午李建的话，也给自己提了个醒。
　　所以其实下午万鹏程并没有多少想和杨莉一起干活的憋望，万鹏程本来也想刻意地与杨莉保持一段距离。虽然从自己内心来说是有些不愿意，但是自己毕竟已经是有媳妇的人了。
　　但是杨莉既然主动地要和自己在一起，万鹏程也就不好硬是要和杨莉分开。万鹏程历来都不忍心伤害女人，尤其是爱自己的女人。所以万鹏程不会让杨莉伤心。所以杨莉既然要来挨着自己就挨着嘛。虽然人家杨莉从实质上来说已经不是姑娘了。但是名誉上来说，人家还是个黄花大闺女呢。既然人家姑娘都不怕，那自己又缩头缩尾地咋子嘛？
　　虽然下午两人还是在一起干活的，但是万鹏程的话明显的少了。不主动和杨莉说什么，或者是开玩笑了。
　　万鹏程觉得自己确实应该低调一点了。何况不远处正有一只愤怒的眼睛盯着自己呢？
　　可是，万鹏程不和杨莉说话，杨莉就又有些不得了。
　　晚上吃过饭，万鹏程的手机就响了。
　　杨莉发来短信问道：“你怎么了，怎么今天和我干了一个下午的活，也不愿意和我说句话？”
　　万鹏程道：“没有的嘛。”
　　杨莉道：“怎么没有嘛？那你下午和我说什么了？我是不是哪里得罪你了。”
　　万鹏程道：“那里的话嘛。你何时得罪我嘛。”
　　杨莉道：“那我问你，你为什么不愿意理我。不愿意和我说话嘛？”
　　万鹏程道：“没有……”
　　杨莉道：“还没有。我不想听你说没有。我事实想知道为什么。”
　　万鹏程道：“我听见他们说我走这几天，他们拿我和你开玩笑。我是男人，道没有什么。但我怕对你影响不好嘛。”
　　杨莉道：“就这事吗？我自己都不怕，你替我操什么心呀？害怕我以后嫁不出去跟着你吗？”
　　万鹏程道：“没有，怎么可能。你这么漂亮的怎么会嫁不出去。”
　　杨莉道：“你还别说，这辈子我还就非你不嫁了，反正我能给你的我都已经给你。你不理我都不行的。”
　　万鹏程道：“你那是哪里的话？我哪里不理你嘛。我真的只是怕影响你，再说你的姐夫他们已经很看不惯我们经常在一起一上一下的了，他们都已经有些不高兴了。要是他们把这件事请告诉你妈他们，那就麻烦了嘛。”
　　杨莉道：“又什么麻烦的嘛。我的事情我做主，你还怕他们做什么。”
　　万鹏程无奈地摇摇头，看来这女人真是被自己的爱情冲昏头了。
　　万鹏程看着杨莉发过来的短信，额头上竟然冒出了些许虚汗。万鹏程心想着女的要是随便说哈，经也就算了。要是这女的认真来，那自己还真是麻烦了。
　　自己今天害怕韩江会整自己，想渐渐地拉开自己与杨莉的距离。可是现在侄好了，不但距离没有拉开。杨莉反而说出了一番让自己陷入困境的话。
　　万鹏程这会儿是真乱了。邓阳、刘璐璐等也就算，都是一夜情再加一点感情，顶多算个有点感情的露水夫妻。
　　可是吴莎，那可就麻烦了。吴莎虽然现在只是自己的女朋友，但是两人毕竟有拉开夫妻只是，而且人家此刻还在家里给你服侍老人呢？
　　再说了，吴莎的脾气，万鹏程心里也是完全有数的。
　　这时，万鹏程的电话竟然又收到了短信。


    第06章 寂寞的时候陪你
　　短信又是杨莉发来的，杨莉道“我知道你已经有媳妇了，我也知道从心理面来说，你还是很爱她，毕竟我们也不是在一起一天两天的了，你的事情我都知道。”
　　万鹏程感到十分吃惊。于是就给杨莉发过去了一个掉汗的表情。
　　杨莉又接着道：“你和火车上和那两个列车员的事情我也知道，就连这几天你去了哪里，去干什么，你的衣服是怎么来的，我也知道，我只是假装问哈你，看你会告诉我不。我了解你的脾气，所以这些事情我都不想管。我只管我已经爱上你了。”
　　“虽然我已经爱上你了，但是我不会让你为难的。我只在你寂寞的时候陪在你身边，就像火车上的那两个列车员一样。只要回家了我就不会打扰你和嫂子的生活了。”
　　看见杨莉这么说，万鹏程的心里充满感激。万鹏程感激杨莉对哦自己的理解，也感激杨莉对自己的爱机爱得那么深沉，也爱得那么大度。
　　说实话，杨莉真是个很不错的姑娘。
　　刘璐璐、邓阳。他们也都是很不错的姑娘。说实话，随便是哪一位姑娘自己都不愿意放弃。
　　万鹏程明白，只有自己在又机会的情况下，好好地爱哈他们，要是没有机会了，也就没有办法了。
　　毕竟现在已经是一夫一妻制了，不可能妻妾成群了。就算是政策允许，那万鹏程现在也还不具有这样的势力。
　　万鹏程回到：“谢谢你能理解我，在这段时间里，我一定会好好的爱你，好好的疼你。”
　　虽然说是好好地爱，好好地疼。但是接下来便是十分紧张的工作了。
　　熟料库要开工了，万展翅正在担心工人的问题得很。
　　再是两三天熟料库就开工了，这天刚下班，杨业就把万展翅叫到他们的房间里。
　　杨业对万展翅道：“熟料库马上就要开始了，你要赶紧准备人手，最少都要四十个人才够。因为熟料库是滑木的，是一直用水泥打上去的，所以晚上是不能休息的，这你应该知道，你必须有两班人，一班白天，一班晚上，才能保证公工程的顺利进展。”
　　而且这个熟料库我已经打算把他包出来了，要是你能找到人手的话，我就报给你干，要是你找不到人手的话，我就把它包给别人，你就只能带着你的工人去我内蒙古那边的工地。
　　万展翅心想，这个熟料库钢筋多，容易绑，是个赚钱的活，要是自己能那下来的话，肯定短短的一个月时间就能赚到十多万。但是要是自己找不到人的话，被杨业派到内蒙古去的话，那可就揪心了。自己是拿月薪的，除了内蒙古那边的环境条件差些外，倒是对自己也没有多大的影响，只是赚不到这笔大钱了。但是工人肯定是不愿意的，这样转来转去的工人就找不到什么钱０那工人肯定有情绪，要是工人有情绪的话，这事情就不好办了。要知道现在的农民工已经不是前几年的农民工了。
　　何况有些工人是才来这个工地不久的，人家到现在为止根本就还没有找到什么钱，这样让人家转去转来的，人家找不到钱，那自己确实就难办了。
　　看见万展翅有些为难的样子０于是杨业就说：“你已经给我干了好几年的活了，要是你能找到人手的话，我就把这活儿让给你，而且这个熟料库的工钱不用经过我的手，你可以直接去公司里面算。这样我已经是很对得住你了。”
　　万展翅道：“那是，我尽量想办法。”
　　杨业脸上露出了一丝不经意的冷笑道：“好嘛，你就赶紧去准备，公司准催着呢。要是你找不到人手，那你就只能带着你的人去我内蒙古的那个工地。其实两个工地也没有多大差别，只是我想这里是个很赚钱的活，你也跟着我干了好多年了，所以想把它给你。内蒙古那边呢，除了条件稍微差点，其实也没有差别。”
　　杨业这么一说。更是让万展翅十分着急。
　　万展翅从杨业的宿舍出来，就赶紧去了万鹏程们的宿舍。此时万鹏程正好和李建、王老四三人下村子里来耍了。
　　万展翅进屋，没有看见万鹏程，就要对老张道：鹏程他们呢？
　　老张道：好像和李建他们带村子里去耍了。
　　事情有些着急，万展翅就赶紧对大家说：“今天杨业叫那我过去，告诉我说我们的熟料库马上就要开始了，只有两三天时间了。”


    第07章 还要找人
　　老张道：“这是好事嘛“我们可以好好地干一场，赚点钱早点回家了。万展翅道：但是我们的人手还在差得多得很，杨业要我们找四十个人，没有四十个人人的话，根本干不下来。杨业说要是我们这两天找不到四十个人的话，这个活就要让给别人，那我们就只能去内蒙古那边。”
　　老张道：“可是就只有两三天了，我们目前就只有二十来个人，小子去哪里找那么多人，而且时间又只有两三天。他怎么不早说呢？”
　　万鹏程道：“我也这么问他，他说公司里面才告诉他的。所以杨业叫我过去说了之后，我就赶紧过来和大家商量哈，要你们都打电话帮我找哈人。只要我们的人够了，我们就可以把这活儿干下来了，到时候你们的钱也不只有现在这点工资了。你们找来的人，我会按提成分给你们。”
　　老张越是不想去内蒙古的，年日的时候去的就是内蒙古，老张知道那边的天气实在是太差了，一到下午，那个风简直要把人吹上天，夏天也冷得不行。而且小子万展翅也开出了这么好的条件，于是老张也就对大家说：“大家都想哈办法，尽量使我们的队伍凑齐四十个人。那样我们就不用去内蒙古了，内蒙古那边你们也受不了。大家都赶紧想哈办法吧。要是能凑够人数，我们好好地在这里苦两个月就可以回家了。反正内蒙古那边我是坚决的不去了，那边我实在是受不了了。”
　　因为万展翅这帮队伍里苗族的差不多就又十来个人，而且老张在这个队伍里是比较又说服力的。所以大家见老张都说话了，也就答应尽量帮着找人。
　　但是这事一直坐在床上没有说话的韩江说了句：“我看是不得行的了，这个时间太短了，叫我们上哪里去找人，这段时间人家要出门打工都在外面打工不说。就是在老家能找到人，两三天也赶不过来。还是老板把回去的路费也给我们报了，我们回去算了。”
　　韩江的话是大家一下静了下来，大家都低下头不动了０大家这才一想是呀，两三天的时间，即使在老家能找到人那也过不来嘛。
　　万展翅也被韩江的话一愣。万展翅虽然心里面对韩江有些看法，但是韩江说的确实又是事实。而且依照这种情形来看要是折个活儿干不成的话，硬是要去内蒙古那边，这个队伍可能就要四散了，而且走的不仅仅只是韩江两口子。
　　于是万展翅就赶紧对大家说：“大家尽量的帮着想哈办法，帮着找哈人，关于时间的问题我马上再去找杨业商量哈，要他推迟几天，至少给我们五六天时间。”
　　大家这才懒洋洋地拿着电话打了起来。
　　万展翅出了宿舍来到杨业的房间。可是杨业的房间的门都已经插上了。
　　万展翅看里面亮着灯，就敲敲门。但是里面去明眼人回应。万展翅以为里面没有人，于是万展翅就走了回来。但是万展翅边走边想觉得又有点不对经。门是从里面锁的，那里面应该有人的嘛，怎么会没有声音呢。
　　万展翅又转身过去，准备敲门，这时万鹏程隐隐约约听见了里面有女人的叫声，于是万展翅又只好无奈地调回了头。
　　因为这毕竟关系着大家的切身利益，所以万展翅一回到宿舍大家就问：“怎么样了？杨业答应了没有？”
　　万展翅摇了摇头道：“杨业已经睡了。我敲门没有人答应，可能走出去了。”
　　老张道：“这可可能是？”
　　万展翅道：“算了，我明天早上在找他说哈，尽量把这时间延长。大家也抽时间去问哈。”
　　万展翅说完就回到了自己的房间。回到自己的房间，万展翅看见自己的婆娘竟然穿着一条短裤，整个人一个大字地摆在床上，万展翅的婆娘是属于丰满型的女人，在丰满的基础上海稍微有些臃肿。在昏黄的灯光下，一双大腿硬是显得白花花的，大腿根部竟然还有几根绒毛不听话地钻了出来。在看看胸部，硬是像一个没有装满水的肉色的热水袋从衣服的领口处摊了一部分出来。
　　万展翅看着，一时竟然忘了刚才的事情。万展翅好久没有跳动的身子竟然开始慢慢地翘了起来。
　　万展翅想着婆娘胆子也太大了，门也不关，就这么光着身子躺在床上，要是有人进来怎么办？
　　万鹏程觉得自己的身子有了反应，就赶紧出去关了门。


    第08章 久逢雨露
　　由于工作的原因，自己一件好久没有和自己的媳妇亲热过了。也不知道是什么原因，以前没有媳妇的时候，对那事挺感兴趣，到处去网站上找些美女的照片藏在手机里。哪些照片还大部分都是裸体的美女，而且哪些美女的私处都爆露的十分清晰，甚至有一些就是女人和处的高清照片。同时还从网络上下载一些成人游戏的电影。一个人躲在被窝里看得热血沸腾的。但是自从结婚后，自己对那方面的事情的兴趣好像减淡了不少。
　　就拿这段时间来说，自己每天下班吃饭，然后就老老实实的睡觉。已经经差不多快半个月没有和媳妇亲热了，而自己甚至根本就没有那方面的想法。
　　虽然自己的身边躺着的就是自己丰满的媳妇，但是自己好像还真没有那方面的欲望。有时就连媳妇有那方面的意思，但是都被自己以累为理由搪塞过去了。有时整得自己的媳妇都有些不高兴。
　　好不容易现在终于有了点不寻常的反应，那自己就应该赶紧抓住机会。
　　于是万展翅就赶紧去关好门，脱掉自己的衣服爬到了床上。
　　万展翅的婆娘也没有想到今天晚上这个万展翅竟然会主动来和自己办事，自己前两天硬是求死求活买点求他他都不愿意，没有想到今天晚上太阳从西边出来了。他竟然对这事来了兴趣。
　　原来万鹏程的大嫂和杨业你情是有苦衷的，而归根到底在于万鹏程的大哥万展翅对于男女之间的那回事情有些冷淡，不能满足万鹏程的大嫂的需求。
　　万鹏程的大嫂前两天和杨业偷青，正好被万鹏程逮了个正着，万鹏程的大嫂也觉得有些对不住自己的男人万展翅，加上难得遇见万展翅又这样的机会，于是万鹏程的大嫂在万展翅退去了自己的乳罩之后，就赶紧脱掉了身上仅有的一各肥大的内游，将这个芳草茵茵的三一角地带摆在了万展翅的面前。
　　难怪杨业这样的大老板会看得起万鹏程的嫂子，原来万鹏程的嫂子确实还是有她的优点所在的。万鹏程的嫂子属于丰满型的那种女人，虽然身上稍微有些赘肉，然而这赘肉不但没有给他带来坏处，反而使她的整个身子摸上去更加的柔软。
　　大概也是因为人有些稍微肥胖的原因吧，万鹏程的嫂子的三，角地带也走向外鼓鼓的，但是用手去按又感到非常的柔软。也可能是这三，角地带的土壤太过于肥美了，也至于万鹏程嫂子的河边的芦苇和杂草长得十分茂盛。
　　好久都没有兴起的万展翅完全被媳妇的这种魅力所吸引了，于是将整个身心都投到了媳妇的身上。
　　而且万鹏程的嫂子的嘴唇因为丰厚，也显得十分的性感。
　　万展翅和所有的男人一样，先从女人的嘴唇入手，在自己媳妇的嘴上亲了一番，亲得媳妇左摇右摆的之后，然后又才慢慢的将重点移到了媳妇的胸口上。
　　对于万鹏程的嫂子而言，要将重点的话，她的脚部是她身体上当之无愧的重点了，不说什么，单说这对胸的大小，就已经令人咂舌了。再加上白花花的颜色，那简直硬是精品中的精品了。连万鹏程上次都已经被嫂子都这对好子深深地吸引了。
　　所以万鹏程的嫂子最先吸引杨业的估计也是这对好子吧。
　　而且在加上那大大的，红枣一般的乳“头镶嵌在整个白白的胸部上，那简直就是妙不可言的了。
　　此时，万展翅已经完全忘记了工作中的不快，将整个身心都投到了自己的媳妇的身上，按着媳妇的大妈子咬来咬去的。
　　万鹏程的嫂子也是有事好几天没有做那事，今天能够享受到这种待遇，她也感到十分的兴奋。所以在极力配合自己男人的同时，时而还不自然地扭动着自己的身子。
　　看来这万展翅虽然对那事似乎有些冷淡，但只要一做起来，那还是是高手，看来他以前研究那些小电影和小黄书，那不是白看的。
　　万展翅还没有准备将工作的重点移到媳妇的下面，但是万鹏程的嫂子已经等不及了。
　　万鹏程的嫂子拼命地将万展翅的头往自己的腰间按，万展翅这才反应过来，伸手一摸。原来自己媳妇的那里已经洪水泛滥了。于是万鹏程这才将自己的重点转移到了媳妇腹部下面的那个关键地带。
　　虽然万鹏程的嫂子的好子算是他整个人的重点，但是毕竟这里才是女人的重中之重。


    第09章 杨业的报复
　　见媳妇已经泛滥了，加上自己的身子十分僵硬了。所以万展翅这才向后缩了缩身子，把自己的小和凹炮对准媳妇那敌人密集的地方，点燃了炮火。
　　万展翅两口子睡的地方要比工人住的哪里要好一些，无论两人怎么运动，都是静悄悄的，床不会发出什么声音。
　　要是有声音的话，那也是两人粗重的喘气声和万鹏程的嫂子的从ｍ吟声。
　　这万展翅平时虽然好像对那是已经不是那么感兴趣了，但是一旦做起来还是一点都不含糊。
　　万鹏程的嫂子本来都以为万展翅应该是阳瘘了什么的，但从今天晚上的表现来看，完全不是那么回事。
　　可是既然不是那么回事，为什么对平时自己那么勾引他，他都毫无反应呢，为啥今天晚上有这么厉害。
　　万鹏程的嫂子是女人，对于女人而言最怕想问题了。对于女人而言，那就是想不到就不想了，还不如趁着有这个机会赶紧好好地享受一回。
　　万展翅能有如此表现，那是十分难得的了，自己要抓紧机会，要不然就错过。而且自己现在已经不敢像以前一样放肆了，自己的事情既然被万鹏程逮到了，那万鹏程肯定要为自己的大哥着想，要为自己的大哥出气的。所以小子自己如果再不收敛的话，那道最后受伤的那肯定是自己。
　　两人抛弃杂念后，就像两条蛇缠在一起一样疯狂地扭  动颤抖起来。
　　等万展翅从媳妇的身上下来的时候，万鹏程已经回来上床睡觉了。
　　万鹏程虽然躺在了床上，但是并没有睡着。万鹏程正闭着眼睛仔细地听着隔别传来的十分具有节奏感的呻”吟声。虽说床侄是很扎实，侄是不发出声音。但是两人由于过于投入，过于疯狂难免会将沉重的呼吸带着有节奏的叫声传过来。况且这两间屋子中间只是用了一张薄薄的胶纸隔开，所以尽管万展翅两口子觉得已经很安静了，但是还是由于自己的疯狂泄露了天机。
　　第二天起来，万展翅就进来喊住了万鹏程，要万鹏程带着工人县区工地，自己去公司里找杨业商量推移时间的问题。
　　万展翅对万鹏程道：“你带着工人先去工地干着一小哈，我要道公司里找杨业说哈事情。”
　　万鹏程道：“要得。说什么事吗？”
　　万鹏程道：“关于熟料库的问题。”
　　万鹏程道：“那好嘛。”
　　万展翅从公司出来后，脸上的颜色明显的变了，看来关于熟料库的事情有些难办了。
　　万鹏程看见自己的大哥的脸色不怎么好看，知道肯定没有什么好事情，于是就赶紧问道：“谈得怎样？”
　　万展翅道：“杨业给我三天时间，要我在三天之内找到刀个人，要是找不到力个人的话，我们就得放弃熟料库，把熟料库让给别人干，转去内蒙古那边。”
　　万鹏程道；“三天时间找刀个人？”
　　万展翅道：“是呀，叫我三天时间找力个人。说是要有的人才能干下熟料库。我叫他宽限两天他也不干，这不是吧我往绝路上逼吗？刚刚叫我找来人，现在又这么正整我。”
　　万展翅这么一说，万鹏程侄是明白事情的原委了，原来自己捉住了杨业和嫂子偷奸，搞了杨业的围剿，现在他是报仇的来了。
　　但是万鹏程不敢将这件事情说出来。
　　这是万鹏程突然想到，李健不是说有几个兄弟要过来吗？于是就对大哥万展翅说道：“前几天，李健给我说他有兄弟要过来，要不我叫他问哈有多少人，他们现在在什么地方，何时能够赶到这里。”
　　万展翅此时已经没有办法了，就听从了万鹏程的建议。
　　万鹏程把李健喊过来道：“你前几天不是说你有兄弟要来的吗？”
　　李健道：“是的嘛０他们现在就等着呢？”
　　万鹏程道：“那他们现在在哪里，他们现在有几个在太原，有几个在西安。”
　　万鹏程心想在太原的倒是没有什么问题，半天就赶到了，但是西安的却稍微远了点。今天明天就走的话或许还来得及，要不然估计就赶不到了。
　　万鹏程问道：“太原有多少人？”
　　李健道：“三个。”
　　万鹏程问道：“那西安呢？”
　　李健回答道：“西安有两个。”
　　万鹏程问道：“你确定他们都会过来吗？”
　　李健道：“会过来的，就是不知道他们什么时候动身，能赶得及不。”
　　万鹏程道：“那你现在就赶紧联系哈，要是他们能赶得到的话，就叫他们马上出发。”
　　李健道：“那好，那我这就联系哈。”
　　李健这边已经有五个了，万鹏程心想，还差十五个人，的赶紧向办法。
Comsenz Inc.莲湖书窝分享最快最好的书籍

http://ainizz.bbs.gg/

    第10章 红扑扑的大嫂
　　万鹏程对大哥道：“你赶紧打电话问你以前的工友，要是再能找到几个，我在叫他们找哈，要是能凑齐的话，就好了。”
　　但是万鹏程忽然想到了一个严重的问题，因为万鹏程知道这梁子是自己和杨业结下的，杨业这完全是为了报复自己，所以现在资金肯定是个十分重大的问题，于是万鹏程就问道：“工钱方面怎么说呢？”
　　万展翅道：“关键是人的问题。工钱杨业说了，要是我们能找到人的话，能把这个熟料库赶下来的话，工钱不用从他的手里过，我们直接就去公司领了。”
　　万鹏程道：“那就好办，不过你要去找杨业，要他就工钱的问题，找到公司经里，你们三人商量我们的工钱要有由公司付，并列下相关字据。”
　　人的事情我在想哈办法，要是其他再能找到几个人的话，那我们再在这村子里找几个不久够了吗？所以书偶人的问题应该可以解决０实在不行在做打算。
　　万展翅道：“看来也只有这么办了。那我就去问哈。”
　　万展翅来道公司，杨业以为万展翅又是来要求推迟时间的。不料万展翅进去就说起了工钱的问题，丝毫没有提延缓时间的问题，杨业心里一紧，莫非这小子一小哈就找到人了，不可能吧。
　　于是杨业就道：“实在对不起呀，兄弟。刚才公司的生产经理又说时间提拼了，说人家甲方要选个良辰吉日开张，日子已经定在后天了。你今天要赶紧找人，晚上给我落实一下，要是找不到人的话，就赶紧之我一声。明天我就好从太原请一批专业的滑木的钢筋工来。”
　　万这才听见杨业这么说，顿时觉得心里有一股火烧了起来，于是万展翅道：“要是我明天找足人了。那我们以后的工钱怎么拿呢。”
　　杨业道：要好你明天找到人了，你做这个熟料库的工钱你全部在公司拿就走了。
　　万展翅道：“那我们就去公司你签个协议。”
　　杨业道：“要钱什么协议，难道你不相信我？”
　　万展翅道：“现在你还要我相信你什么？你这也不是在逼我吗？难道我们之间产生了什么矛盾嘛？”
　　杨业笑眯眯地看着万展翅道：“那里的话，人家经历这么安排的嘛，我也没有办法嘛。算了，那我们还是去找生产经理签吧。”
　　万展翅和杨业从公司回到工地，就对万鹏程说了刚才的情形。万鹏程心里道：“杨业这狗日，真的是太过分了，老子不给他点颜色看看，他简直认为我们硬是好欺负得很。”
　　万鹏程随即丢下了手里的活，回到了宿舍。因为万鹏程明白既然协议都签了，那自己必须把人找齐，要不然的话自己要么乖乖地去内蒙古那边，但是万鹏程忍不下这口气。要么放弃这里重新找活干，但是这条似乎更不现实，要是自己兄弟两人的话还好办些，要找个苦力干干也不算太困难。但是自己现在还差不多带着力个工人呢。在事先没有联系国的情况下，一下要为力来个工人都找到活干的话，那可是不可能的事情。
　　万鹏程换换号衣服就去了村子，准备在村子里找人。
　　万鹏程在村子里跑了几家都没有找到人。这时万鹏程突然想起了自己的嫂子和村子里卫生室的那个医生很熟吗？要不就他打听哈，帮哈忙。
　　于是万鹏程就赶紧打了个电话给了自己的嫂子。万鹏程没有说着她具体是什么事情。万鹏程的大嫂接到万鹏程的电话后，也就赶紧还了身衣服去了村子里。
　　万鹏程的大嫂今天穿着一件蓝色的细化衬衫，不知道是衣服本身小了的缘故，反正万鹏程的大嫂的胸一部硬是紧紧抵住衣服，撑得衣服的纽扣都快爆开了。万鹏程的大嫂每走一步，胸前的那对大团子都晃动不已，大友呼之欲出的感觉。而且整个人还散发着一股香气。
　　大概还因为昨天晚上被自己的大哥万展翅滋润了的缘故，所以万鹏程嫂子今天的脸上挂满了一层红扑扑的云，霞，整个面部看起来白里透红的，十分耐看。就连万鹏程也不禁多瞟了自己的大嫂两眼。
　　万鹏程的大嫂来到村子里，还不知道是什么回事，她原本以为万鹏程是叫她来说上次和杨业偷青的事情的，所以万鹏程的大嫂出来的时候还往自己的身上撒了点香水。万鹏程的大嫂心想，只要万鹏程能够瞒住自己和杨业的事情，那自己和他办回事情，也不要紧。


    第12章 卫生室的小梅
　　这个村卫生室是私人开的，说村卫生室都有点夸张了，严格说来应该叫私人诊所，但是由于这村又只有这么一个卫生室，所以大家就叫它村卫生室，它不是严格意义上的卫生室。
　　万鹏程的大嫂带着万鹏程进了村卫生室，但是令万鹏程想不到的是，今天恰好村卫生室的医生和他的媳妇都上高平了，只留下一个刚大学毕业的姑娘在家里受着。
　　万鹏程虽然来过两次卫生室，但去没有见过这个女孩，昏是自己的大嫂经常买菜都往村子里跑，所以两人昏是彼此熟悉得很。
　　万鹏程的嫂子刚进卫生室就和那个女孩聊了起来。
　　万鹏程的大嫂用不太标准的普通话对那个姑娘道：“小梅，你爸妈今天没有在家？”
　　那位叫小美的姑娘道：“没有嘛，上高平去进东西去了。大姐哪里不舒服吗？我可以开药的，别忘了，我也是学医的。”
　　万鹏程的嫂子道：“没有，我没有哪里不舒服。”
　　那个叫小梅的姑娘问道：“是你身边这位吗？”
　　这时两人的眼睛对接在了一起。万鹏程已经不是第一次见女人了，侄是没有什么感受。倒是小梅一边说着话，一边看着长得有点帅气的男孩，脸竟然渗出了些许红霞。
　　由于是北方人，所以小梅的脸很白。所以小美脸上的红霞竟然想冬天的梅花开在雪地里一般，正式一道独特的风景。
　　这时，万鹏程的大嫂赶紧解释道：“不是，我们是来找你的爸爸他们有点、事情。对了，这个是我兄弟。”
　　“哦。”
　　这人小梅又将嘴凑在万鹏程嫂子的耳朵边上说：“刚才我还以为是你丈夫呢？”
　　尽管小梅很小，但由于大家都站得很紧，所以万鹏程还是听见了。
　　万鹏程的嫂子听见小梅这么说，脸也红了起来。赶紧回道：“怎么可能你看年龄都看不出来吗？我可是是他的嫂子。他就是我经常给你妈提起的那个大学生弟弟嘛。小子你们相互认识一哈嘛。”
　　这回万鹏程的嫂子又把这种尴尬丢给了小梅。此时小梅的脸更红了。但是小梅也毕竟是大学生，于是就主动与万鹏程握手，并作了自我介绍。
　　见人家伸过来的白白的玉手，这回万鹏程侄是显得有些拘谨了。但是拘谨也没有办法，万鹏程只有硬着头皮，把自己又粗又黑的手伸了过去。
　　两人相互介绍完毕，小梅就道：“大姐找我妈他们有什么事嘛？”
　　万鹏程的嫂子道：“也没有什么大事，就是我们的工地上还差几个人，我们来村子里找人的话，人家又不相信我们外地人。我兄弟寻思着你们在这村子里人缘比较好，所以请你爸爸他们帮个忙。”
　　小梅道：“可是我爸爸他们估计要晚上才回来。”
　　万鹏程的嫂子道：“那就算了，我们在出去转转，等哈晚上在过来。”
　　小梅道：“也要得嘛。我一个人在家，要不然我都出去帮你问哈。”
　　万鹏程的嫂子道：“不要紧的，我们先出去转哈，晚上在过来。”
　　小梅道：“要得。看你们的样子人要得急，是吗？”
　　万鹏程道：“是的。”
　　小梅道：“那你们先去找哈，一会儿我在打电话帮你们问哈嘛。”
　　万鹏程道：“那就谢谢你了。”
　　此时小梅脸上的红晕还没有完全退去，听见万鹏程很有礼貌的对自己说了一声谢谢，脸上的红晕竟然有泛了起来，小梅道：“不用谢。只是人家问工钱多少，什么时候发。我怎么告诉人家呢。”
　　小梅的这个问题伍还真是把万鹏程问住了。自己刚才急着下来找人，都没有和大哥商量工人要开多少钱一天才合适，工资又是怎么发法，是一个月一次，还是天天计算，还是工程完了一起算。于是万鹏程赶紧道：对不起吗，刚才一心忙着找人，都忘了和大哥商量一哈。我马上大哥电话问一哈。
　　于是万鹏程就赶紧拨通了大哥万展翅的电话。万展翅接通电话后，万鹏程就问道：“那个滑木你算过没有，我们要开工人多少钱一天才合适？”
　　万展翅道：“算过的了，如果是熟手干活快的话，可以开过‘化左右，但是干活必须要快。要是新手的话，就只能开‘凶左右。当然这只是男工，要是不熟悉的女工，只能开到匆左右。”
　　万鹏程道：“要得，那工人的工资怎么发法，你落实了没有。”
　　万展翅道：“既然我们能直接从公司里拿到钱，我们就一个月发一次０因为公司是一个月发一次的。”
　　万鹏程道：“要得，我知道了。”
　　万展翅问道：“这么快就找到人了？”
　　万鹏程道：“没有，只是卫生室的这个小梅医生说帮我们问哈，所以我就打电话跟你落实哈。”


    第13章 嫂子的倾诉
　　万鹏程挂掉电话，把相关信息告诉了小梅，就和大嫂出去了两人准备去再在村子里转哈看。
　　万鹏程和大嫂两人以前以后的在村子里找人。两人一前一后地走着，各自想着自己的事情。
　　万鹏程一心想着能快点找到人，能快速地把人凑齐40人。这对于万鹏程两兄弟来说，就是大事。
　　然而作为女人，万鹏程的大嫂今天既然有机会和万鹏程单独在一起了，就要把上次和杨业的事情处理好，一定要想办法封住万鹏程的嘴，对于女人来说，这才是大事。找得到人找不到人的，道显得不是那么重要。
　　万鹏程的大嫂有了这样的想法，她就努力的为自己创造机会。万鹏程的大嫂就专门带着万鹏程往人少的地方转。万鹏程本来觉得找人应该去人多的的地方的，但是万鹏程对村子却不怎么熟悉，就只有跟着自己的大嫂转了。
　　转着转着的，两人就已经来到了村子的后面，万鹏程觉得好像再往上走已经没有什么人家户了，就连路都像很少有人走的一样。于是就对大嫂说：我们转身去了，这上面已经没有什么人家户了。
　　万鹏程的大嫂见这个地方已经很安静了，也知道这条路村子里很少有人走，于是就对万鹏程说：好嘛。我们在这里休息一哈，就回去了。
　　万鹏程的大嫂问道：我为什么这么急着找人，你大哥还没有告诉我呢？万鹏程看了看自己的大嫂道：杨业那个狗日的要我们两天把我们的队伍发展到四十人，才能做滑木，要不然的话我们就只能去内蒙古那边。
　　万鹏程的大嫂没有想到，杨业这狗日咋会这样，自己都已经和他那样了，现在还要这么对待自己，莫非万鹏程对他采取了什么措施？
　　于是万鹏程的大嫂就试探性地对万鹏程问道：他为什么会这样呢？莫不是我们那里得罪他了。
　　万鹏程十分生气地道你们什么时候得罪他了？我看你们的关系不是挺好的吗？谁知道他现在为什么要这样对待我们？万鹏程的话都已经说得这么明显了。玩鹏程的大嫂似乎听得有些无地自容，但是既然那事被万鹏程碰见了，那现在也就只有想办法解决，而不是害羞了。
　　于是万鹏程的大嫂道：是不是你上次和他吵架把他得罪了，现在他来报复我们。
　　万鹏程道：上次的事情我都还有报复他呢？
　　万鹏程的大嫂小心翼翼地道：对了，上次我和杨业的事情你告诉你哥了吗？万鹏程的大嫂一边说着一边靠近了万鹏程。
　　万鹏程道：还没有呢？要是告诉他了，你们还能像现在这样吗？万鹏程的大嫂拉着万鹏程的胳膊道：鹏程，我求你不要告诉你大哥了，我知道错了，我以后再也不敢这样了。
　　万鹏程道：我考虑哈。要是你还有下次的话，你直接就玩了。
　　万鹏程的大嫂见万鹏程眼光凶狠的样子，就说：你不要告诉他了，我保证以后再也不了。
　　要说自己的大哥也算是个帅气聪明的小伙子，而且现在每个月拿六七千的工资，也算是比较好的了。万鹏程就想不通自己的大嫂为什么要去和杨业偷。情，那个杨业除了是老板，出了比自己有钱点之外，哪里比得上自己的大哥。
　　万鹏程有些想不明白，于是万鹏程就问道：你怎么会和杨业在一起？难道我哥对你不好吗？万鹏程的大嫂没有说话，眼泪却唰唰地流了下来。
　　万鹏程以为，这是大嫂演的苦情井戏。于是就问道：到底是怎么回事。你到还委屈得很。万鹏程说这话时，完全不像是对自己的嫂子说的，反侄是有点像对自己的媳妇说的一般。
　　万鹏程的大嫂看见万鹏程有些凶狠，就哭得更凶了。
　　万鹏程道：你要是有什么苦衷你就告诉我。
　　万鹏程的大嫂可怜巴巴地看着万鹏程问道：我真的可以说吗？你真的不会告诉你大哥吗？万鹏程道：要是情有可原的话，我自会原谅你。你说吧你为什么会跟杨业滚在一起。
　　万鹏程看着万鹏程道：我是有苦衷的，你知道吗？自从和你大哥结婚后，我从来没有好好地当今一天女人，没有好好地过过一天女人的日子。你大哥随时下些苛色视频、黄有色图片在电脑上看，然而对于我好想却好像没有兴趣。好像我还比不上哪些视频。
　　万鹏程知道大哥倒是爱在网上下小电影，万鹏程也见过。当时万鹏程还以为大哥的瘾很大，没有想到自己大哥原来是这种情况。


    第14章 检阅嫂子
　　但是万鹏程还是有些不相信，于是万鹏程问道：“你说的都是真的吗？在说了。我凭什么相信你。”
　　听见万鹏程这么说，万鹏程的大嫂竟然有些急了，于是张口就道：“你要是不相信的话，可以验证的嘛。你也是个懂女人的人。”
　　万鹏程没有想到，自己的大嫂一边说着，竟一边扯开了自己的衣服。
　　万鹏程没有想到自己的大嫂回来这么一手，连忙转过了偷头去，问道：“大嫂，你这是做什么？”
　　万鹏程的大嫂今天是铁了心了。万鹏程的大嫂道：“我不干什么，我知道你是懂女人的人，你越到的女人无数。你看看我身体的颜色就知道我有没有说谎了。”
　　万鹏程道：“大嫂你这是做什么，赶紧把衣服穿起。”
　　没有想到万鹏程的嫂子竟然哭了起来，万鹏程的嫂子说你不相信我就不穿。
　　万鹏程是见过大嫂的那对大“奶”子的。万鹏程不但坚固大嫂的那对大一奶”子，大嫂的身子万鹏程也是见过的。万鹏程虽然嘴上叫大嫂把衣服传好，但是眼睛还是忍不住瞟了一眼嫂子胸前的那对大一奶”子。但是头两次一次是没有看全面，没有看到大嫂的乳６头，一次是隔得太远了。
　　这次万鹏程是近距离地看见了嫂子的奶子。万鹏程发现嫂子的好子虽然大，而且还十分挺。两个奶６子的顶端，是一颗鲜红的枣子。虽然嫂子的这两颗枣子从大小上来说，和张丽花的可以什么差别，但是从颜色来说，嫂子的这两颗枣子要鲜多了。
　　从乳掳的形状和儿头的颜色来看，大嫂经历的认识实在不多。
　　刚才还叫嫂子把衣服穿好的万鹏程，此时看着嫂子的一对大奶”子，竟然看得有些入迷了。
　　万鹏程的大嫂发现万鹏程两只充血的眼睛正听着自己的胸”部。于是万鹏程的大嫂偷偷地看了看万鹏程的腰部，发现万鹏程的腰部此时已经鼓鼓的了。万鹏程的大嫂知道万鹏程已经来了兴趣，于是就拉起了万鹏程的手放在了自己的胸，上。
　　万鹏程觉得这样很对不起自己的大哥，于是万鹏程就说：“不能这样，你是我嫂子，我们不能这样。”
　　但是此时万鹏程的手已经挨在了嫂子的乳“房上。万鹏程想将手往回缩，但是却被嫂子逮住了。要说万鹏程硬是不愿意的话，一个强壮的男人，要挣脱一个女人那是相当容易的，但是万鹏程的手碰到嫂子的奶６子那一瞬间，万鹏程的手像是被磁铁吸住了一般，万鹏程还是有些舍不得把手缩回来。
　　万鹏程的嫂子见万鹏程也没有多大的反应，看看左右又没有人，于是就一把把万鹏程按在了地上，同时还把自己的奶６子放在了万鹏程的嘴边上。
　　万鹏程想拒绝大嫂，但是此时万鹏程却拒绝不了自己，于是就抱住嫂子的一对大‘奶‘子啃了起来。直啃得两人依依嗯呀的。
　　虽然来这里的人很少，但是由于是在路边上，还是有点不放心，于是万鹏程的大嫂就起身拉起万鹏程往村子上面走去。
　　这时两人原本意见不统一的人，现在终于统一了，那就是找个偏僻的，没有人的地方。
　　两人往前走了一段，就发现不远处的地理有个废弃了的窑洞。窑洞门口长满了杂草，于是两人就心照不宣地朝着窑洞走去。
　　两人左右看看，见没有人，于是就拨开杂草就钻了进去。
　　窑洞里十分宽敞，虽然洞口长满了许多杂草，但是里面还是十分明亮。
　　唯一缺憾的是，窑洞里空空的，没有一个可以垫在地上的东西。要是能有个干净的东西垫在地上的话，那就完美了。
　　但是既然事情都道了这个份上，即便没有个垫的，两人也不在意，万鹏程拥着自己的嫂子就把嫂子抵在了墙上。
　　两人靠着墙亲６吻了一番，就彼此出去了衣物０两人光光地站姿窑洞里，像是原始人一般。
　　两人虽然都已经火急火燎的了，但是万鹏程还是没有忘记要检验自己的嫂子一番。
　　万鹏程的嫂子身上没有一点衣物，光光地靠着墙站着。两腿自然地站着。等待万鹏程的检阅。
　　万鹏程蹲下身子，把头凑在嫂子的那里。万鹏程发现嫂子的那里犹如少女的一般，红殿，殷。完全没有想妇女那般的发黑发紫。
　　万鹏程心里明白，看来嫂子却是没有说谎。而且自己来这边这么久了，也没有听见自己的大哥和嫂子办事。


    第15章 窑洞里面有敌情
　　万鹏程心想真实苦了大嫂了。于是万鹏程就向着大嫂的身子顶了上去。
　　比起杨业的婆娘张丽花来，万鹏程觉得自己的大嫂要优秀多了，就从身材来说，虽然两人都平分秋色，但是耍讲新鲜的话，大嫂的的东西要新鲜得多，要细嫩得多。就从外观上来说，大嫂的那里都比张丽花的那里好看多了。
　　在从自身感受来说，尽管自己每一次和张丽花都整得龙飞凤舞的，但是，但是张丽花的那里始终还是没有大嫂的这么受用。大嫂的这里硬是又紧又润，简直就是妙不可言。
　　万鹏程扑进大嫂的身子没两下子，就觉得自己仍受不住了。但是万鹏程知道，自己不能这么快就这样失败了，至少自己也得让大嫂嗨两次，于是就赶紧退了出来，二此时万鹏程的大嫂正紧紧地抱住自己，正狠狠地把自万鹏程的腰。部往自己的身体里按。
　　但是万鹏程真的是忍受不住了，就对自己的大嫂道：你那里真是太美了，我要休息一下。于是荤不犹豫地将自己的身子退出来后。
　　万鹏程的大嫂问道：“你为什么退出来，为什么耍休息呀。我正在兴头上的嘛。”
　　万鹏程道：“可是我已经熬不住了嘛。等一哈嘛。”
　　万鹏程的大嫂借机对万鹏程问道：“我和杨业的事悄你还会告诉大哥吗？”
　　万鹏程道：“不会。我不是一直郁没有告诉他吗？”
　　万鹏程的大嫂道：“那就好，虽然你的大哥对那方面的事倩，似乎不是很感兴趣，但是从心里面来说我还是很爱他的心我还是不想离开他。”
　　万鹏程道：“我知道，但是你不能再和杨业那么整了匕你这么整有点对不起我大哥”听见万鹏程这么说，万鹏程的大嫂竟然笑了起来，道：“可是你丙才这么做，你又对得起你大哥吗？”
　　万鹏程道：“我知道对不起他。可是丙才分明是你有意带我来这里，而且还是你主动的嘛”万鹏程的大嫂道：“我主动你就来吗？载看你是见了女人就忘了自己是谁吧。”
　　万鹏程笑道：“恐怕你也忘了你是谁了匕但是你还是不要再和杨业那个了。毕竟人家老婆也在，耍是让人家的老婆知道，那可就是一间麻烦事情了。
　　由于窑洞里面的温度不但不高，反而有些凉气，所以两人才没说几句话，万鹏程的身子就软了下来。万鹏程将又可以开工了，于是又向大嫂的身上扑了去。
　　这万鹏程要比丙才那次耍有经验得多，万鹏程知道自己的大哥很少满足自己的大嫂，知道自己的大嫂心理面肯定压抑了不少欲６望。万鹏程知道耍想大嫂先嗨起来，就必须先勾起大嫂的欲望，先勾起大嫂强烈的需求感。
　　万鹏程的大嫂刚才本来就在兴头上了的，加上女人独特的身理结构，那股劲儿根本就还没有退下去，所以当万鹏程再次进入自己时，万鹏程的大嫂多么希望万鹏程能一竿子插到底。
　　可是万鹏程像是有意要和自己作对一样，只见万鹏程在自己的外围磨了半天却不再深入。万鹏程的大嫂觉得自己太空虚了，觉得自己太需要了。万鹏程的大嫂竟然像一个看见了别人吃糖的孩子一般，下面竞然流起了口水。
　　万鹏程虽然没有深入，但是也明显也感到这种情况。再看看大嫂的表倩，脸红扑扑的，眼睛微闭，嘴里大口地喘着粗气。
　　万鹏程知道大嫂已经不行了，于是就往外缩了缩身子，然后一竿子快速地插到了大嫂的底部。万鹏程的大嫂不禁发出了一声惊呼。
　　在万鹏快速地运动下，万鹏程的大嫂很快就登上云，霄了。
　　等万鹏程停止运动后，万鹏程大嫂的身子已经完舍软了下来，斜斜地靠在墙上。微笑着，一脸女福的表情。
　　万鹏程等大嫂休息一阵，就对大嫂说，赶紧穿好衣服走了。我们还急着找人呢？万鹏程的大嫂这才问道：“为什么急着找人，丙才来得急我还没有来得及问你。”
　　万鹏程道：“杨业那狗日的耍载们两天再找二十个人。如果我们能找到人的话就把滑木包给我们，要是找不到人的话，我们就只能去内蒙古那边”万鹏程的大嫂问道：“你怎么不早说？他怎么会这么做？太过分了。、我的去找他。”
　　万鹏程道：“你找他干什么，你找有用吗？要是有用的话他就不会这么做了”


    第16章 老人来访
　　万鹏程心想，这谁打电话也打的这么及时呢？万鹏程心想最大的可能是自己的大哥，其次就应该是小梅。
　　可是万鹏程万万没有想到，手机来电显示显示的确实“奇怪老人”万鹏程没有想到，这个只送了他一程的老人，竟然会打电话来。就连万鹏程都早已经把这件事情忘得一干二净了。
　　万鹏程见人家一个老人主动打电话给自己，也就赶紧接了起来。
　　万鹏程刚接通电话，那边就传来了声音，奇怪老人道：小伙子，你在上班吧？
　　万鹏程道：没有呢，老人家。我小子有点事在村子里。
　　奇怪老人道：哦。我现在就在你的工地上呢？我说来看哈你呢？
　　万鹏程道：“你老人家怎么会想起来看我哟。这样吧我马上回来。”
　　奇怪老人道：“不着急的。你忙完了再来嘛。我就在工地上转哈等你。”
　　万鹏程回答道：“好嘛。那我尽快忙完回来。”
　　万鹏程虽然口头这么说，但是还是喊上自己的大嫂，两人马不停蹄地返回工地。
　　万鹏程的大嫂由于刚才没有怎么听清万鹏程和谁打电话，这时又看见万鹏程急匆匆地往工地赶，于是就跟在后面一边走一边问：“怎么了，刚才是不是哪个打电话给你？是不是你大哥打电话给你？你这么急着回去做什么？是不是工地上出什么事情了？”
　　万鹏程一边赶路一边道：没有。有个人来看我，我得回去一趟。万鹏程的大嫂问道：“谁来看你哦？你这么着急。该不会是火车上遇见的那两个女的吧？”
　　万鹏程道：“当然不是。”
　　万鹏程的大嫂道：“那是谁呢？你这么着急？”
　　万鹏程道：“说了你也不认识，等哈道了你就知道了。”
　　两人来到工地，万鹏程就掏出电话给刚才那位老人打了一个电话过去。
　　万鹏程道：“老人家，你小子在哪里？我已经到工地了。”
　　奇怪老人道：“我在熟料库的基础上呢？你的事情这么快了就办完了。”
　　万鹏程道：“没有，反正也不是什么大事。既然你老人家这么远的过来看我，那我肯定要忙着回来见你的嘛。”
　　奇怪老人道：“好说。那你来熟料库嘛。”
　　万鹏程道：“好。我马上就来。”
　　于是万鹏程就叫嫂嫂回去了，自己一个人道了熟料库。
　　远远的万鹏程就看见熟料库上站着一大群人。万鹏程觉得奇怪，今天上面怎么会有那么多人呢？莫非别的施工队已经来看工地了。不会这么快吧。
　　走进了万鹏程才看见，即使建筑公司里面男的一见的经历此刻也在哪里，当然杨业也在。而且那奇怪老人还站在中间。
　　万鹏程看见一大帮人，而且还都是些大人物。所以万鹏程就没有过去。
　　但是此时那奇怪老人却看见了万鹏程，于是就对万鹏程招招手说：小兄弟，都到了。就赶快过来嘛。
　　奇怪老人此言一出，周围的人都用一阵奇怪的眼睛看着万鹏程，都觉得有些不可思议。
　　是呀，这场面的确有些不可思议，还不要说公司里的人都，就连万鹏程都觉得有些不可思议。
　　万鹏程不知道眼前这个奇怪老人是个什么人物。自己不是明明说来工地看自己的嘛。怎么他回合公司的那么领导在一起呢。而且公司里的那些领导都像是在陪他一般。
　　但是既然人家都喊了，万鹏程也就只好硬着头皮走过去。
　　见万鹏程走了过去，那个老人竟然和万鹏程交谈起来。那奇怪老人道：你一定觉得很惊奇吧！此刻你的心中一定有好多问题。奇怪老人两句话就道出了万鹏程的心思。
　　奇怪老人接着道：“好吧。我现在就告诉你。我就是水泥厂的董事长，简单点说就是你们建筑公司的老板。”
　　此刻万鹏程只有一个劲，ｕ也点头。
　　看到身边的经理有些不解，于是奇怪老人就转身对大家说：这位小兄弟叫万鹏程，虽然他已经和大家呆了很久了，但是相比大家都还不认识吧。
　　奇怪老人补充道：“他叫万鹏程，我们两是上次全区高平的时候认识的。上次从公司工地上下去的时候，我身体有些不舒服，就是他送我回家的。他是大学生。我刚才就是打电话给他。”
　　见甲方的老董和万鹏程的关系如此亲密，杨业此时心里就有些没有底了。更不知道自己的计戈会不会泡汤。
　　侄是万鹏程，觉得这个老人可能能帮自己一把，所以也就不着急了。


    第17章 竟是董事长
　　大家陪着老人逛了一转，老人就让建筑公司的人回去了。
　　奇怪老人看见万鹏程毕恭毕敬地站在自己的身边，就说：“小兄弟，不要那么拘束嘛。我们之间不需要那一套。再说了我还是喜欢你潇洒自然的一面。”
　　万鹏程低头道：“好。”
　　奇怪老人道：“你带着我去你们工人干活的地方嘛。我去看看你们的工人干活怎么样，要是得行的话，我把我家的房子也包给你们干了。”
　　万鹏程本来不打算带他去的，害怕自己的工人哪里干得不好。但是一想自己的大哥此刻正在工地上带着大家干的。那肯定不会出什么问题。再说了这也是给自己一次机会，要是人家看中了，即便不干这个滑木那也肯定有钱赚，于是万鹏程道：“那好。我马上带你去。说着万鹏程就带着老人去了工地。”
　　万鹏程的大哥万展翅知道兄弟已经去村子里找人了，没有想到万鹏程此刻竟然带着一个老人出现自己的面前。
　　万鹏程看见大哥的第一眼，心理面还是有些不自然。但是见大哥一脸的狐疑，就神态自若的小声地对大哥说：“这位是甲方公司的董事长，要看哈我们干活的情况，所以我就带他来了。”
　　万展翅道：“可是，你不是已经去村子里找人去了吗？再说人家甲方的董事长是什么人物，我们公司的经理都应该陪着的呀。咋就你陪着他来了。”
　　万鹏程回答道：“我是去村子里找人的了嘛。我刚才在村子里还打电话给你呢。但是没过多久他就打电话给我了嘛。说是来看我。”
　　万展翅更是一脸惊奇地问道：“他怎么会有你的电话？你不要上当受骗了。”
　　万鹏程道：“我就带他来工地看看有什么上当受骗了。再说了刚才公司你的人，包括经理、杨业等在内的许多人都陪着呢？还在熟料库的基础上看了半天。你觉得可能是假的吗？”
　　万展翅问道：“那人家一个董事长，怎么会来看你，而且还会有你的电话？”
　　万鹏程道：“你在看看。”
　　万展翅道：“这人有点面熟，好像在哪里见过。”
　　万鹏程道：“就走了。这个就是上次我们去高平我送他回家的那位老人嘛。”
　　万展翅道：“难怪，我还说这是什么情况呢。”
　　万展翅明白眼前的确实是董事长，就赶紧上去抽出一支软云递了上去，道：“董事长，烧烟，万展翅在说话的时候声音明显有些颤抖。”
　　然后自己又从包里摸出了一支五块的红河点上。
　　董事长对着万展翅问道：“你是他的大哥？”
　　万展翅回答道：“是的。”
　　董事长道：“我看你这活儿干得不错嘛。你干了好久？”
　　万展翅道：“我干了十年了。我兄弟是今年才来的。”
　　董事长道：“我听说你兄弟是大学生，怎么也跟着你来工地上干了。”
　　万展翅道：“因为家里母亲病重，所以迫不得已才来的。”
　　董事长点点头：“你兄弟在这上面能坚持得住嘛？”
　　万展翅道：“能坚持得住，虽然是个大学生，但咱们毕竟是农村人，要说干活的话在我们这里他还算是最快的。只是他今天有事没有上班。”
　　董事长这才想起，万鹏程刚才还有上面事情没有办。于是就对万鹏程问道：“小兄弟，你刚才不是在村子里办上面事情吗？是是事情？着急吗？”
　　万鹏程道：“急倒是有点急。但也不是上面大事，就是还要招20来个人。明天必须找齐。”
　　董事长道：“你这帮人不是干得好好的吗？为什么还要招那么多人？”
　　万鹏程道：“我们的老板要我们明天必须找齐20个人，把熟料库拿给我们干。你看现在除了熟料库，其他的活已经不多了。老板说要是我们找不齐20个人，那我们就只有去内蒙古那边的工地。工人们都不想过去，转来转去的都找不到钱，所以我就想拼一把。”
　　董事长道：“小兄弟，看得出来，你很有魄力。是呀，人生就该趁着年轻放手一搏。你就去找人吧。要是找不到人你在联系我，这件事情我帮你们解决，要是不行的话你就带着你的工人去帮我修我家的楼房吧。”
　　万鹏程道：“那就谢谢董事长了。等哈我再去找找看。”
　　董事长道：“不用等了，你们继续忙你们的事情吧。不用管我，我去公司里逛一转，我自己就回去了。”
　　万鹏程道：“不怕得的。”
　　董事长道：“去吧。不用管我了，今天我有司机送我来的，我一小哈就回去了。”
　　董事长说着就转身一个人走了。
　　万鹏程赶紧跟了上去，一直把董事长送进了公司，跟董事长告个别这才有回到村子里继续找人的事情。


    第18章 小梅的小红手
　　此时已经下午了，万鹏程回到村子，就直接去找卫生室的小梅。
　　万鹏程想先问哈，看哈小梅哪里的情况怎么样。就算没有什么情况，那也好看看他的父母他们来没有。
　　万鹏程知道小梅也是刚毕业回家的大学生，在外面读书多年，对村子里面前不是太熟悉，所以也就没有报多大希望的敲响了卫生室的门。万鹏程的主要目的还是看看小梅的父母回来没有。自己在这个地方人生地不熟的，要想找人帮你干活还是十分困难的。毕竟你是外地人，人家又不知道你说的是真的还是假的，即便是真的，人家也怕干活的钱最后被你一帕帕儿抱起走了。所以万鹏程觉得要想在这村子里找到人，还必须要这村子里有点威信，有点声望的人为你牵线搭桥。
　　所以这次万鹏程的目的很明确了。万鹏程敲响卫生室的门不久，小梅就从里面开门出来了。
　　小梅开门一看是万鹏程，脸喇的一下就红了。
　　万鹏程当然也看见了小梅的变化，但是万鹏程弄不清楚这到底是什么情况，为什么小梅一看见自己脸就红了。
　　但是万鹏程也不好问，两人有些尴尬的站了半把分钟，还是万鹏程先开了口。
　　万鹏程问道：“你帮我问的怎样了？有人愿意干没有？”
　　小梅道：“问了。但是人不多，只有三四个人，都是我的同学。”
　　万鹏程惊奇地问道：“你的同学，他们愿意干这个。”
　　小梅道：“是我的小学同学，他们日中毕业就没有读了。以前成天四处游荡，小子大了，似乎要忙着找钱了。他们听说你的工钱开得很高，所以前愿意来，但是他们还需要和你亲自落实哈。”
　　万鹏程道：“那好嘛。情况就是我说的，不信你可以叫他们去工地找我的。”
　　小梅道：“那我明天带着他们来工地找你嘛。”
　　万鹏程道：“怎么好麻烦你，或者你现在叫他们过来，我给他们说一哈。”
　　小梅道：“他们还不是在别处上班的，可能要下班了才能来。”
　　万鹏程道：“那要得嘛。等哈下班了，我再来找他们。对了你的妈他们来没有？”
　　小梅道：“还没有来呢？要不进去坐斗等哈嘛。反正你在我们村子里也不熟，也不认识什么人？你出去了也怕找不到什么人。”
　　万鹏程道：“还是不用了，我在出去转哈看，要是能找到一两个的话那也好嘛。等哈你妈他们回来了，我们在过来嘛。”
　　小梅道：“坐哈都嘛。再急也不急在这一时嘛，再说我都帮你找了三四个人嘛。小梅说这话时，脸都红到了脖子根部，看来她应该是鼓起好大的勇气才说出来的。”
　　既然人家小梅都把话说到这份上了，万鹏程当然不能推辞，于是万鹏程就道：“那我就坐一会儿嘛。”
　　等万鹏程进屋后，小梅就把院子的门直接给捎上了，捎上门后小梅又去把靠近路边的卫生所的窗子给关上了。
　　北方的农村，大多数的家庭都是四合院，而小梅家也不列外。小梅家的院子不大，但是十分干净整洁。自己刚才和大嫂来还没有注意到浙这些，更没有进小梅家的屋子。
　　两人就双双进了北边的堂屋。北方的人平时都是在堂屋里休息的。小梅家的堂屋里放着一个回风炉，不远的墙壁上挂着一个纠村的液晶电视。
　　两人进屋后，小梅就把墙上的电视打开了。打开电视后两人就坐在对面的沙发上看起了电视。
　　这时小梅突然想起，没有给万鹏程泡水，于是就对万鹏程道：“你先坐着看电视，我去给你泡杯水。”
　　万鹏程道：“谢谢，不用了。我不爱喝水的。”
　　但是小梅没有理会这些，自己就去翻箱仫柜地找茶叶去了。北方人不习惯喝茶，但是小梅却知道南方人喜欢喝茶，而不喜欢喝白开水。看来小梅对南方人多少还是有些研究的。
　　不一会儿，小梅就端着一杯正冒着热气的茶走到了万鹏程的面前。小梅刚将茶放在茶几上，准备缩手时，自己的手不小心带了一下杯子。一杯水就浪出了一大半，全部侄在了小梅的手上。烫的小梅啊的一声叫了起来。
　　万鹏程本来看电视看得津津有味的，但是小梅的叫声瞬间把万鹏程从电视画面里揪转了回来。
　　这时万鹏程才发现，小梅的手被开水烫得红红的了。万鹏程看着小梅的那只红红的小手，心疼不已。
　　万鹏程道：“烫到了吗？要不要紧？赶紧找点药敷上。”
　　万鹏程说着就从沙发上站起来，要去拿小梅的手。


    第19章  给小梅上药
　　小梅本来想把手缩回去，但是看着万鹏程急切的眼神。小梅还是任由万鹏程捏住了她的手。
　　万鹏程拿住万鹏程的小手，看见上面前烫红了。万鹏程觉得心疼不已，于是就拿住小梅的小手吹了起来。
　　看见万鹏程对自己如此细心，温柔。小梅觉得眼前这个万鹏程还真是个好男人。
　　万鹏程一边吹，一边道：“很疼吧！都烫成这样子了。要小心点。”
　　小梅此时都要被万鹏程感动的要哭了，哪里还知道手疼。自己整个人完全早已经在胡思乱想中了。
　　突然听见万鹏程说话，小梅这才急忙说：“啊？不疼了。”
　　小脸顿时红了起来。
　　万鹏程道：“看你额头上的冒出汗水了，还不疼。这是万鹏程突然想起了好像仙人掌的汁液能够治疗烫伤烧伤之类的。于是万鹏程就放开了小梅的手走出了屋子，准备到院子里找点仙人掌。”
　　小梅看见万鹏程要出去了，就赶忙问道：“你要干什么去？”
　　万鹏程扭头回答道：“我去给你找点药。”
　　小梅道：“不用找了，你忘了我们家就是卫生室吗？你忘了我就是学医的吗？你不用找了，等一会儿我自己去找点药敷上就行了。”
　　万鹏程道：“你那些要管什么用，治疗烫伤烧伤之类的，仙人掌的汁液最好了，你们这里有吗？”
　　小梅没有笑道这个读中文的农民工还懂得这些，看来还真是不简单。于是小梅就道：“那好嘛。院子西墙下面就有一棵仙人掌。”
　　万鹏程道：“好。”
　　不一会人，万鹏程就撇了一块仙人掌走了进来，又把仙人掌捶细了，把水挤在小梅的手上。
　　仙人掌的汁液一滴在小梅的手上，小梅觉得原本烧乎乎的手就凉了下来。而且那种火辣辣的疼痛感也顿时减轻了不少。
　　小梅虽然是学医的，对付烫伤烧伤这样的方法当然是有的，但是没有万鹏程的这种来得及时，来得经济。
　　小梅硬是对万鹏程充满好奇，道：“没有想到你连这个都知道。”
　　万鹏程嘿嘿地道：“我知道还多着呢。”
　　要说开始的时候小梅对万鹏程多少还有些防备，毕竟年轻力壮的孤男寡女在屋里，所以小梅多少还是有些担心。但是看见万鹏程如此认真地给自己上药，小梅刚才那种防备的心理不但此时已经当然无存了。而且小梅自己似乎还有点扑到在万鹏程怀里的冲渤。似乎还有点希望万鹏程霸道地将自己搂在怀里的巾动。
　　两人就这样近距离的面对面站着，小梅身上那股淡淡香水味不时地飘进万鹏程的鼻子。
　　于是万鹏程一边用手把仙人掌的水挤在小梅的受伤，同时还不时地用眼睛斜瞟着小梅的胸６部。
　　万鹏程发现小梅的胸６部不是很大，甚至在常人中属于偏小的那种。所以就没有像张丽花或是像自己大嫂那样的诱人的勘沟。但是小梅胸前的肌肤却如玉一般的，很白。
　　小梅的的肌肤很白，而且透过小梅身上的Ｔ恤可以看出来，小梅的胸…部很硬，很挺。像两个小白一馁头，一副朝气蓬勃的样子。
　　万鹏程看着，心里顿时又动起了邪啥。所以自己的身，下之物也渐渐硬朗起来。
　　小梅原本就像小白况一样可怜巴巴地望着万鹏程，此时却看见万鹏程的眼睛瞟着自己的胸６部，而且看得十分痴迷。于是小梅就扬起手在万鹏程的面前晃了晃，羞涩地道：“你这个色鬼。在看什么？”
　　万鹏程发现自己的窘态被小梅发现了，于是就赶紧道：“没有看什么嘛。我在想找人的事情呢？那你认为我在看什么嘛？”
　　万鹏程说完一脸狡黠地看着小梅。
　　小梅发现自己上了万鹏程的当，于是就在万鹏程的胸口上捶了一下，道：“我哪里知道你在看什么嘛。”
　　万鹏程道：“你不知道？你手还痛吗？”
　　小梅道：“痛？”
　　此时小梅也就不动了。
　　“那你还有力气打我？”
　　说着万鹏程又将小梅的手拿了起来。而小梅也是像一只小绵羊一样乖乖地看着万鹏程，一点也不挣扎。
　　两人就这样面对面的站着。此时屋子里变得十分安静，静得可以两人沉重二急促的呼吸声。
　　就这样站了一会儿。万鹏程此时往是觉得口有些干了，而且身子燥热得厉害，于是就松开了小梅的手道：我喝点水都。
　　万鹏程说完端起茶几上的杯子将杯里的水喝得一干二净，只留下几片茶叶贴在杯子边上。
　　小梅拿起茶几上的杯子道：“我再去给你侄一杯嘛。”
　　万鹏程道：“不用了。”
　　说着又一把拉住了小梅。这一拉，两人几乎贴在了一起。


    第20章  小梅有初恋
　　小梅也不挣扎，就这样紧紧地贴着鹏程和万鹏程站在一起。
　　万鹏程明显地感觉到了小梅的胸前有两个硬硬地东西正顶着自己的胸口上。于是万鹏程就不由地低下头去寻找答案，可这一看正好看见小梅的胸因挤压在万鹏程身上的缘故，上面竟然露了出来。
　　见小梅除了脸上泛起些许红晕之外，并无其他表现，于是万鹏程就大胆地抱住了小梅。
　　在万鹏程的熊抱下，小梅不但没有反抗，反而随着万鹏程的动作也紧紧地贴在万鹏程的身上。
　　小梅越来越觉得自己的身子似乎有些需要这种与万鹏程紧紧贴在一起的感觉。
　　小梅觉得与万鹏程越贴得紧，自己的身子好像越舒服，而且还想要贴得更紧。
　　虽然这才是第二次见面，对于万鹏程来说，确实还有些陌生，这样的动作似乎显得急躁了些。但是对于小梅来说，虽然这只是第二次见面，但是自己对万鹏程算是已经很熟悉了，自己的爸爸妈妈已经和自己说个好多次了，而且自己的爸爸妈妈经万鹏程的大嫂反复的说，都已经有了让万鹏程来上门的想法了。只是由于两人的时间都比较紧，都还没有见者面，都相互不太了解。所以也就没有向小梅提这事。
　　以前爸爸妈妈在自己的面前说万鹏程如何的好，如何的优秀。但是小梅一直都认为这是万鹏程的大嫂杜撰的，喂万鹏程打广告的。也认为自己的爸爸妈妈只是拿万鹏程的形象来教育自己，要自己想万鹏程一样。但是小梅哪里会想到自己父母根本不是这个意思，而是有更长远的打算。
　　小梅家因为在村子里开了个卫生室，所以家庭经济也是相当好的，唯一让二老有些遗憾的是，小梅是个女孩。而小梅的脚下又没有其他的男丁，小梅是家中的独生女。
　　所以对于小梅的婚事，老两口都是十分上心的。小梅的父母是见过万鹏程两次的。经过很长时间的观察小梅的父母觉得万鹏程不但长得还可以，而且整个斯斯文文的。而且还十分懂事。所以老两口昏是有些哪方面的想法。
　　所以老两口只要逢到小梅在家里面，就一个劲儿地夸万鹏程。刚开始的时候小梅有些反感，就对自己的父母说，人家既然那么好你就把他手来当敢儿子嘛。
　　明明看见小梅心里都有些火了，小梅的爸爸还对着自己的女儿开玩笑的说：当干儿子就免了，要是你丫头愿意，正来给我们当女婿，我和你妈侄是不介意。
　　小梅就对自己的爸爸说：你就这么希望我嫁出去？小梅的爸爸道：我侄不是希望你早点嫁出去。你是我们家唯一的孩子。我们当然舍不得你嫁出去，但是你大了，大学都读完回来了总要结婚的嘛。要是你愿意，他也愿意的话，我们就把他招进来给我们当女婿嘛。小梅每回只要听见自己的爸爸说，就的一个人默默地回自己的房间了。
　　其实小梅读大学的时候，也遇到一个心意的男生。小梅和那男生是一班的，而且因为相互倾慕的缘故，两人把座位都调来坐在一起。
　　两人膘膘胧胧地过了一段十分美好的时光。但是当大学快要毕业时，那个男生向自己表明爱意，并要小梅和他一起去他的家乡的时候，小梅就有些茫然了。
　　小梅知道自己是家里唯一的孩子，是父母唯一宝贝。小梅当然也体会到父母对自己的爱。所以当那个男生踢出要小梅跟着他去他的家乡的时候，小梅有些犹豫了。小梅说是在考虑哈。
　　后来小梅就打电话给了自己的父亲，说是有同学邀他一起去外面的大医院实习，然后找班上。
　　可是小梅的父亲无论如何我也要小梅回来。
　　小梅一想到父母就是自己一个孩子，要是自己真的跟着去了。那父母老了谁来照顾。所以也就只有忍痛回来了。
　　小梅刚回来的时候，心情有些不舒服。好在回到家后，自己的父母十分疼自己，什么都不要自己干。要是自己愿意的话了，就跟着自己的爸爸在卫生室里帮哈忙。而且小梅的父亲还承诺，要是小梅要出去上班的话，自己一定想办法吧自己的女儿安排在高平市里上班。所以，时间已久，小梅的伤口就慢慢的被父母的爱融化了。浅浅地心情也好了一些。
　　小梅的父母刚开始说万鹏程的时候，小梅的心里很不是滋味，十分反感。但是久而久之小梅也就只好仍由父母在自己的耳朵边上崂叨了。
　　在后来，小梅竟然对万鹏程的事情有些感兴趣。


    第21章 亏心事
　　小梅不明白，万鹏程一个大学生怎么么会千上万水、大老远地跑到这边来打工，而且还是在工地上干活。小梅不明白万鹏程为什么大学毕业后不再家乡找个适合自己的工作。小梅也不知道一个喜欢诗歌的人为什么还会喜欢在工地上，成天和那些没有一丁点儿文化素养的人呆在一起。到了后来，小梅甚至有些想到工地上看看万鹏程到底是怎样干活的，是不是干活最慢的。是不是偷奸耍滑的。小梅想看看万鹏程灰巴露出的样子。
　　小梅也到工地上看过。但是没有人指点，自己虽然都把工地上的人都看了个遍，但是仍然不足的那个是万鹏程，仍然不知道万鹏程是什么样子。
　　按着自己父母说的很帅的样子，小梅偷偷找了找，发现工地上长得帅气的小伙子还有好几个。但是不知道那个才是万鹏程。不知道是不是上次把安全帽背在后面，然后拿着一根短钢筋当枪，装日本鬼子的那个。
　　小梅想那个装日本鬼子的人时十分滑稽的样子时，小梅竟然偷偷地笑出声来可是小梅万万没有想到眼前的万鹏程，就是那个把安全帽背在后面装日本鬼子的小伙子。
　　小梅想，自己应该早就想到是他了嘛。为什么道见了面才知道呢。工地上除了他。谁会想着这样的歪点子逗大家乐呢？看见小梅竟然在自己的怀抱里陷入沉思。万鹏程觉得有些奇怪。
　　万鹏程心想，加上今天早上，我才第二次和这丫头片子见面，现在两人就抱在了一起，而且看这丫头片子竟然在自己的怀里做起了白日梦。莫非这丫头片子怀春了？万鹏程摇了摇小梅，可是小梅竟然还没有反应，万鹏程想，这丫头片子不是在等着我进行下一步动作吧？
　　万鹏程心里竟有些窃喜，头也渐渐地向小梅的嘴唇上低下去。
　　这时门外响起了敲门声，万鹏程以为是小梅的父母回来了，心里吓得咯咯咯咯的直跳。
　　万鹏程赶紧推开了小梅，小声地对小梅道：“我听见外面有人敲门了。不知道是不是你爸爸他们回来了？”
　　小梅一听外面果然有敲门声，心里也是咯咯地跳了一下。两人这才赶紧松开。
　　相比万鹏程，小梅的紧张程度丝毫不必万鹏程的少。要知道对于一个女孩子而言。这可比一个男孩子要恼火得多。
　　于是万鹏程只好装作若无其事地坐在客厅里，而小梅在不断地整理自己的头发及衣服的同时，逐渐向院坝的大门走去。
　　小梅忐忑不安地打开门。还好。门外站着的并不是自己的爸妈，只是一个邻居过来买点药而已。
　　于是小梅就带着那个邻居进了卫生室，给那个邻居拿药。同时小梅还不失时机地对那个邻居讲万鹏程工地招人的事情，并把工价这些告诉了他。问他愿不愿意去。
　　那个邻居听说万鹏程工地开的价格比较高，加上又是熟人介绍的，当然愿意了，要知道这可是差不多接近了别的两天的工价了，所以当即就表了太。更让人惊喜的是小梅的邻居竟然问小梅要多少人。自己家里还有两个人闲着，加上这么高的工价，可能有不远的邻村的亲戚也可能回来干。
　　按照万鹏程的说法，人不但还差，而且还差很多的，还差十多个的。
　　所以小梅就说当然还差的。只要你有人都可以叫来的。只是你不要叫一些偷奸耍滑的人来，一定要找一些踏实的，要不然到时候我在中间不好说。
　　买完药，那个邻居也就走了。
　　小梅刚走进客厅刚坐在万鹏程的身边，万鹏程就问道：刚才那人是谁？
　　小梅道：“只是一个邻居来买点药而已。”
　　万鹏程哦了一声道：“我还以为是你爸爸他们回来了，把我吓了一跳。”
　　听见万鹏程这么说，小梅咯咯地笑起来，道：“谁叫你不安好心，做亏心事的嘛。难道你没有听说只要不做亏心事，半夜不怕鬼敲门的道理吗？”
　　万鹏程道：“我哪里做什么亏心事了。要说亏心的话，怕是你亏心。怕是我一进来你就开始打我的注意了？所以要是亏心恐怕我们两人都有些亏心吧！而且即使我们两光明正大地坐在屋里，可是你院子你的门关着，我们也是有口难辨。何况我们刚才如…”
　　小梅举举起小手，一拳软软地打在万鹏程的胸口上道：刚才怎么了？你老是说清楚。


    第22章 特有的清香
　　万鹏程道：倒是也没什么，算了还是不说了，免得一会儿把你的手打疼了。
　　两人安静地在沙发上做了一会儿，万鹏程就站起身来，对小梅说：我要回去了。我在你家里一会儿你爸爸他们回来看见不好。
　　小梅虽然心里有些想和万鹏程呆在一起，但是一想到万鹏程说的也是事实。就对万鹏程说：那好嘛。等哈晚上你再过来。
　　万鹏程道：要得嘛。我晚上肯定要过来的嘛。还要找你爸爸他们帮我找人呢？小梅这才想起刚才买药的那个邻居已经答应来工地上干活了。于是就对万鹏程说：刚才来买药的那个已经答应去你的工地上干活了。他明天回去你的工地上看看。
　　万鹏程道：好。那谢谢你了。没有想到你居然是我的贵人。
　　小梅咯咯笑道：我是你的什么贵人？你才是贵人呢？都当包工头了。
　　万鹏程道：算了。不和你说了。我晚上再过来吧。
　　小梅道：那好嘛。于是万鹏程就走前面。而小梅一直把万鹏程送到了院子傍边的公路上。直到看到万鹏程点燃一支烟潇洒地离开村子了。这才念念不舍的转身进屋去。
　　话说此时万鹏程一边点着烟，一边走在小路上，心里硬是觉得惬意得很。
　　人已经差不了多少了，如果刚才来买药的人能带过三四个过来。那加上小开头帮自己找的。就只差几个人了。这几个人只要晚上来找小梅的父亲说哈，应该不成什么大问题。万鹏程这小梅。看似只是一个女人，但是能力还是够强的了，没有想到自己在村子里逛了半天一个人都没有找到。而小梅却在很短的时间内就为自己找了六七个人，而且说不营地还不只六七个人来呢。要说自己在自己的村子里恐怕一时也找不了这几个人。
　　一想到小梅喂自己找人，当然也就想到了今天再小梅家里和小梅发生的那些事情。虽然两人都没有做出什么实质性的行为。但是苦于看出来小梅对自己是非常的又意思。
　　而且小梅那身段子不但比例恰当，而且还散发着一股特有的清香。不但十分让人满意，还十分让人着迷。要说万鹏程以前看上的都是身材十分丰满的，和自己有往来的也都是胸６部偏大的女人。
　　但那些女人虽然无论看起来，还是摸起来都十分性６感。但是丰６满的女人看上去毕竟不如小梅这小女人来得清爽干练。
　　尤其那股淡淡的清香，好像根本不是香水的味道。而是从小梅身６体里发出的独特的香泽。万鹏程想小梅这个女人真是有特色，而且更要紧的是小梅居然还对自己有意思。竟然个天才第一次见面，竟然就把她抱上了，而且她居然还没有一丁点儿反应。
　　万鹏程虽然感到有些惊喜，当然也感到有些奇怪。万鹏程做梦也想不到自己的大嫂竟然在小梅的父母面前夸了万鹏程多少次。而小梅的父母又在小梅的面前夸了好多次。
　　但是不管怎样，对于万鹏程而言能有美人入怀，那终究还是好事。
　　万鹏程想入非非的走着，不一会儿就回到了工地。
　　万鹏程道了工地，先是去公司里面看了一眼董事长。可是却没有看见，于是万鹏程就问公司里面的人，经过今天董事长当着公司里众人的一介绍，现在公司里的人大部分都已经认识万鹏程了。
　　于是万鹏程很快就得到了董事长已经回去了的答案。
　　于是万鹏程就掉头直接去了工地。此时已经快要下班了。万鹏程家大家一个二个的都正在加紧干活，想早点收工。
　　万鹏程就找到了大哥万展翅。万展翅见万鹏程回来了。就说：你刚才又去村子里了？万鹏程道：去了嘛。
　　万展翅问道：那人找的怎么样了嘛？
　　万鹏程道：还没有遇见卫生室那个医生。而且我和那个医生不是太熟悉。怕晚上你和大嫂，我们吃完饭一起去。同时也才表现得出我们的诚意。
　　万展翅道：那好嘛。那你的意识就是一个人都没有找到了？
　　万鹏程道：哪里嘛。虽然我和那个医生不熟，也没有遇见那个医生，但是我去遇见了那个医生的女儿。
　　万展翅道：就是你大嫂经常说的那个嘛？
　　万鹏程道：好像是的。而且她居然还帮我找到人了。
　　万展翅问道：找到多少个？万鹏程道：你猜嘛。
　　万展翅觉得一个刚大学毕业回来的女孩儿，对村子不十分熟悉，恐怕照不了几个人，于是就说三个。
　　万鹏程道：你太小瞧人家了。人家给我们找的人少的说有六七个，多的话就十来个呢？
　　万展翅道：哟，还看不出来。接着万鹏程又补充道：就连你我都有些看不出来，你来的时间还不及我的一半。要说找人的话我怕还没有找到两个。


    第23章 特殊眼神
　　晚上吃完饭，万鹏程和大哥大嫂三人就来到了小梅家。
　　此时小梅的父母已经回来了。小梅看见万鹏程的时候，脸部自然的红了一阵子。
　　其他人侄是没有注意，但是万鹏程却看出来了。毕竟两人今天就在这个客厅里搂抱了一阵子，所以两人见面及有些紧张，又有些默契。
　　小梅的父亲招呼万鹏程三人坐下后。就对万鹏程的大嫂道：“这位就是你兄弟吧？经常听你说起，但是还不太熟悉。真的是非常可以呀。”
　　万鹏程道：“哪里？大叔夸奖了。”
　　小梅的父亲道：“对了听说你们工地要找人，现在人找得怎么样了。现在的人很不好找呀。尤其走向你们外地人，对我们村子又不熟悉，所以就更难找了。”
　　万鹏程的大嫂道：“是呀。村子里我们也就和你熟悉点。所以就来找你，想要你帮忙找哈。”
　　小梅的父亲道：“可是现在这人真的有些难找。再说了我听小梅说了，你们明天就要，所以我怕帮不上你们啦。”
　　万鹏程的大嫂道：“叔呀。无论怎么你也要帮着个忙呀。我们已经在这村子里转了一天了。但是人家见我们不熟，所以前不信任我们。”
　　小梅的父亲道：“可是你们明天就要，我是真的很困难的嘛。不上我不帮，我真的是帮不上呀。”
　　其实小梅的父亲侄不是真觉得自己帮不上，要找两个的话，凭自己在村子里的威望应该还是没有问题的，况且万鹏程们的工钱也开得高。但是毕竟万鹏程他们是外地人，是远处来的。要是这活儿一干完就跑了，那自己的麻烦可就大了，所以自己是不想趟这趟浑水。
　　可是没有想到，小梅这时却说话了。小梅道：“你帮都没有帮，怎么知道帮不上嘛。我今天都给他们找了几个了，而且大部分是我日中、高中的同学，也是我们这村子和附近的村子里的。”
　　小梅的父亲心里本来有些埋怨小梅的给他们找人的。可是没有想到这小梅不但不思悔改，居然现在还帮着万鹏程他们说话。小梅的父亲心里就有些不高兴。但是也不好意思做在脸上，毕竟万鹏程的大哥大嫂们和自己也是相当熟悉的了。况且自己也从现在来的状况来说，自己还真有点喜欢眼前这个不开腔不吭气的小伙子。
　　小梅刚说完，万鹏程就赶紧道：“是呀，叔。帮帮我们吧。我们也是实在没有办法才来找你的。当然我们也不会让你白忙活的。”
　　小梅的父亲道：“小伙子呀。说那些就见外了。”
　　万鹏程道：“叔。我说的都是心里话。而且请你放心，我们绝对说道做到，工人干了活，绝对不会欠工人一分钱。其实要以叔在村子里的地位，要找几个人也难不侄你。只是你有心担心工人工钱的问题吧。这我是能看出来的。”
　　小梅的父亲一惊，没有想到这小子两句话就说到了自己的心坎上去了。于是就道：“要说不困难的话，那是假的。主要是你们这时间太短。当然我最担心的还是工人的工钱。虽然我和你还不是太熟悉，但是看你说话做事都比较可以。但是既然你小子都已经说到心坎上了，那我就竭尽全力帮你一把。”
　　万鹏程道“那就谢谢叔了。”
　　万鹏程说这话的的同时，还向小梅投去了感激的眼光。当然这感激的眼光里也还夹杂着一些其他的意思。而小梅也面带微笑地给万鹏程回过来了一个奇怪的眼神。
　　小梅的父亲当然也注意到了万鹏程的眼神。于是就转过去看了一眼小梅。虽然觉得有点奇怪，毕竟自己也不好说什么。再说了，经以前万鹏程的嫂子不断地在自己面前夸万鹏程，自己都已经有了打算把万鹏程流下来当女婿的想法。
　　但是毕竟一切都只是听万鹏程的大嫂说起。而自己并不真正了解万鹏程。加上小梅和万鹏程就还满意见过什么面，也不了解。所以此时小梅的父亲反而有些希望通过这件事给他们一个满意的结果，也通过这件事给小梅一种震撼。只有万鹏程让小梅觉得十分倾慕了，而小梅也让万鹏程十分着迷了，两人的事情才能办得成。
　　万鹏程的大嫂虽然平时话比较多，但是关键时候还是差了一些。看似一件有点难办的事情，万鹏程居然几句话就解决了，而且还办得十分漂亮。
　　事情说好了，万鹏程们就要走了。小梅的父母客套的说了两句，见万鹏程硬是要走，也就准备起来开门，送万鹏程们出去的。
　　可是这是小梅却一下站了起来开了门，对父亲道：“爸爸你坐着休息吧。你们累了一天了，我去送他们就行了。”
　　万鹏程听见小梅答话也就说：“不用送了，叔，你们早点休息。”
　　还没有等父亲答话，小梅已经推着万鹏程他们到了院子里了。留下小梅的父亲愣愣地站在沙发面前看着自己的老板。


    第24章 卧室有些不对劲
　　小梅的父亲见大家都走了，这才回过神来坐在沙发上。对老伴道：你说这小梅是不是和万鹏程那小子见过面？小梅的母亲道：“那是肯定的嘛。你刚才没有听小梅说，她都已经替他们找了几个人了？”
　　小梅的父亲道：“是哦。不过你说小梅这小妮子怎么就会给万鹏程找人呢。这小妮子好像以前没有这么热心的嘛。难道这小妮子真的是看上万鹏程那小子了。”
　　小梅的母亲道：“可这不是我们一直都希望的吗？”
　　小梅的父亲道：“虽然我们侄是有些想法，但是万鹏程那小子毕竟是外地人，我害怕我们的姑娘受伤嘛。再说了你不觉得这小妮子变化太快了吗？”
　　小梅的母亲道：“这道也是，要是万鹏程这小子把我们家小梅给那个了，然后又离开了小梅，那对小梅的伤害侄是蛮大的。那就有些得不偿失了。”
　　小梅的父亲道：“所以你要好好和这小妮子说哈，要她防着点。”
　　小梅的母亲道：“我给她说说嘛。但是关键还是看他自己，都这么大了，我们说她也不一定会听。”
　　笑么的父亲道：“是呀。不行的话我们还得早点想其他办法解决。”
　　小梅的母亲道：“什么办法。”
　　小梅的父亲道：“我暂时也没有什么办法，只是得要哟这种准备。”
　　小梅的母亲应和道：“那是。”
　　小梅的父亲问道：“这小妮子怎么还不回来，都出去了大半天了。”
　　小梅的母亲道：“是呀，都出去了好久的了嘛。看来这小妮子是有些出问题了。”
　　这是小梅的父亲突然笑了起来，小梅的母亲问道：“你老头子莫名其妙的笑什么？”
　　小梅的父亲道：“没有笑什么嘛。为什么我觉得这小妮子身上怎么老是会有你的影子。”
　　小梅的母亲道：“你这是什么意思。”
　　小梅的父亲道：“没有什么。我不就是想到当日你也是这样子。你父母防我们就像防贼一样。但是你还是偷偷地跑出来见我，而且还就是你父亲知道我们经常偷着约会的事把你关起来的那天晚上，你又偷偷的流出来，我们才彻底把那事办了。”
　　小梅的母亲道：“你这老头子，都这么大岁数了，还一点一不正经。”
　　小梅的父亲道：“那本来就是事实嘛。而且你第一次时你那叫声硬是打得惊人。”
　　小梅的母亲见老伴还在说，就在小梅的父亲的腿上捏了一把。这一把不轻不重，敲好捏的小梅的父亲心痒痒的。
　　于是小梅的父亲对母亲说：“干脆我们先睡了，不管着小妮子了。”
　　小梅的母亲当然也明白老伴的意思，于是就说：“那好嘛。赶紧洗脚睡嘛，不然一会儿小妮子回来了。”
　　小梅的父亲道：“你这话里有话嘛。呵呵。”
　　于是老两口也就洗脚，进了屋，在卧室的大床上亲，热起来。
　　话说万鹏程四人出了小梅家的大门，万鹏程的大嫂就拉着万鹏程的大哥快速地向前走去，大家心里也都清楚是怎么回事。所以万展翅也没有和万鹏程大哥招呼，两人很快就消失在村子的黑暗里。
　　这时整个路上就只剩下万鹏程和小梅两人了。
　　万鹏程转头对小梅说：“谢谢你。”
　　小梅道：“谢什么。有没有帮你做什么嘛。”
　　万鹏程道：“还没有帮我坐什么。你有帮我找人，又帮我在你爸爸面前说话。”
　　小梅道：“那有什么，我是看得起你才帮你的嘛。”
　　万鹏程呵呵地笑道：“那你看得起我哪里嘛。”
　　小梅道：“哪里都看得起。”
　　万鹏程道：“小妹妹，我们才第一次见面呢。你怎么就拿嘛看得起我呢？”
　　小梅道：“没有怎么，就是感觉。”
　　万鹏程道：“你看着路上都已经没有人了。我们还是转过头来，我先送你回去吧。”
　　小梅道：“我还不想回去呢？”
　　万鹏程道：“那你想干什么嘛。”
　　小梅道：“不想干什么，只是想和你走哈。”
　　万鹏程道：“那就走嘛。你想去哪里就去哪里。”
　　小梅道：“也没有想去哪里，只是想走走而已，在家里面待了一天了，算走出来透透气。”
　　万鹏程道：“要不要走哈小路嘛。”
　　小梅道：“不要，我才不干跟你这样的大色狼走小路呢。”
　　万鹏程道：“怎么，怕我把你吃了。”
　　小梅道：“是呀。”
　　于是两人就在村子的公路上走了起来，两人边走边聊，一直快走到村子末端了，这才转身回来。
　　万鹏程把小梅送到了院子门口就走了，小梅打开院子的大门，见客厅的灯都已经关了。知道父母肯定睡了。所以就小心翼翼地开门走了进去。
　　可是，小梅刚打开们，就听见了父母的卧室里有些不对劲。于是连脚都没有来得及洗，就赶紧奔向了自己的卧室。


    第25章 卧室自演
　　可是小梅回到自己的卧室里，在床上翻来覆去的怎么也睡不着。
　　小梅的脑海里要吗是万鹏程英俊的面容在脑海里不停地徘徊，要吗是万鹏程搂抱自己的情景纠缠着自己。
　　然而小梅觉得把自己拧得更紧的，还是来自父母房间里的不寻常的声音。小梅举得这声音有些不寻常。小梅觉得这声音里似乎夹杂着千万只虫子一样，从自己的耳朵一直开始，渐渐地侵入她的整个身子，渐渐地在自己身体的缝隙里游，动。
　　小梅觉得这声音把自己宁得很紧，小梅觉得自己像是一块被打湿了的毛巾，背着声音柠出水来了一般。
　　小梅觉得自己的身子里好像有股火苗似的，从那个幽深的山谷里，一直燃烧起来，一直烧到了自己的心窝子上。小梅觉得自己的身体像是被放在油锅里的一团肉，虽然有油脂不断从体内渗出来，但是这渗出来的油脂不但不能削减周围的温度，反而使自己身体的温度越来越高。
　　小梅甚至觉得自己已经快要被身体里的这团火烧焦了。于是小梅掀开被子，双腿轻轻地扭６动了几下。小梅以为这样就可以舒服一点了，就可以将身体里的火磨灭了。但是小梅忘了，小梅忘了以前读书时学过的摩擦生热的道理。
　　小梅毕竟不是傻子，小梅知道从父母的房间里传出来的那声音是怎么回事。就像别人说的，没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑。何况小梅都是二十几的人了，而且还是读过大学的人了。
　　要知道，大学里的猪是最多的了，有时甚至还会在某个小角落碰见光屁股的呢。
　　小梅一想到那些男女亲，热的样子，一想到那些男人把长满胡茬的嘴凑在那些小女生粉红的嘴唇上呃吸，一想到那些男人正在那些女孩的腰间不停地涌动着自己的屁股时。小梅觉得身体里的火苗就烧得更加的旺盛了，那刚才灼唬的感觉更加的强烈了。
　　小梅觉得自己真的像是上火了一般，不但嘴６唇干得厉害，身子也干得厉害。同时小梅还觉得自己的身６子里面出奇的难受。
　　于是小梅决定用自光６滑细嫩的手指，袭击那些在自己身体里暗自涌动的虫子。于是小梅的手指就来到身子的那道口子之上。小梅想从哪里入手。可是小梅托摸了一阵，觉得这样的扶摸不但不能解决问题，反而使问题变得更加严重。
　　小梅觉得自己的身子里很空，觉得自己十分空洞的身子又变得出奇的难受，于是小梅再也忍不住把自己小手指塞进了身体的那道缝隙，并不提地抽当动起来。
　　而小梅的脑海里则是万鹏程光着身体，在自己的身体上上下晃动的画面。小梅似乎真切地感觉到万鹏程身上凭空长出来的一根棍子正一下一下的抵在自己肺，叶子上。
　　啊……
　　小梅觉得自己的身子一震痉挛，身体里的火终于被小梅身体里札涌而出江水给熄灭了。这时的小梅才清醒过来，发现在自己身体里面的不是万鹏程，而是自己的手添。
　　既然身体里的活都已经将下去了，小梅也就觉得自己的身体舒服多了，同时也觉得自己的身子便得酥８软了许多。也觉得有些累了。于是不多久，小梅也就带着幸福的微笑睡着了。
　　而万鹏程今天晚上倒是没有小梅这么多的事情。万鹏程和小梅分开后，万鹏程的心理面硬是美滋滋的，自己不但很顺利地就解决了人员不够的问题，而且看来小梅这丫头片子好像有事喜欢上自己了。看来自己真的是艳６福不浅呀。
　　回到宿舍叫李建给他在太原的兄弟打了个电话，叫他们明天看过来之后。回到宿舍已经是一大晚上了，所以万鹏程侄是也没有注意杨莉，直接洗漱完爬到床上就睡了。
　　开始的时候，万鹏程还回味哈小梅身上的特有的香味，还回味哈抱着小梅的感觉，还回想哈小梅那完美的身段子。还那小梅与杨莉相互做做比较。
　　其实小梅和杨莉实际上是没有什么比场的，因为小梅和杨莉完全是两种风格的人，杨莉是属于丰满型，而小梅则是是属于娇小型的。
　　而只要拥有者两人，就大体上可以知道世间上的女人的味道了。因为世界上的女人无非就是这两种，只是要细化来的话，各女人之间还是又有区别的，毕竟世上两片完全相同的叶子嘛。
　　万鹏程比着比着的，竟然不知不觉的就睡着了。
　　睡着的万鹏程怎么也没有想到，第二天工地上会来这么多人。


    第26章 还没有来人
　　第二天，一起来万鹏程就到工地上上班了。
　　从心里来说，万鹏程还是十分相信小梅飞父亲的，既然人家都答应帮自己了，那这件事情肯定是没有什么问题的。即便有什么问题，侄是时候实在不行的话还可以找哈董事长。
　　其实昨天董事长都说了那样的话，昨天晚上就没有本来是可以不去麻烦小梅家父亲了呢。
　　但是万鹏程的心里面也是会打算盘的。万鹏程知道小梅的父亲毕竟不是什么大人物，自己今后也不可能在什么要紧事上找到他。而且就算现在欠一个人情也好还，到时候工程做完了，送他两条好烟，在送他点钱就得行了。
　　然而董事长就不同了，董事长就像自己手里的王牌鬼点一样，不到关键时候自己是不轻易用的。何况要是欠了这董事长的人情，可是有些不好还，人家有的是好烟，人家有的是钱。
　　所以万鹏程觉得在不到万不得已的话，是不找董事长的。至于不找董事长的还有一个原因在于，万鹏程要让董事长真正了解自己，认识自己的能力。
　　刚开始的时候，万鹏程心理面还是否能高兴，而万展翅的心情也是很好，而且经过这些事情，万展翅不但见彻底把杨业看透了，也算是识了兄弟的能力，所以今天万鹏程上班就没有在干活了，而是像自己的大哥一样，在工地上指挥了。二曾经对自己还有些意见的王二娃现在更是服服贴贴的了。
　　刚开始的时候，万鹏程的心里面还十分快乐，可是眼看就到中午下班时间了，也没有看到人来。万鹏程的心里面就有些着急了。当然万展翅的心里也有些着急。
　　下班后，万鹏程饭都没有来得及吃，就赶紧给小梅打去了电话。
　　电话接通后，万鹏程就迫不及待地问道：“小梅呀，你帮我找的人怎么没有来呢？”
　　小梅笑着道：“你急什么嘛，个天才过去一半嘛。”
　　万鹏程想想也是，个天才过去一半嘛。虽然这么想，但是万鹏程的心里还是十分的着急。而且既然小梅都这么说了，万鹏程当然也就不好说什么了。
　　小梅见万鹏程没有说话，于是就对万鹏程道：“你放心，我帮你找的人一定会到的，只是他们白天都在上班，所以要下午下班以后才会来。”
　　万鹏程才算是放下心来，于是万鹏程接着问道：“你爸爸帮我们找的人不知道怎么样了？”
　　小梅道：“这个我就不知道了。要不你问问我爸爸，他现在在家里的呢。今天早上都没有出去。”
　　万鹏程听见这句话，本来轻松了许多的心情的顿时又沉重起来。万鹏程心想，小梅的爸爸既然都已经答应我们了，那他怎么又没有出去帮我找人呢？他不会放我的鸽子吧。
　　万鹏程又想，小梅的父亲没有理由放自己的鸽子嘛。自己有没有得罪他，而且看他的样子，他对自己还听赏识的嘛。算了，说不一定人家有人家的办事方式。自己还是不要在背后以小人之心度君子之腹了。
　　但是下午上班的时候，万鹏程却不敢像早上那样大摇大摆地响个老板在工地上班的走来走去了，虽然也没有谁叫自己干活路。但是万鹏程还是按耐不住了，所以万鹏程又和大家一样干起来。万鹏程觉得干着活的话，心里面似乎要轻松一些。
　　同样的，万鹏程的大哥万展翅也是有些坐不住了，于是万展翅就来找到万鹏程，对万鹏程道：“你说，你找的那些人应该没有什么问题吧？”
　　万鹏程道：“昨天我找小梅帮我找的倒是没有什么问题，只是他们要下午下了办才过来，但是昨天晚上我们找小梅的父亲帮我们找的就不好说了。我今天听小梅说，他爸爸今天一早上都在家里。”
　　万展翅道：“哦。万展翅接着又道：对了，你赶紧叫李健打电话问哈他的那几个兄弟要什么时候才到。”
　　于是万鹏程就赶紧把李健叫了过来，对李健道：“我昨天晚上叫你打电话给你的那些兄弟，你打了嘛？”
　　李健道：“打了的嘛。”
　　万鹏程问道：“那他们怎么说嘛？”
　　李健道：“他们今天下午就到了。”
　　万鹏程道：“那好嘛。你去忙你的嘛。”
　　于是李健也就走了。
　　虽然这两方的人都算是落实了，但是小梅父亲找的人却始终还是一个疑问。要知道小梅的父亲那里可是重头戏，叫他帮忙找的可有十来个人，要是小梅的父亲那里放鸽子的话，不但前功尽弃不说，李健从太原喊来的人还没有活干，那可是见麻烦事情０


    第27章 万鹏程是高手
　　下午下班的的时候，万鹏程和大哥万展翅良兄弟还没有走到宿舍，远远地就看见了几个人站在宿舍外面的空坝边上，大概有六七个的样子。
　　而且这几个人万鹏程都没有见过。万鹏程心想这应该就走过来干活的吧。
　　万鹏程走上前去一问，这些人果然是来干活，而且这帮人还就是小梅找来的，看来这小梅还真是个靠得住的女人。
　　万鹏程站在众人之间对大家道：既然你们都是小梅找来的，具体情况小梅都跟大家说了吧。
　　这时万鹏程才想起还没有向大家介绍自己的大哥，于是就对大家说：对了，刚才忘了给大家介绍，这位是我大哥。你们就是他叫我找的。
　　对了，既然大家都是小梅的朋友，我也就不多说了。我先带你们去工地上看哈，那些人是熟手，那些人是生手，一个号检验哈大家的水平，二个也好个大家定个工资。
　　于是万鹏程和大哥万展翅就带着这帮人有来到了工地。经过万展翅的观察，发现这帮人中，其中有四个人是熟手，有三个人是生手，总共７人。但是好在都是年轻人，尽管不是很熟，但是一看还是多精灵的，不想韩江的媳妇那般婆婆妈妈的。
　　万鹏程和大哥万展翅商量之后，于是就对大家说：你们这帮人中，谁是生手谁是熟手我们一看便知，我昨天也和小梅说过了，熟手的一百三十一天；而生手一百块一天，这个工钱要比你们在别处看的要高得多，别处熟人的工资都还没有我们这里的生手开的高呢。
　　万鹏程接着对大家道：但是我要给大家说明了，一百块肯定有一百块的活，一百三肯定有一百三的活。如果大家觉得都吃得苦的，就留下来；要是有觉得吃不了苦的，我也不强留大家。
　　另外由于我们干着工程的特殊性，这个工程需要白天夜晚的干，不休息。干一天休息一天，也就说干那天除了四个小时的吃饭时间外，其他的二十小时都要上班。当然由于晚上加班比较累人，所以大家晚上上一晚上就该大家算一天半。也就说说你们干一天就有差不多接近三百。算起来的话你们就差不多平均每天一百五十来块钱了，而且还是干一天休息一天。我把这些给你们讲清楚了，干不干你们自己选择。
　　万鹏程刚说完，万展翅就接着道：我补充一点，就是凡是同意在我这里上班的人员，必须严格服从我们管理人员的管理。
　　大家见有这么高的工资，没有一个不想干的，所以万展翅刚说完，大家都说那是肯定的。
　　完了万鹏程就当着大家的面把每个人的工资是多少当面给定了下来，这样的话，这帮人就算是落实了。
　　等万鹏程两兄弟回到宿舍，大嫂排在桌子上的饭菜都冷了。万鹏程的大嫂本来说是拿去热哈的，但是万鹏程说是算了，将就这吃就行了，何况吃了还有事情呢？
　　于是三人也就将就这吃了。
　　然而三人刚端起饭碗，李健又跑了进来，对万鹏程道：鹏哥，我的那几个弟兄已经到村子里面，是我先去接哈他们还是怎么办？
　　万鹏程嘴里含着一点大口饭，好不容易吞下去了，这才对李健说：你先去接他们嘛，我马上杷饭吃了就来。
　　李健刚要出去，万鹏程又含住了李健，对李健道：对了，你等一哈，我叫两个人跟着你一起去，帮大家拧哈东西。
　　于是万鹏程就跑到宿舍喊了王老四、王二娃、张强三个小伙子跟着李健去帮新来的工人拧东西。
　　大家走后，万鹏程也是三口两口的咽下碗里的饭就从后面追了出去。其实万鹏程可以不去，或者是想大哥一样慢慢吃完再去的，但是万鹏程明白一个道理那就是要想你的人十分忠心又不离不弃的跟着你，那你就要狠的时候比别人狠，平时的话又要比别人好。在加上有点真材实料的话，那别人就会很佩服你了。所以万鹏程听见李建找的人已经到村子里了，就赶紧三下两下地拔完碗里的饭，就下去了，万鹏程要去接他们，万鹏程要作为一个管理人员去接待他们。
　　因为万鹏程明白那样的话人家才愿意跟着你。
　　这个社会就是这样的，你不要老以为你登上管理岗位了，你就高人一等了，那样的话人家都不喜欢你，要是人家不喜欢你，那就算你出钱请他给你干，人家也只是混日子，不会竭尽全力的给你干。但是你要是让人家幸福你，让人家觉得自己情愿跟着你干的话。那效果就截然不同了。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

    第28章 出来接兄弟
　　对于这种情况，万鹏程是想王老四就是被自己的大哥我支持彻底收服了的一个人之一。当然王老四这个人还是又被他的三舅万鹏程收服了，而且从某种程度上来说，王老四还要信服万鹏程一点。
　　所以万鹏程匆忙的出来接人，是有他的到底所在的。
　　万鹏程刚走出工地不远，还没有到村子，李建、王老四他们就已经接到工人过来了。
　　虽然天色有点暗，但走路灯还是明晃晃的，加上李建对万鹏程的身影也是相当的熟悉的了，于是大家就停了下来。
　　万鹏程道了大家的面前，李建就对万鹏程说：“鹏程哥，你饭都怕没有吃完，你下来咋子嘛。有我们下来就够了嘛。”
　　万鹏程道：“你下来是你下来，我下来是我下来。我下来代表的是我和我哥的心意。既然大家听到我这里要人都匆匆忙忙地赶过来帮我，兄弟不下来也不行嘛。”
　　这时李建就给大家伙兄弟介绍说：这位就是我给大家讲起的鹏程哥了，要不是他，我现在还在四处鬼混呢？
　　于是大家都道：“鹏程哥好！”
　　这时万鹏程看看好像是五个人左右，于是就对一今年轻小伙子道：“兄弟，你们一行过来的几个人。”
　　那个小伙子道：“鹏程哥，我们五个人。”
　　万鹏程道：“好。大家都辛苦了，我们也就不要在这里干站着了，大家赶紧回宿舍吃了东西，把床铺铺好好早点休息。”
　　万鹏程嘴里这么说了，心里才想到，这四五个人去了吃什么？杨业心里面既然对万鹏程有些不满意，对万展翅也有些不满意，那杨业的食堂肯定是不会给刚来的这几人做饭了的。于是万鹏程就赶紧大哥万展翅打了个电话。
　　万鹏程道：“哥，我已经接上他们了，现在我们已经到工地的围墙门口了。但是他们都没有吃东西，现在食堂怕是没有东西吃了。”
　　万展翅道：“我先看哈你嫂子买的菜还有没有，要是有的话我们自己煮点饭等大家吃，要是没有的话，那就只有带着他们道村子里的小餐馆随便吃点了。”
　　万鹏程道：“那好，那我闲带着他们回来行李放好再说。”
　　万展翅放下电话，赶紧对万鹏程的大嫂说：“今天你买斗有多的菜没有？一会儿他们回来没有饭吃。”
　　万鹏程的大嫂：“我哪里知道他们什么时候来嘛。所以怎么可能买菜呢？”
　　万展翅道：“没有买就算了，那一会儿等他们回来把行李放好了再做打算嘛。”
　　万鹏程和大家伙把刚来的这几位的兄弟的行李捎着就走了，几个新来的兄弟出了背上背着一个挎包外，原本提在手里的沉甸甸的行李箱，目前已经完全转移到了万鹏程、王老四等人的肩上。
　　不一会儿，万鹏程就带着大家进了宿舍。没有出来接的像老张这些人看见万鹏程领着大家进来了，也连忙帮着大家顺东顺西的。
　　大家伙忙活了一阵之后，行李床铺都铺得穿不多了。
　　小子整个宿舍看起来因为淳朴比较多的缘故，看起来就比较整齐了，而不像以前一样这里一章那里一章。
　　万鹏程知道这下人多了，自己可得留心一些，毕竟这些人既然是李建至少来的，那历史肯定多少有些不光彩。
　　万鹏程虽然不是一个计较历史的人，但是万鹏程对于这些总要防备着一点，于是万鹏程就主动把自己调到了靠近门边的一个狭窄的床位上。
　　这个床位虽然小，但是对于万鹏程来说却是个还地方，一来万鹏程即使挂上帘子在里卖弄睡觉，但是也能听出谁进进出出，谁规不规矩。
　　而来就是这个床位的左边紧紧挨着杨莉的床铺。
　　这样的话，两人虽然中间还隔着一块小小的模板，但是毕竟睡的地方是连在一起了。万鹏程睡着，心理面前要激动一些。而且来了这么多男人，而自己又挨在杨莉的身边，那就可以好好地保护杨莉了。
　　这个位置看上去不好，但是确实万鹏程想了好久的了。
　　杨莉看见万鹏程要搬来睡到自己的旁边，内心压抑不住的狂喜，小脸也变得红通通的，十分可爱。
　　看着万鹏程搬来自己的身边，杨莉似乎眼泪都快要掉出来了。这一刻杨莉才明白其实万鹏程的心里面还是有自己的。要不然他也不会搬来自己旁边这个狭小的地方。杨莉想万鹏程应该是看看来的那么多男人，心里有些放心不下自己的安危，才搬来这个地方照顾自己的。
　　所以尽管杨莉的眼泪抑制不住的在眼圈里打转，但是心里却幸福的不行。


    第29章 去餐馆吃饭
　　大家差不多把床铺铺好了，这时万展翅走过来对大家说：“大家都辛苦了，新来的这凡位兄弟怕没有吃饭吧？”
　　几位新来的工友看着万展翅道：“还没有吃呢？”
　　这时万鹏程才像大家介绍道：“这位就是我哥万展翅。”
　　几位新来的工友赶紧叫道：“大哥好。”
　　万展翅和新来的几人打完招呼后，就对大家说：“这段时间都大家都辛苦了。当然刚来的兄弟今天赶了一天路，道现在都还没有吃饭，也是十分辛苦。这样吧，今天晚上我做东，请大家到村子的小酒馆里聚聚。没有吃饭的吃饭，吃了饭的也可以喝酒。大家乐乐，估计过了今天明天，我们及会比现在还要苦了。”
　　这时老张的媳妇王英道：“我就不去了嘛。我又不喝酒的，去什么嘛。我还是再家休息了。”
　　万展翅道：“都去，要听从组织地安排嘛，即便和喝酒也可以去耍哈，散哈心的嘛。大家把门关好，把重要的东西带上，我们全部都去。”
　　这时万鹏程也补充道：“对，我们全部都去。我们本身就是一个团体，是一个大家庭，怎么能留你一个人在宿舍里。大家都去吧，一来我们是为了欢迎今天新来的几位兄弟；二来我们都很辛苦了，好好地犒劳自己；三来我们要为拿下滑木这个美差庆祝一哈嘛。好了多的也不说了，大家收拾好东西出发吧。”
　　万鹏程说完，大家都激情澎湃的，于是大家都忙着收拾完东西就跟着万鹏程两兄弟出发了。
　　万鹏程和大哥万展翅良兄弟走在前面，后面带着力多人的浩浩荡荡的队伍，气势十分宏大。就连万鹏程都有些觉得昏昏然的了。万鹏程似乎都觉得自己这哪里实在山西干工地，完全带着兄弟闯上海滩的气势嘛。此时走在队伍前面的万鹏程气势强得很，真的还有几分许文强的气势。
　　一帮人刚刚浩浩荡荡地来到村口，就碰见了小梅的父亲带着十多个人正往工地上赶，万鹏程一眼就认出了小梅的父亲，知道小梅的父亲是带着帮自己找的人到工地来找自己。
　　于是万鹏程就赶紧上前道：“叔，你这是带着人去工地找我们吧？”
　　小梅的父亲看看万鹏程身后黑压压的人群道：“是的嘛，既然答应了你的事情，我是怎么也要帮你办到的嘛。我找了十多个人，还说带到工地上让你们挑去，不想在这里就碰上你们了。”
　　小梅的父亲接着问道：“你们这是去哪里？”
　　万鹏程道：“不去哪里嘛。今天州来了几个兄弟，于是就待大家出来聚聚，大大牙祭。对了叔，现在工地上已经没有人了，你也不用过去工地了。这样吧，你带着他们跟我们一起去聚哈嘛。也算大家日次见面认识一下嘛。”
　　小梅的父亲道：“还是算了吧。有些不好，要不我明天早上在带着他们来嘛。这是小梅父亲生后的人也表示不去了。”
　　万鹏程道：“不生关系的嘛。即便他们不愿意跟我干，也只是吃一顿饭而已，不生关系的嘛。大家都给兄弟一个面子嘛。”
　　既然万鹏程都这么说了，小梅也就带着自己找的人加进了这个浩浩荡荡的队伍里面。
　　刚才的时候，万鹏程还有些担忧害怕小梅的父亲没有找到人，那样的话还得麻烦人家董事长，但是现在看来，完全不用了，因为自己找好了的人，加上小梅找的人，已经完全超过了杨业要的人数。所以万鹏程的心情特别的好。
　　伍是万展翅的心情此时有些低沉。
　　万展翅没有想到这万鹏程太大方了，竟然又要这些人加了进来，如果四加小梅的父亲或小梅的家人的话，这是自己可以理解，但是把这些还不找到能给自己干得成活不都不知道的人加进来万展翅就有些不明白了。
　　但是毕竟万展翅也多少现在也还是这里的一把手，所以暂时也就没有说什么。
　　一群人到了村子，要找个能一下子接待三四十人的餐馆还真有些难，而且此时又是晚上，所以就更加的困难了。
　　好在小梅的父亲有小梅的父亲在身边，这是虽然有些难办，但是还是解决了。
　　和大哥万展翅把大家安顿好后，万鹏程就跑到小梅的父亲身边，对小梅的父亲道：“叔，我去把婶子和小梅喊过来一起吃过饭嘛。”
　　小梅的父亲道：“不用了，他们都已经吃了的了。”
　　万鹏程道：“喊过来再吃点嘛。过来坐坐也行。”
　　小梅的父亲道：“算了，不喊了。难得麻烦。”
　　万鹏程道：“有什么好麻烦的。我这就去了。”
　　还没有等小梅的父亲开口，万鹏程已经转身出了餐馆，直向小梅家奔去。


    第30章 小梅靠得紧
　　万鹏程到小梅家院子门口敲门的时候，小梅的母亲正坐在客厅里看电视，小梅因为有心事，吃了饭就早早地来到自己的闺房了。
　　小梅在闺房里躺在床上，一边回忆这万鹏程的好，一边又埋怨万鹏程做人不厚道。
　　小梅嘟着嘴，喃喃地念道：“真是个忘恩负义的人，人家帮他找了弄几个人，现在就不理人家了。”
　　此时躺在床上的小梅已经听见院子外面的敲门声了。但是小梅才懒得理那敲门声，小梅的心里正在郁闷得很呢。
　　但是小梅哪里会想到此时正在院子外面卖力地瞧着大门的人，竟是自己现在正在思念和念叨这的这个人呢。
　　由于小梅的母亲正在客厅里看电视，所以没有听到院子外面的敲门声。小梅虽然听见了但是又不愿意起来开门。
　　万鹏程在外面敲了半天，也不见人来开门，以为小梅母女两睡着了。但是凑在门缝里一看，小梅家的客厅里的灯光又还在亮着。
　　小梅没有想到，这敲门声又想起来了。这敲门声终终的印在自己的心坎上，小梅觉得有些烦了。于是小梅就翻身起来走到客厅里对母亲说：妈，你没有听见外面有人敲门吗？小梅的母亲道：“没有听见嘛。”
　　小梅道：“我都听见半天了０”小梅的母亲道：“那你赶紧去开门看看嘛，说不一定是那个病了。”
　　这是小梅才嘟着嘴来到院子里开门。
　　小梅把门打开，万万没有想到是万鹏程站在那里。
　　小梅惊奇地问道：“你怎么在这里，怎么了？”
　　万鹏程道：“没有怎么嘛。”
　　小梅道：“那你来这里干什么，我爸不是已经带着人来找你们了的嘛。”
　　此时的小梅既有些激动，心里也还有些不快，千怪万怪就怪万鹏程这小子没有给小梅来个电话，千怪万怪就怪就怪这小子勾走了小梅的心又让小梅觉得，他对她不理不睬。
　　俗话说恋爱中的女人智商为零，这一观点完全不假。这万鹏程今天中午才打电话给小梅问人的事情嘛，一天都没有，这则呢么算是不理不睬嘛。
　　看见小梅似乎有些急切又有些不高兴的样子。万鹏程对小梅说：“没有什么嘛。我走过来叫你吃去吃饭的嘛。”
　　听见万鹏程这么说，小梅失落地问道：“你怎么这么晚了，才来找我吃饭，为什么不早点来呢？我们都已经吃过了。
　　万鹏程解释道：可是你知道我这两天忙得很嘛。对不起了……
　　小梅见想象这两天万鹏程也却是太忙了，于是对万鹏程道：算了，看在你比较忙的份上我就不和你计较了０但是你现在请本姑娘去哪里吃呢？万鹏程看出小梅确实是有点喜欢自己，而且这有点喜欢的程度似乎还有些深，于是万鹏程就道：“等哈你跟着我走就行了。
　　小梅觉得这是一个绝好的机会，既然自己的父亲带着人去找万展翅了，二而自己的母亲又在看电视，加上又是晚上所以诗歌好机会，于是就对万鹏程问道：“为什么要等哈，还有什么事？”
　　万鹏程看着小梅急切的样子，心里暗暗地道：“你个瓜婆娘，看你那个猴急样。我迟早要收了你的，你有何别急于一时。”
　　这时，小梅的母亲却在喊了起来：“小梅，是哪个嘛？你怎么出去半天也不见进来。小梅母亲的一声叫喊，彻底把万鹏程和小梅拉回了现实。”
　　万鹏程赶紧在外面答道：“婶子，是我。”
　　小梅的母亲听见是万鹏程的声音，就从屋里走出来。对万鹏程道：是鹏程呀，快进屋坐嘛。你叔不是已经去找你们来吗？
　　万鹏程道：“我看见的了，他们现在在吃饭，我是来喊你们去吃饭的嘛。”
　　小梅的母亲道：“不去了嘛，我们已经吃的了嘛。难得走了。”
　　万鹏程道：“不远的嘛，就在村子里。”
　　小梅的母亲道：“我还是不去了。”
　　这是傍边的小梅也劝道：“去嘛，妈。爸爸都在的嘛。”
　　小梅的母亲看出了小梅的心思，于是道：“你小妮子想去你就去嘛。我不去了。一会儿你和你爸一起回来就行了。”
　　还没有等万鹏程开口，小梅就说那要得嘛。
　　说着就拉着万鹏程朝着村子走去。
　　留下小梅的母亲在后面摇了摇头，轻轻地关上了院门。
　　万鹏程没有想到这小妮子居然当着她母亲的面就拉自己的手了，而且更让万鹏程想不到的是，这一路上小梅不但没有松开拉着自己的手，反而还将自己的身体凑得越来越近。
　　万鹏程的身体似乎都已经触摸到小梅柔软的身体了，万鹏程竟控制不住的有些意咕Ｕ情，迷。


    第31章 小妮子不高兴
　　虽然身旁边有如此美色，但是在这个节骨眼儿上，万鹏程还是不敢造次。万鹏程侄也不是怕什么，只是万鹏程觉得这是还不是时候。所以两人在路上即便小梅要求走慢点，但是万鹏程还是不敢把脚步放慢下来。
　　看见万鹏程走得急跄跄的，小梅的心里就有些不舒服了。小梅出来的本来目的就是想和万鹏程呆在一起的，但是此时万鹏程却急跄跄的忙着赶路，那小梅心里肯定就不舒服了。
　　于是小梅就对万鹏程道：“你走那么快咋子嘛。人家脚都走疼了。”
　　万鹏程道：“对不起。那我们走慢点嘛。”
　　于是万鹏程就放慢了几步。但是很快万鹏程的速度又提上去了。
　　这时小梅就道：“我不去了，你走这么快我脚都走痛了。”
　　万鹏程看看身边的小梅，又慢了下来。
　　小梅道：“你到底这么忙着去整啥子嘛。”
　　万鹏程道：“哪里还有好多兄弟等着我去招呼嘛。实在对不起。”
　　小梅道：“对不起，对不起。你就知道说对不起。你哪里不是有你哥在嘛。”
　　其实万鹏程也知道他的大哥对于在三四十个人，而且还是自己的工人，肯定是应付的过来的。但是万鹏程真的不想再路上耽搁了，毕竟刚才在小梅姐已经耽搁了好长一段时间。
　　其实大哥时间也不要紧，主要是小梅的母亲又没有来。要是小梅的母亲也跟看来的话，那他们在路上走的时间再长也无所谓，但是现在就只有他们两个，要是他们再在路上耽搁哈，到时候人家还以为万鹏程和小梅在路上干什么耽搁了那么长的时间呢。那样的话万鹏程可真算是有嘴也说不清了。
　　尽管万鹏程根本就不是什么正人君子。但是今天晚上不行，至少现在不行。至少现在小梅的父亲还在饭桌上，要是两人就这样出入成双地在半路上磨蹭半天，可能会出问题。
　　还有就是这饭桌上还有一个要命的人物，这人要是看见了万鹏程和小梅在黑漆漆的外面磨蹭半天才回来的话。这人肯定不会放过万鹏程，这人就是杨莉。杨莉可是万鹏程不想得罪的女人。
　　万鹏程的心里可是一直想把杨莉带在身边，因为万鹏程知道，也只有杨莉这样的女人也才会心甘情愿的跟着自己在工地之间四处奔波，也只有杨莉才受得起这样的罪。所以即使小子由于工作忙，很少沟通。但是万鹏程心里还是把杨莉当成了自己在工地上的临时妻子一般。所以我才不愿意和杨莉闹矛盾，所以也就不愿意和小梅在路上花去太长的时间。
　　但是对于小梅，万鹏程还是有些喜欢的，不论身子还是学识，小梅都要比杨莉优秀一些。或者说是要适合一些，因为在外人看来小梅的身子毕竟没有杨莉的这么丰满。但是外人哪个又知道其实万鹏程喜欢的正是这种娇小型的女人。
　　在杨莉与小梅之间，万鹏程希望找到的是两全其美的解决方法，而不是此时为了讨好小梅而和杨莉发生误会。
　　万鹏程是明白的，自己肯定是不会留在这个地方的，毕竟家里已经有了吴莎了。而且在南方还有邓阳呀、刘璐璐等。而且自己的父母也在老家，所以自己是不会再小梅家上门的，对于小梅自己就必须慎之又慎。
　　万鹏程转身看看小梅好像是在有些受不了了。这才真正地放慢脚步。但是由于小梅心里多少有些不舒服，所以两人在路上一直很少说话。
　　两人到了餐馆，大家都已经在吃饭喝酒了，尽管大家都没有注意到万鹏程和小梅的到来。但是小梅还是主动地把万鹏程放开了，毕竟里面有三四十人，而且这三四十人中，除了自己的爸爸意外，还有好多村里的伯伯叔叔阿姨的。自己也不能不放嘛。
　　小梅进去后就直接走到了他爸爸的身边，万鹏程也赶紧跟了过去。小梅的父亲就只有看见小梅一个人和万鹏程来，于是问道：“你妈呢？”
　　小梅道：“我妈不来嘛。”
　　小梅的父亲道：“哦。那你不也吃了。你怎么不陪你妈在家看电视嘛。”
　　小梅道：“你吃了你都还想吃嘛。那我怎么就不能来嘛。”
　　小梅的父亲只好道：“好了，你这小妮子。既然来了那就赶紧吃嘛。”
　　这时万鹏程才对小梅的父亲道：叔，我喊婶子。但是她硬是不来。万鹏程说这话时，语气四平八稳的。万鹏程虽然是告诉小梅的父亲小梅的母亲不来，但实际上万鹏程是想用这种四平八稳的语气告诉小梅的父亲，虽然耽搁了那么长的时间，但是自己并没有和小梅做出什么见不得人的事情。


    第32章 回到宿舍
　　万鹏程进来的时候看见大家在吃饭的吃饭，喝酒的在喝酒了，以为没有人注意到他两。而且进门是两人都是一前一后的。万鹏程以为这件事应该是做的比较可以的了。
　　可是万鹏程哪里想到，万鹏程和小梅身上表现出来的端倪，还是被杨莉细致入微地抓在了眼里。
　　刚开始的时候，杨莉还有些哈不清楚，这万鹏程怎么一到餐馆就不见了。
　　所以杨莉一边吃饭，还一边瞟着门外，看看万鹏程什么时候回来。
　　直到万鹏程和小梅两人双双出现在餐馆的门口时，此时杨莉原本十分期待的心情就变得十分低落了。
　　此时杨莉才明白了。这万鹏程不是去干什么，而是去找小美人了。
　　杨莉很想跳起来给万鹏程一个耳光，但是杨莉不敢，而且杨莉觉得自己也找不到理由，虽然两人该发生的事情都已经发生了，该玩的游戏都已经玩遍了。但是知道现在两人也没有什么关系。自己又不是人家的女朋友，又不是人家的妻子那里有权管这些。
　　所以杨莉看着万鹏程和小梅双双来到餐馆门口，又一前一后进来的时候，杨莉只好把自己十分难过的心情夹着一杯二锅头灌了下去，埋在肚子里。
　　而且是看到万鹏程跟着万鹏程跟着小梅直接往那边去的时候，杨莉的脑海里满是万鹏程和小梅在漆黑的也里翻滚的画面。
　　但是杨莉多少还是有些误会万鹏程了，虽然万鹏程是个浪荡公子，是个花心大萝上，但是今晚，万鹏程还确实没有和小梅发生什么不正当的男女关系。如果说非要扯上点关系的话，那也只是小梅主动挽着万鹏程的手。
　　除此外真的就在一没有什么了。
　　但是杨莉不相信这些，小子的杨莉就不是一个理智的人。他哪里会去思考这些。他脑海里就是满是万鹏程和杨莉亲热的画面，满是万鹏程在自己的身上狂奔的画面。
　　杨莉想把这些在脑海里十分清晰的画面，慢慢模糊，再慢慢地踢出自己的脑海，于是杨莉把餐桌上的就当成了水，当成了苦涩的茶，一杯一杯不解渴地饮了下去。
　　知道杨莉觉得脑海里的画面已经不再的时候，杨莉已经趴在桌子上说胡话了。
　　但是至于说什么，就连挨着杨莉做的杨莉的姐姐也没有听清楚。
　　那时，万鹏程哪里注意到杨莉，万鹏程还在和小梅的爸爸谈论今天找人的事情，还在讨论要那些人上班的事情。
　　等万鹏程和大哥万展翅把工人的事情正好后，大家都喝得有些差不多了。
　　既然事情也谈得差不多，就也喝得差不多了，于是万展翅就找餐馆老板付了钱，于是大家就准备撤了。
　　考虑到今后有可能还要考着小梅的父亲，于是万鹏程就和万展翅把小梅的父亲先送了一程。
　　小梅侄是没有和什么酒。头脑清醒得很。本来小梅是多么希望万鹏程送自己的，但是无奈自己的父亲也在。也就只好跟着父亲一起回去了。
　　等万鹏程和大哥回来后，自己的工人大都前前后后地道村子的公路上了。
　　万鹏程觉得好像还少了几个人，于是就到餐馆里看看。正好看见氧立得姐姐，以及老张的媳妇还在哪里，中间似乎还有一个人趴在酒桌上。万鹏程走过去一看，才发现趴在桌子上的不是别人，正是杨莉。
　　这下万鹏程算是明白了。
　　万鹏程帮着两人想把杨莉扶起来，但是杨莉睁开眼睛看看，身边两人都不是万鹏程，不但趴在桌子上坚决不起来，还努力地挣脱两人的手。
　　杨莉的姐姐和老张的媳妇也只有松开了手，望着万鹏摊摊手。意思是我们没有办法了，你自己看着办吧。
　　万鹏程没有办法只好走过去扶杨莉。
　　万鹏程刚拉着杨莉的手，杨莉就反抗起来。万鹏程对杨莉道：是我。眼里听见万鹏程的声音，挣开膘胧的眼睛看见果然是万鹏程扶着自己，这才挣扎这准备从椅子上站起来。
　　其实今天晚上万鹏程也是喝了不少酒的了，两人歪歪斜斜地走出餐馆，见路上已经没有人了，而且是杨莉的姐姐他们都已经走了。
　　万鹏程扶着已经烂醉如泥的杨莉，走不了一阵就累的不行了。于是万鹏程只好把杨莉路边休息一阵。
　　杨莉蹲在路边，由于身子是弯曲的，所以杨莉刚蹲下不久，就开始排江倒海地呕吐了起来。
　　就在杨莉呕吐的时候，万鹏程的电话响了，万鹏程掏出手机一看是大哥万展翅打来的，万鹏程刚接通电话，万展翅就问道：“你在哪里，怎么还没有回来。”
　　万鹏程道：“在路上快到了０”万展翅道：“你没有喝醉嘛。”
　　万鹏程道：“没有。你先睡嘛。”
　　万展翅道：“好。那我们先睡了，你小心点。”
　　万鹏程和杨莉回到宿舍时，宿舍已经一片黑灯瞎火的了。


    第33章 上错了床
　　一路上扶着杨莉，自己的身子难免会与杨莉的身子磨磨蹭蹭的发生一些肢体上的碰撞。
　　加上又喝了点酒的缘故，万鹏程觉得自己的身子燥热得很。身下的物件也是硬硬的，很不自然。
　　但是万鹏程并没有打算今晚要睡杨莉。
　　万鹏程借助外面路灯传过来的的微弱的灯光，摸黑把杨莉扶到了床上，准备服侍杨莉顺好后就洗漱睡觉的，可是万鹏程刚把杨莉抱来放在枕头上顺好，自己还没有来得及抽身为杨莉改被子，杨一把就把万鹏程死死地按在了了自己的胸口上。
　　杨莉死死地按着，像是想要万鹏程的命一般。
　　这可还真是差点要了万鹏程的命。喝了酒的万鹏程本来就觉得身子很热，就连出气都有些难受。此时又被杨莉将头狠狠地暗自胸部上。这还不是要紧的，要紧的是杨莉的两个硕大的乳房完全堵住万鹏程呼吸的鼻子和嘴。
　　万鹏程觉得脑子里一片空白，万鹏程似乎觉得自己快要被杨莉压得断气了。
　　万鹏程好不容易才抬起头来。万鹏程实在觉得窒息得很，万鹏程想抬起头来大大地胡一把空气。
　　杨莉发觉万鹏程挣脱了自己，以为万鹏程要走了，于是就有一杷揪住了万鹏程的裤带。这下万鹏程算是没辄了。
　　万鹏程明白今天晚上怕是没有机会睡自己的床了，于是万鹏程干脆踢掉了脚上的鞋子。
　　就这样，万鹏程算是彻底上到了杨莉的床上。
　　万鹏程上了床之后，杨莉就将头贴过来，把头轻轻地靠在万鹏程的肩膀上，嘴里大口大口地喘着带着酒精味的粗气。
　　杨莉从嘴里吹出的大口大口的气，都吐在万鹏程的颈子上。万鹏程觉得自己的颈子奇痒无比。
　　这还不算要紧，要命的是杨莉居然伸手一下子捉住了万鹏程下面的那个硬邦邦的部位。
　　万鹏程这一惊可没有小吃。此时万鹏程甚至都有些怀疑这杨莉到底是真醉还是假醉了。
　　尽管万鹏程有些害怕被周围的人知道，毕竟这屋里现在已经住了将近三十个人了，但是万鹏程又舍不得挪开杨莉紧紧握住自己的小手。
　　万鹏程觉得这小手捏住自己的那里，不知道要比自己的那里舒服多少倍。但是就这样静止地捏着万鹏程觉得也不是特别的舒服，既然人家来了一个这么好服的套，那万鹏程当然不想浪费，于是万鹏程就扭渤了两下身子。而且万鹏程在扭动身子的时候，像是平时翻身一样故意把声音弄的很大。
　　万鹏程故意弄出了几声不大不小的声音，没有听见屋里有什么动静，万鹏程胆子就大了点了。
　　万鹏程伸手捏住了杨莉的那个大大的乳引房。杨莉的胸哪突然被人捏了一下，杨莉的身子也不禁抖了一下，像是打颤一般。
　　接着万鹏程便在杨莉儿滑柔嗽的胸６脯上梅揉起来。杨莉虽然有些醉酒，但是与万鹏程身体的配合还是比较默契。万鹏程一边抚摸着杨莉的胸６部，杨莉也不停的扭渤这自己的身体。
　　万鹏程从杨莉的脉部开始，手渐渐地伸到了杨莉的腰间。杨莉的手也是早已经越过了万鹏程的裤腰带，直接奔向了万鹏程的主题。
　　既然两人都目标都彼此是分明确了，也就没有了多余的戏份。
　　两人分开了相互拥抱的身子，各自就平躺这身子弯起腿子扯裤子了。
　　扯掉裤子后，两人在酒精的作用就再以没有多余的动作了。
　　万鹏程一翻身就骑到杨莉的身上，杨莉泽张开大６腿和胸妄部，大方地接纳了万鹏程。
　　在杨莉的帮助下，万鹏程一竿子就直接捅到了杨莉的心窝子上，杨莉不禁啊的叫了一声。
　　这声音还没有完全发完出来，杨莉的嘴巴已经把万鹏程封得死死的了。万鹏程心想你这瓜婆娘咋这么大的胆子，现在这里面住了那么多人。
　　这还是万鹏程第一次和杨莉在宿舍里办事情。万鹏程心里虽然有些担心被发现，但是心里又觉得无比的兴奋，尤其是想到自己的隔壁就是张强和他的媳妇，对面就是杨莉的姐姐和姐夫。万鹏程的心里就有了一种莫名的兴奋的感觉。
　　兴奋归兴奋，但是万鹏程此时也还是不敢像平时那样得意忘形。
　　今晚的万鹏程像刚奔向平原的河流一样，比平日在山谷间舒缓多了。万鹏程慢慢的，动作不轻不重。然而每一下却都有事那么的彻底。


    第34章 上去容易，下床难
　　办宗事情后，万鹏程以为这下应该可以下来了吧。于是万鹏程就想从杨莉的床上下来的。
　　但是万鹏程刚要桥起身来，就被杨莉一把又按住了。杨莉对万鹏程道：“你要干什么？”
　　万鹏程道：“我不干什么嘛。我还是去我那边睡嘛。要是被人发现了不好。”
　　杨莉道：“我不呢。我就要你在这边睡。”
　　万鹏程道：“我还是去我那边睡嘛，反正还不是只和你有一板之隔。”
　　杨莉道：“我就是不呢。今晚我就要你在我身边睡。”
　　万鹏程道：“为什么呢？”
　　杨莉道：“没有为什么。如果了你过去了，我还是要跟着过去的。”
　　万鹏程道：“不要闹了嘛。快点睡了。真的要是让人家发现了不好嘛。”
　　杨莉道：“我都不怕，你怕什么嘛。”
　　万鹏程知道在这么和杨莉说下去也是不会有什么结果的，所以也就索性不和杨莉争论了。于是万鹏程就对杨莉说：“那我就不走了，快点睡了嘛。”
　　杨莉这才乖乖的靠在万鹏程的肩膀上。
　　万鹏程觉得今天晚上的杨莉似乎有些反常。以前两人找个地方把问题解决后，就匆匆地分开了。为什么今天这小妮子这么固执，是真的喝醉了，还是其他的原因呢？难道是这小妮子今天晚上看见自己和小梅一进一出的吃醋了，心里有些不高兴。万鹏程想肯定是这样的吧。要不然这小妮子不可能这样的嘛。
　　但是无论怎样，这万鹏程确实遇上这上床容易下床难的情况了。而且这不让自己下床的还不是外人，竟是女主角。万鹏程真是有些哭笑不得了。
　　杨莉把头靠在万鹏程的肩膀上，手不停地在万鹏程的身上托摸。氧立得托摸相当温柔。
　　杨莉的抚摸完全可以让万鹏程感受到这个女人对自己的深深的爱意。
　　万鹏程转身看着身旁的女人，虽然路灯射进来的灯光不是太强，但是万鹏程还是发现身旁杨莉也正两眼迷离地看着自己。万鹏程从那双深情的眼里再一次感受到了杨莉那浓浓的爱意。
　　所以万鹏程就轻声对杨莉道：“喝了那么多久，是不是有些难受？”
　　杨莉道：“是有些难受。”
　　万鹏程有问道：“那你为什么喝那么多久嘛？干嘛不少喝点？”
　　杨莉道：“我想喝斗嘛。”
　　万鹏程道：“你要是少和点，现在就不难受了嘛。”
　　杨莉道：“我现在已经不难受了。”
　　万鹏程道：“为什么现在不难受了？”
　　杨莉道：“因为现在你在我身边了嘛。”
　　这下万鹏程算是彻底的明白了，原来是自己吃饭的时候，大部分的时间都和小梅在一起，杨莉才那么难受，才和那么多久。
　　但是既然杨莉没有提及到小梅，那完成也不能在杨莉的面前提起小梅，免得让杨莉更加的伤心。
　　于是万鹏程就摸了摸杨莉的脸，温柔地对杨莉说：“那就好好地睡嘛。明天还要上班呢？”
　　杨莉这才紧紧地抱住万鹏程的双手，闭上了眼睛。
　　万鹏程明白自己今晚是下不了这床，是走不了的了。今晚再怎么也只能睡在这里。
　　为了不让其他的人发现，自己明天早上必须在大家都没有醒来之前醒来，而且自己还不能使用闹钟。所以万鹏程不断地警告自己，明天早上一定要早早地醒来。
　　杨莉喝的酒确实有些多了，加上刚才又和万鹏程办完了事情，所以疲惫不堪，不一会儿也就睡着了。
　　万鹏程看见杨莉睡着了有些想抽身去自己床上的。但是自己抽了抽杨莉抱住的手，却怎么也抽不出来。而且杨莉发现万鹏程在抽手时，本来地将万鹏程的手报的更紧了。
　　万鹏程没有想到杨莉会这么痴情。在万鹏程的心里，自己喜欢的只是杨莉的身体，这是喜欢和杨莉做那事。尽管自己对杨莉的身体多少还是有些依恋。但是万鹏程并没有爱上身边这个女人。
　　万鹏程此时才觉得自己有些对不起身边的这个女人了。于是万鹏程不停地托摸着杨莉的脸颊，不停地抚摸着杨莉的身体。
　　杨莉醒了，杨莉是被身体那股浓浓的烈火烧醒的。杨莉醒来的时候，嘴里还穿着粗气。
　　在梦中的杨莉就觉得身子十分难受了，醒来更觉得自己的身子十分空虚。
　　杨莉醒来发现万鹏程还没有睡觉，于是就小声地对万鹏程说：你怎么还不睡？是不是睡不着？
　　万鹏程没有回答杨莉的问题，却对杨莉说：对不起。
　　看见万鹏程说的十分真诚，于是就双手紧紧地抱住了万鹏程。万鹏程也是紧紧地抱住了杨莉。
　　这样激荡的事情再一次在杨莉的床上翻腾了。


    第35章 杨业翻脸了
　　万鹏程以为自己现在已经劳苦功高，现在应该可以下来了嘛。但是杨莉却偏不给，无奈，万鹏程也就只好在杨莉的床上睡下了。
　　还好第二天一大早，天才开始微微发亮，杨莉就轻轻地摇醒了万鹏程。
　　那时万鹏程还正在睡梦中，万鹏程膘膘胧胧的看了看身边的杨莉，还以为是在宾馆里，于是侄头又想接着又睡。
　　看见万鹏程疲惫的样子，杨莉心里觉得有些心疼。但是考虑到这会儿要是不起来的话，呆会儿人写全部起来就没有机会了。
　　于是又摇了摇万鹏程说：“赶紧起来再去你那边睡一会儿，一会儿被人家看见了。”
　　听见杨莉这么说，万鹏程这才想起昨晚上的事情，这才想起自己现在还在杨莉的被窝里。
　　于是万鹏程赶紧轻轻地翻身下床，又轻轻地爬到了自己狭窄的床上。
　　实在是因为太困的缘故吧。万鹏程爬到床上就睡着了，万鹏程觉得好久都没有睡得这么舒坦了。以至于都到上班的时候了，万鹏程还没有醒过来。
　　今天的事情已经不多了，主要是清理哈熟料库下面的基础，以便熟料库开工后好操作。所以活路也是单纯得很。但是万展翅还是带着所有的人，包括昨天新来的几个人在内的都一起去熟悉哈。由于人实在太多，万展翅本来想叫万鹏程跟着一起带着工人去的，也好多让万鹏程训练哈。
　　但是看见万鹏程睡得十分沉，万展翅就改变了想法，就没有喊醒万鹏程了。
　　其实万展翅还是十分佩服自己的兄弟万鹏程的，万鹏程除了在技术上还比不上自己之外。其他管理呀什么方面的能力已经不再自己之下了。
　　考虑到兄弟这两天为找人的事情，确实有些累了。加上昨天晚上又和了一些酒，于是万鹏程还是决定让万鹏程休息哈，自己亲自带人去。
　　等万鹏程醒来的时候，已经快到中午了，宿舍里没有一个人，万鹏程这才知道自己已经睡过头了。
　　万鹏程匆忙穿上衣服来到工地，看见工地上整围着一大帮人，万鹏程走进一看大哥万展翅和杨业正站在人群中间。
　　万鹏程知道肯定走出什么事情了。于是万鹏程赶紧拨开人群走到了大哥的身边。轻声问道：“怎么回事？”
　　万展翅没有想到万鹏程会来，于是就对万鹏程说：“你怎么来了。”
　　万鹏程道：“我睡醒了肯定来了嘛，到底发生什么事了嘛。”
　　万展翅道：“刚才我带着人收拾熟料库的基础的时候，他来叫我们不要收了，说是熟料库现在一时还开不了工。而且也不一定会给我们干。我有些气氛就和他理论起来了。”
　　万展翅说着，一边指了指站在对面趾高气昂的杨业。
　　万鹏程看见周围的人不是太多，自己的像王老四等都没有在，于是就问道：“那我们的还有一些人呢？”
　　万展翅道：“已经去原来的工地干活了，万展翅说的原来的工地，也就是杨业已经包下来了的工地。”
　　万鹏程道：“我们人都找齐了，为什么不让我们干。”
　　万展翅道：“我也不知道呀。”
　　听见大哥这么说，万鹏程心里的鬼火也是怒了起来了。
　　万鹏程走到杨业的面前，看着杨业道：“你什么意思。你不说说熟料库要开工了，不是闭着我们两天把我们的队伍壮大成四十个人吗？你现在是什么意思。”
　　杨业看着万鹏程道：“没有什么意思。意思就是这个熟料库我不想给你们做。而且公司已经同意不让你们干了。你们还是先去把我哪里的干了再说。”
　　万鹏程道：“那也不是你说了算的。”
　　万鹏程想到大哥不是和和他签了合同吗？于是就对大哥说：“你去把合同拿来，既然我们人的找齐了，也就由不得他了。他不要以为他是个小老板就牛６逼得很。”
　　于是万鹏程道：“今天大家都休息吧，今天的工钱我会给你全部付上，我会给大家记上的。还有就是请你们放心，不要看见刚才的情况就以为干不成了。我告诉他家，既然我们把大家都找来了，无论我付出多大的代价也要把这活儿拿下来给大家干。”
　　万鹏程来的时候，李健已经跟了过来了，于是万鹏程就对李健道：你去把去那边工地（杨业包了的工地）的人全部给我喊下来。熟料库一天不开工，那边也不准开工。谁要是敢子那边开工，老子就砸谁。
　　杨业没有想到万鹏程会有如此强硬，杨业心想看来还是自己估计失误了。万展翅技术上虽然过硬，但是就是人您了点。杨业以为万鹏程应该不会和他的大哥有什么区别。杨业以前觉得自己已经吃定了的了。但是没有想到因为万展翅婆娘的事情有被万鹏程给打了一拳。现在自己又要那两人出气了，但是没有想到万鹏程回有如此强硬。虽然公司里自己已经是办妥的了。但是杨业的心里面还是有些担心自己是否能斗过万鹏程了。


    第36章 大闹公司
　　万鹏程和万展翅俩兄弟来到公司找到了经理。
　　万鹏程就直接了当地对经理说：“经理，是不是这个熟料库又不给我们干了。”
　　经过那天甲方董事长的介绍，经理对万鹏程是十分的熟悉了。于是经理就对万鹏程说：“我们没有说不让你们干嘛。”
　　万鹏程道：“那今天我们派人去收拾熟料库基础的时候，杨业说公司不让给我们干了。”
　　经理道：“那我就不知道了。我只知道熟料库的开工时间要推迟嘛”万鹏程问道：“那要推迟道什么时候嘛？”
　　经理道：“具体时间我也不知道，人家甲方说什么时候开始我们就什么时候开始嘛。”
　　万鹏程道：“是甲方要推迟的吗？为什么？”
　　经理道：“我也不知道为什么嘛。”
　　万鹏程道：“那为什么逼着我们两天找齐的人嘛。”
　　经理道：“这个事情你要找杨业的嘛。是他们叫你们两天找齐的人的嘛。”
　　万鹏程心里明白这经理是在推脱了，于是就怒气冲冲地道：“可是合同是在你这里签的，难道你不知道吗？难道你一个公司经理就什么都不知道吗？难道你就可以和杨业勾结起来胡作非为吗？”
　　万鹏程怒气冲冲地说了一大通，万鹏程身边的万展翅先要阻挡都来不及。
　　经理想你万鹏程算个球，就算你认识董事长又怎么了？董事长又不是你家爹，你以为你就不得了了。于是经理就说：“你小子不要给你脸不要脸哈。赶快给我滚出去。”
　　听到滚字，万鹏程心里就有些火了，万鹏程在经理面前的办公桌上拍了一下，指着公司经理道：“你惊天不给老子说清楚，老子今天就是不走。”
　　一向高高在上的经理，哪时受过这等窝囊气，也是整个人都鬼火怒了，指着万鹏程说你小杂毛算个球，再不滚出去就不要怪老子不客气了。
　　万鹏程道：“你杂种怕要吃人。老子就不走看你要怎么招。”
　　公司经理坐下来打了个电话叫人了。
　　听见公司经理在喊人，站在傍边的万展翅心里硬是七上八下的。这个身子像筛糠一样。拉着万鹏程劝道：“算了，我们还是先回去在想办法。”
　　万展翅作为大哥，而且小子又带着三四十个人，所以心里肯定十分担心。要是真把这事情整大了，怕到时候不但工钱要不着，就连这事也不好收场。
　　万鹏程转身看了看身边的大哥，心里有些气愤。但还是转身走了。
　　可是这时经理却发枫了，经理骂道：“你小杂毛有种，就别走嘛。老子还想看看你是怎么从这里爬出去的呢。”
　　都已经跨出门槛去了的万鹏程听见这话，从地上拿起一块砖头就直接朝着经理的办公桌上砸去了，嘴里还骂道：“老子还想看看你狗日的是则呢么躲过这砖头的呢。”
　　经理哪里会想到万鹏程的砖头这么快就飞过来了。于是就赶紧往右边一闪，砖头就从走遍的办公桌上砸下去了。原本好好的一张办公桌被万鹏程的一转头砸了一大块疤子。
　　这是傍边的我在更是吓耍了０其实万鹏程心里是有数的，就是经理那狗日的不让也砸不着他的。万鹏程只是想吓吓他而已。万鹏程还不敢砸在他的身上，要是赈灾他身上的话，那他们的工钱是肯定要不出来。要是一转头砸在经理的头上，恐怕把那些工资全部花完也不够。
　　万鹏程看见站在自己傍边吓得路痴痴的大哥，一把就拉起大哥朝着宿舍飞奔过去。
　　此时不跑更待何时，万鹏程明白这个道理，毕竟人家是经理，人家既然喊了人，你要是不在人来之前跑的话，那你就只有等着挨打了。何况现在还就是万鹏程两弟兄孤零零的两人呢。
　　好在估计是公司那个狗日的经理喊的人来的慢了一些，所以万鹏程跑到了宿舍也没有碰见公司里的人。
　　万鹏程跑到宿舍就对大家说：“翻身女性的就赶紧在宿舍里躲好，谁也不准出去。凡是够哥们的就拿起家伙跟我走。”
　　李健见万鹏程两兄弟跑的累气憨憨的，再看万展翅惊慌失措的表情，就知道走出大事了，于是就吩咐单价抄起家伙。由于是在工地上，所以宿舍里钢筋钢管的多的是。虽然有一些本地人没有参加。但是就连昨天刚从太原来的几个兄弟也都抄起了家伙，万鹏程这下心里侄反过来有些佩服李健了。
　　敲好这是王老四等人也从工地上下来，赶到宿舍了。王老四也是个胆大的人，看见大家都抄起了家伙，自己也是赶紧放掉了手里的工具就抄起了家伙。
　　毕竟家里确实急着需要钱，看见工人钢的钢管，铁的铁棒，万鹏程还是害怕出大事，还是怕闹出人命。于是万鹏程就对大家说：“在这个工地上，现在我们这支队伍是最大的了。对方的人肯定不多，要是对方不出手我们就不出手，最主要的目的就是吓吓他们，然后把工地拿下来。要不然大家吃什么，千万不要闹出什么大的事故。”
　　李健想要带着工人冲到公司去的，但是万鹏程制止，万鹏程心里有更好的计策。


    第37章 一触即发
　　万鹏程对大家说：“大家不要着急，我们现在就这么下去，到时候我们就没有礼了。我们绝对不能这么莽撞的冲下去，我们要等他们上来。我们要在这宿舍里来个关门打狗。”
　　李健道：“可是他们会上来吗？万一他们不上来呢。”
　　万鹏程道：“他们不会不上来的，我刚才砸了那个狗日的经理的办公桌。那个杂种怎么能咽下这口气。要是他们不上来就说明他们已经心虚了，但是我断定他们会上来的。所以大家还是做好准备吧，女的都给我躲好点。”
　　李健道：“这主要不是杨业的问题吗？你不是去找公司经理理论吗？咋就和经理干起来了。而且还砸了他的办公桌，而且还就是你一个人，我真是彻底的佩服你的胆量了。”
　　万鹏程故作轻松地笑道：“下次，我一定把你这个兄弟带上。”
　　年轻小伙子说起要干架心里还有些兴奋，在这工地上压抑了大半年的时间，现在终于可以发泄了。
　　但是年纪大的就不这样想了。像老张之类的既怕到时候打起来打着自己，又怕打着自己的亲人。但是最怕的还是干了大半年的工钱拿不到手。但是老张毕竟还是没有说出来。
　　侄是韩江把这话说出来了。韩江说：“要是真打起来，我们打着别人活着是别人打着我们，怎么办呢。而且现在我公司闹翻了，我们的工钱从哪里拿呢。还能拿得到吗？”
　　韩江的话刚说完，就被自己的小姨子杨莉狠狠地白了一眼。虽然大大伙的年轻人现在都把经理放在准备干架的事情上，但是还是有部分人被韩江的话说到了心里去了。
　　于是纷纷说：“是呀，把公司和杨业都得罪了，到时候我们的工钱道哪里拿呢？”
　　万鹏程见大家有些担心，就对大家说：“大家不要担心，出了事情我负责，大家的工钱到工程完工的时候我会想办法拿给大家。关键是我们今天一定要把这个熟料库拿下来，而且马上就要开工，并且还不让这狗日的杨业和公司里的的杂种写在我们头上作威作福的。”
　　万鹏程嘴里虽然这么说，但是心里还是有些担心的。万鹏程担心今天这回干出什么大事。要走到时候公司硬是不给工钱，三四十个人，那自己可是招架不开。
　　但是事情已经到了这个份上，万鹏程也就只好上梁山了。
　　话说一直宿舍里看电视的张丽花听见这边的宿舍一时吵吵闹闹的，像是下班了一般。就出来看过究竟。但是张丽花站在宿舍的过道上却没有看到任何动静，张丽花走过来才发现按吵闹声是从万鹏程的宿舍里传出来的。
　　张丽花敲门也不见开门，于是张丽花就拨通了万鹏程的手机。
　　万鹏程没有想到张丽花竟然会在这个时候给自己打来电话。万鹏程由于了一下还是接通了电话。
　　万鹏程刚接通电话，张丽花就问道：“发生什么事了。现在还没有下班嘛。怎么你们宿舍就吵吵闹闹的，而且好像还比往天更加厉害。”
　　万鹏程道：“没有怎么嘛。都下班了嘛。”
　　张丽花觉得有些不对劲，所以张丽花就不信，于是张丽花就对万鹏程说：“那你把门打开我看哈。”
　　万鹏程肯定是不会把门打开的，于是万鹏程就对张丽花说我在换裤子。
　　张丽花想说，那么多人在里面吵吵闹闹地，你换个球的裤子斗嘛。但是张丽花没有说出口，张着的嘴里却没有了声音。
　　原来张丽花看见，公司里的大概有十多一二十个人一色的提着短钢管齐刷刷的冲着万鹏程的宿舍过来了。而且杨业和公司的经理都在里面。
　　随时老板娘，但是张丽花也没有见过这阵势，张丽花心想看来是发生事了，于是张丽花就急匆匆朝自己的宿舍去了。
　　张丽花一边走一边对万鹏程道：“你是不是惹这公司里的人了，他们都拿着家伙来了。你咋办？”
　　万鹏程冷冷地对着电话道：“兵来将挡，水来土掩。”
　　万鹏程说完就挂掉了电话，顺手拿起了钢管。和万鹏程相处了这么长的时间，张丽花听见这句话，这才知道万鹏程的深浅了。
　　因为牵涉到两个对自己都有些重要的人，所以万鹏程刚挂掉电话，张丽花就赶紧给自己的丈夫杨业打了过去。
　　杨业接通电话后，对张丽花道：“有什么事？”
　　张丽花道：“没有什么事，出什么事了，我看见一大帮人提着钢管上来了，是不是要打架了。”
　　杨业道：“就是要打架了嘛。你赶紧躲在屋子里去。小心打着你。”
　　还没有等张丽花在说话，杨业的手机已经放在裤包里了。


    第38章 挫败经理
　　万鹏程听说经理已经喊了一二十个人上来了，就听大家抄起家伙准备干了。
　　火毕竟是万鹏程烧起来的，所以万鹏程是不可能站在前面的。万鹏程知道这一点，李健当然也知道这一点，于是看见公司里的人过来，李健就抵着十来个人首当其中的带着兄弟堵了上去。
　　李健问道：“怎么提着家伙要打工人？”
　　一个身材略胖的中年男子走过来估计也是公司经理的一个左右手吧。这名男子站在李健的面前道：“不关你的事，你小子最好马上滚开。
　　李健看看对方也就只有十四五人，于是就对万鹏程道：“鹏程兄，你出来嘛，人家是找你的。不关兄弟的事，兄弟我要撤了。你要注意哦，人家都提着钢管的嘛。”
　　万鹏程听见李健的声音，回道：“找我的吗？那你撤吧。兄弟的事情不要你们插手。”
　　那名男子听见这话心里咯咯一下。还真不插手，就这么久怕了？那名男子道：是呀，兄弟不关你的事你们就撤了，要不然到时候伤到无辜我们也为难啦。
　　李健道：要得。
　　李健回头对大家使了个眼色道：大家不要乱来呀。都把手里的家伙拿到工地去。
　　李健回头对公司为首的男子道：麻烦大哥叫兄弟们给我们让出一条小道吧。
　　领头那名男子自己轻而易举地就解决了这十多个人，心里还有些暗自窃喜。
　　李健带着人就直接走了过去，绕到了这帮人的后面，经理看见利家安带着十多个人往后面走来，虽然听说是去放东西，但是毕竟还是有些担心。但是还是不禁地往自己的人群中挤进去。看来他已经是完全被万鹏程的砖头给下破胆了。
　　这时万鹏程已经带着剩下的二十来个人出来了。从人数上来说，万鹏程的人要比公司里的人多几个，但单个的人来看，万鹏程的人大家的话应该不如公司里的人了。所以一扯下来，双方差不多还是势均力敌的样子。
　　但是公司里面的人仗着是为经理办事，有经理撑腰，有公司撑腰，所以在气势上又要略胜一筹。
　　万鹏程和王老四并排站在自己的队伍面前，冷冷地看着对方的人。公司那个领头的男子提着钢管走过来，看着万鹏程道：“就是你小子吧。”
　　看你小子还敢嚣张。那名男子话还没有说完，就抡起了钢管。那名男子看看万鹏程的个子，以为自己完全能够拿下万鹏程的。所以抡起钢管就往万鹏程身上砸来。
　　万鹏程心里一惊，没有想到这男子抡起钢管就打了过来。万鹏程身后的人都大吃一惊，以为这下万鹏程完蛋了。尤其是万鹏程的大哥和杨莉两人硬是把嘴张得大大的，吓得眼睛都直了。
　　万鹏程看见对方的钢管砸了下来，身子一侧就让过了那名男子的钢管，同时也抡起了自己手里的家伙。那名男子本想提起钢管再砸的。可是万鹏程手里的家伙一惊不偏不倚地落在那名男子的手臂上了。那名男子啊地大叫了一声，手里的光管也差点掉在了地上。
　　公司里面的人看见自己这边的人吃了亏，就纷纷抡起钢管要朝着万鹏程冲过来，这边身边的王老四也是一惊抡起了钢管，同时万鹏程身后的人也都抡起的家伙。
　　就在双方快要捧在一起的时候，公司的这群人的后面传来了惨叫声，纷纷停下来转身向后看去，看见这边的两三个人已经捂着大腿躺在地上，只见李健带着兄弟正抡起手里的家伙寻找下面的目标。这时他们才明白，上了李健的当。被万鹏程包了饺子了。
　　万鹏程这边看见李健在后面已经得手了，而且对方的人都已经停下来却看后面去了，于是就只让大家拿着家火抵上来，并没有动手。毕竟万鹏程还是真怕打起来，把人给伤着了，即使是要李健绕到后面去，其下手的轻重程度也是跟李健交代了好多次的呢。
　　公司的人这是才发现是腹背受敌了，上了万鹏程的当。而且在混乱之中，李健已经捉住了那个经理了。
　　李健捉住那个经理上去就是两耳光，问道：“你狗日的是不是要喊这么多人来打我们？我们可是你的工人，可是弱势群体。你杂种就下的了手。”
　　经理两个脸被李健打得红红地道：“我们才是弱势群体，你们是大哥０”李健道：“我们要是是大哥你还找人来打我们。你杂种给老子注意点，要不然老子要你狗命。”
　　此时对方的人已经被万鹏程这帮的全部缴械了，万鹏程没有伤着一个人就拿下这十多个人。
　　这时万鹏程提着一根钢管走道经理的面前，看着经理道：“经理呀。看图纸，高设计我不如你。但是打架混社会你未必在行呀。我劝你以后还是好好行事吧，不要来欺负我们这些穷苦百姓。”


    第39章 张丽花求饶
　　这时，万鹏程转深走向蹲在人群里的杨业，把杨业拉了起来，对杨业道：“现在还想反悔吗？熟料库还给我们干吗。你逼着我两天找这么多人，现在我的人都站在这里，你却不给他们干了。可是你知道农民工没有活干浑身痒痒，就想打人。”
　　万鹏程接着问道：“还给我们干吗？”
　　此时在自己宿舍门口的张丽花看见万鹏程揪着自己的男人站了起来，心都提到了嗓子眼儿上。张丽花心想这万鹏程不会打杨业吧。要是这两人打起来，自己改这么办呢？可是张丽花也想不明白，大家都是男人，都是不远千里的赶到这里来找钱的，有什么事情不能好好说呢，非得要干出这么大的事情呢？
　　张丽花不明白。不明白的张丽花此时心里七上八下的。万鹏程和杨业无论是哪个打着哪个，张丽花都着急，张丽花都心疼。一边是自己的亲丈夫，一边又是让自己飘飘欲灿的小情，人。不管万鹏程有没有把张丽花当成自己的情人，但是张丽花的心里是早已经就把万鹏程当做他的小，情，人了的。
　　但是从现在的情况来看，杨业是肯定不敢大万鹏程的，因为此时万鹏程的队伍已经完全占据了上方。
　　张丽花的心里一边担心害怕自己大的男人被万鹏程打着，一边又有些皮肤万鹏程。
　　万鹏程这小子真是看不出来，年纪轻轻的，不但做起事来一点都不马虎，而且还真是有一种大将风范呢？
　　还好，万鹏程拉起杨业，并没有对杨业动手。
　　万鹏程看着杨业道问道：“为什么不说话了，你说话呀。你是什么意思，为什么这么整我们，明明知道我们没有钱，还要我们找这么多人来耍起，又不给我们活干。说吧，到给不给我们干。”
　　这时站在万鹏程身边的王老四道：“嘿嘿，我看他是不见棺材不掉泪。”
　　万鹏程就转身对王老四道：“好吧，我就把他交给你了。”
　　于是万鹏程就站到了一边。王老四刚要下手的时候，一直站在宿舍门口的张丽花叫道：“不要。并疯了一般地跑了过来。”
　　张丽花站在万鹏程的面前，对万鹏程道：“鹏程我求求你了，你就不要打他了。”
　　不管怎样杨业还是有些吃惊了，杨业没有想到自己的婆娘张丽花，一个成天都窝在屋里睡觉、打牌、看电视的女人尽然能叫出万鹏程的名字。而且叫的还不是万鹏程而是鹏程，好像这两人是十分熟悉的一样。
　　万鹏程看见一脸惊慌失措的张丽花道：我并没有想打他，是他们带着人到宿舍里面老找打的，你刚才也看见了，是他们找到我头上来了。
　　张丽花道：“鹏程，我求你了，他毕竟是我的老公，你就看在我的面子上饶了他嘛。”
　　万鹏程道：“我都想饶了他，可是你问问我的工人答应不答应。他逼着我两天找四十个工人，说是把熟料库给我干。要不然的话就喊我带着我的工人去内蒙古那边。我这两天拼命的找齐四十个人站在这里了，他去不让我干了。你说这是怎么回事嘛。你说工人们没有活干那个拿钱。你问问工人就这样刷着没有钱，他们答不答应。”
　　张丽花听了万鹏程的话，虽然不找到这其中的细节，但是也大体上知道怎么回事了。于是就对这自己的男人问道：“这到底是怎么回事，你为什么这么做。”
　　可是杨业哪里敢说出事情的原委。此时杨业心理面鬼火的很，于是就对自己的婆娘吼道：“你个死婆娘，关你求事，你跑来找死。”
　　万鹏程说：“你都听见了吧，他就是他们的不知道好歹，现在我就替你教训哈。”
　　万鹏程说完就对身边的王老四说：“动手吧。”
　　这时，张丽花一把扎住了王老四，看着万鹏程道：“我求你了，不要打他，你把他打伤打死了我怎么办？”
　　一下子万鹏程的心就有些软了。毕竟眼前的这个女人是和自己有个肌肤之亲的女人。
　　万鹏程看了看张丽花，对王老四摇了摇头道：“算了，放了他吧。”
　　万鹏程转身看着张丽花，对张丽花道：“好吧。我就放了他吧。但是我你告诉他，那个熟料库我是干下的了，而且今天晚上我就要来算我大哥他们的工钱。”
　　张丽花知道杨业不缺钱，而且还是先保住杨业为上，于是就对万鹏程道：你放心吧，晚上我一定给你一个交代。钱的问题你也放心，就算他不拿，是多少我都去来拿给你。
　　万鹏程道：“那好吧！放了他。”
　　王老四放了杨业，杨业走到万鹏程的面前。万鹏程把嘴凑在杨业的耳朵边上说：“你最好老实点，我还没有把你的伤心事告诉张丽花呢。希望你好自为之，最好不要弄得家破人亡。”


    第40章 给董事长打电话
　　张丽花牵着杨业走后，万鹏程又走到到公司经理面前对经理道：我知道你这次糗大了，也知道你和杨业不会善罢甘休，但是我还是告诉你，千万别乱来，你不要以为我们的工钱还在你手里，我们就会怕你。我告诉你，你要是把我惹毛了，你们公司的钱都拿不了，不信的话你就试试。
　　万鹏程接着道：“你和杨业之间到底是怎么回事，我想大家都心知肚明。你要是在造次的话，就不要怪我不客气了。今天我就先放你一马。你自己想清楚，如果你还想报复是之类的，你尽管来，我随时奉陪到底。”
　　万鹏程说完才对公司里面的其他人说：“都散了吧。不要再拿起钢管追你们。”
　　这时一直包头蹲在地上的告诉里的人这才牵扶着起来。一瘸一拐的回公司。
　　临走时，万鹏程对公司经理道：“打烂你的办公桌多少钱我可以赔你，但是要看你的表现。但是你们来找我们的麻烦，打着你的人的，你自己出钱解决吧。我都没有叫他们下死手的。”
　　经理一句话也没有说，拉着一张红红的苦瓜脸跟在大伙的后面回到了公司。
　　公司的人走了后，王老四跑过来道：“三舅真是神人，年纪虽然还没有我打，但干起事情来就比我强多了。我真的算是服了你了。”
　　这时李健也说：“是呀，鹏程哥真是神人，不但干事情有魄力，还文武双全。”
　　听见王老四和李健这么说，大家都纷纷点头称是。尤其刚才把脸都焦皱了的万展翅和杨莉，此时脸上硬是不满鲜花一样。
　　万鹏程道：“大家就不要在这里拍马屁了，再说拍我的马屁也没有用的。”
　　而且我们还有更重要的事情要做呢。
　　李健不解地问道：“还有什么事？”
　　万鹏程道：“你以为我们打了他们，他们会救这样算了吗？那是不可能的。所以我们一要做好人家报复的防备工作，但最好的还是断了他们的后路，让他们没有还手之力。”
　　万鹏程接着道：“还有，今后大家无论做什么都要小心点。而且干万不要单独出行。以免被对方的人攻击。”
　　李健也应和着道：“对，大家一定要做好自身防备工作，大家要干什么的最好三五成群的。”
　　万鹏程接着道：“李健、王老四。你们两人及要注意了，随时带上几今年轻的小兄弟随时保卫宿舍和大家的安全。治愈其他的是大家就不要操心了，我会想办法解决。”
　　李健道：“你一个人能行吗？”
　　万鹏程面带微笑的看着李健反问道：“那你说我行吗？”
　　李健看看万鹏程，然后点头道：“行。”
　　万鹏程道：“好吧，大家都收拾东西回宿舍吧。今天我们大家能抛弃个人利益，跟团队站在一起，我十分高兴。今后我们也要想今天一样团结一致，才能不被欺负，才能干大事情。”
　　万鹏程说，好了大家都回宿舍吧。
　　大家走后，完成就掏出电话给董事长打了个电话过去。很快那边的电话就接通了。
　　董事长热情地道：“鹏程呀，你怎么现在才给我打电话呀？”
　　万鹏程道：“是在不好意思，这两天事情太多，实在太忙了，就没来得及给你打电话了。我本来都打算人找齐了给你打电话的，但是硬是一直都没有忙过来。”
　　董事长问道：“对了，你找的人找到没有嘛。”
　　万鹏程道：“人侄是找到了，今天工人都道工地的了。”
　　董事长道：“人找到了就是好事嘛。那熟料库你不是就可以干了。在我听你好像不高兴得很。”
　　万鹏程道：“我找的人今天都到工地了，可是他们却说不让我们干了。可是他们早又不说不让我干，现在我找了那么多人都在工地上耍着，我已经快要崩溃了。”
　　董事长道：“他们这到底是怎么回事，简直是胡闹。这样吧，我今天有点事过不来，我明天过来看哈吧。你的情况我是知道的，你能在这个人生地不熟的地方找到那么多人，我已经很佩服你的了，这样吧，你也不要着急，你的事情我明天过来帮你解决。要是我都办不好你就带着你的人给我自己修房子吧。”
　　万鹏程道：“那就谢谢董事长了。”
　　董事长道：“那就明天见吧。”
　　万鹏程道：“那好，明天见。董事长，打扰你了。再见。”
　　万鹏程挂掉电话，脸上舒心多了。


    第41章 软硬兼施
　　晚上的时候，万鹏程和大哥万展翅就带着李健和王老四去找杨业要钱了。
　　万鹏程一行到杨业的宿舍的时候，宿舍里只有张丽花一个人在看电视，杨业并没有在宿舍里。
　　万鹏程对这张丽花问道：“杨业呢？”
　　张丽花道：“我也不知道，刚才回来了一小哈就不在了。”
　　万鹏程道：“我也不知道为什么，杨业叫我找了三四十个人，但是我把人找来了，他与不要我改了，你说我找那么多人来耍起，我怎么办，我付得起这个损失吗？”
　　张丽花道：“那他们为什么不要你们干了。”
　　万鹏程本来想把事情的原委告诉张丽花的。万鹏程猜到百分之八九十的是杨业为了报复自己，这么做的。而至于报复的原因就是杨业和大嫂的事情被万鹏程逮到了，并要杨业拿了几千的补偿费。但是万鹏程还是没有将事情的原委告诉张丽花。说实话万鹏程也有些不忍张丽花难过。于是万鹏程就对张丽花说：“具体为什么，就只有他知道了，他为什么要这样做？我们那里对不起他？我都不知道。”
　　张丽花道：“那你打算怎么处理。”
　　万鹏程道：“我也不打算怎么处理，第一我只要我们干了的工钱，第二只要把熟料库个我们干，让我的工人不闲着，有事情干就行了。其他的我不要求什么。”
　　张丽花点头：“你说的都在理，我就说你不是一个不讲道理的人，当然杨业我们这么做也肯定有什么原因。这个事情我一定想办法查清楚，希望大家都好好的把这个事情解决了。”
　　万鹏程道：“就是，你也知道我的情况，我也不是好事之徒。我们指挥拿我们应该拿的，多的我们一份也不要。你好好劝劝杨业吧０钱的事情你最好叫他考虑清起……”
　　没有想到这时杨业哭丧着一个脸，就从门外进来了，杨业进来才看见万鹏程也在自己的宿舍里。所以脸色就更加阴沉了。
　　万鹏程看见杨业进来了，就走道了杨业的面前，对杨业说道：“杨老板，怎么一脸垂头丧气的。我们可是来拿钱了，中午是给你说过的了。”
　　杨业看了看万鹏程，一句话也没有说就直接去的床上躺了下来。现在杨业的心理面乱的很，刚才被经理叫道道公司去刚被哪个狗日的经理教训了一顿，没有想到回来有碰到了万鹏程。杨业从来没有遇到这样的情况，以前不管有什么事情，只要出点钱就可以把问题解决了，可是今天却不行了。白白地给了哪个经理杂种几万，事情没有被整成，现在反而还训起自己来了。杨业这个心理是在是窝火。
　　可是这也不能全怪在经理的头上，人家毕竟已经出了大力，而且还被打了几耳光。嗯他一个堂堂分公司经理也被万鹏程弄成这样了。要说他已经是尽力的了。
　　要怪还是就怪万鹏程这狗日的太厉害了。可是杨业没有想到，万鹏程在厉害，那也是自己的过错嘛。第一次错了，这次又不安好心，想害完成他们才会出现这样的事情０刚才经理找杨业去，也不全是拿杨业出气，而是告诉杨业，自己是咽不下这口气的，要杨业不要把钱全部给了万鹏程。
　　经理说：“我是咽不下这口气的，居然当着那么多的人打我几耳光，老子一定要想办法收拾他们。”
　　杨业看看一脸被万鹏程们大的红肿红肿的脸问道：“我们还要斗？经理有什么办法。”
　　经理道：“目前没有，但是我告诉你他们的工钱现在你不能全部给他们，一定要压着，要不然我们到时候会变得更加的被动。而且这钱我会直接从公司里面直接扣下来，不会打在你的卡上了，我们两人必须把这小子给拿下来。老子为了你的事情受了这样大的罪，而且还有几个兄弟被他们打伤了呢。老子是怎么都忍不下这口气的。”
　　其实经过这样的一件事情后，万鹏程侄是对万鹏程没有多大的针对情绪了，杨业知道：“这万鹏程这个狗日的就是一个奇才。自己要和他斗起气来。自己还真有心担心自己不是万鹏程的对手。”
　　所以杨业小子是有些左右为难了。杨业想把钱给万鹏程，来两人冰释前嫌，但是狗日的公司经理有扣着自己的钱。自己小子才真走进退两难了。
　　同时这边的万鹏程又在自己的宿舍里逼着自己要钱。
　　万鹏程见杨业没有说话，就将嘴凑在杨业的左边说：“我知道你为什么要这么对我，但是我告诉你，你媳妇已经在追问是怎么回事了。要是道时候她追问出什么来，到时候你怕更后悔。但是凡事我都会给你留余地，我也不会一竿子打死人。希望你明白。还是把熟料库的活儿给我干，我们彼此冰释前嫌，是也不计较，该你分成的，工程干完了照样给你。”


    第42章 抓住玉手
　　万鹏程接着说：“而且你的工钱我暂时也可以不想你要。给你两天的缓冲时间。我也理解你的难处。但是还希望你理解我的难处，你这可是把我还很了。知道我们都走出来买苦力赚钱的，还叫我找三四十人刷着，你说我一天得赔多少钱，你说我们干苦力的哪有那么多钱来赔。”
　　听见万鹏程这么说，杨业都差点有些心软了。现在杨业才觉得自己真是干了一件蠢事，现在有些想不明白自己为什么怎么就没有压住一时的冲动，高处这事来。要不是这个事情的话，自己完全可以把熟料库的提成，提高一个点那样的话，自己既算是报复了万鹏程，而且还有所收益。这样做既没有报复道杨业，反而使自己吃了大亏，真不是一个商人该有的行为。再说了报复万鹏程这根本就不是一个什么完美的理由。自己真是一时犯傻了。
　　杨业有些后悔，但是现在自己已经陷入的万鹏程和经理的两难绝境，所以自己也实在有些为难了。
　　万鹏程看见杨业没有说完。于是又对杨业说：“我说的话，杨老板好好考虑，钱我暂时也不比这你要，我也不怕你跑。”
　　于是万鹏程就带着众人走出了杨业的宿舍。此时万鹏程的的了。几人出了宿舍，王老四问道：“三舅，你怎么不叫他拿钱了。”
　　万鹏程道：“人做事情不能做的太绝，今天我们已经挫败他们了。就给他们意思喘气的机会。”
　　王老四道：“那你不怕他们跑了，不给我们工钱。”
　　万鹏程笑了两声，对王老四说：“你放心，他跑不了。而且就算他跑了这钱我也能拿回来。”
　　身边的万展翅还是告诉万鹏程说：“还是小心点好，你在这工地上干活的时间不长。对工地上的事情了解也少。包工头老板抱着钱跑的多得很。既然我们一次已经得罪包工头老板和公司经理了。那我们这里怕是干不长久了，但是无论如何也要把我们干了的钱拿到手，要不然那么多工人的钱，好几十万。我们则呢么赔得起呀。”
　　王老四道：“是呀，三舅，小心点好。”
　　万鹏程道：“我明白，没有什么问题的。我们不但能拿到我们的公款，我们还能把熟料库看下来。”
　　李健道：“鹏程就这么自信？”
　　万鹏程道：“你等到明天晚上就知道结果了。我告诉你吧，明天甲方的董事长就来给我处理这件事情。”
　　李健道：“要真是那样的话就再好不过了。那样的话，我也好对我的兄弟也有个交代，看来鹏程哥却是不简单。”
　　万鹏程道：“那是。无论你干什么，自己的利益不要紧，但是你要对得起下面的人，你才会有上升的机会。换句话说你的上升，是你下面的人把你抬起来的。”
　　回到宿舍万鹏程看见大家心里面前有些担心今天的事情，都有些担心自己工钱问题，于是万鹏程就对大家说：“大家不要着急，今天晚上我我并没有向杨业要钱。但这并不代表我们的工钱就没有了。但是请大家放心，大家已经干了的工钱，我是一定想办法给你们的。他杨业不敢不拿，他杨业不敢跑也跑不了。而且我们不但要拿到我们的工钱，而且还要把熟料库干下来。明天甲方董事长就来给我们处理这件事了，要知道杨业没有甲方董事长大，公司经理也没有甲方董事长大，在没有完工验收之前，工程款的大部分都在甲右手里，所以甲方才是大哥。我已经给甲方的董事长打电话了，他也算是我的朋友，明天就会过来处理我们的事情，所以请大家不要担心。虽然万鹏程已经说得很清楚了，但是大家还是半信半疑的，有些不相信万鹏程。毕竟才刚出校门的一个大学生，虽然最近却似表现出了超凡的能力，但是都涉及到大家的切身利益，所以大家多少还是有些担心。”
　　万鹏程说完，准备上床休息。上床后，完成发现自己与杨莉两个床铺的隔板竟然被抬高了，中间有了个缝隙。
　　而且更让人惊奇的是，杨莉的手竟然从那边伸了过来。万鹏程心想这小妮子真是胆子太大了。
　　看见伸过来的玉手，万鹏程绷紧了一天的神经突然轻松了一些。于是万鹏程就握住了杨莉伸过来的玉手。
　　就在这时候，万鹏程的电话却烦躁的叫了起来。万鹏程用另一只手掏出手机一看，这电话竟然是小梅打来的，于是万鹏程就赶紧松开了抓住杨莉的手，下床向宿舍外面走去。


    第43章 小梅生气了
　　万鹏程边跑边接通了电话，小梅既焦急又有些生气地道：“你终于接我的电话了，你自己看看我都给你打了多少个电话。再说了人家不给你打电话，你就不知道给人家打电话吗？”
　　万鹏程道：“对不起呀，小梅今天公司里出了点事情，我实在是没有忙过来。”
　　小梅道：“我知道你没有忙过来了，我知道你今天干了惊天立地的大事了，你把经理都打了，这事儿还不算大吗？”
　　万鹏程嘿嘿地笑了两声道：“你也知道这事了？”
　　小梅道：“那么大的事情我能不知道吗？不但不知道你现在在我们村子里可算是名人了。”
　　万鹏程笑着道：“哪你有你说的那么夸张，不就是打了哈经理。对了你也是听说这事给我打电话的吧。”
　　小梅道：“不是还怎么，我都以为你住院了呢？难道还以为我想你呀。万鹏程道小梅，别生气了嘛。我知道我错了。”
　　小梅道：“你哪里错了嘛。不就是没有给我打电话吗？再说了，我又不是你什么人，有什么值得生气的嘛。”
　　万鹏程道：“小梅，我知道你担心我，出了那么大的事情，我都没有来得及给你打个电话报个平安，我知道我错了。要不哪天我登门谢罪吧？”
　　小梅道：“哟，那你敢让你这大英雄登门谢罪呀。”
　　万鹏程道：“小梅呀，不要担心，不要生气了，我没有事的。”
　　小梅道：“我真的不生气，我哪里有什么理由胜利的气。但是我们昨天刚刚给你找了那么多人，今天就出了那么大的事情。我们怎么能不担心，怎么能不着急嘛。好在没有打着人，要是打着人了怎么办？要是打着我们村的人了，我们有这么办？我都不知道怎么说你了。”
　　万鹏程道：“这次没有让你们村的人动手的，也没有打什么？在说人家都提着家伙冲到家门口了，那我也不能坐着挨打嘛。……埋刀ｚ引放心吧，我做事还是有分寸的，你们帮了我，我不会让你在中间为难的。”
　　小梅道：“没有发生什么大事算是好的了，要是发生了什么大事，打死打伤人了你怎么办？以前我还觉得你这人靠谱。我没有想到你会干出这种事情，真是太不理智了。”
　　万鹏程没有想到一个文文静静的女孩子，此时竟然想出那么多的话来教育自己，看来自己在这事儿上，确实做得有些过分，没有处理好。
　　但是从小梅的气冲冲的样子来看，这小梅还是十分担心自己。
　　于是万鹏程道：“小梅呀，我知道今天的事情我确实有些冲动，但是电话里一时也说不清楚。要不你出来我们单独聊聊吧？我把详细情况向你汇报汇报。”
　　小梅道：“有什么好汇报的，我有不是你什么人？”
　　万鹏程道：“你怎么老师说你不是什么人呢。至少也是朋友嘛，是不是？至少你帮我找了几个工人，至少这几个工人还要在我的手里干活嘛。我当然有必要想你汇报嘛。”
　　小梅道：“汇报侄是没有什么汇报的，但是你如果想来的话，我就在村口的路上等你吧。但是我劝你还是不要来。”
　　万鹏程道：“为什么，你不想见我，不想听我汇报。”
　　其实小梅还是希望看一眼万鹏程，毕竟自己对万鹏程是十分中意，今天发生了那么大的事情，小梅想看看自己中意的人小子是否安然无恙的。于是小梅道：“侄是没有什么相见不想见的，为偶只是担心要是公司你的人看见你一个人来，说不一定他们又会找人整你。”
　　万鹏程道：“原来你这个大美女是担心我呀。既然如此，那我就是上刀山下火海也要来，况且你还在村口等我呢？要不然那我不就是一撮在错了。”
　　小梅听说万鹏程上刀山下火海都要来，小梅还真是有些着急了。小梅懂啊：“你还是不要来了，我真的怕你有什么危险。今天你把他们打了，他们肯定不会善罢甘休的，他们一定会想办法报复你的０所以你还是赶紧睡了，不要来了。你明天还要处理这件事情呢？”
　　万鹏程道：“不要紧，我这人什么都好，就是见不得美女对我好。就这么说定了，我马上给他们打个招呼就下来，毕竟今天是特殊时期。”
　　小梅道：“真的不要来了，我只要知道你没事，安然无恙的我就放心了。我回去了。”
　　万鹏程道：“你等我几分钟，我凡分钟就到了，放心吧，其他的事情我会安排好。至于公司里的人就凭他们那两下子我还没有放在眼里。”


    第44章 抱住万鹏程
　　小梅道：“你今天一架，还打出气势来了嘛。我告诉你不要来了。我这就回去了。”
　　万鹏程道：“你不要走呀。我马上就来。即便你走了我也要来的。”
　　尽管小梅今天并没有自己看到，但是从村里人将的来看，今天的事情还是大的了。你想一个建筑公司的经理和老板被工人打了，这时一个什么概念。难道那个经理和老板会善罢甘休。除非那人事日脓包差不多。所以此时的小梅既想见到万鹏程，但是又不想见到万鹏程。嗯见到万鹏程是好理解哈今天发生的事情，想打听出了这么大的事情万鹏程要怎么处理？需不需要自己帮忙，尽管自己也帮不上什么忙，但是知道情况了，加上自己又是本村人多少对万鹏程还是有些帮助的。不想见到万鹏程的是担心的安危０这晚上，到处一片黑漆漆的，害怕万鹏程一个人来中了别人的埋伏。
　　小梅想想，还是不要让万鹏程来了，什么都比不上生命和安全重要。自己想知道的事情明天再想办法了解吧。绝不能让万鹏程因为来见自己种了别人的埋伏。那可就得不偿失了。
　　小梅注意一定，就对万鹏程说：“你不要来了。真的不要来了，我这就回去了。你来了也找不到我。好了就这样，挂了。”
　　万鹏程侄是不管那么多，万鹏程跑进屋去对大家说：“大家都知道今天发生的事情，希望大家不要单独出去。要上厕所呀干什么的大家要结伴而行呀。大家要是单独在外面去逛，那出了什么问题就怪不得我了，该提醒的我提醒大家。大家要以安全为重，关于活的问题，大家不用担心，我明确地告诉大家，大家还能在这里上班，而且最近一天吧就可以上班，钱还找拿，而且比以前还拿得踏实。但是希望大家还是听从我们的管理。”
　　其实，这些万鹏程本可以不将的，因为今天那场面现在想起大家都还有些胆颤心惊的。而且毕竟自己的大哥还在。只是从今天发生的事情来看，大哥万展翅似乎已经没有自己这么有魄力了。
　　万鹏程讲完这一大通，也不管工人们听见没有听见，听明白没有明白。然后就转身把王老四和李建叫到了外面，对二人道：“我有事情要出去一哈。你们在我没有回来之前，千万不要把电话关机，如果到时候我在外边遇到什么问题，我好联系你们。”
　　王老四道：“三舅，可是你这个节骨眼儿上出去，怕真的不安全。要不我和李建，再喊上两个兄弟一起跟你去吧。”
　　万鹏程道：“这道不必，再者你们跟着去了也有些不方便，还有就是你们要负责大家的安全，防止公司里面的人搞突然袭击。”
　　李建道：“可是你这一去，我们大家伙还真有些不放心呢。有什么急事要不明天在办吧。”
　　万鹏程道：“你知道今天的情况的，有些事情要是等到明天，怕就不好办了。放心吧，我会尽快回来的。”
　　李建算是多少还见识过万鹏程的身手的，听万鹏程这么也说也倒是放心了不少。
　　万鹏程这样说，其实只是为了稳住王老四和李建他们，同时也告诉他们，自己这次是必须去的了。
　　虽然在别人眼里这不算是什么大事，但是这事在万鹏程眼里就是大事了。说的大事不是今天这件事，而是马上要去找小梅的这件事。可是万鹏程又怎么好在这个时候给他们说走出去找小梅呢？而且背后还有杨莉躺在床上呢？
　　万鹏程交待完大家，穿着手机就奔出了宿舍。万鹏程知道小梅一定还站在哪里等他的，这个万鹏程心里有十足的把握。万鹏程对女人的了解，就想大哥我支持对工地上的事情，对图纸来的了解一样，都透了。
　　可是万鹏程跑到村口，却并要么看见小梅。万鹏程心里安安地道：莫非这小妮子还真是个意外？不见得吧。
　　可是万鹏程左看右看却连一个人影都没有看见。万鹏程喃喃地道：这小妮子还真要我白跑呀。应该不会吧。
　　万鹏程一边自言自语，一边又在村子与路口的那里到处找着。
　　万鹏程找了半天，也没有找到，于是就掏出电话，拨通了小梅的电话。万鹏程道：“我就不相信你哥小妮子真回去了。我就不相信你小妮子还不现形。”
　　就在这时旁边不远处的包谷林里，电话铃声响起来了。
　　于是万鹏程道：“出来吧。别躲了。”
　　这时小梅才从包谷从里走出来，站在万鹏程的面前，看了看，一抱抱住了万鹏程。


    第45章 亲上一口
　　小梅从看了看万鹏程，发现万鹏程依旧干干净净的，没有哪里受伤，而且精神也很好，心里悬着的一块石头终于落下来了。
　　随着落下来的，还有小梅的眼泪。随着自己的眼泪，小梅忍不住一抱抱住了万鹏程。
　　万鹏程见小梅都主动抱了上来，也就只好抱着小梅了。
　　万鹏程还没有弄明白小梅为什么会如此激动。小梅就抡起自己的小拳头在万鹏程的胸口上捶起来，一边捶还一边哭声哭泣地道一天都不给我打电话，你可把我担心死了。出了那么大的事情也不给我打个电话。你不知道人家会担心吗？
　　万鹏程此时算是明白了，这小妮子终于还是被自己的魅力所吸引，还是终于爱上自己了，终于主动地投到自己的怀抱里来了。
　　尽管万鹏程知道自己最终会让小梅这个乖女子伏在自己的怀里，而且自己也十分有这个自信。但是万鹏程万万没有想到自己竟然会以这样的方式俘获小梅的心。
　　万鹏程一手抱住了小梅，一手按住了小梅在胸口不停捶打的小手。尽管杨莉的手在自己现在摸来都已经是玉手了。但是小梅的手要比杨莉的手细嫩多了。毕竟杨莉的手是干工地的手，而杨莉的手才是成天呆在家里的玉手。
　　说起小梅的玉手，万鹏程又想起了在小梅家里的场景０小梅的这双玉手在给自己伍茶的时候，还被烫伤了，接着就是万鹏程给小梅找药，接着就是两人在屋里拥抱的场景了。
　　现在两人又抱起来了，只是这次是在村子的路口上。只是上次两人像是不约而同，但是这次是却是小梅主动了。
　　万鹏程捏住小梅的手，对小梅道：“梅，怎么了。为什么哭得那么伤心。”
　　没有想到这时万鹏程对小梅的称呼都变了。
　　尽管只少了一个小子，但是没有这个小子就变得亲切温柔多了，还变得充满了爱意。
　　小梅摇摇头道：“没有怎么。”
　　万鹏程道：“那就不要哭了。对了，你不是说回去了嘛，怎么却从包谷林里出来了呢？”
　　小梅道：“难道你不愿意见到我吗？”
　　万鹏程道：“没有不想见到你，反之我是迫切的希望见到你呢，只是担心你一个女孩家在这样的地方有些不安全。”
　　万鹏程接着问道：“你躲在包谷林里干什么，不会是想和我藏猫猫吧？”
　　小梅道：“我才懒得与你藏猫猫，我是担心你后面有人跟踪你。”
　　万鹏程哦了一声道：“看来我们的小梅领导还真是不简单嘛，连这都想得到。”
　　小梅听见万鹏程叫自己小梅领导心里就有些高兴地道：“才不是呢，我看电视里都是这么干的，要人躲着断后的嘛。”
　　万鹏程道：看来我们的小梅同志还真不是吹的嘛，竟然知道断后了。
　　小梅道：“少贫嘴，不是叫你不要来了吗？可是你怎么还是来了吗？”
　　万鹏程没有回答为什么，而是将小梅刚才说的那句话给小梅回了过去，道：“难道你不想见到我吗？”
　　让窝棚没有想到的是，小梅的答案与自己刚才回答的截然相反，小梅道：“不想。”
　　尽管听起来斩钉截铁的，但是仔细听起来还是有些想见的语气。
　　万鹏程道：“为什么呢，难道我哪里得罪小梅领导了。”
　　小梅道：“你个坏蛋一天都不给我打电话，我给你打电话还半天都不接。还我担心一天了。”
　　万鹏程道：“就是为了这个不愿意见我吗？”
　　小梅道：“当然不是。”
　　万鹏程道：“那还有什么？”
　　小梅道：“还有就是我担心你出来呗公司的人盯上了，到时候下黑手收拾你。”
　　万鹏程道：“看来我们的小梅通知侄是很担心我的安危嘛，要不奖励一下吧。万鹏程说完还没有等小梅答应，就在小梅的额头上亲了一下。”
　　小梅道：“每想到你这人这么坏，刚刚见到人家就想占人家的便宜。”
　　万鹏程道：“是吗。可是你主动投怀送抱的哦，你一个小女孩家，大晚上了不顾个人安危，跑到这村子边上来等我。不是既等我这一下呢。”
　　小梅道：“你才是等我那一下呢。”
　　万鹏程不禁笑了起来，问道：“你的哪一下？我倒是期待着的嘛”小梅知道万鹏程占了他的便宜，就在万鹏程的胸口上捶了一下道：“就是这一下。”
　　万鹏程道：这下还真是舒服。万鹏程接着对小梅道：“我们还是不要在这里，以免有人看见了不好。”
　　小梅道：“那我们去哪里嘛？”
　　万鹏程道：“这句话应该我问你才对。要不我们回去了吧，你一但晚上不回去，我怕你爸妈担心，也怕你回去挨骂。”
　　小梅嘟嘟嘴道：“在和你见面一小哈，我才不想回去呢？他们也不会找我的。”
　　小梅道：要不，我们就往公园那边走吧，那边的路灯前两天已经修好了。而且那边的人少。
　　万鹏程道：“那好嘛，和你在一起，我就喜欢人手的地方。”
　　万鹏程本来小说和女孩子在一起就西黄人少地方的，但是话道嘴边了万鹏程才发现不能这么说，要是真这么说出来，那可又是麻烦走了。
　　于是两人就牵着手抄那边的树林走去，两人的身影随着昏黄的灯光，淹没在了公园旁的树林里面０


    第47章 有些难受
　　小梅道：“奇热你个头，我们还是早点回去想想明天怎么办吧。”
　　可是万鹏程就这样抱着小梅，既不放小梅走，也不有什么动静。
　　小梅道：“你要干什么，我们回去了。”
　　万鹏程道：“我难受。”
　　小梅道：“你哪里难受了？”
　　万鹏程道：“身子难受了。”
　　小梅心想在这么和万鹏程在这里耗下去，肯定要不问题，无论怎么说今晚也不能让他得逞，还不知道他会不会和我在一起呢？于是小梅就一边动一边道：“走了，我们回去了。”
　　万鹏程道：“让我再抱抱你吧。还早的嘛。”
　　小梅道：“都那么一大晚上了，还早什么。”
　　其实两人出来的时间要说久也不算太久，现在却是也真的不算太晚，关键是小梅在万鹏程的怀里似乎感到了万鹏程的身子多少有些变化。小梅害怕两人在这个地方继续待下去的话，怕到时候连自己都把持不住，那可就丢底了。还有就是小梅害怕万鹏程回去完了有些不安全。
　　万鹏程见小梅却是有点想走了，于是就道：“那好吧。让我亲一下。我们就回去了。”
　　小梅道：“为什么让你亲嘛，我又不是你什么人。”
　　万鹏程道：“要不然我就不走。你都杷我叫来了，现在有把我整得难受了，现在你就想临阵脱逃。”
　　其实小梅也没有硬是不让万鹏程亲，要是小梅坚决反抗的话，我们现在还软塌塌靠在万鹏程的怀里的。
　　不过说实话，此时的万鹏程的确还真有些难受。自己刚刚睡下才摸到杨莉的手，现在又让这小妮子叫到这荒郊野岭的来，要不是这小妮子那个电话的话，那自己现在早就翻在杨莉的身上了。
　　关键是这小妮子的身段子不但很好，胸部也紧踏踏地贴在自己的胸口上。你说这样的小妮子就算抱在怀里都会多少有些冲动。何况这小妮子还在自己的怀里动来动去的。同时小梅胸口上那两个傲然挺立的肉，团也在万鹏程的胸口上擦来擦去的。
　　万鹏程此处是觉得自己真像是要变成一杆枪了。而且这杆强在小梅的两个肉绵团的摩擦下，真的快要走火了。
　　这让万鹏程觉得有些犯晕，这小妮子到底是愿意还是不愿意呀？要说愿意的话吧，自己去捉那两个肉绵团的时候，她却又要反抗。要说不愿意吧，她为啥又拿那自己的身子在我的身上擦来擦去的，要挣扎也不是这样子嘛。我看心里面应该是愿意的，恐怕就是有些还需罢了。
　　于是万鹏程紧紧地抱住了小梅，使劲地把小梅的身子按侄自己的身体上。
　　小梅的身子一接近万鹏程的身体，就吓了一跳。
　　原来小梅发现万鹏程的身体已经硬硬地顶在自己的小腹上了，而且还十分地大。小梅向往后退，松动一下身子。但是小梅一扭动就感觉万鹏程的东西像一支笔在自己的小腹下面画来画去的，有那么一瞬小梅觉得万鹏程的那硬硬的笔差点滑到了自己的口子上。小梅身子一麻，小梅这下是真的不敢动了。
　　小梅觉得顶着腹部总比在大腿交汇处画去画来的好受一些。而且反正自己动也也逃脱不敢。你说都绑着想枪毙的犯人了，怎么能逃得脱呢。
　　小梅想，反正自己自从毕业后就没有做个那是而了，况且自己的身子也难受的要命，要不就还是顺其自热吧。也免得这欲火焚身，要知道这欲火焚身的滋味可是真的不好受。这欲火烧得小梅都有些妥协了。
　　烧得小梅愣愣的，像是神经出了问题一般。
　　万鹏程看见小梅愣愣的，心想这个机会可是有些难得了。
　　就在小梅愣愣的还没有找到一个恰当的解决办法的时候，万鹏程低头猛的一下就把小梅那薄薄地嘴唇给吻住了。
　　这下小梅不只是惊呼，而是完全不知所措了０就那么一下子，小梅的身子全软了，瘫在了万鹏程的怀里，任由万鹏程的舌头在自己的嘴里胡乱的搅动。
　　小鹏程虽然只是在亲自己的嘴，但是小梅觉得自己的身子去上面的亢奋了，很烫，余切越来越烫，小梅觉得那好久不曾有过的那种感觉像地下涌出的温泉一样，从自己的下身一直涌到了头顶。但是小梅觉得那感觉又有些不像是水，更像是火。
　　那活从下面一下子扑起来来，不但烧着了自己，而且快把自己给烧焦。小梅知道这下自己彻底的完蛋了。
　　小梅这下有些晕了，小梅觉得万鹏程对他做什么她都无所谓。小梅甚至还有些希望。


    第48章 身体被掏空
　　尽管身子也是热烈的慌，万鹏程还是停了下来。万鹏程觉得自己不能这时把小梅给要了。或许是万鹏程觉得这时候还不是时候。
　　万鹏程停了下来，不再那么热烈了，只是静静地抱住了小梅。尽管小梅这时的情绪稍微有些失落了，但是身体里的憋望却还在疯狂地膨胀着。
　　小梅想问万鹏程什么要停下来，为什么要在这关键时候停下来。但是小梅终究还是没有问出口。小梅虽然已经不是第一次有这样的经历了，但是小梅毕竟还没有嫁人，也更不是万鹏程的媳妇。不但不是万鹏程的媳妇，而且这第一次都还没有突破呢。
　　小梅觉得自己的身体真的是十分的想要，小梅觉得自己的身子好像被刚才万鹏程那猛烈的一吻给掏空了。小梅觉得自己的身子空闹闹的，小梅知道现在能将他填满的只有万鹏程了，可是现在万鹏程却停下来了。停在了小梅正要爬坡的地方。小梅觉得万鹏程这时候停下来太让人揪心了。
　　小梅虽然也想静静地靠在万鹏程的胸猫上，但是小梅的气息终究没有平静下来。急喘喘的，一高一低的，像是头了东西的小偷一样。
　　万鹏程静静地包了一会儿道：“要回去了吗？”
　　小梅既没有摇头，也没有点头，更没有说话。要说刚才小梅愣愣的，小子小梅才真是愣愣的了。小梅这下更不明白，更糊涂了。
　　万鹏程道：“我说过不会欺负你的嘛。我们走吧。万鹏程一边说着一边松开了小梅。”
　　小梅觉万鹏程抵在自己小腹下面的硬东西离开自己了。可是现在小梅又不想要他离开了。刚才的时候小梅觉得它顶着自己的哪里很难受，但是小梅现在觉得顶着比没有顶着舒服多，那感觉让人觉得心里踏实。小梅不但希望那东西一颗都不要离开自己，小梅甚至希望那东西能在抵得用力一些，最好是一下子穿到自己的身子里去。小梅觉得那就算是一把刀子，小梅也觉得自己也不怕了，也想要了。
　　但是万鹏程毕竟松开自己了，万鹏程松开自己的一刹那小梅觉得自己似乎要到了，幸好万鹏程又一把将自己抱住了。
　　小梅想借此机会抱住万鹏程的，但是小梅还是选择放弃了。
　　万鹏程牵着小梅手从树林里走出来，穿过公园。路上已经没有行人，四处都显得十分安静。
　　小梅虽然紧紧地跟在万鹏程，但是脑海里确实模模糊糊的一片，什么也想不透彻，什么也想不明白。
　　万鹏程一直把小梅送进了院子的大门，才转身离开。
　　万鹏程回到宿舍的时候已经差不多十二点了。
　　虽然平时大家都睡得早，但是今晚却谁也没有睡觉，大家都在等万鹏程回来，现在万鹏程是是他们的主心骨了。现在万鹏程一个人出去了，万鹏程不回来，谁睡得下。即使有人睡意浓了，只是怕还是不敢睡下。
　　万鹏程回到宿舍间大家都没有睡，而且大哥和大嫂也在这边。万鹏程万鹏程刚走进屋去，王老四就道：三舅你回来了？我大家都还正在担心你呢。
　　万鹏程道：“没有事的嘛。我说没有事就没有事的，就凭那几个人还不不敢把我怎么样呢？”
　　万鹏程这话说出来，差不多就只李建一个人相信，虽然大部分人都知道李建在工地上打王二娃的事情，但是王二娃毕竟是一个人，而且还比万鹏程矮小一些，所以大家并没有看出这万鹏程到底有多大的本事。
　　侄是李建经过和上次万鹏程一战，自己倒是见识的了，虽然自己以前都算是一个混混，子认为都还可以的了，但是在万鹏程的面前却连一点发挥的余地都没有，而且就连跑也跑不赢。
　　这时万展翅在傍边道：“你还是小心点的好，虽说我我知道现在这个事情着急，但是还是要注意安全，所谓双拳难敌四手，万一要是被公司里面的人逮着你，那可就不是开玩笑的了。”
　　万鹏程道：“你放心吧。我做事情有分寸的。”
　　万展翅道：“既然我都已经平安地回来了，大家就都放心的睡吧。大家最多明天才休息一天我们就可以开始干活了。”
　　万展翅道：“事情办成功了？”
　　万鹏程道：“成功了嘛。最迟明天就可以解决了。而且就算是这里没有解决好，不在这里干了，我们也马上会有活干的，大家也耍不了两天。更何况事情都已经办好了，所以大家就放心睡吧。”
　　这是万鹏程杷王老四和李建喊道傍边道：我们三个人今天晚上的轮流把手，我们三人不能睡着，害怕他们趁我们睡着了偷袭我们。这样吧，后半夜难熬一些，我受后半夜，你们两个受前半夜，我现在就睡会儿。
　　万鹏程爬到床上的时候，杨莉的手早已经从层板下面的那个小缝里伸过来了，手指还一弯一弯。


    第49章 自我解决
　　小梅关上院门的那一刻，居然都忘了担心万鹏程的安危了。
　　小梅轻轻地关上房门，在院子里站了好一会儿，估计自己的情绪都恢复的差不多了，这才推开门去进屋去。
　　此时小梅的父母正坐在客厅里看电视。
　　小梅推开门看见父母还没有睡，就对父母道：“我回来了。你们这么还没有睡。”
　　小梅的母亲道：“我们这不是在等你回来吗？你是不是去找万鹏程了０”小梅道：“我哪里去找他嘛。我是去找我的朋友耍了。”
　　小梅的母亲道：“是嘛，我怎么看你的眼神有些不对呢？”
　　小梅道：“真的没有，我知道是去朋友家耍了，不信你打电话去问嘛０我去找万鹏程干什么嘛。”
　　小梅的母亲还想说什么，但是却被小梅的父亲拦住了，小梅的父亲道：“找朋友耍就找朋友耍嘛，要早睡嘛。下次别回来太晚了，要懂得保护自己。”
　　小梅道：“知道了。”
　　小梅的父亲道：“我们本来早就想睡了，只是见你没有回来，心里着急，坐着等你。我们先睡了，你也赶紧整理睡吧。”
　　小梅道：“好。”
　　小梅的父母走进卧室，小梅的母亲道：“看她那样子就知道他没有说实话嘛。看他那样子肯定就是找万鹏程去了，还死不承认，你说都大晚上的才回来，成何体统。我想说你还不要我说。”
　　小梅的父亲道：“你说什么嘛，姑娘都二十多岁了，也应该有她的自由嘛。只要她高兴，只要她安安全全地就行了嘛。再说了就算是去找万鹏程，我觉得万鹏程那小子也不差嘛。而且今天晚上小梅也顶多就是去打听今天的事情，我看得出来，咱们的闺女比较担心万鹏程。”
　　小梅的母亲道：“昨天吃你才帮他找了那么多人，今天就出了那么大的事情，我看那小子做事情还是不靠谱，要不我重新再帮闺女找找吧。”
　　小梅的父亲道：“关键是小梅未必会答应。而且我觉得万鹏程那小真的确实不差，要不然怎么刚从学校里出来，刚到工地不久就能带着工人干出那么大的事情来。他大哥怎么没有干出这些事情呢？”
　　小梅的母亲道：“那是他大哥为人处事好，脾气也好。哪像万鹏程这小子这般火爆。”
　　小梅的父亲道：“我觉得年轻人有点脾气不算什么坏事，关键是万鹏程这小子有魄力。”
　　小梅的母亲道：“你说的都对。算了还是不说了。睡吧。”
　　小梅的父亲也道：“是呀，睡了嘛。瞎操心什么，一切顺其自然。”
　　小梅就在客厅里洗脸洗脚，父母的对话小梅隐隐约约地听带一些，尽管听不出说的是什么内容，但小梅还是敢肯定，父母之间讨论的问题肯定和自己有关。
　　小梅收拾整理完，关掉客厅了的等就一个人摸进了自己的卧室。
　　小梅躺在床上，翻来覆去的就是睡不着。小梅不明白都到那一步了，为什么万鹏程却突然停止了。这万鹏程做事情也是真的太不靠谱，要不你就别人人家，既然都把人家弄成那样子，那你就别停下来嘛。
　　小梅现在想着万鹏程都竟然有些生气了，小梅觉得万鹏程那样做，等于像是抛弃了自己一样。而且是把自己抛在了空中，轻飘飘地，半天也不落下来。
　　小梅想着万鹏程难道是没有看上我吗。可是要是没有看上我，也不会那样嘛，这到底是为什么呢？
　　小梅想了半天也没有想明白，侄是也想到刚才在树林里的情景，小梅的身子竟然又有些烫了。
　　小梅知道自己的思维已经理不清头绪了。小梅知道自己的思维已经开始走火了。而且这火已经慢慢地烧着自己的身体了。
　　小梅觉得太热了，小梅只好脱下了全身上下的衣服，将自己赤条条的搁在床上。但是小梅还是觉得热，不但热，而且这身子里面似乎还有一股闷劲儿，左冲右撞的，真叫人难受。
　　小梅扭动了几下身子，把自己的一只手放在了胸脯上，将另一只手放在了自己的大腿交汇处，不停地揉搓起来，而且动作越来越快。
　　小梅似乎找到了在大学里面被男朋友抚摸的感觉，但是这感觉似乎还是没有那么完美，毕竟这手是自己的，而且还少了两只，这太让人遗憾了。
　　万鹏程努力的想回忆起自己在大学里面和男朋友办那事儿的情景，但是尽管小梅绞尽了脑汁，满脑子也没有男朋友和自己的场景。相反今天晚上和万鹏程在树林里的场景却反复的在脑海里浮现。
　　但是不管怎样，小梅还是勉勉强强地把自己的问题解决了。


    第50章 隔山办事
　　小梅的问题，好像也倒是得到解决了，可是现在至少还有两个人的问题没有得到解决。而且这两个人似乎都还有些需要。
　　尤其是万鹏程，本来在公园里就像把小梅给解决了的，也顺便解决了自己的问题，但是万鹏程想想还是算了。虽然自己和小梅都已经达到那种地步了。但是这时间也还是太短了，自己对小梅还不是太了解，要是这么急跄跄地就把小梅给办了，自己多少还是有些担心。而且今天就出了这么大的事情。虽然经是有人会帮忙，但是万鹏程还是怕在生出一些不必要的事端。
　　可以说万鹏程是顶着身体里拿那股火回到宿舍的，万鹏程躺在床上，觉得刚才那一阵烈火的似乎快要把自己烧焦了。而且此时体内的那股火都还没有完全清退。
　　而此时杨莉的手又从层板下面的小缝隙里伸过来，还一勾一勾的。虽然两人现在还没有干上，但是此时万鹏程已经觉得有些欲６罢不能了。
　　万鹏程虽然吩咐王老四和李建两人守上半夜，自己睡一下觉手下半夜。但是自己体内还没有完全退去的火，似乎又被杨莉一弯一弯的手指给点燃了。
　　万鹏程也是想睡觉，可是身体里的反应却越是让自己无发入睡。加上此时也还没有关灯，大家都你一言我一语的还没有睡意，所以万鹏程想要快点睡着真的是有些困难。
　　万鹏程觉得自己不但睡不着，反而身提还开始难过起来，心里像猫抓的一样，乱糟糟的。身子也是大抵如此。
　　万鹏程躺在穿上轻轻地侧了侧身子，右手握住杨莉伸过来的手，左手却从杨莉手的傍边身了过去，准备打捞点什么。
　　杨莉原先本来是平躺着睡的，但是见万鹏程的手伸过来之后，杨莉就索索伸着的手，调了调姿势，面对着万鹏程伸过来的手，而且还紧紧地贴在层板上，以便万鹏程的手能触摸到自己，能触摸到自己那滚圆滚圆的而有些鼓胀的胸哪。
　　此时虽然他们的中间相隔着一块层板，但是他们却能感受到彼此的温度了，能彼此抚摸对方身体里那股躁动的热流。
　　此时要是谁揭开两人上面的遮盖的板子，便会发现两具赤裸裸的身子虽然隔着一块层板，但是却是面对面的，而且还考得十分紧密０这时你才会发现中间那块板子不但是多余的。而且还挡着不断扭动地快乐。
　　虽然中间隔着一块板子，但是由于万鹏程的手一直抚摸杨莉的脚部，所以万鹏程似乎能感到杨莉的身子越来越烫，脸也是越来越红。
　　万鹏程一想到这种反应身子下面的东西就硬得不行，硬得像是快脆了，仿佛轻轻一动就会碎掉一般。
　　万鹏程只好一手抚摸着杨莉的脚部，一手握住自己身下的东西，轻轻地上下运动起来。万鹏程的动作很轻也很慢，仿佛是一块点就会断掉。
　　此时万鹏程陶翠得很，万鹏程知道这种情况下不陶醉是不行的，是解决不了问题的。万鹏程的双手一边不停地运动中，脑海里却不停地翻滚着与杨莉在一起做那是的情景。
　　万鹏程甚至觉得像杨莉都有些不过瘾了，于是就开始想小梅了，于是脑海中不停地播放着有关小梅片段：如滚圆的屁缎、细小的腰身、大小适中却弹性十足的胸部，以及刚才在树林里的那个浪样。嗯着小梅的浪样，万鹏程体内的澎涌就更加厉害了。随着，万鹏程握住自己的东西的那双手也跟着快速地运动起来。
　　其实杨莉这边的情况也和万鹏程的差不多，只是相对于万鹏程来，小梅却要悠闲得多了。小梅自己的双手不但双手都用在了自己的身上，而且胸部上还对出了万鹏程的一只手。
　　但是相对万鹏程而言，由于女人的特殊性，这个侧卧位对于杨莉来说，要自己行动起来确实有些不方便。
　　不知道是很费劲的原因，还是体内火旺的原因，反正此时杨莉的鼻尖上都冒着汗珠了。
　　随着自己快速的运动，万鹏程终于像要断气的人一样，扭动了几下身子，一股白色的液体喷在红红的木板上之后，身体就软了下来，收回杨莉身上的那只手，长长地舒了口气，就不在有什么动静了。
　　而此时杨莉也正如如火如荼的时候，没有想到万鹏程的手却从自己的胸哪上收回去了。杨莉本来对自己的手就不是很满意，加上现在胸部上不停地搓揉的手也收回去了。杨莉觉得体内正要喷薄而出的岩浆像是没有了冲力一般，在自己的体内停顿了下来，烧灼这自己还有些娇嫩的身体。


    第51章 杨莉偷腥
　　万鹏程睡梦中，梦到美女了，万鹏程觉得自己好像从来没有见过这么美丽的女人，万鹏程觉得这女人有点小电影里的女明星。
　　万鹏程在睡梦中看见这个女人意思不挂地朝自己走来，把自己按在沙发上，然后就骑跨在自己的身上上下运动起来，而胸前的两个巨大的房也在上下不停地晃动着。
　　万鹏程觉得有些眩晕，万鹏程摇摇头，于是万鹏程就醒过来了。
　　醒来的万鹏程觉得好像是有谁把自己弄醒的，又觉得自己好像是被尿胀醒的一样。但是醒来后的万鹏程不但觉得自己没有尿意，反而觉得身子异常的舒服，万鹏程差点叫了出来。万鹏程隐隐感觉到似乎有一个人坐在自己的床上。就坐在自己的身边，关键是这个女人还用嘴喊住了自己的下体，还一上一下地运动这。
　　万鹏程揉了揉眼睛，接着外面微弱的灯光才看见，此时伏在自己身上的真是杨莉。
　　万鹏程清醒之后看见杨莉在自己的身上不停地挑逗着，知道肯定是杨莉逼得难受了，加上自己清醒后自己的身体在杨莉的挑逗下挺了起来。于是万鹏程就轻轻地起身将杨莉放到在了自己的床上。
　　万鹏程因为今天晚上已经自己解决过一次，所以此时身体里的一些东西不容易融化吗，而体内的液体也不容易喷发，所以万鹏程此时又在杨莉的身上一前一后的，倒是得意得很。
　　侄是杨莉却不行了，在体内堵了大半晚上的洪流终于在自己的扭动下爆发了，顺着自己的小山谷一路喷薄而出。杨莉觉得自己的身子顿时舒坦了许多，心情也平静了下来。
　　万鹏程也似乎是感到杨莉体内的变化，赶紧避开杨莉汹涌的洪流之后，有再一次进入杨莉的身体。
　　杨莉堵了很久的热流终于写出体外了，尽管杨莉觉得自己现在很热，也很累。但是这种热已经没有多大热量了。体内的欲火也是全部被这股洪流给扑灭了，已经好不能灼烧自己了。
　　但是这感觉还没有享受够，自己身体内的火焰又被不停地在自己体内运动的万鹏程点燃了起来，杨莉伴随着万鹏程动作，也跟着很有接凑地扭动起来。
　　万鹏程不知道自己是什么时候将自己体内的东西喷谢在杨莉的体内的。
　　万鹏程觉得自己疲惫极了。从杨莉的身上翻下来就侄在杨莉的身边睡了。
　　侄是杨莉看着额头上还冒着不少汗珠的万鹏程，内心机既十分心疼万鹏程，同时又觉得自己幸福不已。而这幸福就是万鹏程给的。
　　杨莉看见万鹏程睡了，一边抚摸着万鹏程的脸蛋，一边告诫自己不能睡了，自己要替万鹏程守着这下半夜。
　　至于王老四和李建则早已经在自己起来之前就睡着了，自己就是等着他们睡着了才过万鹏程这边来的，要不就是借一千个胆子，自己也不敢当着王老四和李建爬到万鹏程的床上去。
　　杨莉知道要不了多久天就要亮了，即使自己再想睡在万鹏程的傍边，但是现在是绝对不能睡的了，自己只有趁着时候，才能人不知鬼不觉地回到自己的床上，要是有谁醒了，那可就麻烦了。
　　杨莉轻轻滴回到自己的床上躺好后，就竖起耳朵挺起外面的动静来。还好此时外边是分安静，听不到一点声音。
　　万鹏程醒来的时候已经是早上八点过了，但是相对而言还是算早的了。
　　万鹏程一醒过来就知道自己昨天晚上睡过去了。幸好昨天晚上没有发生什么事，要不然后果就不堪设想了。
　　再看看王老四和李建，此时两人各自在自己的床上睡得呼呼的，十分香甜。万鹏程心想看来这两人也一定是已经看到了半夜过后，实在是坚持不住了才睡着的。
　　万鹏程心里有些自责。但是万鹏程不知道其实昨天晚上已经有人在暗暗地帮自己看了，而且万鹏程更不知道是杨莉帮自己看着呢。
　　万鹏程以为杨莉也是累很了，和自己一样睡着了，而且此时还没有醒过来呢？
　　其实杨莉是现在才躺下的，是听见万鹏程醒了，这才睡的。
　　看见万鹏程醒了，杨莉知道这下可以安稳的睡觉了，可以一觉睡到下午，睡到晚上。
　　十点过的时候，除了杨莉，大家都起来了，都成群结队地坐在坝子里休息。万鹏程也坐在坝子里休息。
　　这时万鹏程的电话突然响了起来。万鹏程掏出手机一看，电话是董事长打来的，万鹏程知道是董事长可能要到工地了。
　　于是万鹏程赶紧接起了电话。


    第52章 杨业妥协
　　万鹏程接通电话后，就听到董事长对自己说：“鹏程你来公司吧，我现在已经到公司了。”
　　万鹏程道：“好的，董事长，我马上就到。”
　　董事长：“那好吧，你赶紧下来我在这里等你。”
　　万鹏程道：“好，要得。”
　　万鹏程挂掉电话后，就三步两步地朝公司赶去。
　　万鹏程道经理办公室的门口，就听见董事长在里面和经理说完。董事长似乎在询问着昨天的事情。
　　万鹏程为了避免经理搬弄是非，就赶紧跨进屋里。
　　董事长和那个建筑公司的经理看见万鹏程进来了，就没有说话。只是从经理的表情上拉斯看，经理现在一脸逼得通红的，一双眼仇恨办地看着万鹏程。
　　董事长对万鹏程道：“鹏程来了。你就在这里坐下嘛。我们就来解决你们之间的问题吧。”
　　其实万鹏程知道这主要矛盾还是在杨业那儿，自己和经理这块儿除了昨天的事情之外，并没有什么矛盾，要解决这个问题，还必须要把杨业喊来。于是万鹏程就对董事长说：“董事长，其实我和经理除了昨天发生点摩擦之外，并没有什么矛盾，平时经理也没有为难过我们，我觉得我们问题的关键可能还是在杨业哪儿，所以我觉得是不是叫经理把杨业叫来。”
　　董事长道：“对，你们两人之间并没有直接的联系，还是把杨业叫来吧。”
　　听见杨业这么说，万鹏程就道：“要不我去喊吧？”
　　董事长道：“不用了，叫我们的经理给他打个电话就行了。”
　　于是经理就拨通了董事长的电话，不过此时经理的表情比刚才还难看了许多。因为自己并不希望吧这件事搬道台面上来，毕竟自己收了杨业的好处，如果这件事要是被捅出去的话，那自己这个经理也算走到头了。
　　经理拨通电话后，对杨业道：“你赶紧下来吧，董事长来了解昨天的事情了。”
　　杨业道：“那好，我马上下来。不过这次我们两个怕是栽了，想不到昨天就被万鹏程这小子围着受了一股窝囊气，今天这小子居然还把甲方的老董都喊来了，这小子看来还真是不简单。”
　　经理怕董事长和万鹏程听见这些话，就赶紧说：“你才起来，那就赶紧洗脸下来，别磨磨呻呻的。”
　　不一会儿，杨业就下来了，杨业的两个眼睛黑黑的，一看就知道是昨天晚上没有睡好。
　　杨业在董事长的面前鞠了个躬，道：“董事长好。”
　　董事长道：“你也坐吧。说实话我是为了昨天的事来的，昨天是什么情况我大体上也走了解的了。”
　　“只是你们并不是我管辖的人，你们又你们公司的领导管你们。你们是给我干活路的，我只是希望你们把这件事处理好，协调好后尽快把我的工程完成。至于其他的自然游又你们的领导管理，所以这件事事情我也不太想过问。如果你们把事情处理好了，我们还会一如既往的把事情叫给你们做，如果你们要是处理不好的话，那这个工地后面的事情我就只好重新找公司做了。你们先商量哈吧，我出去走走。”
　　刚开始的时候，万鹏程心里还有些纳闷，明明就是自己请董事长来帮自己处理事情的，为什么会那么时候呢，莫非是收了经理的好处。知道后面一句万鹏程才明白了，董事长是既要把自己处理好，但是也不直接干预，毕竟虽然自己，杨业、还有经理跟他什么不是一个公司，不属于他的管辖范围内，只是在帮他干活路而已。但是，也就是因为他是甲方的董事长，所以我们才更要看他的脸色行事，当然对于万鹏程来说，也伍是没有什么利益伤害。但是对于经理他们就不同了。
　　董事长说完话，然后就走了出去了，留下万鹏程三人在屋里面，尴尬地看着彼此。
　　相比经理和杨业也是听出了董事长最后一句话的意思了。
　　虽然说是相认商量，其实也就是万鹏程和杨业、经理两方的之间商量。
　　三人相互看了看，就各自找了个位置坐了下来。还是万鹏程道：“既然刚才董事长都这么说了，所以我想还是我们自己解决好吧。要不然对我们每个人都没有好处。嗯必董事长的最后一句话你们也是听出什么意思的了。但是至于尼你们要怎么做，我也还是看你们的，你们说给我干，我就干，不给我干，我也就不干了，反正昨天董事长已经答应将他自己的那栋别墅给我们修了。”
　　经理和杨业相互使了个眼色，然后杨业就把耳朵凑在了经理的嘴巴上，只听见经理说：“我看我们还是给他干吧，给他干了我们大家都又钱赚，要是董事长要把我们清退场的话，那我们这损失可是真不小了，而且我也无法向我们公司交差，到时候我们两人要想现在这样联手，怕有些困难了。为了你昨天的事情我已经给你挨了几下了，再说了也是你有错在先，要不久算了。也不是我不帮你，只是现在这个局势我真的是没有办法，我也是哑巴吃黄连有苦说不出呀。一想到这小子昨天整了我几下，小子我这股气都消不下去。可是人家比我们有势力，这次我们就只能认栽了。下次有机会的话在报复他吧。”
　　既然经理都这么说了，那杨业孤身一人也就没有多大能耐了。


    第53章 事情原委
　　杨业见经理都这么说了，再加上迫于刚才董事长的压力，也就只好点头了。
　　于是经理就说“那我们还是答应给你干，不过你打了我的人。我的人现在都还在床上躺着了呢。”
　　万鹏程道：“但是我的告诉你们，杨业今天必须把我们以前的工资算给我们，而且今后我们干滑木的工资，每月按时从工资里扣，如果说你们愿意，那我们就这么办。如果你们要是不愿意，那我们也没有什么好说的。还是各自做好清场的准备吧。”
　　听见万鹏程这么说，加上州才董事长的话本来就走向着万鹏程的，而且今天分明就是万鹏程把他喊来的。加上如果真的被清场的话，首先亏得最多的也还是公司，而且那样的话经理自己也无法向总公司交待。再者亏得凶点就是杨业，杨业带着那么多机器入场，感到中途就要走了，赚钱的地方都还没有开始，那不是赔本的生意是什么。然后才是万鹏程。
　　所以杨业和经理二人不敢造次，也还是答应了万鹏程。
　　经理道“这个我们也可以答应你。不过你打了我的人。我的人现在都还在床上躺着了呢。”
　　万鹏程道：“你的人有又多大问题，我心里有数。这样吧，既然大家都这样说了，那我就请几位兄弟吃哈反，算是补偿一哈。也当着大家的面，把我们之间的误会解释一下。我知道昨天很让二位没有面子，所以就请大家吃顿饭，也好把二位的面子给捡起来。不过既然我们大家当面把误会说清楚后，大家就不要想着你报复我，我报复你的，不要道时候有出现什么问题。”
　　既然万鹏程都这么说了，经理也就只好答应了，毕竟自己的人也没有什么大问题，至于现在在床上躺着没有，自己也说不清楚。自己这么说，只是想从万鹏程这里找个台阶下罢了。
　　既然事情已经说好了，万鹏程就给董事长打了个电话。董事长接通电话后，万鹏程就对董事长道：“董事长，感谢你了，事情我们已经商量好。”
　　此时董事长正在熟料库的基础上看呢。董事长一听万鹏程这么说：尽管自己还是来帮助他了，但是自己毕竟没有亲自差手。一个二十多岁的小伙子居然把这件事情给办妥了。说实话自己都觉得还是有些佩服的。
　　董事长道：“那你道熟料库来吧，我在这里等你。”
　　万鹏程道：“好，我马上就来。”
　　万鹏程走到董事长的面前道：“董事长，谢谢你了。”
　　董事长笑道：“事情都是你们自己解决的，还谢我什么。我也没有帮什么忙。”
　　万鹏程道：“谢谢董事长，董事长帮在什么地方我明白。”
　　董事长笑道：“你还这点也清楚，我看你这小伙子除了年纪小点，阅历少点之外，还真不简单。”
　　万鹏程道：“谢谢董事长的夸奖，我年纪小，做的事情很多的毛糙得很。还给董事长带来了不少麻烦。”
　　董事长道：“年轻人是这样的，对了要是你愿意以后就道我这个水泥厂来上班嘛。我随便给你安排个工作。”
　　万鹏程道：“谢谢董事长了，只是这里离家太远了。我想回家看看父母都不方便，而且现在母亲病重，我的找点钱之后好回到他的身边照顾他们。”
　　董事长道：“也好，你还真是个孝顺的孩子。以后有什么困难就告诉我吧。”
　　万鹏程道：“我现在就还有一件事情要求董事长，那就是我希望董事长你们这边压着公司的工钱，说实话我还是担心因为出了这个事情，杨业他们最后悔拖欠我的工钱。”
　　董事长道：“这个你放心吧，这个问题我会帮你解决的，即使到时候他们故意拖欠你们的工钱，你直接来找我就行了。”
　　万鹏程道：“那就太谢谢您了。”
　　董事长问道：“你能告诉我，小子你能把详细情况告诉我吗？”
　　万鹏程道：“可以。上次你来的时候，杨业要我在两天之内再找20个人，说是要把滑木给我们干。如果我们找不到的话，我们就得去他内蒙古那边的工地。我当时根本没有想到他这时为了报复我。但是没有想到的是。窝棚两天的时间我真找到了二十个人，但是我的人全部道工地的时候就告诉我说是不要我干了。你想我都已经找了二十个人了，而且有几个人还是我们那边的，你说吧人家老远的喊来，有没有活干，我怎么交代。于是我就去找他们理论，没有想到他们不但推来推去的，最后那个经理反而叫我滚，我当时心里鬼火怒里，就捡了块砖头砸在了他的办公桌上，后来他就不得了，就带着十多个人提着家伙冲到我们宿舍去了。”


    第54章 今天放假
　　董事长道：“不过这件事情你还是冲动了点。”
　　万鹏程点点头道：“嗯，但是当时我哥先去找过他们，我和我哥已经是第二次去找他们了。而且我觉得这件事情完全就是杨业搞的鬼，说不一定就是为了报复我。”
　　董事长问道：“为什么说是他为了报复你。”
　　万鹏程道：“其实这件事情还不好意思说。就是上次他和我嫂子那个的时候被我碰见了，后来我修理了他一回。估计这回就是因为这个这次才故意这么刁难我的。”
　　董事长问道：“那你个知道这个事情吗？”
　　万鹏程道：“不知道，我不敢告诉他。”
　　董事长点点头道：“既然这样，那这件事就算了。回去告诉兄弟们，明天就开始清理熟料库的基础，其他的事情我会安排的。”
　　万鹏程道：“那就谢谢董事长了。董事长，那是我们就随便在村里吃过便饭嘛。”
　　董事长道：“吃饭就不了。上次你送我回家，不也是家都没有进嘛。”
　　万鹏程道：“说起上次送你回家，我还捡着一个人呢，现在这人还给我找来七八个兄弟。”
　　董事长道：“哦，会有那么好的事情？”
　　万鹏程道：“是呀，那次我送你进去后，出来没有走多远就碰到了一个小偷，拿着一个女士的挎包跑，没有想到他却撞到了我们，于是就被我逮着了，然他还掏出匕首和我干了一架，但是还是被我制服了，所以他到现在都跟着我呢。不但没有那些坏习惯了，而且还听话得很。”
　　董事长道：“看来你这小子确实不简单嘛。对了，那天那个是你女朋友吗。”
　　万鹏程道：“不是，是我们老家的，我表妹。”
　　董事长哦了一声道：“那你回去吧，我也就不上去了。我的车子就在下面，我马上也要回去了。”
　　万鹏程道：“董事长，我们村里吃个饭再去嘛。”
　　董事长道：“不用了，你先回去安排你的兄弟们吧，出了这么大的事情，他们的情绪可能不是太好，告诉他们休息好，明天就上班了。”
　　万鹏程道：“那好嘛。真的谢谢董事长了。”
　　董事长道：“不用客气了，快回去吧。我也回去了。”
　　但是最后万鹏程还是把董事长送上车后，这才回到宿舍。
　　李建看见万鹏程高高兴兴地回到宿舍，心想事情万鹏程事情办成了。于是就问道：“鹏程哥，你刚才急匆匆地接着电话就出去了，小子又高高兴兴地回来，是不是有什么高兴的事情了？”
　　万鹏程道：“那肯定是我高兴的事情了，要不然我能高兴吗？”
　　李建道：“那是什么事情你告我嘛。”
　　万鹏程道：“你现在去把大家叫进来了，我在告诉你们嘛。”
　　于是李建就出去吧大家喊进来了，万鹏程看看大家都进来了，自己的大哥也进来了，万鹏程看了大哥一眼就对大家道：“把大家喊进来就是要告诉大家一个好消息。那就是昨天的问题已经解决了，而且熟料库我们已经那下来了，我们明天就可以上班了。所以今天大家休息哈，今天可以上街去买点东西。过了今天就没有休息的时间了，我们就要开始攻坚战了。虽然我们大家都希望拿下来，现在已拿下来了，那大家就要好好地给我们撑着。”
　　大家听到万鹏程这么说简直差点高兴的跳起来。就连自己的大哥也开始佩服起了万鹏程。
　　经过这一段时间万展翅已经渐渐地看见万展翅展露的能力了。于是就把大小事情的交给了万鹏程，而自己仿佛退居二线，转么指挥技术方面的问题了。
　　这时李建走过来说：“鹏程哥，你真牛，不但把公司的人打了，还硬生生地把那赚钱的活路给拿过来了，兄弟是在佩服你。以后我一定带着大家好好地跟着你看。”
　　万鹏程道：“是呀，小子就是希望各位兄弟好好地支持我们呀。对了，估计中午的时候，我们这之间干的活就能拿到钱了，到时候全部发给大家。大家也好趁着这个机会打点回去。要不然熟料库开工了就没有什么时间了。”
　　万鹏程接着道：你们新来的看在李建我的份上，拿到钱后也给你们每人绚。就这样吧，今天我们就集体上街去耍哈，小子大家就准备哈。我这就去要钱了。
　　万鹏程走出宿舍，给小梅打了个电话。
　　小梅这时候正坐在屋子里看电视，根本就没有想到万鹏程会在这时候打来电话，小梅一看见万鹏程的电话，就不禁想起了昨天晚上在树林里的情景，但是还是赶紧接了电话。
　　小梅道：“怎么想起给我打电话了，现在不忙吗？”
　　万鹏程道：“不忙。”
　　小梅道：“那你的事情处理的怎么样了？”
　　万鹏程道：“基本处理好了。”
　　小梅道：“看来你还真是不简单嘛。那你打电话给我有什么事嘛？”
　　万鹏程道：“没有什么事，就是要你通知哈你们找的人，明天可以道工地上班了。”
　　小梅道：“好嘛。那其他还有事吗？”
　　万鹏程道：“基本没有了。其实万鹏程想叫小梅今天一起去上街的，但是一想到宿舍里还有个杨莉，就没有敢说了。”


    第55章 杨莉有些累
　　第二天，熟料库的工程也就顺理的开工了。四十人的工程队分两组，一组负责二十四小时，轮流上班。
　　上班的工作队一天吃三顿饭，休息四个来个小时。也就说一天干力个小时，算25个小时，算两天半的工。
　　这个对上班的时候，另外一个对就休息，那个对休息的时候，这个对就上班。反正一个队上了二十四小时候就由另一个队接着上，而自己的队则休息一天。
　　万鹏程和大哥万展翅一人带一队。
　　经过这一段时间的这些事情的磨练，万鹏程在人员的管理方面已经远远超过自己的大哥万展翅了，只是在技术方面还稍微差了一些。但是这个熟料库正好是不要什么技术的。
　　再说了，虽然说万鹏程的技术要比万展翅的差，但是也只是差在酸料上，对于施工却已经没有多大悬殊了。
　　头一天的是由万展翅带对开始，因为万展翅毕竟是干过几个了的，在这方面的经验比较丰富。而万鹏程却没有这方面的经验，他只好趁着大哥万展翅干的时候去学习哈，看如何安排才能干得既快又不犯什么错误。
　　虽然不该万鹏程上班，但是万鹏程还是一天都在工地上，万鹏程需要了解这个工作如何安排，需要了解在这个工作中需要注意的地方，以及这个工程中可能存在的问题。
　　经过他一天的观摩和大哥的讲解，万鹏程对这个活路已经完全掌握了。紧接着便是两人你一天我一天地带着轮流带着力个工人干活。
　　刚开始的时候，滑木开得慢。万鹏程还以为这活路很很轻松，刚上的工人们也觉得很轻松，绑两根钢筋又休息哈，绑两根钢筋又休息哈，觉得很好耍，而且工资又高。大家都有些高兴，但是随着速度的不断增快和时间的不断延长，有些人的体力就有些开始跟不上了，尤其道了晚上，道了后半夜，大家都硬是无精打采的，累得不行了。
　　可是再累，瞌睡再来也没有办法，因为人虽然累了但是机器却不会累，而且还不能累，因为这个熟料库的要求就是混泥土必须一致慢慢地往上滑，要停也只是短时间，因为混泥土一旦干了，上下就不相生了。
　　尤其是快要天亮的时候，大都硬是有些忍不住了。还好的时候，就在大家都精疲力尽的时候，天总算亮了，时间也总算到点了。
　　看见自己的大哥带着人上来了，万鹏程也就喊着自己的兄弟回去休息了。
　　回到宿舍，万鹏程在大伙的面前问道：“大伙觉得这活怎么样。应该能坚持吧。”
　　大家一想道：“虽然是很辛苦，但是昨天一天一晚就挣了两天半的工钱，还是觉得十分戈算的，加上今天又休息了，于是都对万鹏程说：没有问题，就是晚上要天亮的时候要凶点，但是熬过那段时间也就松了，其他的侄也不怎么样。”
　　万鹏程道：“既然没有问题，那就好。我们这活儿又好几十米高，要干两个多月呢？大家一定要坚持住啊。”
　　大伙都异口同声地道：“没有问题的。”
　　万鹏程道：“那好嘛。大家昨天一天一万也确实是累很了，大伙赶紧洗把热水脸，洗个脚，然后买点早点来吃了赶紧睡觉嘛。”
　　于是大家就都纷纷去洗的洗脸，洗脚的洗脚，买早点的买早点。不大一会儿，出了不远处的熟料库上，万展翅还带着兄弟们在上面呀喝之外，宿舍很快又恢复了安静。尽管这安静里夹杂着重重的呼嘻声，但是此时整个宿舍的气氛却是十分安静祥和的。
　　万展翅带着兄弟们会宿舍吃饭的时候，把大伙给闹醒了，于是大伙也就起来洗脸吃饭了。
　　吃了中午饭，还要睡觉的人也就少了。以往的时候为了多挣钱大家都天天都要上班，但是现在不同了，现在已经是分成两个组了，而且大家都是干一天休息一天，所以大伙儿都想去村子里理转哈，或者是却高平市里面耍哈。
　　万鹏程只是带班，并没有干活，所以一天下来还不是很累，其他的又几个小伙子也是由于身体素质好也没有什么问题，都想去村子里耍。
　　但是像杨莉这样的姑娘家就不行了。毕竟女人家的体质和男人的体质完全是两码子事。
　　从工地上下来，杨莉觉得自己快要散架了。杨莉躺在床上甚至连中午饭都不想吃。
　　但是不吃又不行，不吃身子更吃不消。于是杨莉也准备起来吃点东西，可是杨莉刚下床，还没有站直，就啊的一声差点昏了下去。


    第56章 没有按对位置
　　还好这时万鹏程正站在。万鹏程看见杨莉差点摔侄了地上，也顾不得人多，就一下抱住了杨莉。
　　尽管万鹏程的身手已经非常不错了，可惜的是杨莉毕竟还是重了一些，加之事发突然，万鹏程还是差点没有抱住杨莉。两人向后蹿了两步，万鹏程终于稳住了步子。
　　然而就是这向后退的几步，彻底把两人陷入了尴尬的局面。杨莉这是第一次被万鹏程抱在怀里，尽管和万鹏程早已有了夫妻之事了，但是傍边又有十多双眼睛盯着两人，龇牙咧嘴地看着自己和万鹏程，所以连顿时像着火了一般，快速地热了起来。
　　让两人更觉得不好意思的是，万鹏程的双手正紧紧地抱在杨莉的脚脯上。杨莉的两个原本鼓鼓的脚部都已经被万鹏程的双手压得变形了。
　　万鹏程就还没有来得及喘气，傍边的几今年轻小伙子就毗…地叫了起来。
　　这时万鹏程才发现自己的手正紧紧地搂着杨莉的沁乳。
　　可是这时万鹏程想放手也不是，不放手也是。放手呢，杨莉还是要摔在地上，不放手呢傍边不但有十多双眼睛在盯着自己，而且还在呢自己开玩笑。
　　但是万鹏程一冷静下来，还是决定不放手了。于是万鹏程就没有了动静，而是死死地抱着杨莉，心想反正老子这时救人嘛，你们要嘲笑就嘲笑嘛，难道你小子嘲笑了她就会从我身边跑了，就会跟着你了。嗯着想着竟然出了神，这可苦了怀里的杨莉了。
　　杨莉见万鹏程的双手紧紧地按在自己的胸部上半天也不放开，但是因为自己的整个身子还悬在万鹏程的怀里，也不敢有多大的动静。
　　杨莉觉得自己的红得不行了，红得像火苗一般。
　　杨莉没有办法，只得狠狠地在万鹏程的手上掐了一下，一阵钻心地疼痛从万鹏程的手背上荡漾开来，万鹏程才意识道自己走神了，赶紧一把拉起了杨莉，把杨莉扶到了床边坐下。
　　万鹏程把杨莉扶到床边坐下后，因为觉得呆在屋子里有些不自在，为了避免尴尬，自己就赶紧从屋子里走出去了。
　　虽然万鹏程已经从宿舍里走出去了，但是大家并没有放过独自坐在床边的杨莉。
　　李建道：“杨莉姐呀，你咋早不摔迟不摔，偏偏在我鹏程哥站在你床面前的时候你就摔了下来呢？”
　　杨莉看着李建，温怒道：“我刚才起都没有起来，怎么摔嘛？”
　　李建道：“我看你就是故意的，刚才我在你床边站了半天，你也不起来。这不鹏程哥一起来，你就赶紧跟着起来了。”
　　杨莉道：“哪里嘛？你胡说什么嘛？”
　　李建笑道：“我哪里胡说，你一定是听见鹏程哥起来了才赶紧跟着起来的。我说你要是累很了就在休息哈，反正就算你起来迟点也没有人跟你抢的嘛。我的鹏程哥还是你的嘛。”
　　杨莉道：“你咋那么不积口德，怎么成天就知道那女孩子开玩笑。”
　　李建道：“我这不是开玩笑嘛。我看你和我鹏程哥还真有几分夫妻相呢。一看就知道你们有那么一回事。”
　　杨莉听见李建这么说，脸硬是红到了脖子根部。杨莉道：“你怎么越说越不像话，我这就撕烂你的狗嘴，看你以后还敢说？”
　　杨莉说着，就想从床边上蹭起来，可是杨莉觉得自己的身体是在是没有什么力气。
　　李建看见杨莉在床边要蹭起来了，就赶紧一边向外跑一边笑着道：“鹏程哥，嫂子要打我了。”
　　杨莉那这李建也没有办法，但是还好的是这李建毕竟还走出去了。
　　李建出去后，杨莉就又爬到床上休息起来。
　　躺在床上的杨莉一边想着李建州才李建的话，心里觉得幸福不已。说实话，自己真想成为李建的鹏程嫂，真想成为万鹏程真正的女人。虽然自己已经和万鹏程发生了那些事情，但是那都是自己一厢情愿的。
　　杨莉明白万鹏程或许根本就不爱自己，要么就是这万鹏程真的是个花心大萝上。
　　此时躺在床上的杨莉，竟然因为李建的玩笑话陷入了沉思。杨莉不知道自己为什么会这样做。为什么在自己的姐夫要那样对自己的时候，自己费尽了力气终于从姐夫的魔爪了逃出来。却又心肝情愿地把自己的第一次以及后来的很多次都献给了万鹏程。
　　杨莉不明白自己为什么要这么做，杨莉也不知道自己爱万鹏程不，但是杨莉觉得万鹏程的像是有一根无形的绳子拴在自己的身上一样，自己不但逃不了，而且也不想逃。
　　可是杨莉哪里会想到，此时万鹏程已经在和另一个女人在村子公园傍边的小树林里了。


    第57章 树林约会
　　原来万鹏程出来后，就一个人从工地上出来，向村子走去。
　　万鹏程一边走，一边掏出电话，拨通了小梅的电话。
　　万鹏程拨打小梅电话的时候，小梅正在家里百无聊奈地看电视。小梅虽然两眼直直地盯着电视，但是心里却闷得慌，整个心思却没有在电视里的故事情节上。至于在想什么，也只有小梅才知道。
　　不过恰好的是，就在小梅觉得自己快要闷得不行，真想出去走走的时候，自己的电话就响起来了。
　　说实话，小梅做梦也没有想到，这电话竟然是万鹏程打来的。小梅那电话一看，可这电话就是万鹏程打来的。小梅心想着万鹏程不是说他工程已经正式开工了很忙吗？怎么大白天的回想起给自己打电话了？到底打电话给我是什么事呢？
　　小梅虽然不知道是为什么，也不知道万鹏程打电话来是怎么回事，但是内心还是激动不已，于是就赶紧按下电话的接听键，悄悄地溜进了自己的房间里。
　　小梅因为按耐不住内省的激动，所以一到宿舍里就赶紧问道：“大白天的，你怎么想起给我了？是不是又有什么事情了？”
　　万鹏程笑道：“没有什么事情，难道没有事情就不可以打电话给你吗？”
　　小梅道：“可是你白天不是很忙吗？怎么会有时间打电话给我呢？你们中午休息了？”
　　万鹏程道：“休息了嘛。这时万鹏程觉得自己的肚子咕嘟的叫了一下。”
　　于是就道：“才休息，还没有吃饭呢？”
　　小梅道：“那你就赶紧吃饭休息了嘛，下午还要上班呢？”
　　万鹏程道：“不想吃呀，有些不舒服。”
　　小梅道：“哪里不舒服？”
　　万鹏程道：“肚子不舒服。”
　　小梅问道：“你是不是吃坏什么东西了？”
　　万鹏程道：“不是，是心里面不舒服？”
　　小梅关切地问道：“怎么了？又发生什么事了？”
　　万鹏程道：“没有发生什么事，就是有些不舒服，就是吃不下东西。要不你来村口公园那里给我看看是怎么回事？”
　　小梅道：“你这到底是怎么回事哦，你不是下午还要上班吗？”
　　万鹏程道：“就是嘛，所以你赶紧过来嘛。我在公园里等你。”
　　小梅害怕万鹏程耍自己，就再次确认道：“是真的，还是假的哦？”
　　万鹏程道：“肯定是真的嘛，我要是说假话还对得起你这个帮了我大忙的大恩人吗？”
　　小梅道：“那好嘛。那我马上就过来。”
　　小梅收好电话，就高高兴兴地跑道父亲的卫生室道：“爸爸，我要出去一哈，一小哈就回来了。”
　　小梅的父亲看到小梅高兴的样子就道：“你想去就去嘛，不过要早点回来。”
　　小梅简短地回答了一个好字，紧接着人已经出了院子的大门。
　　小梅来到公园，果然看见万鹏程就坐在不远处的石凳上。小梅看着万鹏程道：“没有想到你这么及时嘛。”
　　万鹏程道：“也没有想到你来的这么快，打的的吧？”
　　小梅当然也明白万鹏程的意思是说，于是就回敬道：“你才打的的，我都还没有到，你就已经在这里坐着了，我看你怕是坐飞机的。”
　　万鹏程道：“我是道这里才给你打电话的，难道你也是要到这里了才接电话的？”
　　小梅道：“我是打的来的行了吗？你不就是笑话我来得早了吗？”
　　万鹏程道：“我哪里笑话你了嘛，开个玩笑。”
　　小梅走进了站在万鹏程的面前，才发现万鹏程的脸上挂着一对黑黑的大眼圈，整个人看上去也是十分疲惫。
　　小梅看看四周都没有人，就伸手去摸万鹏程的额头，边摸边问道：“看你这样子还真是病了。”
　　万鹏程道：“本来就病了嘛。”
　　小梅道：“可是我也看不出你这是什么问题，要不去找我爸爸看哈嘛。”
　　万鹏程道：“那你带我去嘛”小梅道：“我才不带你去呢，我要是带你去，我爸爸就知道我是跑出来见你了。”
　　万鹏程道：“你爸爸知道你来见我又有什么关系嘛，反正你来见我又没有跟着我做什么对不起你爹的事情嘛。”
　　小梅对着万鹏程做了个鬼脸道：“嘿嘿，那走嘛。说着拉着万鹏程准备起身。”
　　万鹏程本来就是都这小梅玩的。万鹏程没有想到小梅会这就答应了。于是就赶紧对小梅道：“不用去了，我没有什么事情的。”
　　小梅道：“看你那样子就是病了，一脸疲惫不堪的样子。”
　　万鹏程道：“我没有病。即使有病的话你陪我在这里耍哈也就好了。”


    第58章 树林睡觉
　　小梅道：“有病了就要治嘛，我在这里陪你怎么会好呢？”
　　万鹏程道：“我不是告诉你我这时心病吗？”
　　小梅道：“我看你是真的病了，走吧，去叫我爸爸帮你看哈嘛，是不是身上没有钱嘛，要是身上没有带钱的话，我可以先给你你在给我爹嘛。那样的话你就不会不好意思了嘛。”
　　小梅说着又拉了拉万鹏程。
　　万鹏程道：“我这没有病，你看见我一对黑眼圈，是因为我昨天加了一个通宵的班，所以才会像现在这样疲惫。”
　　小梅道：“那你怎么不好好休息哈，不好好睡觉呢？”
　　万鹏程道：“这不是肚子饿了，想要你招呼我吃饭了嘛。”
　　小梅道：“我怎么招呼你吃饭嘛，这村子里都是熟人，我怎么好带着你一个人进馆子嘛。再说了你恐怕又是耍我的吧。”
　　万鹏程道：“不耍你，这回我是真的没有吃东西，要不你摸摸看。”
　　小梅道：“我才不摸呢？你这人老是想办法欺负人家。”
　　万鹏程道：“我那你欺负你了嘛。我是叫你摸我的嘛。又不是我要摸你的。我哪里欺负你了嘛。”
　　小梅红着脸道：“还说呢，那天晚上不是该占的便宜都让你占尽了。”
　　万鹏程没有想到小梅会提到那天晚上的事情。经小梅这么一提，那天晚上的情景很快就清晰地呈现在了万鹏程的脑海里。在看看小梅，一张脸红润润的，在不太明朗的阳光下显得格外的迷人。
　　加上因为小梅只穿了一件Ｔ恤，配上一条七分牛仔裤，所以小梅娇小苗条的身姿就不停地在万鹏程的脑海里闪现了。
　　但是这些东西，万鹏程是早就目睹过的了。不但目睹过，反而还抚摸过呢。
　　所以万鹏程还是将注意力集中在了小梅的胸部上，万鹏程没有彻底的享受过小梅的身体，所以留意小梅身体上的两个地方，一个是小梅的胸十部，一个就是小梅的大腿如汇处。
　　尽管嫩看到小梅鼓鼓的兰角交汇处，但是无奈牛仔裤实在是太厚，实在是看不清楚里面的内容。相对而言，小梅的胸部就要比双腿交汇处要突出得多了。
　　为啥呢？因为小梅不但穿的是一件白色的紧身Ｔ恤，而且这件被色的Ｔ恤还有些透明，加上小梅的里面又是穿的是一个粉红色的内衣，这就十分要命了。
　　万鹏程盯着小梅的胸哪，脑海中不停地猜想徘徊着抚摸小梅脚部的感受，甚至两人赤身裸体纠缠在一起的场景和感受都想到了。嗯着这些事情，万鹏程就忘却了自己还没有吃早饭，就不觉得自己饿了。
　　小梅见万鹏程半天没有反应，也不起身，这才发现鹏程正盯着自己的胸哪看得十分出神。
　　小梅想着男人真是一个色鬼。而自己为什么自己又偏偏就喜欢上这个并没有见过几次，也没有深入了解过的色鬼呢？小买怀疑自己是不是也是有点这方面的问题。
　　小梅的脑海中尽管没有想到答案，但是那天晚上两人就在这傍边树林里的情景任然历历在目，而且那天晚上回家之后的那种感受还不言而喻的，此时正藏在自己的体内呢？小梅想到这里就赶紧打住了，小梅也只敢想到这里了，要是再想下去的话，恐怕真的要出问题。
　　就是现在，小梅都觉得自己的脑海开始朦朦胧胧的，身子也有些烦躁了。
　　小梅揪着万鹏程的耳朵道：“你在瞎看什么，走了。”
　　这回反而轮到万鹏程感到惊奇了，万鹏程一脸茫然地看着小梅道：去哪里？
　　小梅道：“去见鬼呀。你个死坏蛋。”
　　小梅问道：“你找我有什么事嘛，既然昨天加了一晚上的办，为什么不好好地休息一哈呢？”
　　万鹏程道：“我这不是想你了嘛。对了我是真的还没有吃饭呢？要不然我们先去吃点东西嘛？”
　　小梅道：“要吃东西你去吃嘛。反正我是不去了。你吃了早点回去休息嘛。”
　　万鹏程道：“那我也不吃了。”
　　小梅看着万鹏程道：“要不我去帮你买点面包之类的过来嘛。你在这里等我，我们就可以一起吃了。”
　　看来女孩子的心毕竟要软些。
　　万鹏程道：“那好嘛。我就去那树林里找个地方睡上一觉，这里阳光太刺眼了。”
　　小梅道：“这地方你睡得着就睡吧，你睡着了我刚好就可以不来了。”
　　万鹏程道：“你怕不会不想来，树林里面迷人得很的，尤其是晚上，你知道的嘛。”
　　小梅道：“你个色鬼。你真是个坏蛋。”
　　小梅说完一脸幸福地就走了。
　　小梅走后，万鹏程就在树林里找了个平整干净的地方躺了下来。但是毕竟是刚刚才醒的，已经睡不着了。
　　不多久，万鹏程就听见由远及近的脚步声，万鹏程知道是小梅来了，就赶紧闭上眼睛，还打起呼嘻睡装作睡了起来。万鹏程想看看自己睡着的时候，这小妮子都会干些什么。


    第59章 不能在一起
　　小梅没有想到自己才刚出去这么一会儿，这万鹏程竟然就在这儿的地上睡着了，还打着那么大的呼嘻声，看来还真是累很了。
　　小梅看见睡得十分香甜的样子，心里充满了爱意，便轻轻地在万鹏程的额头上亲了一下。
　　万鹏程本以为小梅看见自己睡着了回来捉弄自己的，没有想到这小妮子竟然会主动在自己亲自己，万鹏程心里既觉得很幸福，又觉得好笑，为了不引起小梅的怀疑，万鹏程就只好假装翻身。
　　小梅看见万鹏程的脑袋一翻身要撞在石头上，就赶紧用手一下给挡住了。
　　这下万鹏程算是醒了，万鹏程假装揉了揉眼睛对小梅道：“你来了多久了。我都睡着了。”
　　小梅道：“没有来多久，看来你确实是累很了，在这个地上也能睡着。算了我看你还是赶紧把东西吃了回去睡觉嘛。休息哈还要上班呢。”
　　万鹏程道：“好嘛，那我就不客气了。”
　　于是万鹏程就吃了起来。
　　万鹏程吃了一半的东西就不吃了，说是自己吃饱了，叫小梅吃。
　　可是一向十分注意自己身材的小梅哪里会吃这些东西，其实这个万鹏程也是早就看出来了，只是自己吃了，又不叫人家吃，就打包走了，恐怕有些不好。
　　小梅道：“我才不吃这些垃圾食品呢？”
　　我又不是没有饭吃。小梅看见万鹏程也差不多吃饱了，就问道：“你叫我什么不吃了饭，在宿舍里休息，大中午的把我叫到这个公园里给你买吃的，你到底是要做什么？”
　　万鹏程道：“不想做什么嘛，只是想看看你。”
　　听见万鹏程这么说，小梅的脸就红了，问道：“为什么会想见我了，你不是前两天才看过的嘛。”
　　万鹏程道：“前两天才看过的，这两天就不能想看了？再说我是真的想看了。”
　　小梅道：“我有什么好看的。”
　　万鹏程道：“你还别说，我越看越觉得你还真有些看场。所谓情人眼里出西施嘛，何况你本来就长得这么漂亮性感。再加上今天这身看似乖巧而又十分贴切的衣服。我不看也不行。”
　　万鹏程的话让小梅既又几分高兴，但是也还是让小梅有几分羞涩，毕竟万鹏程是第一个说自己性感的。
　　万鹏程说完，小梅红着脸看了万鹏程凡分钟道：“你喜欢我吗？”
　　万鹏程道：“当然喜欢嘛，要不然我也不会老是想看见你嘛。四小说网首发称看着打大中午的我都没有休息，跑来见你了。”
　　万鹏程一边说着还一边伸手揽住了小梅的肩膀，于是小梅就顺从地将头靠在了万鹏程的肩膀上。小梅虽然没有说话，但是自己已经从行动上表明自己愿意接受万鹏程的爱意了。
　　小梅在万鹏程的肩上靠了半天，才喃喃地道：“其实我也喜欢你。而且我自从第一次和你见面的时候就喜欢你了。”
　　万鹏程看着小梅问道：“为什么呢？为什么第一次看见我就喜欢我了，因为我长得比较好看吗？”
　　小梅道：“那侄不是。而是因为我爸妈也经常在我的面前提起你，说你一个大学生在工地上干活，而且还十分有能耐，算是耳需目染吧。万鹏程道：可是也不至于第一次见面就染上了嘛。”
　　小梅道：“不是第一次染上的，也是第二次染上的。你这个坏蛋第二次见面的时候就敢抱我了。”
　　万鹏程道：“可是你还不是第二次才和我见面，就让我抱了吗？这可不是我一个人这么大胆，要说你胆子比我还要大呢？”
　　小梅道：“得了吧，占了便宜还卖乖。”
　　万鹏程道：“其实我就是从那一次开始喜欢你的，越来越喜欢你。可如“，小梅焦急地问道：“可是什么？”
　　万鹏程道：“可是，我们却不太可能在一起。”
　　小梅道：“为什么？”
　　万鹏程道：“因为我的家离你的家太远，你又是独生子女，将来还要照顾你的爸爸妈妈；而我也要照顾窝棚的爸爸妈妈。所以我可能不会留在这边，而你也不会随我去那边。”
　　小梅道：“是的，我是不能够和你一起去。可是你怎么就不可以留在这边，你不是还有哥哥吗？”
　　万鹏程道：“可是我还是丢不下他们，他们辛辛苦苦地把我样那么大，我不能那么忍心地对待他们，我觉得我的良心过不去。”
　　小梅道：“可是那我们怎么办呢？”
　　万鹏程道：“我也不知道，我想趁着还没有开始，我们干脆就不要开始了。”
　　小梅道：“可是我觉得我的心里已经开始，从你第一次抱我的时候我就已经开始了。”


    第60章 年轻伙子的耍法
　　万鹏程没有说话，小梅也没有说话。
　　两人默默地坐在树林里，万鹏程依旧伸手抱住小梅，而小梅依旧乖乖滴靠在万鹏程的肩上。只是两人现在的心情和刚才的心情有了很大的差别。
　　两人在宿舍里坐了一会儿，就一前一后地走出了树林。
　　万鹏程一路默默地走在小梅的后面，直到杷小梅送到家门口，看到小梅进屋后才提着小梅给自己买的东西离去。
　　小梅回到家，就闷闷不乐地看起了电视。
　　万鹏程带着没有吃完的东西回到宿舍时，杨莉仍旧还在床上睡得正香呢。
　　但是此时屋子里却已经没有人了。至于人都去了哪里，万鹏程不知道。大概是因为今天休息大家都吃了饭或是去村子或是去高平耍了。
　　但是大部分年纪大的都会在村子里耍，只有几个小青年才会有事无事的上高平去。
　　也是上了年纪的人，像老张之类的上街去了也找不到什么好耍的，而且在街上那条街是那条街的，都有些整不清楚，三转两不转的都找不到回头路了，加上自己又舍不得花点钱买点东西或是耍哈。所以还不如就近在村子里转哈，再说了，工人需要的东西村子里都有，而且村子里的人多少还有些面熟。
　　但是年轻小伙就不一样了，尤其是李建喊来几个小伙，虽然上班的时候干活还可以，但是一下班，一休息就想往高平跑。
　　这些东西万鹏程是理解的，毕竟万鹏程也是年轻人。现在的时代就是年轻人的时代，所以即便是农村出来的，没有见过什么世面的小伙子也能很快地适应这个世界。
　　今天估计几个人小伙子又是去高平耍去了，年轻小伙在城市里的耍法比较多，相比在村子里在工地上要好耍得多。因为年轻人只要手里有钱，就不会心疼手里的钱，所以也就找得到耍处。
　　比如去上上网呀，比如去找个廉价的发廊洗哈头，捏哈脚，甚至花个百十两百块钱包个夜，吃过快餐呀什么的，以发泄自己常年累月攒积在身体里的，都快要爆发了的憋望。
　　对于一个农民工而言，一两百块过个夜或是吃过快餐的姑娘的还是不差的了，所以青年男子都舍得这个钱，愿意干这出钱又费力的事情。觉得要是不花那么一点钱排解一下的话，这身子还真有些不好受，尤其是看见那些长得漂亮，衣物又穿的少的女子，身体硬是更加的难受。
　　反正年轻小伙子有的是力气，白天即使天天在工地上累死累活的，但是一趁到晚上上或是休息爬到女人的肚皮上的时候，就生龙活虎的了。
　　小伙子们都觉得花这一两百块钱舒坦一下身子还是值得呢，况且那些女的真的还打扮的十分耀眼，而且还给你按摩全身了，要是你在多加一百的话，人家小女子还会捉住你的那根伙计一吞一吐地，好不痛快呢。而且对于还没有成家的小伙子来说，这一两百不是就是一天多工嘛，自己加两晚上班就来了。
　　但是想老张之类的人就不这样想了。上了年纪的男人都喜欢从自己的身边见便宜，反正随便怎么也不做这中既出钱又卖力的事情，所以想老张就干脆带着自己的兄弟媳妇儿出来，白天用不完的力气，晚上就完完全全地释放在兄弟媳妇儿的阴沟里，反正两人都差不多是四是老几的人了，即使放得再多也没有多大影响。
　　小伙子就没有这样的思维了，加上经常在外面跑跑跳跳的小伙子哪里看得上工地里的几个一天臭烘烘的婆娘。小伙子们上心的是那些坐在粉红色的帘自背后的，翘着二郎腿，穿着一条脸屁股都遮不完的女人。加上那些女人大概是被男人抚摸多了，胸口上的两坨肉也是大得很显摆得很，随便一个轻微的动作都会让他在面前晃过半天。走起路来一扭一扭的，像是下身有些难过一样，没有经常经历战争的小伙子在这种情景面前就往往把持不住了。
　　当然想老张这样的人看见了也有些杷持不住，甚至也和年轻小伙子差不多，其实身体里面冲动得很。但是一提到钱，老张就没有年轻小伙子这般豪放，反正年轻小伙子认为自己有没有成家，找钱来不就是为了自己过得高兴，过得舒坦嘛。
　　但是老张就不一样了，老张认为那一百块钱不只是一百块钱，他是两百斤盐，十多双胶鞋，是半年的电费。
　　其实随着在工地上干的这段时间，老张还是有些钱了的，但是老张心里有些接受不了这种出钱又卖力的事情。也可能是因为自己带着兄弟媳妇儿出来，成天晚上都睡在一起，身体里估计也没有剩下什么欲望，在加上自己的儿子儿媳就在身边，自己还是多少要收敛一些。


    第61章 握住命根
　　好在自己当日出来的时候把自己的兄弟媳妇给带上了，要不然自己这一身欲火可真的是无处发泄，说不一定到时候自己也会去街上找个廉价一点的，几块十块的那种四五十岁的二手货发泄一下。而且儿子
　　张强两口子天天晚上都要在隔别活动一番。虽然是在隔别，但是下面的钢管却是连在一起的。张强每在他媳妇的身上动一下，他老子这边都要晃动一下，随着张强两口子战斗的越来月激励，他老子也有巨大的反应。
　　真的是好在把自己的兴地媳妇带出来了，要不然自己一个人睡在床上，可能要被张强这两口子急得吐血。
　　万鹏程的脑壳里想着这些肮脏的东西，身子开始热了起来。加上此时屋里有没有什么人，万鹏程甚至有些想爬上床去和杨莉云雨一番的冲动了。但是看见杨莉熟睡的样子，加上也担心害怕有人进来，所以万鹏程只是轻轻地摸摸了熟睡的杨莉。
　　不想万鹏程轻轻地抚摸还是把杨莉弄醒了。杨莉警觉地一下翘起来，当看见是万鹏程站在自己面前时，才松了一大口气。
　　杨莉低声道道：“你什么时候回来的，站在我床面前干什么？他们呢？”
　　万鹏程道：“刚回来。我回来的时候就没有看见他们，应该是都出去了。知道你可能没有吃东西，刚才去村子里，就给你带了一些吃的东西回来。本来想叫醒你的，但是看见你睡得正香，就没有叫你了。”
　　杨莉听见人都出去了，也就一点都不顾忌了，再说杨莉本身就是一个胆子比较大的女孩，你想要是杨莉胆子不大的话，上次也不敢半也在宿舍里爬到万鹏程的床上，和万鹏程疯狂。
　　杨莉道：“可是你还是把我整醒了。你刚才都对我坐了什么，看你这表情就像是做了坏事一般。”
　　万鹏程道：“我哪里对你做了什么，你这不是好好的嘛？”
　　杨莉道：“可是在我怎么感觉到有人摸我。而且这屋子里又没有别人，不是你是哪个？不过算了，我这身子也没有那个地方没有别你摸过了，反正我也不计较了。再说了，你摸着感觉也还挺舒服的。”杨莉一边说着，还一边起身抱住了万鹏程。
　　这下万鹏程算是找不到说的了，万鹏程现在唯一想的就是想立刻扑去，在杨莉的身体里面运动一番，以发泄身体里面的那股闷热劲儿。
　　万鹏程觉得有些难受，但是毕竟这是在宿舍里，又是大白天的，还是有些担心有人回来，所以就分开杨莉，看着杨莉道：“饿了吧。是不是道现在还没有吃东西呢。”
　　杨莉道：“还没有吃，早上的时候觉得太累了。现在虽然不累了，却有饿得慌。”
　　万鹏程道：“那我把东西给你拿过来，你赶紧吃东西嘛。说着万鹏程就放开了杨莉，去拿东西去了。”
　　杨莉问道：“你带了些什么回来给我吃？”
　　万鹏程道：“没有带什么。我不是早上也没有吃饭吗？我就村子里去买点零食吃了，想到你也可能没有吃东西，就多买了一些给你带回来了”
　　杨莉听说万鹏程去村子里，心里就不禁想到了那天晚上的情景，所以心里十分不快，推了一把万鹏程手里的东西到，今天你出去一大半天也不回来，是不是找那个女人鬼混去了嘛。
　　万鹏程确实是去找小梅了，但是今天却没有和他鬼混，听见杨莉这么说，心里也有些来气，心想你这女人这么不知趣，你又不是我的原配，我又没有和你结婚，我去哪里鬼混关你什么事。
　　但是万鹏程并没有发火，而是笑眯眯地对杨莉道：“你想多了，我只是下去买点东西吃。”
　　杨莉见万鹏程这么说，以为万鹏程服自己软了，就又道：“你去买个东西就去了那么久，不是和那个女人鬼混才怪呢。”
　　万鹏程道：“真没有？要不给你证明一哈。”
　　杨莉问道：“你这么证明。”
　　万鹏程对杨莉道：“我现在就证明给你看。万鹏程说着就拿起杨莉的手伸向了自己的裆部。”
　　杨莉眼看事情有点不对劲，就赶紧缩手，可是哪里所得回来，加上两人距离又近。
　　万鹏程直接把杨莉的手按在了自己的裆部。杨莉被万鹏程硬硬的东西吓了一跳。
　　万鹏程道：“这下信了吧。”
　　估计杨莉还是没动懂万鹏程的意思，道：“为什么就信了。你这样就证明你自己了，你这分明就是站我便宜嘛。”
　　万鹏程道：“我哪里是占你便宜嘛，再说我占你便宜还少吗？我这真的是为了证明给你看呢。你想我要是刚和一个女的鬼混来了哪里还会如此坚硬嘛。我回来看见睡在床上还能冲动得起来吗？我看你也饿了，还是赶紧吃东西吧。吃了东西出去转哈，明天早上又要上班了。”
　　杨莉肚子也是饿得厉害，加上以前又很少吃到这些香东西，也就快速地吃了起来。
　　而万鹏程则转身躺在自己的床上，拉下帘子，伸手握住的自己的命根。


    第62章 你不能乱来
　　吃完东西后，杨莉的元气也就恢复得差不多。万鹏程和杨莉二人又来到了工地左面，准备爬工地左面的的这座山。
　　这座山不是太高，差不多有四五百米的样子。其实这样的小山对于万鹏程的家乡来说，并不算什么稀奇的。但是这工地上又没有耍的，所以爬哈山，只是为了消磨时间而已。况且这座山的半山腰上还有一座寺庙嵌在悬崖边上。所以二人就来了兴趣。
　　要说兴趣的话，其实也没有多大的兴趣。二人来到这山上具体来到这山上做什么，两人心灵相通，也彼此心知肚明。
　　由于山并不高，加上两人都是农村人，所以不多久两人就爬到了位于山腰的寺庙。
　　寺庙不大，大概就是七八十十平米的样子，可是就这样不大不小的一个寺庙居然还有个院子。院门敞开着，院子里十分寂静，没有一个人。
　　万鹏程和杨莉走进院子，看见所有的房间门都是从外锁着的。万鹏程知道这庙里没有人。于是万鹏程二人凑在窗子上，勉强看见了里面的那些观音菩萨之类的东西。
　　两人看了一圈，见院子里面没有寺庙好耍的，万鹏程就想出来了。但是杨莉看见院子里没有人，就伸手过来拉着万鹏程的手道：“要不，我们在这里耍哈在出去。”
　　万鹏程问道：“在这里耍什么？”
　　杨莉一手拉着万鹏程，玲一只手竟然一下子伸到了万鹏程的裆部，握住了万鹏程的东西。
　　刚出来的时候，万鹏程的身子还有些火辣，但是经过这一时间的爬山，万鹏程身体里面的那种难耐早已经退去了，加上万鹏程本身是个十分重视文化，十分相信神灵的人，所以杨莉这一下，确实让万鹏程惊得不小。
　　杨莉一边握住万鹏程的东西，一边还在万鹏程的耳朵边喃喃地道：你想耍什么都行。
　　万鹏程看见杨莉红扑扑的脸蛋，心想这个小妮子是上火了。万鹏程口头没有说，心里却暗暗地道，你这小妮子怎么瘾这么大。
　　万鹏程赶紧拉开了杨莉的手道：“我们出去在说，在这个地方不行。”
　　杨莉不解地看着万鹏程嘟嚷道：“为什么不行？”
　　万鹏程道：“真的不行，我们还走出去爬山嘛。”
　　杨莉道：“为什么，难道你还真和那个鬼混上了？”
　　万鹏程心想，杨莉在这个地方时候那些东西是在有些像话。于是万鹏程也不会答杨莉的话，伸手拉着杨莉就走出了院子，二人虽然走出了院子，但是杨莉的表情像是要下雨了一样，阴沉了下来。
　　二人做出寺庙来到一个相对宽整的地方，万鹏程在放开杨莉的手在一块石头上组下来。
　　杨莉也阴着一张脸在石头上做了下来。还是万鹏程先开了口，万鹏程目不转睛地看着杨莉道：“生气了？”杨莉却没有答话。
　　万鹏程伸手去拉杨莉的手，杨莉也不反抗，万鹏拉住杨莉的手后，道：“不要生气了，都怪我不好。”
　　杨莉冷不丁地道：“你到底是怎么了，是已经厌倦我了？”万鹏程苦笑道：“我怎么会厌倦你呢？我只是有些文化情结，刚才在寺庙里，我觉得那是一个有文化，有神灵的地方，所以我才不愿意那么做，我觉得在那种地方做那种事情有些不恰当。所以才拉着你出来的。”
　　杨莉听见万鹏程这么说，心里的火算是小了不少，甚至可以说已经没有火了。但是杨莉还是装着没有搭理万鹏程。
　　万鹏程见杨莉硬是不搭理自己，以为杨莉还在生气，于是就拿着杨里的手不停地抚摸起来。
　　万鹏程一边抚摸的同时，一边四处观望。万鹏程发现四周没有人，也因为这个地方树林比较密集，很看不见这个地方，所以胆子也就大了起来。
　　万鹏程开始从杨莉的手背一直抚摸道了杨莉的腋窝处，手指还轻轻地在杨莉的腋窝处轻轻的揉动了两下。
　　这下杨莉是再以熬不住了，不经咯咯地笑起来。
　　这下万鹏程心里算是有底了，万鹏程趁着杨里的挣扎把杨莉放到在了地上。
　　地上铺着厚厚的树叶，十分柔软。在杨莉昏地之后，万鹏程也随即压在了杨莉的身上。
　　这下，万鹏程才终于放开了杨莉的手，至于万鹏程为什么会放开杨莉的手，大概是因为发现更加有趣的东西了。
　　果然，万鹏程的手放到了杨莉的胸口上逐渐下滑，一直爬到了杨莉的两个高高耸立的乳峰上。


    第63章 又有新联系
　　万鹏程的手经过杨莉光滑的腹…部，一直滑到了杨莉的隐&秘地带上。
　　虽说那是杨莉的隐秘地带，但是对于万鹏程来说，那地方已经不在又一丝的神秘感了。万鹏程早已经轻车熟路了。
　　此时，除了时而又山风吹过树林发出一声响，整个山林就只有万鹏程和杨莉两人痛苦而有幸福的挣扎声。
　　两人从山上下来的时候，天色已经晚了。二人拖着疲惫的身子一前一后地回到宿舍。
　　吃了点东西后，万鹏程又在外面的坝子里面吹风，而杨莉估计实在是累得不行了，吃了点东西后也不管万鹏程，自己径直就睡了。
　　万鹏程一直坐在坝子里，看着远处的工地上自己的大哥整带着工人还正在干得热火朝天的，万鹏程不经想起了此时已经躺在床上打游戏的大嫂。
　　想道大嫂，万鹏程的身子竟然情不自禁地抖了一下。
　　万鹏程不禁想起了自己上次和大嫂在窑洞里面做那事儿的情景。万鹏程不禁想起了大嫂那诱人的身段子，尤其是大嫂胸口上雪&白高挺的两座神女峰。
　　一想到这些，万鹏程那刚刚泄过火的身子里，有一股暖流在自己的身子里面快速地流动起来。一直汇聚道自己的擎%天柱上。
　　万鹏程赶紧把这个想法打住了。那毕竟是自己的大嫂，不是别的女人。要是别的女人的话，万鹏程觉得自己可能会想方设法地把他套住。但是这毕竟是自己大哥的女人，万鹏程觉得自己实在是有些过分，有些对不起自己的大哥。虽然上次是嫂子有意的勾引自己。但是自己毕竟是做了对不起自己大哥的事情。
　　所以万鹏程决定自己坚决再以不能有这样的念头了。
　　好在万鹏程脑海里的女人并不少，而和自己的嫂子有些相似，似乎有胜过自己的嫂子的还有一个女人。而这个女人就是杨业的婆娘，也就是自己在火车遇见的那个女人，也是曾经和自己在火车上翻云&覆&雨的女人，更是那个在高平市里开着宾馆和自己共同作乐的女人。
　　只是因为这段时间工作比较忙，加上杨业和自己闹矛盾的缘故，所以万鹏程的心思也才没有放在这个女人的身上。
　　此时万鹏程竟然想起了这个女人。万鹏程心想看来是自己和这女人之间的缘分还没有断吧。
　　于是万鹏程就起身朝杨业的小卖部走去，还好杨业刚好没有在小卖部里。
　　万鹏程在外面瞟了一眼就有回来了。万鹏程坐在坝子里面掏出手机，给杨业的媳妇发去了一个短信。万鹏程没有说什么，只是简简单单地问道：你在做什么？忙不？话说此时杨业的婆娘正一个人守在小卖部里完手机呢？杨业的婆娘根本就没有想到万鹏程还会给自己发短信。因为前两天工地上的事情，万鹏程差点把自己的男人给打了。所以万鹏程短信的到来还是让杨业的婆娘愣了一下。
　　但是杨业的婆娘还是赶紧给万鹏程回了短信，杨业的婆娘回道：没有做什么，在屋里呢？其实杨业的婆娘已经明白万鹏程的意思了，虽然万鹏程的短信极其简单，但是两人毕竟还是多少有点默契的。但是也不知道这鬼婆娘出于什么，也就只短短地回了一句。
　　于是万鹏程又问道：你男人呢？
　　杨业的婆娘道：他睡了。万鹏程又问道：怎么睡那么早？
　　杨业的婆娘道：听说他明天要去内蒙古那边看看，明天要赶车，所以今天晚上就睡得早了。
　　万鹏程道：哦。万鹏程接着又问道：那你要睡了吗？
　　杨业的婆娘回答道：要睡了。
　　万鹏程道：那就早点睡吧。明天在联系。
　　杨业的婆娘嗯了一声，又问道：你怎么突然有想起发短信给我了。
　　万鹏程道：因为想你了嘛。
　　这下就没有见到杨业的婆娘就回话了。
　　杨业的婆娘看完万鹏程的最后一条短信，就赶紧把万鹏程发的短信一条一条地删干净了。由于害怕由什么遗漏，杨业的婆娘看完了都还又检查了一遍。
　　之后杨业的婆娘又给老家的大姐发了两条短信。直到自己的手机里已经存了两条大姐的短信后，杨业的婆娘这才起身上了个厕所，准备睡觉了。
　　万鹏程坐在坝子里，分别给刘璐璐和邓阳打完了电话之后，看见大哥他们已经从工地上回来了，这才起身回到宿舍，准备洗漱睡觉。
　　万鹏程知道明天又该是自己带着工人在工地上奋斗二十四个小时。初次之外，万鹏程不知道还有什么等着自己。但万鹏程知道一定会有惊喜的。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

    第64章 相约上高平
　　此时大家已经是精疲力尽了，万鹏程好不容易带着大家熬到了下班的时间。万鹏程看见大哥已经带着工人开始爬楼了，就加自己的工人收拾一下，准备下班了。
　　万展翅带着工人上来后，看见今天的高度明显地升高了许多，而且比自己昨天亲自带着工人干的还要多。万展翅就在自己的心里估算了一哈，找这种势头下去，一天几千块不成问题。万展翅心里头高兴，就夸了大家几句。然后兄弟二人做了工作交接之后，万鹏程就带着工人下路了。
　　万鹏程回到宿舍，随表吃了点东西，连忙活了一天一晚，满身汗泽泽的身子都来不及清理一下，就直接倒在床上睡了。
　　倒是杨莉虽然很累，毕竟是女孩子，而且万鹏程这么帅气的小伙子能看上自己，所以也就越来越爱打扮了，即使再累，也要把自己打理的干干净净的。
　　倒是万鹏程根本管不了这些，倒在床上便呼呼大睡了。看来万鹏程也实在是累得不行了。再怎么说，万鹏程也是个大学生，平时劳动的时间就少，所以这也不奇怪。
　　万鹏程一觉就睡到了中午一点过，万鹏程醒来的时候，大哥已经带着工人吃完饭又带着工人到工地干活去了，而跟自己一起干活的人都没有在宿舍里了，大概又是去哪里耍了。
　　只有自己的傍边，还有杨莉在傍边打着轻微的鼾声。
　　万鹏程见杨莉没有醒，洗了把脸，把自己打理得神清气爽的
　　就起来轻手轻脚地出去了。
　　万鹏程出门后，就直接来到杨业的小卖部。万鹏程知道此时的小卖部里，如果没有别人的话，大概就只有杨业的婆娘一个人在，因为从前天晚上与杨业的婆娘的短信得知，杨业昨天已经去内蒙古那边去了。
　　万鹏程来到小卖部门口，果然只有杨业的婆娘一个人坐在沙发上看电视，就大胆地走了进去。
　　话说杨业的婆娘一个人整坐在沙发上看电视，整看得津津有味的，根本就没有注意到有人进来。
　　当万鹏程站在自己的旁边说是要买东西的时候，杨业的婆娘这才被万鹏程的声音吓得从电视里抽出神来。
　　杨业的婆娘愣了一头道：“你自己拿嘛。”
　　万鹏程就走在货架面前，从货架上拿了两个面包，撕开一个咬了起来。
　　万鹏程把饭票放在桌子上之后，并没有立即走开，反而是在杨业的婆娘的傍边坐了下来，万鹏程看看屋外没有人，就问道：他什么时候回来？
　　杨业的婆娘看着电视道：“估计明后天吧。”
　　万鹏程道：“那你一个人呆在这里，不无聊吗？”杨业的婆娘道：“无聊又有什么办法。”
　　万鹏程道：“不如我们去高平逛逛吧？”杨业的婆娘道：“不想去。”杨业的婆娘虽然口头说不想去，但是心里去还是有些想去的，毕竟一个人呆在这烂工棚里是在太难受了，加上此时又有一个英俊帅气的男孩子在旁边邀请自己。杨业的婆娘多少还是有些动心了。
　　但是杨业的婆娘还是没有立即同意。杨业的婆娘明白，即使自己很想和万鹏程一起出去，但是毕竟万鹏程毕竟和自己的男人发生了那样的事情，要是自己在这样和万鹏程一起出去的话，会被人怎样看呢。再说了女人总还是要点矜持吧。
　　万鹏程明白杨业的婆娘这是还不明白自己和杨业那天发生那么大的冲突。于是万鹏程就对杨业的婆娘道：我知道可能你有些误会我，也正好趁今天这个机会，我好好地向你解释一哈。再说了我们都好久没有在一起说说话了。今天就去逛逛嘛。
　　进过万鹏程的软磨硬泡，杨业的婆娘终于还是答应和万鹏程一起去高平了。
　　得到杨业的婆娘肯定的答案后，万鹏程举一个人先来到村子里了。而杨业的婆娘也随后关好门，跟在了万鹏程的后面。
　　道村子的时候，万鹏程还有些担心碰见小梅，好在万鹏程刚到村子，公交车也刚刚到村子，所以万鹏程就赶紧上车，找了个考路边的座位坐了下来，不一会儿杨业的婆娘也上了车，过了半晌车子终于从村子里出发了，两人悬着的心也终于落了下来。
　　由于村子里有人跟着万鹏程干活，所以为了避免不小心本人看出什么问题，所以万鹏程在车上没有和杨业的婆娘说话。
　　直到到了高平，两人这才成双成对的逛起商店来。
　　万鹏程趁着杨业的婆娘买东西的时候，自己悄悄地打电话在他们两人上次住的那家宾馆定了一个房间。


    第65章 宾馆里的秘密
　　两人在街上没有逛多久，万鹏程软磨硬泡的还是把杨业的婆娘带到了宾馆。
　　万鹏程之所以能如此顺手，其实主要还是杨业的婆娘有些对自己的男人不满意，相反而言万鹏程的表现却要好得多。可以说这件事情就像一颗种子一样，早就种在杨业的婆娘的心里了的。要不是因为杨业在，或者是万鹏程和杨业两人的事情外，这可种子恐怕早就发芽了。
　　现在一切都又进入正常轨道，而且昨天杨业已经走了。所以杨业的婆娘的心里的那颗种子在一夜之间就萌发了。
　　因为万鹏程和杨业的婆娘在这家宾馆已经住过两次了，这是第三次了，所以前台的小姐对二人都比较熟悉，也知道二人来住宾馆的目的。笑眯眯对万鹏程二人道：“还是原来那间吧？”
　　万鹏程愣了一头，两色稍微红了一些，但很快还是点头答应了，应和大：还是你安排吧。等办完一切手续，一位漂亮的服务员走过来，彬彬有礼的就把万鹏程二人领导了楼上的原来住过的那件房间里。
　　服务员走后，万鹏程直接就从里面把门给插上了。杨业的婆娘刚刚把手里的包放在沙发上，整准备转身坐在沙发上，却被万鹏程从后面将自己拦腰抱住了。杨业的婆娘想坐，但是已经没有机会了。
　　万鹏程紧紧地将杨业的婆娘抱在怀里，身下的东西已经硬硬地抵在杨业的婆娘的屁股上了。杨业的婆娘来来去去地想要挣脱，但是万鹏程抱女人的手那是经过多次锻炼的，杨业的婆娘尽管在万鹏程的怀里蹭来蹭去的，但是始终无法挣脱。
　　杨业的婆娘不但没有挣脱，反而使自己陷入了僵局。由于万鹏程紧紧地顶住自己，所以自己的每一次扭动，都擦在万鹏程的东西上。
　　擦来擦去，杨业的婆娘觉得自己身体里的那股无名火愈来愈旺，身子也越来越难受。身子那股火无法抑制了，杨业的婆娘就只好停了下来，而自己一停下来，就证明自己已经向万鹏程缴械投降了，杨业的婆娘软在万鹏程的怀里。
　　再说万鹏程本来早就谋划要和杨业的婆娘来那么一回的了，所以万鹏程从和杨业的婆娘走进宾馆的那一刻，自己身下的那￥物本来就以已经直挺&挺的了，再经刚才杨业的婆娘的那么一摩￥擦，现在万鹏程实在是有些把持不住自己了。
　　万鹏程急切地将杨业的婆娘的身子翻转过来，于是两人就像空中对接的飞机一样，就互相接上了。万鹏程的手像一根加油管一样一只伸到了杨业的婆娘的胸口上的两个大大的存储仓里。
　　两人亲吻一番，万鹏程拉下窗帘，直接就把杨业的婆娘放在了宽整的沙发上。
　　两人想两只饥饿的狼一样扭在了一起，疯狂地撕咬这对方，同时还发出了急促而沉重的呼吸声。
　　………
　　万鹏程一件一件地剥落了杨业的婆娘裹在身上的衣服。就连杨业的婆娘那最里面的已经包裹不住什么的都布条都已经被万鹏程给撕扯掉了。万鹏程分开杨业的婆娘的双腿，起来上去，身子一沉，同时杨业的婆娘轻轻地叫了一声，脸上露出了一丝及难过又有些兴奋的表情，至此，两人的空中对接以及加油过程才真正的开始了。
　　这个颤抖又让人震撼的过程终于在半个小时候结束了，两人这才起身这才草草地收拾了一下。万鹏程这才打电话道前台要了点吃东西。
　　不一会儿，服务员就把东西给送上来了。二人吃东西后，觉得身上因为刚才的事情变得汗腻腻的，有又脱掉掉衣服双双进入了洗澡间。
　　杨业的婆娘一边搓洗这万鹏程的身体，一边对万鹏程问道：“你和杨业之间到底是什么情况，为什么上次会发生那么大的事情？”万鹏程道：“其实也没有什么事情，就是他不是叫我们找人，说是把那个滑木给我们做吗，等我们找齐人了他又和公司的经理联合起来，不答应了。你知道那些工人耍着一天呀多少钱，我们根本赔不起。你要不给我干，就不要叫我找人了。所以我当时也是有些生气。”
　　杨业的婆娘道：“我和他那么多年了，以我的了解他应该不会那样的嘛。你么之间是不是还有什么过节？是不是我们的事情被他发现了。”
　　万鹏程道：“我们之间的事情他应该没有发现吧。”
　　杨业的婆娘道：“那是为什么呢，你是不是还有什么东西没有告诉我？”
　　万鹏程在来之前本来是想把杨业和自己嫂子的事情告诉杨业的婆娘的，但是现在突然又不想说了。因为万鹏程突然发现从自己的角度来说，算是惩罚杨业，但是却收了杨业的钱，自己在这件事情上有些说不过去。再加上又害怕杨业的婆娘会想不开，所以万鹏程就有些不想说了。
　　但是，杨业的婆娘却是穷追不舍。


    第66章 床上道原委
　　尽管杨业的婆娘穷追不舍，但是万鹏程还是没有把自己和杨业和自己打扫的事情告诉杨业的婆娘。
　　当杨业的婆娘再次问是怎么回事的时候，万鹏程只是简简单单地说，没有什么，都是些小误会。现在都过去了，就不要在提他了。
　　但是这回杨业的婆娘算是和万鹏程扛上了。无奈万鹏程又只好妥协了。
　　万鹏程道：“我可以告诉你，但是你要答应我两件事情，第一就是这件事情既然已经过去了，我告诉你之后你就不要有什么情绪，就让它过去。第二就是不要这件事情影响道我们也包括他现在的这种平静 的生活。第三就是我把这件事情告诉你了，你还压像以前一样生活。”
　　万鹏程的话说得杨业的婆娘都有些迷糊了，但也正是万鹏程的这种叮嘱又更加地激起了杨业的婆娘的好奇心。尽管杨业的婆娘感觉到这对自己可能不是什么好事，但是自己此刻还是迫切地想知道。于是杨业的婆娘就一个劲儿地点头答应了。
　　万鹏程还反复确认道：“那你一定要按照你说的办。”
　　杨业的婆娘道：“你快说吧，我一定会按照你说的办的。”
　　万鹏程叹了口气道：“好吧。那我现在告诉你嘛。万鹏程说完话，看了看四周，猜测一会儿杨业的婆娘的情绪可能会失控，而这沙发上可能不是一个很好抚慰情绪的地方，再加上两人都光&溜溜的，万鹏程觉得两人却床上躺着应该会更好一些。于是万鹏程就又道：要不，我们却床上睡着了我再告诉你。”
　　杨业的婆娘现在这是想这道这到底是怎么一件事情，加上和万鹏程之间已经没有任何秘密，已经万鹏程做个所有能做的事情，而且心里面还喜欢万鹏程做那些事情，所以杨业的婆娘就让万鹏程抱着自己来到了里间的大床上。
　　万鹏程把杨业的婆娘放在穿上后，并没有随着躺下去，而是站在床边欣赏这杨业的婆娘的胴&体。
　　杨业的婆娘躺在雪白的床上，身子一晃动，胸口上的两个大…肉团也跟着一晃一晃的，曼妙极了。再往下，就到了杨业的婆娘的那长满水草的三角地带。万鹏程不用再往下看，就知道在水草一下的地方，就是一条河流。万鹏程一想起那条河流，万鹏程就觉得自己的身体里像是有许多鱼一样又开始再不停地四处游动。尤其身下的那条大鱼好像是上岸太久，离开水太久了一样，开始火辣辣的，迫切地需要得到水的滋润一样。
　　估计是想那条河流留给自己的滋味想得太入神了，万鹏程站在床边都呆了，要不是杨业的婆娘喊自己，自己都似乎忘记自己的面前正睡着一个大美人了。
　　听见杨业的婆娘喊自己万鹏程才知道自己已经入戏太深了。 于是万鹏程赶紧上床在杨业的婆娘的傍边躺了下来。躺下来的万鹏程就开始不老实地用手在杨业的婆娘的光滑的身体上游走起来。
　　刚才才整了一回，再加上杨业的婆娘急切地想着要知道万鹏程和杨业之间到底发生了什么事情，所以杨业的婆娘既没有阻止万鹏程，也没有跟随这万鹏程的感觉进入另一个境界，而是将嘴凑在万鹏程的耳朵边上，平静地道：“现在可以说了嘛，到底是怎么一回事情。”
　　万鹏程道：“我现在身子十分的难过，你让进去洗洗，我就告诉你。”
　　杨业的婆娘道：“你不告诉我，我就不让你进去。”
　　万鹏程道：“你不让我进去，那我就不告诉你，你考虑看你想不想知道。”
　　只要你让我进去，我不开始任何动作，我就告诉你。
　　杨业的婆娘道：“那你进去之后，就要告诉我。否侧我就给你拉出来。”杨业的婆娘虽然嘴里是这么说，但是脸却有些潮红了。
　　于是万鹏程翻身就骑到了杨业的婆娘的身上，伸手摸摸杨业的婆娘的下面也是湿漉漉的，就握住自己的大鱼，把这条大鱼放到了杨业的婆娘的河岸上。
　　此时杨业的婆娘的河流可以说已经又开始风起云涌了，当杨业的婆娘感到万鹏程的大鱼游到了自己的河岸上，杨业的婆娘两腿往外一张，万鹏程的大鱼滑不溜揪地就全部陷入了杨业的婆娘的河流之中。
　　杨业的婆娘看着万鹏程道：“这下你该说了吧。”
　　万鹏程道：“该说了。可是我说了你真的不生气吗？”
　　杨业的婆娘道：“你快说，我说不生气就不生气了。”
　　万鹏程道：“那好嘛。”
　　万鹏程在杨业的婆娘的身上，一边轻轻地晃动着自己的身子，一边道：“那天早上我们全部都去上班了，我因为有事情就回了趟宿舍。然后就发现了一件让我十分气愤的事情。”
　　杨业的婆娘道：“你赶紧说是什么事情。”


    第67章 送上顶峰
　　万鹏程往后缩了缩身子，然后用力地向前顶了一下，道：“我走大哥宿舍门口过的时候，看见大哥的门关着的，我以为大嫂出去买菜去了。科我刚走进宿舍就听见大哥的宿舍里传来了轻声说话的声音。”
　　“我觉得有些奇怪了，我大哥明明已经去上班去了的嘛，难道是我听错了。于是我站下来仔细听起来。”
　　这一听科把我吓坏了，这个声音不是别人，这是杨业。
　　你知道大哥的宿舍本来是和我们的宿舍连在一起，只用了一张胶纸隔开的，而且上面也不是遮得特别的严实，所以我就爬到上床去，透过胶纸的缝隙，我看见杨业正光着屁&&股趴在我大嫂的身上。杨业趴在我嫂子的身上还一前一后的运动者。万鹏程嘴里说着，同时也在杨业的婆娘张丽花的身上晃动起来。
　　杨业的婆娘张丽花再已听不下去。虽然自己在外面偷情，也知道自己的男人也肯定在外面偷情，但是杨业的婆娘张丽花心里还是十分难过。杨业的婆娘的眼泪都流出来，万鹏程看见杨业话眼角流出了眼泪，就赶紧用手轻轻地替她拭去了。杨业的婆娘泪水像是泉涌一般地喷出来。
　　突然张丽花紧紧地抱住了万鹏程，紧紧地万鹏程万鹏程的身子按在了自己身体的最深处。
　　万鹏程尽管还有些不明白是什么情况，但是也还是跟随着杨业的婆娘的动作，加重往杨业的婆娘的身体里的力度。
　　杨业的婆娘的眼里含满了泪水，杨业的婆娘看着万鹏程道：“要。”“弄死我。”
　　杨业的婆娘的话虽然断断续续的，但是万鹏程还是完全听懂了，于是万鹏程原本在杨业的婆娘的身体里轻轻晃动的身体骤然迅速起来，如风驰电掣一般。两人紧紧地缠在一起，疯狂地在床上扭动着，像凉皮脱缰的野马一样。经过不懈的努力，万鹏程终于还是把情绪不好的张丽花送上了顶峰。
　　把张丽花送上顶峰之后，万鹏程又在张丽花的身子里面进出了好一阵，才在一阵颤/抖之后，把自己的火热的岩浆爆发在张丽花的暗河里。这样万鹏程也才算是停了下来。
　　此时杨业的婆娘张丽花的情绪似乎好了许多。张丽花不在流泪了，而是静静地躺在了万鹏程的怀里。
　　万鹏程抱着张丽花，轻轻地抚摸着张丽花的头发，轻声地问道：“很难过吗？”
　　张丽花没有说话，而是轻轻地摇了摇头。
　　过了好一阵，张丽花似乎才完全从刚才的情绪之中走了出来，张丽花一脸微笑地看着万鹏程道：然后呢？
　　万鹏程道：“然后我就把杨业给打了两下。然后他就开始设着陷进准备陷害我们了。”
　　张丽花到：“对了，我好像听说甲方的董事长都出来帮你说话了，你是怎么认识他的。”
　　万鹏程道：“就是你上次包包被偷那次认识的，那次我刚好在公交车上给他让座，然后又送他回家，所以就认识了。你的包包就是我从他住的院子出来的时候，给逮住的。”
　　万鹏程看见杨业的婆娘张丽花似乎不难过了，于是就问道：“我都和你这样了，你觉得我打他是不是有点过分了。”
　　张丽花哈哈地笑道：“我觉得你还应该在把他打狠点。”
　　万鹏程问道：“你是不是有点恨他？”
　　张丽花道：“不恨。现在不恨了。”
　　万鹏程道：“那你刚才为什么哭了？”
　　张丽花道：“你都睡了他的媳妇，而且他才睡你嫂子你都气愤得很，那你说我听见他在外面搞&女人的时候我难过不嘛。”
　　万鹏程问道：“那你还会好好地和他过日子不嘛？”张丽花到：“肯定会的。刚才我已经想明白了，他要是觉得我满足不了他，他就去外面找他的，我知道男人都有好奇心，都喜欢喜新厌旧，这点我能理解。”
　　张丽花接着道：“当然我要是觉得他满足不了我，那我也当然回来找你。反正我觉得你比他强多了，他每次都是把我弄得火急火燎的时候就偃旗息鼓了。而你却每一次都能让我满&足，所以我更需要的是你，是像你这种健壮而又帅气有为的小青年。而且再说了，现在维持我和他再一起的已经不再是爱情之类的东西了。更多的是孩子，是一个家的名义和责任，再说了反正他找钱供我用，供家里用，所以我是不会离开他的。”
　　万鹏程听见张丽花这么说，一棵听着的心终于放下来了，我就害怕破坏你们的家庭，破坏你们之间的关系。而我刚才之所以不想说主要还是怕你难过。所以我得做好充分准备，你一难过我就能安慰你了，我才告诉你。
　　万鹏程接着道：“你现在还要我安慰哈嘛。万鹏程说着又伸手在张丽花的小河捞了一下。”


    第68章 半夜的战争
　　两人又是在床上戏弄了半天，这才又双双起身去洗了个澡，穿上衣服走出宾馆，在加上吃了点东西之后，才又回到工地。
　　回到工地的万鹏程尽管没有看到杨莉，但是心情依旧很是不错，自己一直没有说出来的，一直担心的问题，终于冰释前嫌了。
　　由于明天要上班，所以天黑没有多久万鹏程就上床睡觉了。
　　迷迷糊糊的，万鹏程好像梦见自己正在和一个女人爱爱一般，好像还有人在律动子自己的担心一般。万鹏程觉得自己的下身硬硬的，胀痛得十分难受。
　　万鹏程翻身醒了，万鹏程醒后透过外面射进来的微弱的灯光才看见，杨莉正一丝不挂地睡在自己的傍边，同时那双小手还在自己腰部不停地晃动着。
　　看见杨莉似乎有些急火攻心的样子，万鹏程也顾不得一身的疲惫，又翻身骑到了杨莉的身上。
　　一身的疲惫加上半身的胀痛感，使骑在杨莉身上的万鹏程迅速地分开了杨莉的双腿。万鹏程在杨莉的两腿之间撩了一把，天啦。杨莉的小河已经泛&滥得不行了。
　　万鹏程只在外面轻轻地撩了一下，手指就已经被杨莉泛滥的河水打湿了。
　　万鹏程的这一撩，像直接撩到了杨莉的心窝子一般，杨莉不禁浑身一颤，同时嘴里还轻微又极其悠长地叹息了一声。
　　万鹏程分开杨莉的大腿，把自己的东西抵在了杨莉的关键地带上，尽管此时的万鹏程已经胀痛难忍，但是万鹏程还是没有主动刺进杨莉的身子，没有主动向杨莉发起进攻。万鹏程在等待杨莉做好迎战的准备，其实杨莉早已经做好迎战的准备了，早就渴望这一场战争了。
　　看来万鹏程是想等杨莉亲自要紧自己刺入自己的身体，是在等待杨莉亲自邀请万鹏程杀进自己的领地。
　　当万鹏程把自己的东西顶在杨莉的桃花洞口的时候，杨莉的身子颤抖了一下，便将自己的腿分开到了最大的限度。
　　按照以往的情况，万鹏程早就应该迫不及待地想要进入了，杨莉以为万鹏程是没有找准方向，所以就赶紧把自己的腿分开。
　　可是即使自己把腿分到了极致，自己的桃源小溪都张着一张大大的嘴了，但是万鹏程就是不进入。
　　杨莉这回算是明白了，加上身体里不断旺盛起来的欲望，杨莉伸手握住万鹏程的根根，没有丝毫多余的动作，就直接放在自己的身体里。
　　同时还往上抬了抬自己的屁股，像是需要万鹏程再深入一些。
　　这一切，万鹏程都感觉到了。万鹏程进入杨莉的身体后，虽然没有加快自己的动作，但是万鹏程也没有退缩，万鹏程步步为营地向杨莉的最深处进攻着。
　　万鹏程一边缓缓地进攻者，一边细细地感受。万鹏程觉得杨莉毕竟是要年轻些，与杨业的的张丽花婆娘比起来，杨莉虽然在技术上还是不如张丽花，但是杨莉的下面却是要比杨业的婆娘的下面紧多了。万鹏程觉得自己每进入一点，都好像呼吸更见的困难了一般，同样感到呼吸困难的还有杨莉。
　　万鹏程的第一次还没有完全进入，杨莉的头已经向后仰了很远了，尽管杨莉咬着牙，但是身体里传呼的那种快乐的感觉，还是让自己时不时地发出了“嗯”、“嗯”的哼声。
　　或许是杨莉还觉得万鹏程的速度慢了一些，远远满足不了自己的需求，所以尽管自己十分难受，但是杨莉还是双手紧紧地按住万鹏程的屁股，像是要把这个万鹏程按进去一般。
　　好在万鹏程终于还是应承了杨莉，万鹏程顶着巨大的压力向后缩了缩身子，终于奋起一下至插到了杨莉的花蕊上。就是这一次抽/插，让杨莉的身体彻底的痉挛了。
　　虽然万鹏程还没有正式开始进攻，但是杨莉已经在这一次痉挛中达到了第一次高潮，可见杨莉已经蓄谋已久的了。
　　杨莉的表现让万鹏程十分满意，万鹏程一边慢慢地运动着插在杨莉的身体里的东西，同时双手也在不停地抚摸着杨莉的乳房，万鹏程要再一次唤起杨莉的欲望。
　　在万鹏程多方位的进攻下，杨莉身体里的欲火再一次被点燃了。万鹏程看见杨莉的反应有开始激烈了起来，于是赶紧加快了自己的速度，两人终于陷入了一阵疯狂的厮杀。因为万鹏程今天已经做过两次了，而杨莉也在刚刚才泄了一次，所以就注定了这是一场相当持久而又激烈的战斗了。