

01 小正太新一与妃英理
1982年，此时，五岁的新一正在专注地画着一样东西，那就是……漫画！
在日本，画漫画可是非常的吃香，新一虽然知道自己的家很有钱，但是他也想自己有大的名气，所以今天，他决定开始画漫画。
　　可是画什么好呢？新一在思量了以后，决定画《龙珠》，这部漫画前世可是牛逼的不得了，就算在中国，看过的人数也是以亿来计算的。
　　来到这个世界以后，新一勤奋修炼黄帝秘笈，进境非常快，如今已经达到了灵窍初开的后期，此时脑子一片清明，学什么都快，这个时候画漫画自然是不在话下。
　　画了一个小时，已经把龙珠的前面几个回合画好了，新一伸了个懒腰，心想出去踢踢足球也是好的。
　　下了楼之后，刚好看见自己的父亲，工藤优作正在书房里执笔写作，新一知道自己的父亲很喜欢写作，虽然如今家里很有钱，但是他似乎很想做个著名小说家，在一年前就开始执笔写作，如今已经是个有名气的推理小说家了。
　　“额，新一，你要出去吗？”优作看了他一眼，说道。
　　“是啊，老爸，写书呢？我妈呢？”新一看了他一眼，淡淡一笑，说道。
　　“有希子出去和朋友吃饭，今天下午才会回来！”优作说道。
　　“额，午饭怎么办？”
　　“嗯……我让人送外卖过来吧！”优作淡淡一笑，说道。
　　“额很好，只要不吃你做的菜就行了！”新一笑道。
　　“……”优作无语啊，我的菜就这么难吃吗？
　　“那么新一，你要不要看看爸爸写的小说？我觉得写的不错，我打算拿去出版！”优作忽然说道。
　　“额，好啊！”新一也没想什么，伸手就要去拿稿子。
　　“这里面很多是英文，我想你看不懂，要不我读给你听？”优作说道。
　　“没必要，老爸，什么外国字我都看得懂！”新一笑道，这倒不是说谎，此时的他，已经精通中英韩法日等数国语言了。
　　优作老爸半信半疑的把稿纸递给新一，新一仔细的看起来，越看越觉得这个很眼熟，好像在哪里看过的样子，对了，新一恍然大悟，这不就是北斗星的那个案子吗？难怪会眼熟，看来过不久这个小说就被会被银行的抢劫犯抢走了。
　　新一把递还给他，好心的提醒一句：“老爸，你打算把衣服怎么办？”
　　优作一怔，惊叫起来：“对了，衣服要怎么办？光顾着要创作出来一次完美的案件，忘了这么重要的证据了！”
　　“爸爸，我认为这个世界上不可能会有完美的作案，所以你说的是不对的，任何案件都一定能够水落石出，因为真相只有一个！”新一十分严肃地说道。
　　“你说的实在是太好了，也许我应该把它写进书里！”优作深邃地看了新一一眼，沉思道。
　　新一微笑着点了点头，随即说道：“那我出去了，老爸，你好好写，写好了，我会看的，另外，中午十二点我会回来吃午饭的……记住，你可千万别做菜！”
　　“知道啦，你小子，老爸做的菜你都吃不下去，切……”优作撇了撇嘴。
　　　此时的日本已经是个十分繁华的国家，新一此时行走在大街上，心想去找小兰玩玩儿也是好的。
　　　　于是很快的，就来到了毛利家，此时的毛利还不是侦探，还在当警察，所以这里还不是侦探事务所。
　　　　如今的新一和小兰都还在上幼儿园，今天是星期天，所以新一走到毛利家，按响了门铃，门很快就开了，一个五六岁的可爱小女孩儿出现在了新一的面前。
　　　　“呵呵，小兰，你好啊！”新一看着这美丽的小女孩儿轻笑道。
　　　　“啊，新一，你来了啊？”小兰一见新一，登时眼中一喜，叫道。
　　　　“呵呵，是啊，阿姨和叔叔在吗？”新一看了看屋里说道。
　　　　“是谁啊？是新一吗？”屋里传来了英理的声音，小兰说道，“新一，妈妈正在打扫房间，你找我有什么事儿吗？”
　　　　新一呵呵一笑，摸了摸小兰雪白的脸蛋儿，说道：“小兰，我找你出去玩儿，行吗？”
　　　　“这个，今天爸爸不在家，我想在家里陪妈妈，要不新一，我们就在家里玩儿吧！”小兰犹豫了一下说道。
　　　　“呵呵，这样也好，反正我也只是想找小兰你啊！”新一呵呵笑道。
　　　　走进了事务所之后，英理从房间里拿着吸尘器走了出来。新一打量了一下英理，心中赞叹，这位美女不愧是和自己老妈齐名的大美女，如今的她也才二十来岁年纪，正是最成熟完美的时候，前凸后翘的身材，完美的容貌，性感的酥胸玉腿，都是那么的完美动人，嘿嘿，俺们喜欢。
　　　　英理很喜欢新一，此时走上前，摸了摸新一的头，笑道：“新一，你来找小兰玩儿啊？”
　　　　“是啊！”新一这个小正太呵呵一笑，说道，“今天我们就在家里玩儿！”
　　　　“嗯，那好吧，你们慢慢玩儿，我去忙了……”英理轻笑道。
　　　　英理进屋之后，小兰笑道：“新一，你想喝点儿什么？”
　　　　新一看了看走进屋里的英理，忽然眼珠子一转，说道：“小兰，你家里有咖啡吗？”
　　　　“咖啡？”小兰愣了一下，继而说道，“有啊，我爸妈都喜欢喝那个咖啡，怎么？新一，你想喝啊？那个很苦的！”
　　　　新一轻轻一笑，说道：“小兰，人家想喝嘛，你给我泡一杯，好不好？”
　　　　“额，那好的……”小兰很听新一的话，当下就赶紧去给新一泡咖啡。
　　　　小兰虽然才只有五岁年纪，但是已经是个很懂事的女孩子了，心灵手巧，对于一些简单的家务活也是十分拿手，此时很快就把咖啡泡好了。
　　　　端着热气腾腾的咖啡走了过来，新一看着小兰的动作，脸上露出一阵邪恶的笑容，他手上暗运内功，一道无形真气击打了出去，正中小兰小腿。
　　　　“啊！”小兰轻叫一声，身子一仰，跌倒在沙发边上，而那杯可怜的咖啡自然不用说，全泼到了新一身上。
　　　　“啊！”新一大叫出来，其实，以他此时的身体，这些热咖啡根本不能让他感到什么不适，可是他还是叫出来了。
　　　　接下来，新一十分希望的事情出现了。
　　　　“怎么回事儿？”英理打开门冲了出来。
　　　　“妈，新一，新一被咖啡烫着了！”小兰此时吓傻了，眼中流淌出了泪水。
　　　　“啊？哎呀，新一，你们干嘛泡咖啡啊！”英理眼睛一瞪，上前看着新一的状况。
　　　　新一干笑一声，说道：“阿姨，没事儿，就是被烫了一下而已……没啥！”
　　　　“你这孩子，也真是的……”英理眼见新一的样子不算严重，说道，“你这个样子看起来不成，进来，我帮你洗个澡，再给你换身衣服……好在我家里还有一些男孩子的衣服！”
　　　　新一就是想让英理帮他洗澡，此言一出，自然是欢喜无比。
　　　　……
　　　　进到浴室内，新一赶紧脱光了身上的衣服，再转过头看英理，新一却登时惊呆了。
　　　　只见此时的英理居然已经把身上的衣服脱了下来，只剩下身上留着的雪白的三点式，雪白的胴体几乎完全暴露在新一的面前，英理的身体真的是太完美了，一对豪乳在胸罩的遮掩下反而更加诱人，纤细高挑的丰满身材前凸后翘，修长完美的大腿充满的丰满的感觉，浑圆曲线的香臀在内裤的包裹下轮廓清晰，更加让人几乎鼻血狂喷。
　　　　我靠！这还有天理吗？怎么会有英理阿姨这么漂亮完美的女人！小五郎，你他妈真太有福了！这样的美女居然会是你老婆，你日后还和她分居，没天理啊！
　　　　此时的英理显然并没有觉得自己脱的就剩下三点式有什么不对，在她眼里，新一就是五岁的小孩子，懂什么啊？在日本，成熟女人给几岁的孩子洗澡，一般都是脱光衣服的，此时的英理也没有觉得有什么不对……
　　　　可是下一刻，英理却是瞪大了眼睛，一脸不可置信地样子。
　　　　原来，新一这个五岁的小正太，此时他的下面，那小鸡鸡，竟然怒龙顶起，高高抬起了头，而且规模十分十分浩大，看起来足足有十八厘米长，这样大的怒龙，英理可还从未见过！
　　　　“我的天！新一……新一这个五岁的孩子，怎么可能会有……会有这么大的家伙？！”英理看的面红耳赤，这样的怒龙，英理生平还是第一次见到，小五郎的跟他相比，那可简直就是一个在天，一个在地了。
　　　　新一此时也是有些尴尬，他想不到自己的下面居然会这么不争气，就这样那个硬起来，不过他这个时候脸皮很厚，就假装什么都不知道，天真地说道：“哎呀，阿姨，人家的这里怎么硬起来了？是不是得什么病了啊？哎呀，人家好怕啊！您说怎么办啊？”
　　　　英理听了这话，猛地回过神来，心中登时清明，心想：“新一只是一个小孩子，五岁的小孩子，哪里懂得这些？估计这是意外，勃起了是意外……真是的，我在一个五岁的孩子面前害什么羞啊？”想到这里，英理感到一片轻松，当下再也不脸红，说道，“新一，你别担心，这些是正常的现象……不是什么病，来，我为你放热水……”说着，英理走到浴缸边，开始弯下腰放热水。
　　　　新一看着英理因为弯下腰而更加凸出的丰腴美臀，不禁下意识地咽了口唾沫。
　　　　英理阿姨，真是的太美了！
　　很快的，热水放满了，英理转过头，看着新一幼小的身体却依然勃起硕大的阳物，不禁脸上一片火辣辣的，心想：“新一这孩子也不知道怎么的，这么小的孩子，难道……难道看到我的身体也会……也会……”想到这里，英理想去穿上衣服，可是担心洗澡会把衣服弄湿。
　　　　“算了，反正也就是个小孩子而已，怕什么……”英理这样想着，抱起新一，说道，“来，新一，我们来洗澡……”
　　　　新一看着眼前那对晃悠悠的硕大玉奶，差点儿没鼻血狂喷，红着脸低下头说道：“好的……”
　　　　英理将新一放进水里，用热水为他冲洗身体。英理的玉手滑过新一的身体，一股子麻酥酥的感觉让新一口干舌燥，记忆不禁回想起了小时候有希子为他洗澡时候的画面。
　　　　那个时候，有希子更是将自己的衣服脱得赤条条的，凹凸有致的完美熟女肉体展现在新一的面前。在四岁的时候，新一看到有希子完美的肉体的时候，就能够大大勃起了。
　　　　那个时候，浴室内，当赤身裸体的有希子看到新一那硕大无比的巨物的时候，当时完全呆住了，接着就是嬉笑着摸了摸，说道：“想不到新一你这孩子，这么小就这么不老实，将来长大了，肯定是女孩子的杀手……”当时新一就听得欲火暴涨，只可惜那个时候年纪太小，没有动作。
　　　　不过，自此之后，有希子再也没跟新一一起洗过澡了。
　　　　而此时，新一再次和一个不输给有希子的大美人儿洗澡，他心中的欲火，自然是不会轻易平息的。
　　　　此时，英理拿起了肥皂为新一擦洗身子，新一站在浴缸之内，看着英理那对完美的简直不像话的乳房，以及下面的性感三角带，他咽了口唾沫，终于忍耐不住，伸出手去，一把捏住了英理的玉奶。
　　　　“啊！新一，你干什么？！”英理娇躯一震，脸上大红，叫道。
　　　　“英理阿姨……我也不想啊……可是……我很难受，看到现在的你，我会受不了……啊……我要亲一下的奶奶……”说着，新一不由分说，一把将英理的奶罩掀开，露出了里面粉红色的奶头。
　　　　“啊……新一，不可以……我是你阿姨……”英理又羞又气，立刻就想站起身子来，可是新一这个时候才不会放过她呢，他这个时候的黄帝秘笈已经有所小成，手上力气比之成年大汉可是厉害的多，他竟然一把抱起了英理，将她整个放入浴缸当中。
　　　　“啊！”英理万万想不到一个才五岁的小孩子居然会有这么大的力气，这完全超出了英理的知识范围。
　　　　可是接下来，更让英理魂飞魄散的事情发生了。
　　　　新一此时将英理的身子按在浴缸的边缘，将自己的小脑袋凑到了她的玉乳上，在那艳若桃李的乳房上开始伸嘴吮吸舔弄起来。
　　　　“啊！”英理感觉到自己的玉乳上一阵酥麻快感传来，新一的舔弄口技技术之高明，是她从来没有在毛利小五郎身上感觉到过的，她的奶子酥酥麻麻，一股子火热的感觉经由乳房传到了自己的身体里，熟女的肉体很快就起了强烈的生理反应，英理的俏脸晕红，发出了娇艳的呻吟。
　　　　“啊……啊……新一……不可以……啊啊……不要……”英理虽然感觉到很舒服，但是出于熟女人妻的矜持，还有对丈夫的感情，让英理立刻就知道，自己不能这样。
　　　　“你放开我，新一！”英理丰满的身子在浴缸里扭动，试图挣脱新一的纠缠。
　　　　“不要，阿姨，我现在很难受，让我摸摸你的奶奶……”新一的力气远比英理大得多，他将英理的娇躯按在浴缸里，低下头用手按住英理的左乳，在那娇嫩的奶头上轻轻按弄，同时自己的舌头一把卷住英理的右乳奶头在上面肆意玩弄起来。
　　　　“啊……新一……不可以……求求你……啊啊……啊……不要……你不可以这样……啊……啊啊……啊……来人啊……啊啊……”英理被新一这么一个挑逗攻势搞得是淫荡的本性完全显露出来，她的内心充满了矛盾，一方面她知道自己不能够被新一这个小孩子说侵犯，可是另一方面，她熟女人妻的性欲感觉却让英理在这沉沦当中不断地扩大自己的欲望，新一的挑逗彻底让本来文静的贤妻良母英理瞬间生理需求大爆发。
　　　　“啊……英理阿姨，你的奶奶好香，人家要吃奶……”新一的淫手捏弄着英理的奶子，他的嘴巴含住英理的奶头，滋滋有味的吮吸起来。
　　　　“啊……啊……啊……”英理发情地浪叫，她的奶子居然真的让新一吮吸出了奶汁，这让新一欣喜若狂，欢喜不已，加紧捏弄她的奶子，尽力吮吸出更多的奶汁。
　　　　“啊……新一……你这坏小子……放开我……啊啊……不要碰我……啊啊……啊……”英理矛盾的人妻内心这个时候真的很挣扎，她的反抗一直没有停止过，但是在新一强势的攻击下，英理始终无法做出最有力的反抗。
　　　　“嗯……我喝的好饱啊……”良久之后，新一舔了舔自己的嘴唇，说道，“英理阿姨，我想看看……看看你生小兰的地方……”
　　　　“啊？！”英理身躯大震，继而赶紧并拢双腿，叫道，“不可以，新一，那是阿姨……阿姨的私密低地带，你不可碰……不可以的……”
　　　　“不嘛，人家就是要看看阿姨生小兰的地方……”新一说着，伸手就去拉英理的内裤。
　　　　英理万万想不到一个五岁的小孩子居然会如此色胆包天，她吓得面如土色，用手拉住自己的内裤，叫道：“绝对不可以，绝对不可以……”英理此时能很清楚地看到新一硕大的肉棒，经过这么长时间，这根大家伙不但没有衰落的样子，反而更加的壮大，英理能够很容易地想到，一旦自己的内裤被脱下来，那新一绝对会变本加厉，甚至……坏了自己的贞操，这是绝对不行的！
　　　　很多人认为日本是个性开放的国家，但是在日本，人妻对于丈夫却是非常的忠心的，英理绝对不愿意将自己的身子交给新一这个五岁的小男孩儿品尝，所以……她这个时候的挣扎异常的激烈。
　　　　新一也没想到会这样，他此时用力地去扯英理的内裤，在那中间的小穴上更是摸了不知道多少下，但是因为英理的阻碍，就是无法除下那可恶的遮羞布，一时之间，二人僵持在这里。
　　
　　　　
　　此时此刻，在水里，新一赤身裸体，英理也几乎全裸，她的奶罩被扯开，娇嫩的奶头暴露出来，此时的新一正在拉着英理的内裤，想把她脱下来，而英理却是不让。
　　　　此时，新一和英理僵持不下，英理一把掰开新一的手，叫道：“新一，你不要这样！你在这样，阿姨可就再也不不疼你了！”
　　　　新一此时眼见英理如此的反抗，也不便就这样脱她的内裤。眼珠子一转，他指着自己勃起的巨大阳具，说道：“可是阿姨，我这里好难受啊……你想办法让它软下去好不好？不然的话……不然的话我真的没办法……我忍不住的……”
　　　　“这……”英理这个成熟美妇看着新一那硕大无比的巨物，不禁有些犹豫。
　　　　其实，英理在这两年里，已经再也没有过男女欢爱，小五郎不知道为什么，不管自己怎么样求欢，小五郎都再也没有和她欢好，这两年，英理其实过的很辛苦。
　　　　虽然英理自问不是淫荡的女人，但是女人二十如狐，三十如狼，此时的英理正是需要男人爱护的时候，可是小五郎却没有再给她性爱，这让英理感到十分的寂寞。
　　　　其实，英理不知道的是，小五郎在两年前因为一次抓犯人的时候，下体命根子被踢伤，事后就不能在勃起了，小五郎一直隐瞒着这件事情，并且还装出好色的样子，就是为了隐瞒此事。可惜，却也无法再给妻子任何的欢好时刻。
　　　　而这个时候，英理却十分为难，一方面，她的下体阴道非常想让新一的鸡巴插入自己的身体里，可是另一方面，英理却知道自己不能这么做，自己是有夫之妇，有丈夫有女儿……
　　　　一时之间，英理的内心是十分矛盾的，她不知道自己该怎么做……
　　　　新一看着英理犹豫，不禁嘿嘿一笑，忽然伸手，伸进英理的内裤里，在她毛茸茸的小穴上捏了一把，说道：“阿姨，想好没有？”
　　　　“啊……”英理万万想不到新一居然会突然袭击，不禁大羞，在看着新一这个稚嫩的小孩儿的眼中充满的不属于他这个年龄的兽欲，英理知道老公不在，自己就算是大叫也没用，小兰进来更是无济于事，如果不满足这小子，自己恐怕还要有危险，他力气这么大……自己恐怕抵挡不了……
　　　　想到这里，英理犹豫了一下，说道：“这样吧……新一，阿姨，阿姨用手给你……给你弄出来好不好……”
　　　　“用手？”新一淡淡一笑，说道，“这恐怕不行……这样啊，英理阿姨……”新一指了指英理被扯开的胸罩，“你把你的那个罩罩给脱下来，让我的小鸡鸡夹在你圆圆的奶奶中间，好不好？”
　　　　“什么？！”英理身躯大震，继而叫道，“这……这怎么可以？！这绝对不行！”让自己给……给这小鬼奶交，这成何体统……
　　　　“是吗？”新一邪恶一笑，一把伸手，扯住英理的内裤，一拉之下，叫道，“让我看看生小兰的地方吧……”
　　　　这一下新一动作实在没有半点征兆，英理的内裤登时被新一拉了下来，一抹黑色立刻展现在新一面前，差点儿没让新一鼻血狂喷。英理则是吓坏了，“啊”地大叫一声，一把赶紧把内裤穿好，叫道，“新一……你……你下流！”
　　　　“阿姨，你要不要帮我啊？不然的话，我再脱一次吧！让我看看你生小兰的地方，能不能让我的小鸡鸡进去，我的小鸡鸡进去之后，一定会很舒服的……”新一这个小鬼嘿嘿淫笑道。
　　　　“你……你……”英理一时之间也不知道该如何是好，她看着新一一脸炙热地看着自己的玉乳，显然不怀好意，咬了咬牙，心想：“这个色小鬼，看起来不满足他是不行的……算了，豁出去了，反正就是乳交……一个小鬼而已……”
　　　　想到这里，英理低声道：“新一，阿姨可以答应你……但是，你也必须答应阿姨，这件事情就是我们两个的秘密，绝对不许对第三个人提起，明白吗……”
　　　　新一一见英理居然答应给自己乳交，不禁欢喜地几乎要死去一般，赶忙点头道：“好好好，阿姨你说什么就是什么……”
　　　　英理的脸蛋儿红的犹如熟透的苹果一般，她伸出颤抖的双手，伸到背后，轻轻解开胸罩扣子，把白色的乳罩脱了下来，放到一边。
　　　　新一终于完全看到了英理的大奶子，那完美的形状真是让新一差点儿没窒息过去。他嘿嘿一笑，说道：“阿姨，我听我妈说过你当年是和她齐名的帝丹高中的女王，现在一看，真的你太美了，我听我妈妈说过，女孩子家的胸罩，都有一个罩杯，你能告诉我你的罩杯是多少吗？”
　　　　“你……你这小色狼，问这些干嘛……”英理听到这么露骨的话，真恨不得有条缝儿可以钻进去，同时也暗道，有希子这妮子都教儿子什么啊？
　　　　“你告诉我吧，阿姨，不然我就去让小兰进来看看，我们两个人在干些什么……”新一嘿嘿淫笑道。
　　　　“别别……”英理吓了一跳，犹豫了一下，终于低声道，“是……是D……”
　　　　“额，数字呢？”新一似笑非笑地说道。
　　　　“你……你这坏人……”英理又羞又气，不过最终还是说了，“……36……”
　　　　“哈哈……不错啊，不错啊……”新一又惊又喜，然后靠在浴缸边上，坐起来，让自己的阳具浮出水面，说道，“来吧，阿姨，让我见识一下，36D的大奶子，究竟是什么味道……”
　　　　英理非常无奈地白了新一一眼，但还是凑上前来，一只手握住了新一火热硕大的阳物，感受到那粗硬和火热，英理不禁浑身发热，她用自己那充满了弹性的丰满大奶子凑到了新一的阳具上，让自己大奶子的细腻皮肤在新一的怒龙上进行着摩擦，同时低声道：“这样……舒服吗？”
　　　　“嗯……舒服……”新一这个时候真的舒服死了，英理的大奶子真是太有感觉了，此时自己的鸡巴上还有一点点肥皂，和英理的大奶子摩擦起来，更加润滑舒服　　
　　　　英理此时用那弹性十足地大奶子给新一硕大坚硬的火热阳具进行摩擦，那股子刺激真是让新一欲罢不能，他兴奋地感受着这无边的快乐，低声道：“舒服……真是太舒服了……英理阿姨……你看起来很熟练啊……以前经常给小五郎叔叔做吗？”
　　　　听到新一居然说出这话，英理羞愧难当，低声道：“嗯……以前小五郎喜欢这个……但是……已经很久没做了……”一想起自己一个二十几岁的成年女人，居然不知廉耻地给这样一个四五岁的小屁孩儿乳交，这种感觉真的很不好，要是给人看见，自己可真的没法做人了，但是这个时候为了保住贞操，也只能如此了……
　　　　想到这里，英理只希望快点儿搞完这羞耻的事情，她双手捧住自己的大奶子，羞愧地夹住新一的肉棒，上下的套弄，乳房带来的剧烈充实、紧凑和柔软的感觉让新一爽的无与伦比，他感觉到那充满了弹性的奶子此时把自己的鸡巴包在中间，柔软火热的感觉刺激的自己的鸡巴不断地壮大，兴奋感一时之间传遍全身，比什么感觉都舒服的多，真是太爽了。
　　　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”英理的双乳夹住了新一的肉棒，肉棒的充实坚硬，在她敏感的身体上动作，也让这个成熟美女被弄的春情勃发，她的呻吟低声传出，在新一耳中更是最完美的乐章，真是太舒服了。
　　　　“啊恩……我不行了，要射了……”英理的乳交进行了二十分钟，新一这个初哥再也守不住了，下体一阵暴硬，然后一股子强烈快感传遍新一的身体，他身子一抖，一股子雪白黏糊的精液一下子全喷了出来，大半部分喷到了英理的脸上，还有一部分全部沾在了英理的玉乳上。
　　　　看着英理一脸的羞愧，满脸雪白的精液，黏糊糊的样子，新一惊得呆了。
　　　　我靠，简直比四级片还爽啊！
　　　“新一，你这孩子……”英理此时俏脸晕红，看着自己脸上、乳房上的精液，一时之间羞愧无比。
　　　　“对不起啊……阿姨，我没忍住，就尿出来了……”新一貌似很天真地说道。
　　　　“你……”英理一阵无语，接着叫道，“今天的事情，你要是敢说出去，我不会原谅你的……”
　　　　“呵呵，一定一定……”新一赶紧作保证。
　　　　当下，英理用水洗了洗脸和奶子，然后快速帮新一擦干净身子，然后带着新一走出浴室。此时的小兰根本不知道发生了什么事情，英理看新一面色如常的和小兰玩耍，仿佛刚才什么事情也没发生一般，不禁暗自松了口气，心想，就当是场梦，过去了就好……
　　　　英理哪里知道，这场梦，才刚刚开始而已……
02 小正太新一与有希子
中午回家，换了身衣服，和老爸吃完叫来的外卖之后，新一将自己画的漫画交给了优作。
　　“额，新一，你还会自己画漫画啊……”优作明显有些吃惊。
　　“是啊，这是我画的漫画，名叫《龙珠》，老爸，你看看啊……”新一微笑着将自己的漫画递给了优作。
　　优作很吃惊自己的儿子这么小就会画漫画，当下拿过来，仔细看了几页，明显更加吃惊了，说道：“新一，这真的是你画的？”
　　“是啊，老爸，怎么样？不错吧？”新一很自豪地笑了笑。
　　“嗯，是非常的不错……你打算拿去发表吗？”优作问道。
　　“当然……”新一呵呵一笑，“所以还需要老爸你帮忙，拿去你熟悉的编辑部帮我筹划一下……”
　　“好啊，没问题，这事儿包在我身上！”优作答应的非常爽快，这种事情在他看来十分的简单。
　　下午的时候，老妈回来了，这位如今才二十来岁的绝色美女，绝对是新一见过的最完美的女人。
　　“呵呵，小新一，中午妈妈没有回来吃饭，你是不是很想念妈妈啊……”有希子虽然已经是成年人了，但是她依然是个犹如十七八岁女孩儿那般纯真的女人，此时一进屋就一把抱住了新一。
　　“唔……胸部好丰满……”新一感觉到有希子胸口那两团巨大的圆肉，不禁心中一荡，当下说道，“老妈，不要这样啊……人家会害羞的……”
　　“呵呵，你这小鬼，妈妈抱你一下怎么了……”有希子嬉笑着松开新一，优作走过来说道：“有希子，咱们的儿子现在可是有出息了，那可是会画漫画了！”
　　“什么？画漫画？是真的吗？”有希子愣了一下。
　　优作赶紧把新一的漫画递给有希子看，有希子看了之后，不禁又惊又喜，抱起新一，在他的脸上亲了一下，笑道：“哈哈哈……儿子，想不到你这么小就这么有才，妈妈真的爱死你了……”
　　“呵呵，老妈，我也爱你……”此时被有希子抱在怀里，不趁机占点儿便宜那可不行，新一一把亲了有希子的红唇一下。
　　“哈哈哈……新一可真调皮……”优作和有希子哈哈大笑，一点儿也没感觉到不妥，毕竟在他们眼中，新一才五岁而已。
　　晚上，吃完了有希子做的晚餐之后，优作说道：“有希子，晚上我有一个应酬，今晚就不回家睡觉了，你和新一一起睡吧……”
　　此言一出，新一又惊又喜，因为自己已经一年没跟妈妈在一起睡觉了，而且今天挑逗了英理之后，新一对女人是彻底产生了强烈的玩弄感觉，要是能和自己妈妈一起睡，那可真是……
　　有希子也是无所谓，只是说道：“那好啊，优作，你要当心点儿啊！”
　　“嗯，知道了……”优作点了点头说道。
　　……
　　夜晚，新一走进了老妈的卧室，此时，有希子正在浴室里面洗澡。
　　听着哗啦啦的水声，新一不禁想起了有希子那成熟完美的少妇玉体，想象着有希子在浴室当中的春光，新一觉得自己好像太坏了哈……
　　很快的，水声停了下来，只穿着白色三点式的有希子就这样走了出来。此时的有希子虽然已经不在和新一一起洗澡，但是天性开放大胆的她，在儿子面前裸露身体根本没有顾忌。
　　新一此时看着有希子的胴体，登时身上大热，只见有希子浑身上下真是美不胜收，她穿的是粉红色的三点式，完美的肌肤此时有着一点点水珠流动，饱满可人的巨乳在奶罩包裹下犹如两颗熟透的水蜜桃一般，那规模怕是D罩杯是少不了的，纤细动人的蛮腰并没有因为生育过孩子而有任何的走形，白嫩光滑的小肚子比什么模特儿都要动人心魄，粉红小内裤包裹着的三角地带若隐若现，甚至新一还看到有几根黑黑的毛发从内裤的缝隙里露了1出来，丰满滑腻的大腿恐怕有42寸，腿肉白皙，美艳动人，真是太性感了。
　　新一脸上红红，此时穿着睡衣盖着被子，他的那话儿，已经早已冲天了。
　　“呵呵，新一，天色不早了，还是快睡觉吧……”有希子丝毫没有注意到新一有什么不对劲的地方，此时坐到床边，打开被子钻了进去，躺到了新一的身边。
　　新一感觉到自己的母亲丰满成熟的身体离自己近在咫尺，不禁心猿意马，忽然想起来一件事，说道：“老妈，问你个事儿……”
　　“嗯？什么事儿啊？”有希子愣了一下。
　　新一问道：“今天中午你是和谁一起去吃饭啊？”
　　有希子听了，随口说道：“额，是和我的师傅一起吃饭的……”
　　“额？你师傅？那是谁啊？”新一追问。
　　有希子说道：“是这样的，新一，我以前为了演好一个间谍的角色，曾经去拜日本很有名的一位魔术师黑羽盗一先生为师，跟他学习易容术，今天刚好是他的生日，我就去他家陪他庆祝！”
　　“黑羽盗一？那不是怪盗基德第一代，黑羽快斗的老爸吗？”新一明显吃了一惊，接着脑中忽然有一个想法。
　　“老妈，我想让你明天带我去见黑羽叔叔，我想跟他学易容术！”新一说道。
　　“什么？”有希子明显吃了一惊，“你要学易容术？学那个干嘛？！”
　　“不管啦，老妈，你就答应我吧，我真的很想学那东西……”新一哀求有希子。
　　在新一软硬相求的情况下，有希子只好说道：“好吧，我明天带你去见他，至于他肯不肯收你做徒弟，那妈妈就不敢保证了！”
　　“呵呵，好啊，谢谢妈妈……”新一又惊又喜。
　　“呵呵，这也没什么，你是我儿子嘛……好了，不说这么多了，妈妈累了，睡吧……”有希子说着，就去关灯。
　　此时躺在了床上，身旁就睡着只身穿三点式的老妈，新一真是十分的紧张，没办法，有希子这个女人不光是自己的母亲，更是可以说是天下第一美女，不紧张不行啊！
　　　　虽然有希子将灯给关了，但是新一此时的黄帝秘籍已经有所成就，在黑暗之中也可以辨别物事，此时的有希子是背对着自己的，那香嫩光滑的脊背就在新一的面前，看的新一是眼中冒火。
　　　　“老妈的背部好光滑，真是太美丽了……”新一是这样想的。
　　　　此时的有希子已经睡着，鼻腔里发出了轻轻地鼾声，新一咽了口唾沫，伸出颤抖的双手，慢慢摸到了自己老妈的背部。
　　　　“哇！好滑！”新一发出一声由衷的感叹，他慢慢凑过去，将自己的嘴巴抵在母亲的后背上面，在那光滑的背部开始了轻轻地吻弄。
　　　　“唔……”新一的唇非常的温柔，轻微，生怕弄醒了有希子，他的手轻轻抚摸着有希子光洁的膀子，开始了动情地抚摸。
　　　　新一的吻轻柔，此时落在有希子的胸罩扣子上，新一轻轻用手，抓住胸罩扣子，一拉，胸罩扣子登时被新一给解开了，有希子的胸罩立刻就有滑落的态势。
　　　　“唔……”新一喘着粗气，轻轻地，很小心地转过了有希子的身躯。
　　　　此时，有希子的胸罩因为新一的原因，已经滑落了一些，香嫩的乳房几乎全裸出来，一点点鲜红色的乳晕看在新一眼里，让他不禁眼睛火热。
　　　　下一刻，新一拉开有希子的乳罩，看到了那娇嫩欲滴的乳头，有希子的奶子，完全暴露在新一面前了。然后，他伸出颤抖着的手，在那饱满的奶子上，轻轻捏弄起来。
　　　　“嗯……啊……”睡梦中的有希子发出了一声娇嗔，新一吓了一跳，等看清楚有希子并没有醒过来之后，这才松了口气。
　　　　新一的手这个时候按在了有希子的奶子上，新一轻轻低下头，含住其中一个小乳头，放入口中轻轻吮吸，同时双手尽可能的轻柔地揉捏有希之丰满的乳肉，这样的感觉真是太舒服了，尤其是对方还是自己的亲生母亲。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”睡梦中的有希子迷糊地发出着可人的低声呻吟，但是却依然没有醒过来，这样被儿子侵犯，睡梦中的她似乎也感觉到了快感，竟然丝毫没有警觉。
　　　　“啊……老妈，我好爱你……”新一的嘴巴轻轻地在有希子的奶子四周滑动，然后慢慢向下，逐渐到了有希子的小腹上。
　　　　“天啊，老妈，这就是当初我呆在你身体里的地方，现在，让儿子好好摸摸……”新一低声说着，伸手在有希子的小腹上揉捏。
　　　　“啊……啊……嗯……优作……你不要这样使坏啊……啊……”睡梦中的有希子已经完全忘记了自己是在跟儿子一起睡觉，老公早就外出了，此时的她还以为是优作在和她亲热。
　　　　新一眼见有希子意志不清醒，心中很高兴，他的身子凑到了有希子的三角地带，看到了有希子的内裤，那粉红色的小裤衩高高鼓起，新一缓缓伸出手，伸进了有希子的裤衩内。
　　　　立刻，一片浓密的毛发被新一摸住了，哇塞，真的是太舒服了，自己的老妈的阴毛好多好长啊，听人家说阴毛长多的女人都是淫荡的，也不知道自己的老妈是不是这样。
　　　　新一的手摸到了有希子的阴唇上，哎呀，上面都湿了，看起来刚才自己的挑逗是非常有效果的，新一高兴啊，嘿嘿，老妈看起来情动了。
　　　　“嗯……啊啊……啊……优作……你坏嘛……别碰人家那里……”有希子依然在说着梦话，丝毫不知道此时在侵犯她完美无瑕的熟女肉体的男人，不，男孩儿根本就不是她的老公，而是她才五岁的亲生儿子。
　　　　新一缓缓脱下了自己母亲的内裤，拿在手上闻了一下，扔到一边。
　　　　然后，新一分开了母亲的玉腿，看到了那可人饱满的粉嫩熟女玉穴，那小穴颜色是粉红色的，阴唇之间闭的很紧，看起来是个很不错的穴。
　　　　新一干笑一声，低声道：“这里就是我来到这个世界所走过的地方，真是好……我爱死这里了……老妈……我要亲一下，你别怪我啊……”说着，新一的头凑到了有希子的小穴上，在阴唇上亲了起来。
　　　　“啊啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……嗯……哎呀……啊啊……”有希子还处在睡梦当中，但是女性的生理反应却是无论如何也阻止不了的，她的呻吟声虽然低微，但是却很繁密。
　　　　“唔唔……好不错的小穴啊……味道真好，妈妈的淫水，滋味儿真是不错……”新一的亲吻舔舐有希子的小逼逼，很快就让这个大美女出了水，这还是新一生平第一次吃到女人的淫水，而且这生平的第一次还是自己的亲生母亲，这刺激感真是很不错。
　　　　“嘿嘿，女人的淫水不错嘛，甜甜的，老妈……谢谢你的淫水，我本来口渴，现在也渴了……”吮吸了老妈不少淫水之后，新一抬起了头，舔了舔嘴唇，心中得意无比
　　　　“嗯……啊……优作……你太坏了……啊……好讨厌……”睡梦中的母亲还在叫着父亲的名字，新一多少有点儿吃醋，这个时候的他，真的很想就这样把自己的大鸡巴刺进游戏值得玉体里好好作乐一番，不过新一此时毕竟还是有些心虚，生怕把自己的母亲弄醒过来，那样就糟糕了。
　　　　“唉，没办法，只好自己解决了……”新一叹了口气，用右手拿起了一旁有希子的内裤，在解开自己的内裤，将有希子的粉红裤衩包在自己的大阳具上，开始了套弄，自己的左手则是依然轻柔地在有希子的奶子、阴道和俏丽的玉臀上揉捏。
　　　　“啊啊……啊……啊啊……嗯……啊……”有希子低微地呻吟声不断，但是还好，一直没醒过来。
　　　　新一用力地套弄自己的大鸡巴，有希子的内裤果然不愧是绝好的手淫工具，新一弄了一会儿，感到快感到了，心中忽然有了个邪恶念头，他身子一往前，龟头对准了有希子的乳房，一射！
　　　　无数的白乎乎的子孙液喷射在了有希子的玉乳上，黏糊糊的沾满了有希子的大奶子，新一看着这一幕，满意的笑了。
　　　　然后，新一小心为自己的母亲处理干净这些东西，帮她穿好内裤和胸罩之后，这才闭眼睡去……
　　第二天的东京是个绝好的天气，一大早，明媚的阳光射进了房间内，有希子缓缓从睡梦里面醒过来。她睁开睡眼朦胧的眼睛，随意地翻过身，却让她看到了一副令她不敢相信的画面。
　　　　只见新一睡在她身边，这倒是没什么惊讶的，毕竟昨晚新一就是和自己睡的，但问题是此时的新一是平躺在床上的，而且身上没盖被子，并且居然将睡裤还有自己的内裤全部都脱到膝盖的部位，此时那天已经大亮，屋里就算没开灯也能看得很清楚，所以有希子此时自然是将新一的私密之处看了个清清楚楚。
　　　　“啊！”有希子心里嚎叫一声，赶忙闭上眼睛，脸上羞得通红，心道新一怎么这样？居然……居然睡觉要把裤子脱下来，而且是和自己一起睡……
　　　　其实新一也有他的苦衷，昨晚他手淫射了精，但是那可人的家伙还是不肯低头，新一没办法，干脆吧裤子脱下来，这样才勉勉强强睡着过去，可是当时新一却是没想到有希子却是比自己先醒过来，结果自己的隐私全被有希子看了个透彻。
　　　　有希子当下想的第一个想法就是赶紧闭着眼睛把新一推醒，毕竟新一虽然小，但是他的那东西自己可见过……自己……自己怎么能够看他那样的生殖器呢？
　　　　可是就在有希子想推醒新一的时候，忽然脑子里出现了一个十分惊人的想法问题：新一的那个家伙，自己上一次见很厉害，可是现在……又比优作的要怎么样？！
　　　　一想到这个淫荡的问题，有希子不禁又羞又疑，心道自己怎么能够如此不知廉耻？居然拿丈夫和儿子相比。
　　　　但是，自责归自责，她此时真的很想睁开眼睛看看，可是又因为羞涩而不敢。
　　　　其实，有希子最近这两年是再也没有性生活了，因为优作一直不跟她做，出于矜持，有希子也没有跟他主动要求……可是自己的身体……
　　　　经过一番思想斗争后，有希子下了决心，反正新一还没有醒过来，自己就算看了，只要自己不说，绝对没人知道的！这就当做是自己的小秘密吧！反正看看儿子的身体，也不会怎么样，他还不是自己身上掉下来的肉？！
　　　　想到这里，有希子终于放下了心中的羞涩，慢慢睁开眼睛，端详起新一的阴茎来。
　　　　只见新一的下体的和别的男孩儿没什么不同，但是那根男人的命根子，却跟旁人大不相同，有希子一生只见过徐优作的阳物，软下去的时候是六七厘米，可是新一的这条宝贝，此时就算是软下来也恐怕不亚于十五厘米，而且阳物肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子，整个阳物犹如一件完美的艺术品一般，可以说是天下妇人梦寐以求的宝贝。
　　　　“天……天哪！居然会有这么大……新一……新一这孩子，阳具居然比我那次看到的还要大……天啊……这家伙……” 有希子看着着完美巨大的宝贝，一时之间不知道该说什么好，下面阴道不自禁地开始骚动起来。
　　　　慢慢的，有希子伸出颤抖着的右手，缓缓靠近了新一的阳物。她的手一直在抖，而且前进的很慢，但是绝对没用停下来的意思，十厘米……八厘米……五厘米……三厘米……一厘米……
　　　　终于，有希子的手触摸到了新一的阳物，就在这一瞬之间，新一的阳物居然勃然而起，直挺挺一柱冲天，那长度恐怕足足超过了三十厘米，有希子看的目瞪口呆，赶忙将手伸回，呼呼喘气，心道天哪，世界上怎么可能……怎么可能有这么大的家伙？优作每天坚持锻炼，可每次勃起也才不到二十厘米，但是已经能让有希子每次都满足了，可眼前的新一，居然要比他爸爸还要大上一半……这……要是被这个大家伙插屄，那……那会是一种什么样的感觉……
　　　　有希子一时之间不知道说什么好，可就在此时，新一眼睛一动，伸了个懒腰，缓缓睁开了眼睛，母子二人沉默着对视了一秒，然后新一向自己的胯下看了一眼……
　　　　“啊！”“啊！”有希子和新一同时大叫了一声，新一看着自己勃起的大家伙，不禁又急又汗，心道自己居然还是睡过头了，居然让妈妈先醒了过来，而且还看到了自己的勃起症状，看来昨晚看光了妈妈，今天也遭报应了！
　　　　有希子赶忙跳下床转过身去，红着脸大叫道：“新……新一，你……你快点儿把裤子穿好……这样……这样可羞死人了！”
　　　　“哦哦！好的好的！妈妈，我这就穿！”新一赶忙将裤子提上去穿好，继而说道，“可以了，妈妈！”
　　　　有希子羞涩地转过头，埋怨地看了新一一眼，说道：“新……新一，你……你跟妈妈睡觉， 怎么……怎么能够把裤子脱下来……这……这……”
　　　　“对不起对不起！妈妈，我也是……我也是没办法啊！昨晚……昨晚太热了，你看现在夏天嘛！”新一自然不敢说自己昨晚干的好事儿，只好推说天气热。
　　　　“可是……可是这样……这样……”有希子一时不知道该说什么好，当下只得说道，“新一，刚才的事情纯属意外，你要把它忘了，彻底忘了，就当做什么也没发生过，不许对任何人说起！明白吗新一？！”
　　　　“我知道了妈妈！”新一点了点头，忽的语气古怪地说道，“妈妈，儿子的那个东西，您觉得大吗？！”
　　　　“你……你……小色狼，胡说些什么？在胡说，妈妈以后不爱你了！”有希子耳根子都羞红了，张口就是呵斥！新一赶忙闭嘴。
　　　　当下，有希子下床穿衣服，新一则是在床边穿好了衣服。
　　　　而很快的，有希子就走了出来，此时的她身穿一件黑白相衬的职业套装，下配灰色短裙和肉色的性感丝袜，凹凸有致、呈现“S”形状的完美身材在这套衣服的托衬下越发显得诱人，成熟美丽的熟妇魅力一览无遗，让新一不禁眼睛一亮。
　　　　有希子此时脸上已经没有丝毫的羞涩感，仿佛刚才的事情没发生一样，只是淡淡地吩咐新一洗脸刷牙，自己去做早餐。
03 小正太新一与贝尔摩德
吃过早餐之后，优作回来了。他一进门，有希子就问道：“老公，你回来了啊？怎么样？事情办好了吗？”
　　优作点了点头，说道：“恩恩，都办好了！你们母子吃饭了吗？”
　　有希子笑道：“吃过了，老公，你吃了吗？”
　　优作笑着脱下外套，说道：“我已经吃过了……对了，新一……”优作看着新一说道，“你那个漫画的话，我下午给你拿去我熟悉的编辑部，我想他们会感兴趣的……”
　　新一一听，呵呵一笑，说道：“谢谢你，爸爸……”
　　有希子说道：“对了，老公，一会儿我要带新一去见黑羽先生……”
　　“额？”优作明显愣了一下，“为什么要去找他？”
　　“因为新一这孩子想学易容术啦！”有希子笑道。
　　优作沉默了一下，说道：“有希子，你跟我过来一下……”
　　“啊？”有希子愣了一下，点了点头，跟着优作到了一边。
　　来到旁边，优作低声道：“有希子，你也不是不知道，我的组织跟这个黑羽盗一一直有所矛盾，所以我不赞成新一跟他学习易容术……”
　　“额……这样啊……可是……我已经答应新一了……”有希子有些为难地低下头。
　　“唉，最近美国那边，FBI和CIA对我们也盯得紧，这个时候我们实在不能把儿子送去黑羽盗一那儿……不如这样吧，让莎朗过来教授新一易容术如何？”优作说道。
　　“啊？莎朗？”有希子明显吃了一惊，“可是……她有空吗？”
　　“哼，能教授我儿子易容术是她的荣幸，这个女人不会不识抬举的……”优作哼了一声说道。
　　“额……优作，我知道莎朗对你有那种感情……虽然我介意你们有什么关系，当也请你不要伤害她好吗？”有希子低声道。
　　优作淡淡一笑，说道：“你放心吧，有希子，只要她好好为我做事儿，那么，除了我的爱之外，我什么都可以给她的……”
　　……
　　二人谈妥之后，优作回到新一的身边，说道：“新一，爸爸跟你说件事儿，因为某些原因，爸爸不能让你去跟黑羽先生学易容术，但是爸爸会为你找另外一个超级一流的易容高手作为老师，她是美国好莱坞著名的女演员，是个大美女，你绝对会喜欢的……”
　　大美女？易容高手？好莱坞女演员？新一立刻就想到了那人是谁，这下，他可高兴了，嘿嘿，能够见到那个性感的大美女，真是太幸运了！
　　不过随即，新一就开始怀疑了，为什么自己的老爸可以让贝尔摩德前来教授自己易容术呢……难道……老爸和组织……
　　想到这里，新一看着自己的老爸老妈，心中，产生了很强的疑惑感……
　　……
　　美国好莱坞。
　　此时，著名女演员，莎朗.温亚德，也就是贝尔摩德，正在拍摄一部科幻电影。
　　贝尔摩德在好莱坞的娱乐圈已经打滚了将近十年了，她一直都是黑衣组织的成员，组织在当年二战结束之后就一直在研制所谓的长生不老药，而APTX4869 是在组织研究的返老还童药物的基础上研制的，运用的是与返老还童或者长生不老药相同的原理，只是经过改进便可以致人死地，且因为该原理，死后检测不出是服用了毒药 ，贝尔摩德服用的便是那种返老还童的药物，所以此时的她虽然已经将近五十岁，但依然是青春靓丽，身体机能也保持在二十岁，可以说是个绝顶的美女。
　　这样的美女在好莱坞这个明星场所自然是受到不少富豪子弟的热恋，但是由于她已经结婚了（其实没有结婚，对外界宣布结婚的），再加上贝尔摩德一直有组织的力量保护，所以从来也没有人可以得到她的芳心。
　　此时，贝尔摩德拍完一组戏之后，长舒了一口气，在助理的陪同下来到休息处喝水。
　　这个时候，贝尔摩德手机响了（我这里设定的是1982年已经有手机了。），贝尔摩德看了看号码，吃了一惊，赶紧接通。
　　“喂……BOSS……什么？去日本？OK，两个星期后我会来的……”贝尔摩德听了优作的话，低声点头答应。
　　……
　　下午的时候，优作带回来一个四十来岁的中年人。
　　“新一，我给你介绍一下，这是小学馆综合出版社的社长龙野达男……”优作对新一介绍道，“我把你的漫画给他看了，他很有兴趣，特地来见你的……”
　　“呵呵，龙野叔叔你好……”新一赶紧和龙野社长握手。
　　龙野社长十分热情，此时见到新一年纪居然这么小，不禁脸上露出惊讶之色，接着说道：“哈哈……工藤先生，你可真是有福啊，有这样一个聪明的儿子！新一，你那个龙珠我看了，我非常的满意，这漫画的后面构思，你能跟我说说嘛？”
　　新一正想跟这位小学馆的社长说，当下点头道：“好啊，龙野叔叔请坐，我这就跟你说……”
　　“呵呵，小孩子真懂礼貌！”龙野笑道。
　　坐下之后，新一就开始讲述了对于龙珠未来的发展的故事，这在前世都是看的熟透了的，此时将什么超级赛亚人、贝吉塔、弗利萨讲出来，登时让优作和龙野社长听得大感兴趣。
　　“嗯！非常好！”良久之后，新一讲的差不多了，龙野社长一拍大腿，说道，“这个故事真的不错！嗯，我喜欢，我相信小孩子们也会喜欢的！新一，你愿不愿意将龙珠的漫画和我们小学馆签约？”
　　新一等的就是这句话，当下赶紧说道：“我自然是愿意的，龙野叔叔……”
　　“好！那就这么说定了！签约金五十万日元（大概三万人民币），你说好吗？”
　　五十万日圆对于一个新人来说已经算是不错的了，新一当下很满意，点了点头，说道：“嗯，很好，我很满意，谢谢你，龙野叔叔！”
　　优作笑着说道：“那么，龙野君，我明天让我的律师带着新一前去小学馆，我们正式签约，好不好？”
　　“呵呵，完全没问题！能够签约这样好的漫画，是我们小学馆的荣幸啊，呵呵！”龙野社长非常高兴。
　　
两个星期以后，这一天，新一正在自己的房间里画着漫画，如今龙珠已经开始连载了，第一篇反响非常的不错，看漫画的读者都迫切想知道悟空和布玛在一路上会遇到什么困难，所以新一自然是要加紧画画了。
　　这个时候，房间门开了，优作和有希子走了进来，他们身边还跟着一位美丽的外国洋妞。
　　那美女二十来岁年纪，有着一头金色的飘逸长发，一张容貌美得简直不像凡人，她身穿紧身风衣，窈窕诱人的尤物身材在紧身衣的衬托下完美的表现出来，尤其是她那对波澜壮阔的巨乳，新一还是第一次见到这么大，这么完美的乳房，那绝妙的充实感和形状就算是包裹在衣服当总，也真是让新一差点儿鼻血狂喷，就更不用说那走起来一颤一颤的丰腴美臀和修长丰满的熟女玉腿了。
　　看到这个美女，你才能知道，什么是天生尤物，什么是一笑倾人城，再笑倾人国。有希子的美貌或许在这个美丽洋妞之上，但是论综合素质，有希子却是输给了这个美女不止一筹。
　　而这个美女，新一却是认识的，她就是好莱坞著名女星——莎朗.温亚德，也就是贝尔摩德，贝姐！
　　“新一，我来给你介绍一下，这是莎朗.温亚德，你妈妈的好朋友，好莱坞著名女明星，也是你的易容术老师！”优作笑着给新一介绍。
　　新一心中大喜过望，立刻上前，一把扑进贝尔摩德怀里，将头抵在贝尔摩德那丰满的不像话的大奶子上摩擦，撒娇道：“哎呀，莎朗姐姐，人家好喜欢你啊！我可是你的粉丝啊！”
　　“粉丝？”贝尔摩德三人一愣，不过随即都明白是fans的翻译。
　　贝尔摩德呵呵一笑，抱住新一，笑道：“小新一，很高兴你这样的小乖乖会是我的影迷，以后可要好好和姐姐相处啊，知道吗？”
　　有希子呵呵一笑，说道：“那莎朗，就拜托你了，这段时间你暂时先住在我们这里，等教好了新一，再回去吧！”
　　优作点头道：“不错，莎朗，好好教新一，这会对他有用的……”
　　“嗯……我知道了……哎呀，新一，你这个小鬼，还腻在人家怀里，姐姐可是会生气的啊……”说着，贝尔摩德抱起新一，在他的脸上亲了一下。
　　新一被贝尔摩德亲了一口，脸上一红，心道：“好香的吻啊……”
　　……
　　接下来的几天，新一就开始跟贝尔摩德学习易容术了。
　　易容术看起来容易，其实学起来非常的麻烦，首先就是拟声术，这门技巧当年黑羽盗一并没有传给有希子，只传给了贝尔摩德，学习这种技术，新一必须练嗓子，跟着贝尔摩德学习口技。
　　然后，就是如何改变体型，这相对贝尔摩德这个丰满的美女来说，身为男人更适合伪装身材。
　　而最后，就是如何学习制造人皮面具，这也是最难的一关，但是一旦学成，就可以很快制造出一张完美的人皮面具，据贝尔摩德说，当年她在黑羽盗一那里只用了半个月就学会了拟声术，但是学习制造人皮面具却花了四个月时间，而有希子在口技方面天赋不好，但是学习制造面具却是好手，只花了两个月就学会了。
　　这一天晚上，吃完晚饭后，优作和有希子要出门去。
　　“哦？有希子，优作，你们要去哪儿啊？”贝尔摩德看着他们要出去，问道。
　　“额，今天是我们的结婚纪念日，我想和优作去看电影！”有希子笑道。
　　“额……”贝尔摩德脸上不禁闪过一丝黯然，新一看到了，不禁愣了一下，心想，难道贝姐她……
　　优作和有希子走后，贝尔摩德坐在沙发上，长舒了一口气，说道：“哎呀，真是的，结婚纪念日，一对佳人出去，留下我这个女人在家，悲剧啊！”
　　新一这个时候走过来，说道：“莎朗姐姐……”
　　贝尔摩德显然很喜欢新一叫她姐姐，转过头说道：“怎么了？我可爱的小新一，你想和我说什么？”
　　“……你喜欢我老爸，是吗？”新一犹豫了一下，问道。
　　“……干嘛问这些？这恐怕不是你这个小正太该问的吧？”贝尔摩德将两条大腿交叉在一起，她今晚穿的是短裙配黑色丝袜，此时两条性感黑丝袜大腿交叠在一起，新一不禁咽了口唾沫，心想，好长的美腿啊！
　　“你不肯跟我说吗？”新一坐到了贝尔摩德身边。
　　贝尔摩德看了新一一眼，脸上没有表情。
　　然后，她才闭上眼睛，然后睁开，呵呵一笑，说道：“其实也没啥好隐瞒的，是的，我喜欢优作，甚至……我的第一次也是想给他的……你懂吗？什么是第一次？”
　　“啊？”新一呆住了，接着说道，“那我妈……他不是背叛我妈……”
　　“哦，看起来小新一年纪不大，懂得不少啊……”贝尔摩德轻笑着拍了一下新一的脑袋，接着将头靠在沙发上，让自己的丰满雪乳高高挺立，说道，“你放心，我们没做那事儿……跟你说说吧，当年我和你父亲认识的时候，他可还年轻的多，很多人认为我们欧美女人开放，很小就没第一次了！其实，人家可是很守身如玉的，自从见了你父亲，我可是决定把自己给他了，可那个时候他明确告诉我不可能娶我，所以我和他也没有……呵呵……其实我也没指望他娶我了！后来他就认识你妈了，两个人……总之，你妈很配你爸啦……”
　　说到这里，贝尔摩德不禁自嘲一笑，说道：“真是的，我这个老女人，跟你一个小屁孩儿说这些干嘛……”说着，她站起身来，看了一眼听得傻了的新一，笑道，“好了，我先去洗澡了，你如果听懂了我刚才的话，就把它消化掉忘了吧……没啥好听的……今天把这些秘密跟你说了，可是违背我的心意啊！要知道，隐瞒秘密的女人是会变美的，这话可是你父亲对我说的……”说着，贝尔摩德转身上楼。
　　新一此时心中却是颇为纠结不已，贝尔摩德爱自己的父亲……那自己的父亲，跟组织，究竟又是什么关系？
　　看起来，要想办法，从贝姐身上多知道些秘密才是啊！
　　并且，贝姐还是处女……
　　此时的新一，缓缓想着贝尔摩德、自己父亲母亲的事情，慢慢的，他离开了沙发，缓缓走上楼。
　　　　走过贝尔摩德房间的时候，新一忽然愣住了，因为，他看到，房间当中的，浴室里，传来了哗啦啦的那水声，以及低低地呻吟声，最重要的是，浴室的门，居然是半掩着的，并没有关……
　　　　“这……”新一的内心，登时变得澎湃起来，咚咚直跳的心脏令他控制不住自己。
　　　　他知道，那里面，会是什么……
　　　　轻手轻脚，慢慢地走进房间当中，新一趴在了浴室的门边上，偷偷往里看去，登时呆住了。
　　　　浴室当中，是一片的雾气朦胧，贝尔摩德这位绝色大美女浑身赤裸此时冲着淋浴，她丰满饱和的大奶子、白皙嫩滑的肌肤，浑圆高翘如同玉盘的雪白玉臀、丰满修长的熟女大腿，还有最最神秘诱人的那一抹黑色包围着的成熟美小穴都是完全展露在新一的面前，这样完美无瑕的熟女胴体，新一真的从来没见过，就是英理和有希子，在身体上的完美依然输她一筹，这样的身体，才是真的能让男人从此君王不早朝的性感尤物。
　　　　此时的贝尔摩德，她的娇躯靠在墙上，任由热水冲洗自己的身体，同时，她的一双玉手正轻轻按在自己的丰满大乳房上，揉捏着，她的脸蛋儿潮红，嘴里发出着淡淡地呻吟声，那销魂的表情让新一差点儿没鼻血狂喷……
　　　　我靠！原来……贝姐居然在……在自亵！好莱坞最美丽的明星，黑衣组织第一美女，千面魔女贝尔摩德，居然会自亵，真是太诱人了！
　　　　新一的下体阳具登时大大勃起，贝尔摩德这位好莱坞第一美女的自慰，简直比任何A片都有视觉冲击力，看的新一目瞪口呆，呼呼喘息……
　　　　“谁！”贝尔摩德忽然大叫一声，原来，新一的呼吸声被她听到了。
　　　　新一吓了一跳，身子下意识一滑，竟然摔进了浴室当中。
　　　　“啊？”贝尔摩德吃了一惊，“新一，是你？你……你怎么会在这里？”
　　　　“我……我……”新一这个时候完全傻了，竟然不知道该说些什么，但同时，他更是肆无忌惮地观赏着贝尔摩德的胴体，每一寸肌肤，她都不肯放过。
　　　　贝尔摩德是欧美女人，比之日本女人还要开放得多，此时新一进来，就这样看自己的裸体，贝尔摩德不但不觉得害羞，反而还很自豪，一点儿也没有要拿东西遮掩的意思。
　　　　但是，当贝尔摩德看到新一这个小鬼的下体搞搞一柱攀天的时候，她呆了一呆，说道：“新一，难道……难道你这么小，就可以勃起了吗？”
　　　　“啊？我……我……我可能吧……”新一干笑一声，一脸尴尬地样子。
　　　　贝尔摩德沉默了一下，走上前来，蹲在新一身边，说道：“让我看看……”说着，贝尔摩德不由分说，一把将新一的裤子给脱了下来。
　　　　“啊！莎朗姐姐，你干嘛……”新一下了一跳，他还没见过这么大胆的女人，此时仿佛他是女人，贝尔摩德是男的，贝尔摩德要侵犯他一样。、
　　　　贝尔摩德脱下了新一的裤子，看到新一下体那粗大的简直不像话的大阳具，不禁完全呆住了，喃喃道：“怎么可能……一个小孩子……怎么可能有这么大的家伙呢？”
　　　　“莎朗姐姐，我……”新一还想说什么，贝尔摩德却是抢先说道，“新一，你看到我的身体，是不是很激动？”
　　　　“啊？”新一万万想不到贝尔摩德居然会跟他说这种问题，但是他立刻点头道：“嗯，莎朗姐姐，我看到你的身体……我真的心中很激动，也很……很难受……”
　　　　贝尔摩德听了，沉默了一下，说道：“好，小新一，我可以让你……让你和我亲密接触一下……算是……算是……总之可以让你碰我，但是我有条件！”
　　　　此言一出，对于新一来说，不亚于晴天霹雳，他完全傻了，简直不敢相信自己的耳朵：“莎朗姐姐，你是说，我可以……可以碰你？！”新一惊讶道。
　　　　“是的，但是你必须答应我的条件！”贝尔摩德干脆利落。
　　　　“好好好！”新一赶紧点头，现在的他，是什么条件都会答应的，“莎朗姐姐你说，我什么条件都答应！”
　　　　贝尔摩德轻轻一笑，伸手握住新一的大肉棒，说道：“那就是……你不可以进入我的阴道，还有肛门……其他的，随便你怎么弄人家都可以……”
　　　　“啊？这样啊……”新一听了，不禁有些失望，不能得到贝姐的身体，这确实遗憾啊！
　　　　“怎么？你不答应吗？”贝尔摩德嘻嘻一笑，饶有趣味地说道，“那么，小新一，你这个小色狼，还是快点儿出去吧……”
　　　　“不不不，我也没说不答应啊……好吧，贝姐，你说怎么样就怎么样吧……”新一只好答应，毕竟总比出去好。
　　　　贝尔摩德嘻嘻一笑，轻轻关上了水，拿浴巾擦好身子，然后抱起新一的身子，缓缓走出了浴室，将他扔到了床上，接着自己躺在了新一的身边，柔声道：“来吧，小新一……人家今天让你好好占占便宜，想怎么样随便你吧……”
　　　　这句话简直要比任何催情药物都要动人心魄，但是新一却没有动，而是问道：“莎朗姐姐，你为什么要这么做？”
　　　　“额？你是指的让你占便宜吗？”贝尔摩德轻笑道。
　　　　“嗯……”新一也不绕弯子，点头。
　　　　“呵呵，你这个小鬼，还真是不懂得说好听的……”贝尔摩德无奈一笑，摇头叹道，“只因为你是你爸爸的儿子，我的身体你爸爸不要，我觉得……让你玩玩儿，也未必是什么坏事？懂吗？小新一……来吧，现在让我先来伺候你……”
　　　　新一明显呆住了，这个时候的贝尔摩德，如此的放荡，新一的欲火被进一步挑逗起来，他发现，自己仿佛成为这个女人的性玩物。
　　　　“呵呵，小新一，我来了……”说着，贝尔摩德一把将新一幼小的身体按在了身下，将自己性感无边的粉嫩双唇送上前去，一把堵住了新一的小嘴巴……
　　新一的唇瞬间被贝尔摩德的樱桃小口被堵住，这一对年龄相差悬殊的男女就这样纠缠在一起。
　　　　“唔唔……唔……”新一的脑袋已经完全是一片空白，贝尔摩德一点儿也不像是没经过人事的处女，此时的她吻技非常的熟练，轻而易举地撬开了新一的嘴巴，将自己的火热香舌探入了新一的小口里，让香舌和新一的舌头进行了亲密地交缠，二人的舌头在嘴里互相缠绵，那其中的滋味儿劲儿是难以用语言描述的。
　　　　“嗯……啊……”贝尔摩德一边亲吻新一的嘴唇，一边将自己的玉手在新一的身体上慢慢滑动，十指纤纤地流动在新一的皮肤上，带来的强烈刺激快感，令新一都陷入了短暂的迷茫当中，如果此时被美国人看到他们心目中的女神居然会是这个样子，也不知道会怎么想。
　　　　慢慢的，贝尔摩德放过了新一的唇，新一登时呼呼喘气，一脸潮红。贝尔摩德俏丽的玉脸上露出了笑容，她亲吻了几下新一的脸颊，看了看新一胯下那根怒火冲天的大鸡巴，微笑道：“很不错啊，新一，才五岁的年纪，居然能有这样的耐力，我以为男人被我挑逗是会射出来的……”
　　　　“……嗯，你以前挑逗过别的男人吗……”新一低声道。
　　　　“怎么？你吃醋了？”贝尔摩德用手轻轻滑过新一的脸颊，用非常有挑逗的言语跟新一说话。
　　　　“有一点……”新一倒是很老实。
　　　　“呵呵，我的小新一，你放心，我不是那种补助廉耻的女人……”贝尔摩德将自己的大奶子抵在新一的胸部上轻轻摩擦，“你是第一个让我亲密接触的男人，呵呵，其实说你是男人也不对，你只是男孩儿，呵呵，跟你玩儿还是我第一次接触雄性动物的身体……”
　　　　“额……那你的技巧为什么这么熟练……”新一这个时候也不客气了，伸出自己的淫手，一把捏住了贝尔摩德的巨乳，还别说，感觉还真他妈的刺激，尤其是那两颗饱满的奶头，真是摸起来太爽了。
　　　　“嗯……啊……”贝尔摩德感受到新一在捏弄她的奶头，低声呻吟了两声，然后说道：“人家看过很多你们小孩子不能看的电影，学来的，不行吗？”
　　　　新一一听，哈哈一笑，说道：“姐姐，你一个处女看那种电影，不怕受不了吗？”说着，新一反而将贝尔摩德丰满的身躯压在身下，将她的一颗奶子含入口中，在粉嫩的奶头上轻轻吮吸。
　　　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……”贝尔摩德娇躯震撼，立刻发出了动人的呻吟声，低声道，“哼……看那种片子有什么不行……嗯……我看了……那些色情……色情演员也就那样，三招两式……啊啊……根本没什么……啊……新一……你舔得我好舒服……啊……啊啊……”
　　　　新一一听这话，哈哈一笑，抬起头说道：“还有更舒服的呢……”说着，新一伸出舌头，轻轻地在贝尔摩德的奶肉上逐一舔舐，就仿佛贝尔摩德的奶子上有着奶油蛋糕一样。
　　　　“啊……啊啊……啊……新一……嗯……不错，想不到……啊……想不到你年纪轻轻……居然……居然这么会伺候女人……啊啊……啊……”贝尔摩德的乳房被新一就这样舔舐，她虽然还是处女，但也是熟女，熟女的生理需求瞬间就被新一挑逗起来。
　　　　“呵呵，姐姐，我想你从来没有接受过这样的挑逗吧……”新一双手把玩儿着贝尔摩德的双乳，那号称好莱坞第一美乳的世界级别明星莎朗.温亚德的乳房就这样被新一不断地亵玩儿，如此艳福，真是无边。
　　　　贝尔摩德嘻嘻一笑，满脸潮红地低声道：“小新一……你这个人小心不小的小色狼，啊……人家确实很舒服……啊……没想道你这么会玩儿……啊……好……嗯……”
　　　　“呵呵，我的好姐姐，人家想看看你的屁股……”说着，新一一把将贝尔摩德的身子翻了过来，登时看到那犹如白玉盘一样的肥美玉臀。
　　　　这还是新一来到这个世界之后，第一次近距离观赏一个美女的大屁股，高挺充满的弹性的两瓣美臀肉形成了一道绝佳的风景，尤其是其中还若隐若现的菊花小穴，更是能秒杀一切男人。
　　　　“哦，好美的屁股，姐姐，你这样的屁股就是生来诱惑男人的吗？”新一的手缓缓抚摸着那肥美的白皙臀肉淫笑道。
　　　　“你讨厌啊……摸人家屁股还这么多话……”贝尔摩德轻哼道，“先说好，只许在外面摸摸……绝对，绝对不允许把手和你的棍子刺进去……”
　　　　“呵呵，贝姐还真是的，没办法了……让我舔一下吧……”说着，新一缓缓伸出自己的舌头，在贝尔摩德的屁股上舔舐起来。
　　　　“啊……啊啊……啊……新一……你的舌头好厉害啊……啊……人家的下面都湿了……啊啊……舔的真舒服……啊啊……”贝尔摩德被新一舔屁股，立刻更快乐的感觉就袭击而来，她的呻吟声也越发的大了。
　　　　新一舔舐了一阵贝尔摩德的玉臀，看了看她早已湿透的下体，嘿嘿一笑，说道：“贝姐，你真的不需要我进入你的身体吗？”
　　　　贝尔摩德听了这句话，赶忙将已经酥软的身体缩在一起，叫道：“对！不允许，你绝对不允许进入我的身体……”
　　　　“那好吧……”新一无奈地摇了摇头，现在看起来不是推倒贝姐的时候，浴室新一将自己的大鸡巴凑到了贝尔摩德的脸上，指了指它，说道：“那么，莎朗姐，你用嘴给我解决下，这样可以吧？”
　　　　“……小坏蛋……要人家做这种事情……”贝尔摩德脸上一红，但是随即还是淡淡一笑，轻轻坐起身来，握住那根大鸡巴，说道：“哼，分量还真是大，也不知道你小子是怎么长的……”说着，贝尔摩德将肉棒放入口中，开始轻轻吮吸舔弄起来。
　　　　“啊……啊……”新一这还是来到这个世界第一次尝到口交的滋味儿，真是太爽了，自己的鸡巴被贝尔摩德的嘴唇包裹住，就如同进了一个最温暖的空间，爽的掉渣！
　　新一的手一只放在了贝尔摩德丰满巨大的大奶子上捏弄，另外一只手，轻轻按住了贝姐的脑袋，抚摸她的秀发玉脸，同时说道：“……啊……啊……额……对，就是这样……舒服……啊……啊……额……好……轻一点……嗯……对……不要让牙齿刺到棒身上……啊啊……好……舌头舔……嗯……很舒服……”贝尔摩德听着新一的话，更加熟练了口交的技巧，这个时候的她卖力地给新一“吹奏”，真是让新一快活似神仙啊
　　    贝尔摩德吮吸了新一的肉棒二十分钟，她的香舌忽然卷住了新一的龟头，在上面不断缠绵摇晃，这下的刺激大了，新一立刻感觉到一阵强烈的刺激传出来，“啊”地大叫一声，下体的阳精瞬间喷射出来。
　　   “唔……”贝尔摩德完全没有心理准备，火热庞大的阳精灌满了她的嘴巴，令她立刻就把嘴里的阳具吐了出来，嘴巴里的精液除了流出来的一部分，全部被她吞下了肚子，而且鸡巴被吐出来之后还在射精，无数的白色液体喷在了她的脸上，乳房上，屁股上，还有金色的秀发上，本来就性感的贝尔摩德，身上沾满了白乎乎的精液，更加可以秒杀A片的那些所谓的美女，新一都看的呆住了。
　　　“哗啦啦……”贝尔摩德从浴室里洗完脸和身子之后，穿上了睡衣，将丰满的胴体包裹起来，吃吃一笑，说道：“小新一，想不到你年纪这么小，就这么会欺负女人，这要是长大了还怎么得了？”说着，贝尔摩德嘻嘻一笑，显然很高兴。
　　　　新一这个时候也已经把衣服穿好了，看着贝尔摩德，犹豫了一下，说道：“莎朗姐姐，你能告诉我……你为什么要让我这么欺负你吗？”
　　　　贝尔摩德听了这话，愣了一下，继而轻笑道：“没什么……只是我身子比较寂寞，这才找你玩玩儿而已……这事儿你不要说出去，好吗？”
　　　　新一点了点头，说道：“我可以不说出去，但是……贝尔摩德小姐，你能告诉我，我爸爸跟那个组织，究竟是什么关系吗？”
　　　　“啊？”贝尔摩德大吃一惊，惊讶地看着新一，然后微笑道，“小新一，你在说什么？我怎么一句都听不懂啊？”
　　　　“不要在装蒜了！”新一微笑道，“你们组织的事情我也有所耳闻，所以……我希望你不要欺骗我，贝姐，我知道了！”
　　    “……”贝尔摩德沉默了，同时有些警惕地看着新一，然后走到梳妆台边坐下，说道，“关于这件事情，我是不能跟你说的，因为我没有权力向工藤家族的人讲述我的事情……这样吧，等你父亲回来，你问问他吧！”
　　　　“哦……”新一也知道贝尔摩德不会说了，当下也不勉强，径直离开了贝尔摩德的房间。
04 加入组织
晚上十点，优作和有希子回来了，然后，新一直接问他了。
　　优作听了，比贝尔摩德还要吃惊得多，但他十分冷静，一点也不如同有希子那样的一脸紧张。他轻轻将手搭在新一的肩膀上，说道：“新一，能告诉爸爸，你是怎么知道组织的事情的吗？”
　　新一说道：“我曾经在小时候，多次听到爸爸说起组织什么的，我今天才会有此一问！”
　　“……”优作沉默了一下，说道，“新一，本来爸爸希望过几年才告诉你的，但是现在你既然问起，爸爸也可以告诉你……只不过……”
　　“优作，不行啊！新一他还小……”有希子神色一变，想要说什么，优作却对他挥了挥手，然后说道，“新一，你真的，想知道组织的事情吗？”
　　“嗯……我想知道！”新一点了点头，他真的对组织的事情很感兴趣。
　　优作点了点头，说道：“好吧，我现在就告诉你！我相信，你也知道，我们家族，工藤家族在日本是非常有钱的家族吧？”
　　“我知道啊！”新一自然知道自己的家庭是一个家族，而且非常有钱，瞧瞧住的房子就知道了。
　　优作缓缓抬起头，坐在沙发上，说道：“我们工藤家族从幕府时代开始就是日本赫赫有名的将门世家，后来日本明治维新之后，走上了资本主义道路，我盟家族的祖先就开始大量敛财，并在短短二十年之间，成为了日本数一数二的大家族。后来随着日本东扩，我们的家族也趁机扩大规模。到了第一次世界大战的时候，我们的家族的势力已经是遍布亚洲和欧美，成为了不输给罗斯柴尔德、摩根家族的超级日本家族！
　　后来，第二次世界大战打响，日本开始侵略亚洲诸国，但是，我的爷爷，也就是你的曾祖父却果断分析出这场战争日本估计不会得胜，所以我们的家族并没有在这场战争当中投入太多的精力，反而暗地里资助欧洲战场的英美诸国反法西斯联盟，在二战结束，日本投资后，我们的势力更加扩大。
　　而在那个时候，你的曾祖父就起了一个念头，他敏锐的感觉到，在未来的世界，最可怕的不在会是瘟疫和天灾以及饥饿，而是对于发达国家的威胁巨大的恐怖组织！所以他决定抢先一步，组建世界上最大的恐怖组织，也就是现在的黑衣组织！”
　　新一想不到居然还有这种事情，听得都入神了。
　　优作继续说道：“组织实行的是世袭制度，如今组织传到我的手上已经是第三代了，组织在各地的人数已经超过了一百万人，势力遍布日本、俄罗斯、中国的香港澳门、台湾以及欧美和东南亚，他们存在的目的，就是为了让我们的家族得到保护，并且可以无限制的赚取更多的资本，也就是金钱！如今组织的总部设定在了日本，而美国那边是我们的主要控制场合之一。而你，新一，就是我未来的继承人！”
　　“额，原来如此！”新一听得很高兴，自己能成为这个组织的继承人，那可是绝对的天大好事儿啊。
　　“老公……”
　　“BOSS……”
　　听完优作说完这些，有希子和贝尔摩德都是有些担心地看了新一一眼。
　　新一一愣，不知道他们在担心什么。
    优作此时长叹一声，看了新一一眼，说道：“新一，现在老爸有件事情要告诉你……那就是，你现在必须离开这里，跟老爸去组织了！”
　　“啊？”新一吃了一惊，“为什么？老爸，为什么要跟你去组织？”
    优作脸色凝重，说道：“这是我们家族的规矩，一旦继承人知道了组织和我们家族的事情，那就必须要到组织接受训练！只有训练考核通过了，那才可以成为真正的继承人！反之，则会被一直留在组织训练，直到死！”
　　“啊？这样啊！”新一明显没想到会这样，当下说道，“那么，通过训练的考核是考核什么？”
　　贝尔摩德说道；“我们会找一个教练训练你的武艺，等到你可以打败这个教练的时候，就可以通过了！”
　　“呵呵，这样啊！我知道了！”新一高兴啊，哈哈，心道原来就是这样啊！虽然现在自己的黄帝秘笈练得还只是灵窍初开的境界，但是自己在组织的训练也一定会很顺利，想来用不了两三年，自己就能够蜕变而出了，哈哈哈……
　　在这其中，有希子的神色，一直非常复杂，显然，他对自己的孩子五岁就要去训练，感到非常的担忧。但是没办法，这就是家族的规矩，优作新一，都是不能够违背的！
　　一年后。
　　　　组织日本总部训练场。
　　　　“哎呦！”又一个组织的大汉被新一给撂倒了，此时训练场上已经躺了十几个人，全都是被新一的拳头给打趴下的。
　　　　新一这个时候已经六岁了，由于长期修炼绝世内功心法，此时的新一身材已经有八岁小孩儿那么高了，清秀的面容更加成熟，手上也有了小肌肉，可以说绝对是个完美的孩子。
　　　　此时，旁边一个银发的高大男人正一脸平静地看着新一，眼中闪现着喜色。此人，正是琴酒。
　　　　一年前，新一被送到了黑衣组织接受家族的训练，训练他的人正是组织的第一高手——琴酒，而新一的变态实力，也很快让琴酒看到了。
　　　　搏击、射击、驾驶、逃生等等一切技能，新一在三个月内就完全掌控，而之后五个月以后，新一就把琴酒给打趴下了，这让组织里都知道了，组织未来的继承人是个超级天才。
　　　　本来这个时候的新一已经可以离开组织了，但是新一却还是在这里逗留到现在，其目的就是为了组建自己的势力。
　　　　如今，经过七个月的发展，新一由于有着组织集成人的身份，在组织里面已经有了一些下线，有一部分高手，统帅的大约一万人被新一收为麾下，他们也知道自己只要傍上了这位组织未来的大佬，就会得到无穷的好处，所以他们都是非常忠心地为新一卖命。
　　　　而新一在组织的剩下的日子，也是组织里高手的噩梦，因为新一隔一段时间就会把组织的高手召集起来，美其名曰是比试武艺，其结果就是那些所谓的高手被新一痛揍一顿，狼狈不已。
　　　　此时，又一场比试结束了，琴酒上前，说道：“少爷，您需要休息吗？”
　　　　“先别忙……”新一看了琴酒一眼，说道，“今天……是8月25日了吧？”
　　　　“是的，少爷……”琴酒对新一很恭敬。
　　　　“那好，那我也是时候该离开了……”新一脸上露出了笑容，嘿嘿，自己也该去上小学的生活了。
　　　　“什么？”琴酒明显吃了一惊，说道，“您要离开组织了？”
　　　　“不错……”新一这个时候必须离开了，不然可就赶不上和小兰这个美眉同班了，还有园子……还有米原老师……
　　　　此言一出，旁边的那些负伤的黑衣组织的高手，登时都是集体大喜过望，要不是新一还在他们面前，他们恐怕就要狂欢了！
　　　　毕竟，新一打人，很痛的！
　　　　……
　　　　新一说走就走，当天晚上就回到了家里。
　　　　“新一……”有希子一见新一回来，立刻就将他抱进了自己的怀里，“你这孩子……怎么这么晚才回来啊！”
　　　　一年不见，自己的老妈依然是那样的美丽，此时被她抱在怀里，感受到有希子动人的体香和丰满的身材，真是让新一沉醉啊！
　　　　“老妈，你不要这么激动嘛……”新一呵呵一笑，轻轻挣脱有希子的怀抱，说道，“老妈，老爸，我这次回来，是为了要去学校上学！”
　　　　“去学校上学？”优作和有希子吃了一惊，优作说道：“新一，你回到家里不好好休息一下吗？”
　　　　新一微笑着摇了摇头，说道：“算了，在家呆着也没意思，我觉得我还是去上学比较好，毕竟日本是这样的法律，我去校园也是非常的好的！”
　　　　此言一出，有希子脸上露出了强烈的笑意，拍手道：“是啊，我们的小新一也该上小学了！呵呵！”
　　　　优作也是笑了，说道：“上小学好啊！我明天去给你联系学校。帝丹小学好吗？”
　　　　“呵呵，非常好！对了，小兰怎么样了？我想去看看小兰！”新一笑道。
　　　　“小兰啊！呵呵……”有希子古怪一笑，说道，“一年前我对小兰说新一你是去外国学习一年，这孩子可是很伤心，经常往我们家跑，这孩子我可喜欢得紧，听说今天是小五郎的生日，所以他们一起去警察局接毛利了！”
　　　　“哦哦，那好吧，我去警察局找他们……”新一微笑道。
　　　　“嗯，要注意安全啊！代我向小兰和英理问好，你这个小鬼头，可不许欺负人家女孩子啊！”有希子嬉笑道。
　　　　“我知道啦！我的好妈妈，我哪里敢啊！”新一呵呵笑道。
　　　　……
05 新一结束结束处男之身

　　很快的，新一来到了警察局，刚走到过道，登时大吃一惊。
　　　　只见一个三十来岁的中年男人，正拿着枪挟持着英理，而他的对面，小兰、毛利和目暮都是一脸惊恐地看着眼前的一切。
　　　　“啊？新一？！”小兰此时眼泪汪汪，看到新一登时叫喊了出来。
　　　　“啊？新一！”毛利和目暮吃了一惊。
　　　　那个男人一见新一，狞笑一声，一把挟持着英理退到新一身边。
　　　　“啊？！新一，快躲开！”英理大吃一惊，毛利三人也是呆住了。
　　　　就在这个时候，毛利当机立断，从怀里取出枪来，一枪击打过去。
　　　　“啊！”英理的腿部登时中枪，她的身体摔倒在地上。
　　　　“啊？！”那个男人大吃一惊，还没等他反应过来，毛利已经开了第二枪了，那个男人腿上、右臂上中枪，摔倒在地。
　　　　目暮赶紧冲了过来，一把扣住了那人，叫道：“村上丈，这下看你往哪里逃！”新一一惊，心道原来这就是村上丈啊！
　　    毛利冲上前来，蹲下身看了下英理，叫道：“我来叫救护车！”说着，从怀里掏出手机。
　　　　小兰一把扑倒妈妈身上，哭叫道：“妈妈，你怎么样了？别吓我，呜呜呜……”
　　    新一赶紧蹲下身，说道：“小兰，你别担心，阿姨没事儿的！你放心……”
　　　　“啊，新一，你终于回来了……”小兰看到自己最好的朋友新一，登时泪如雨下，一把扑进他的怀里哇哇大哭。
　　　　“新一……你回来了？”英理看着新一，眼中露出了喜色。
　　　　新一点了点头，说道：“阿姨，你没事儿吧？怎么会这样呢？”
　　　　英理微笑着摇了摇头，说道：“只是被犯人挟持了而已……没什么的……只是腿上中枪了……”
　　　　目暮给村上丈铐上手铐，转过头看着毛利，说道：“毛利老弟，你刚才擅自开枪，打中人质……这事儿……恐怕……恐怕……”
　　　　“没关系，警官……”毛利打完救护车的电话，叹道，“这事儿我来处理……一切后果由我来承担！”
　　医院内。
　　　　医生帮助英理处理好伤口，说道：“还好伤得不重，只是擦伤而已，休息几天就好了！”
　　　　一旁的小兰和新一听完，都是非常高兴，小兰一把扑进英理的怀里，叫道：“妈妈，真是太好了……你没事儿……担心死我了……呜呜呜……”
　　　　“好了好了，小兰，你不要哭了……妈妈这不是没事儿了吗？”英理苦笑着抱着哭泣的女儿。
　　　　新一看着这对母女花，呵呵一笑，说道：“太好了，阿姨，你没事儿！”
　　　　英理看到新一，眼中露出复杂之色，说道：“新一，听说你去国外了，怎么这一年都不给我们打电话啊？”
　　　　小兰一听，也是拉住新一，说道：“新一，你回来怎么也不告诉人家啊，人家这一年里想死你了……”
　　　　新一呵呵一笑，捏了捏小兰的脸蛋儿，说道：“小兰，对不起，我这一年有自己的事情，这才没有给家里打电话……你放心，从今以后，我一定好好和小兰在一起的！”
　　　　此言一出，英理皱了皱眉头，小兰却是大喜过望，拉住新一欢喜地说道：“新一，真是太好了，以后我们都不分开，做一辈子的好朋友……”
　　　　 “嗯……好！”新一笑着点头。
　　　　……
　　　　第二天晚上，吃完晚饭，新一趴在桌子上画漫画。
　　　　这一年里，虽然新一一直在组织呆着，但是他却并没有割舍自己的龙珠的漫画，如今创作一年之后，龙珠的名头已经在日本非常的响亮，成为少年界最热爱的动漫，而新一则是用的73大叔这个笔名，如今也成为日本漫画界十分好奇的人物，大家都想知道，这位73大叔究竟是谁。
　　　　另外，在这里说一下，贝尔摩德如今已经不在新一家了，当年新一被送去组织之后，她在组织里教授了新一易容术后，就回美国去了，只是再也没让新一碰她想，新一也是有段日子没见她了。
　　　　此时，新一正在画着悟空和贝吉塔的决战，忽然，有希子跑了过来，说道：“新一，小兰打电话找你，似乎有什么事情啊！”
　　　　“额？”新一愣了一下，也不多想，赶紧去客厅接电话。
　　　　“新一，不好了……”电话那头传来了小兰哭泣地声音。
　　　　新一登时吃了一惊，暗叫不好，赶紧说道：“小兰，你别哭，有什么话就说啊……”
　　　　小兰沉默了一下，赶紧说道：“新一，爸爸和妈妈吵架了……呜呜呜……他们吵得好厉害，爸爸吧桌子都掀了，妈妈一直在哭……唔唔……呜呜呜……他们还说要离婚……怎么办啊新一……”
　　　　新一吃了一惊，随即明白，看起来英理一定是煮饭给毛利吃，结果被毛利说的非常难吃，二人因此而争吵。
　　　　“小兰，你别慌，我马上就过来……你别担心！”
　　　　“嗯……新一，你快点儿过来啊！”小兰哭道。
　　　　新一挂断电话，想也不想，说道：“我出去一下……”说着，赶紧跑了出去。
　　　　“喂，新一，你等一下……”有希子想要叫住新一，可惜新一早已经跑得没影儿了。
　　　　……
　　　　新一很快打车来到了毛利侦探事务所，刚到那里，就看到英理一瘸一拐地下了楼，眼中还流淌着泪水。而后面，小兰哭泣着跑了出来，嘴里大叫着：“妈妈，不要走，不要走……”
　　    新一赶紧上前，拦住英理，说道：“阿姨，你要去哪里啊？”
　　　　“新一……”英理看着新一，愣了一下，接着低声道，“我要走……你别拦着我……”
　　　　小兰上前，一把抱住母亲，哭叫道：“妈妈……你不要走，你走了我怎么办……呜呜呜……”
　　　　“小兰，你别这样啊……”英理不禁很为难。
　　　　新一这个时候轻轻将手搭在小兰身上，说道：“小兰，你先放开英理阿姨，这样吧……英里阿姨，我陪你出去走走，好吗？”
　　　　“你……”英理愣了一下，不知道该说什么好。
　　　　新一轻轻拉开小兰，说道：“小兰，你不要拦着英理阿姨，把她交给我，好吗？”
　　　　小兰最是听新一的话，这个时候眼见新一这么说，她也是六神无主，只好下意识地放开了英理。
　　　　新一呵呵一笑，拉住英理的手，说道：“英里阿姨，现在你想去哪儿，我陪你！”
　　　　英理看着新一，眼中还流淌着泪水，然后拉着新一，就朝前缓慢走去，叫了一辆计程车，朝自己的房子开去。
　　　　……
　　　　坐在计程车上，英理看着新一，低声道：“新一，你干嘛要跟着来啊？”
　　　　新一呵呵一笑，说道：“那么阿姨，你为什么要离家出走？”
　　　　不提还好，一提英理就来气，说道：“那个小五郎，真的是太过分了……我知道他是为了救我才开枪的，可是……可是我今天为了感谢他，忍痛下厨，他居然……居然还说我煮的菜很难吃，还掀桌子骂我……你说，要我怎么跟他过？我们要离婚，离婚！”
　　　　听到英理说要离婚，新一这下可高兴了，但是面上却是不动声色，说道：“阿姨，你真的要离婚啊？”
　　　　“嗯……我跟他是没法过下去了……”英理抹着眼泪说道。
　　　　新一长叹道：“那么……小兰的话，你想让谁抚养？”
　　　　“这……”英理愣住了，接着犹豫了一下，低声道，“如果小兰愿意跟着他，我可以放弃抚养权……”
　　    新一沉默了，英理显然还是很爱小五郎的，不然，绝对不会说出这种话来。
　　　　……
　　　　英理的娘家颇为有钱，所以英理在东京也有自己的房子。
　　　　此时，英理带着新一来到自己的房子门口，她有些犹豫地看了新一一眼，低声道：“你……为什么要跟来呢？”
　　　　新一轻轻一笑，说道：“阿姨，你不欢迎我吗？”
　　　　“……不是……好吧，你进来吧……”英理无奈地长叹一声，为新一打开了门。
　　　　英理的房子是一百六十平米，四室二厅，一厨双卫，可以说是很不错的豪华公寓。这里定期都会有人打扫，所以卫生是不成问题的。
　　　　“英理阿姨，这房子是你的吗？”新一看着这么大的房子，赞叹道。
　　　　英理点了点头，说道：“这是我父母去世前留下来的财产。好了，新一，你要喝点儿什么吗？”
　　　　新一看着此时眼睛红红，但是却性感美丽的英理，呵呵一笑，一把抓住了英理的手掌，叫道：“英理阿姨，人家不想要喝什么，人家只想要你……”
　　英理被新一忽然握住手掌，不禁一惊，叫道：“新一，你想干什么……”
　　　　说着，她一把挣脱新一的手。
　　　　可是新一这个时候看到诱人无比的人妻英理，根本已经无法控制自己了。他伸手一拉，英理“啊”地叫唤一声，竟然被新一拉入他幼小的怀中。
　　　　“啊！新一，你干什么！不要啊！不可以！”英理此时的记忆仿佛回到了一年之前，新一对她的那次侵犯，这个时候她如同惊弓之鸟，害怕的不得了，身子开始了女性本能的挣扎。
　　　　新一这个时候的力气可比英理大得多，他将英理压在身下，双手一把按住她的一对熟女玉乳，叫道：“阿姨，你可知道这一年我有多想你，想想一年前，你不是很听话的给我乳交吗？怎么现在你居然这么不听话……”
　　　　一听新一提起一年前的事情，英理就无地自容，她的身躯扭动着，叫喊道：“新一，我说过不许有这样的事情……啊，你放开我……啊……唔……”英理忽然叫不出声儿来了，因为新一已经把自己的嘴巴凑上去，强吻住了英理的熟女檀口。
　　　　“啊……不要……啊……嗯……啊啊……唔唔……”新一的嘴巴将英理的小口完全堵住，他的舌头抵在英理的牙齿上，滑动了几下，英理纵然心有不愿，却是不得已的被新一攻破了口腔，他的淫舌伸进了英理的口腔当中，和她的香舌瞬间交缠在一起。
　　　　“唔……”英理的熟女春情在这一刹那间似乎被挑逗起来了，新一的吻技是妙不可言啊，此时他的大舌熟练地纠缠着英理的香舌，同时手掌捏弄在英理的乳房上，很激情地挑逗，这样的手感真是不错啊！
　　　　“哎呀，阿姨，你的嘴唇真是妙不可言啊！我喜欢……”慢慢的，新一，感觉到英理的抵抗变弱了，他淫笑着抬起头，看着满脸潮红的英理，嘿嘿淫笑。
　　　　“求求你……新一，不要……我是你阿姨……不要这样……”这个时候的英理已经被挑逗起了熟女的春潮，但是她依然叫着不要。
　　　　“嘿嘿，英理阿姨，你现在说不要，可是我看你的身体已经投降了，这样可是不行的啊……”新一的手缓缓解开了英理衬衣的纽扣吗，“说句实话，英理阿姨，你这样的美女，嫁给小五郎叔叔那个猥琐男人真的是太可惜了……现在的我，才是你需要的……”
　　　　“你……你不要……不要胡说……放开我……”英理听到这句话，明显内心一震，又开始了一点点挣扎。
　　　　可是这个时候，新一已经解开了英理的衬衣，露在外面的是白色乳罩包裹着的熟女完美的胸部。
　　　　“哎呀呀，我的好阿姨，一年不见，你的胸部更加丰满了啊！哈哈哈，我喜欢……”新一不由分说，拉住胸罩一扯。
　　　　“啊……”随着英理的一声轻叫，她的胸罩被新一扯掉，新一看着弹出来的饱满乳房，淫心大发，赶紧捧住就是一阵吮吸。
　　　　“啊啊……啊……啊……嗯……啊啊……啊……不可以……新一……你放开我……啊啊……啊……”英理呼呼喘息，轻声呻吟，新一的口技绝对是没话说，已经多年没有房事的英理在新一的嘴巴的舔弄吮吸下，她的奶子乳房被弄的坚挺不已，成熟美女的心房被完全打开了。
　　　　慢慢的，新一解开了英理的裤子，将她脱了下来，英理这个时候已经被新一的挑逗搞得浑身无力，虽然嘴里叫着不要，可是身上已经没有力气了。
　　　　脱下了英理的裤子，看着那粉红色的内裤包裹着的三角地已经在流出淫水，新一哈哈大笑，说道：“阿姨，你看看，你嘴里说不要，其实你的身体早就已经投降了吧？阿姨，这样的肉体，要是我今天不享用，那可是大大的不好，你的下体，我一年前没看到，今天，我要好好看看……”
　　　　说着，新一褪下了英理的内裤，立刻，熟女的黑色毛发包裹的小穴和肥美的玉臀就裸露在了空气当中。
　　　　“嘿嘿，真不错啊！我好喜欢啊……”新一淫笑道。
　　　　“新一……你这个小色狼……想对我做什么……”英理低声说道，她的身体这个时候完全没有了任何防御能力，只能嘴上还逞强一些。
　　　　“哈哈哈……我的阿姨，你马上就会知道了……”说着，新一低下身子，趴在英理的小穴上，在那可人的粉嫩阴唇上开始舔弄起来。
　　　　“啊！”英理瞬间如同遭到电击一般，新一的这项挑逗真的太厉害了，英理已经好多年没有试过舔阴的滋味儿，这个时候的她，将双腿并拢，夹住新一的脑袋，任由新一的淫舌在她的阴唇上滑动，这其中滋味儿当真无法用言语形容。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……新一……你舔的阿姨……阿姨好舒服……啊啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊啊……好厉害啊……啊啊……太舒服了……不行了……嗯……啊……”
　　　　听到英理淫荡的浪叫，新一心里那叫一个满足啊。他哈哈一笑，轻轻脱掉自己的衣服，露出硕大的男性阳根，说道：“阿姨，你要不要我上你啊？”
　　　　英理已经完全丧失了人妻应有贞洁和矜持，此时的她什么也不想，也不管有什么后果，这个久旱地熟女只希望尽快得到男人的爱抚。
　　　　她终于大叫出来：“啊……新一，上我……求求你……进入我的身体……”
　　    新一大喜过望，但是嘴上还是加了一句：“你想好了吗？我可是你的晚辈啊！”
　　　　“嗯……我想好了……啊……我真的想好了……你上我吧……我真的受不了了……求求你……”英理完全没有了往日的冷静，可见新一的挑逗手段有多厉害。
　　　　“好吧，既然如此，我就来了……”新一不再犹豫，他将英理的双腿弄成“M”字型，然后将自己硕大的阳具抵在英理的小穴口，一咬牙，下体一顶之下，阳具一下子刺进了英理这个美熟女火热的胴体当中。
　　　　“啊！”久违的火热紧凑感包裹住了新一的大肉棒，英理小穴真的很紧，新一这个时候进去，真的爽的无与伦比，他心中不禁暗叹：“不愧是当年帝丹高中两大美女，这滋味儿，带劲儿！”
　　　　自此，新一的处男之身正式结束了。
　　“啊！”被新一的火热大鸡巴刺入身体的英理大叫出来，虽然她的娇躯已经做好了迎接新一的充分准备，可是新一实在是泰国一强悍，英理又是久未性交，这个时候被新一激烈一击刺入娇躯当中，叫喊之声自然是发了出来，她秀眉紧皱，脸上露出了满意和痛苦的神色，浑身的肌肉紧绷起来，娇躯颤抖，此时抓住新一的身子，看起来有些不习惯。
　　　　但是很快，英理就不再感到痛苦了，取而代之的却是那男女性爱的无穷快乐，性爱的刺激快感让英理沉沦了，阴道肉缝当中传来的阵阵酥麻快感以及大鸡巴刺入身体的充实感令她觉得格外饱满，她轻轻呻吟一声，身体动了。
　　　　熟女的情欲一旦被挑逗起来，那可是一发不可收拾的，英理这个时候本能地扭动自己的肥美玉臀，迎合新一的动作。看着英理主动迎合自己，新一大喜过望，于是抱住英理的完美胴体，屁股耸动，开始很有规律的抽插。
　　　　“啊啊……啊……啊……”新一开始抽动身体了，英理也发出了可人的呻吟声，她的娇喘之声不断，娇躯在不断扭动当中，对新一的抽插进行火热的回应，两瓣肥美圆润的翘臀在新一的强烈抽动下扭动，性爱的快感令英理彻底沉沦了。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……新一……啊啊……你干的我好舒服……啊……啊啊……啊……啊啊……”英理完全放开了内心的矜持，她的乳房在新一的抽插当中不断晃动，真是春光无限。
　　“啊！阿姨的小穴好紧啊……人家真是太喜欢了……呵呵，爱死阿姨啊……”新一第一次玩儿到这么动人的美女，再加上英理犹如天籁之音一般的呻吟，令他的兴奋感不断加强，他的动作非常激烈，努力攻陷着英理身体最深处的地段，他忘记了一切，只知道用力地征伐，征伐……
　　    “啊啊……啊啊……不行了……啊……新一……人家要丢了……啊……”如此操干了一会儿，英理的下体忽然一阵搜索，娇躯颤抖不休，新一自然明白，英理阿姨这是要高潮了，于是他努力抽动，快速干着英理的浪穴，每一次都是几乎抽出自己的阳具，在全部刺入英理英理的身体里，搞得英理浪叫不休，真是淫荡啊！
　　　　新一完全可以感觉，英理的小穴里这个时候在痉挛、收缩，那紧凑的小穴紧紧包裹住了新一的阳具，似乎要把它彻底吸食进去一般，爽的新一哇哇大叫，说道：“啊……啊……伯母，阿姨……啊……爽死我了……啊……”
　　　　很快的，英理来了高潮。
　　　　“啊……啊……”英理的娇躯一阵剧烈的颤抖，然后英理浪叫一声，身子一紧，下体喷出一股子春水，就此英理毫无力气，瘫软在了床上，浑身冒汗，香汗淋漓，就如同清水芙蓉一般动人。
　　　　“呵呵……阿姨，你这就不行了啊？”新一嘿嘿一笑，说道，“可惜啊，游戏还没结束……”新一退出英理的阴道，一把将英理的身体转了过来，让她的肥美玉臀对准自己，四肢趴在地上，做成一个狗爬式。
　　　　“啊！新一，你想干什么？这个姿势不可以……”英理眼见自己居然被新一做成这个一个羞人的姿势，不禁大惊失色。
　　　　新一嘿嘿一笑，摸了摸英理的菊花小穴，说道：“英理阿姨，告诉我，毛利叔叔有没有干过你的屁眼儿？”
　　　　“你……你……别问这么羞人的问题啊……”英理低声嗔道。
　　　　“是吗？那好吧！我就直接来了……”新一说着，将大鸡巴对准英理的屁眼儿，叫道：“我来了，阿姨……”
　　　　“啊！新一，不可以，那里不行……啊！”英理已经叫出来了，因为新一的大鸡巴已经刺进了她的屁眼儿里。
　　　　“啊……啊啊……疼……啊！”英理秀眉紧皱，哇哇大叫。
　　　　新一在英理的屁眼儿里感觉到了比阴道还要紧凑的多的感觉，登时知道这一定还是个处女地，不禁大喜过望，说道：“阿姨，这里，小五郎叔叔没碰过吧？”
　　　　“啊……啊……嗯……啊……你这坏蛋……这里……啊啊……这里你小五郎叔叔……都没碰过……啊……你这坏人……让你占了便宜……啊啊……不疼了……啊……舒服……你快动……啊啊……”英理哇哇大叫，快乐不已，那粗大的阳具爆她的菊花，真的让她感觉到从未有过的激情快乐，这种感觉在英理看来简直是棒到极点，令她几乎舒服的要死去了。
　　　　新一非常喜欢这种人妻少妇的娇喘声，于是也不再多说什么废话，从后面按住英理的肥美玉臀，下体开始了强烈地进攻。
　　　　“啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……嗯……”如今梅开二度的英理充分展现出了作为人妻的魅力，相比起处女来，人妻少妇在床上的经验更加丰富得多，此时也懂得如何迎合新一的进攻，她已经把男女乱伦的羞人耻事彻底抛诸脑后，此时的她，恐怕比歌舞厅的小姐还淫荡三分呢。
　　　　新一前世的时候喜欢嫖娼，也正是因为如此才染上艾滋病，但是相对的，性经验也就丰富许多，此时玩弄英理这个前世就是做梦也得不到的美女，他更加卖力，他跪在英理的臀后，一边“啪啪”拍打着英理的臀肉，一边下体进行着快速地抽动
　　　  “啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……新一……你好厉害……啊啊……嗯……阿姨……啊……阿姨好舒服……啊啊……快一点……嗯……再快一点……啊啊……顶到花心了……啊啊……嗯……太舒服了……啊啊……太棒了……啊啊……嗯……”英理在新一的蹂躏糟蹋下，献出着自己的菊花，在激情当中，她的大奶子在不断地晃动着，她的呻吟声也越来越大，两个人激情交缠，整整干了两个小时，已经彻底地陷入了情欲深渊。
　　　　“啊……啊啊……嗯……要射了……射了……啊……啊啊……”如此又干了一会儿，英理已经浑身无力，只知道低声沉吟，新一也是箭在弦上，处男的第一次体内射精就要到了。
　　　　“啊……啊啊……阿姨……人家要你怀上我的孩子……”终于，新一要射了，他瞬间抽出鸡巴，翻过英理娇躯，一把将鸡巴刺进了英理的阴道里。
　　　　“啊！”
　　　　“啊！”
　　　　英理和新一同时大叫出来，新一的精液，登时如同连珠炮一样，全部射进了英理的子宫里，而且数量非常多，恐怕已经把英理的子宫给彻底灌满了。
　　 “嗯……”新一长舒了一口气，从英理的阴道里退出自己的阳具，看着下体一片狼藉，呼呼喘息的英理，新一温柔地抱起她，进了房间，放在了床上。
　　　　“英理阿姨，你没事儿吧？”新一靠在英理身边，小手在她的丰满肉体上不断滑动，嘿嘿淫笑。
　　　　“你这个小鬼……可把我害惨啊……”英理一脸复杂地看着新一，“我是有夫之妇，我又是你的长辈，你怎么能够……唉！”
　　　　“哎，阿姨，你可不能吃完不认账啊！”新一嬉笑着一把压在英理身上，说道，“刚才在我们做爱的时候，你可是不断地喊着我要，我是听了你的命令，才把我的第一次奉献给了阿姨你，你可不能事后翻脸不认人啊！”
　　　　“……你这小鬼，就是色……”英理唉声叹气，说道，“你这么一搞，我跟……我跟小五郎是横竖不可能在一起了……之后，你打算怎么办？”
　　　　“还能怎么办？”新一老实不客气，轻轻分开英理的玉腿，将手插进了那还有很多自己精液的阴道内，抽插揉捏起来，“当然是英理阿姨，你做我的女人了！”
　　　　“啊……”英理感觉自己的下体被新一的手插入，立刻身子一紧，咬着牙道，“这……这怎么可以……有希子……有希子会怪我的……而且……而且……”
　　　　“哎呀，我的英理阿姨……”新一的手在英理的阴道内进进出出，带动出了很多的精水，“在日本，这不是很平常吗？熟女包养小伙子，就算年龄相差悬殊又怎么样？不要太拘泥于礼法，要懂得变通，知道吗……”说着，新一分开英理的大腿，在她的小穴上舔起来。
　　　　“啊啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……新一……你不要这样……啊啊……啊……不要啊……”英理被新一舔阴，立刻身子又有了反应，她低声呻吟，却无法阻止新一的动作。
　　　　新一的大舌头滑动在英理的小浪穴上，随着新一的舌头的深入，英理的淫水在此喷涌而出。新一是非常喜欢吃女人的淫水的，看着无数的白色液体的流淌，新一那叫一个老实不客气，张开自己的大口，将流出来的淫水全部吮吸进了自己的口腔当中。
　　　　“呵呵，英理，怎么样啊？你做不做我的女人？”新一一边用嘴巴吮吸英理的淫水，舌头滑动在她的阴唇上，一边嘻嘻笑笑。此时的新一已经在刚才的做爱当中吸取了英理的元阴，这个时候感觉身体充沛，黄帝秘笈的境界一下子到达了百脏轰鸣，不论是体能还是头脑，都成长了不知道多少，这个时候的调情手法越发拿手，可以说是已经成为无数女人的杀手了。
　　　　“嗯……啊……新一……不要……阿姨答应你……还不成吗……啊啊……啊啊……”英理秀眉紧皱，本来已经被折腾的不像话的下体居然又开始流出了淫水，这下可让英理难堪不已，她的身体这个时候变得非常的敏感，新一的淫舌给她带来的是无尽的快乐，这个熟女人妻少妇，身体几乎已经没有任何的秘密不为新一所知道，这个时候的她，早已经彻底地臣服于新一了。
　　　　新一听了这话，呵呵一笑，一把扑在英理的身上，叫道：“是吗？阿姨，你答应了做我的女人了？”
　　　　“嗯……阿姨答应了，还不成吗……不过先说好，这是我们两个人的秘密……你……你绝对不允许告诉小兰，还有有希子……”英理羞涩地说道。
　　　　“哈哈哈……好好好！”新一哈哈大笑，点了点头，接着，他看着英理的胴体，忽然心中有了个主意，嘿嘿一笑，说道，“阿姨，你先休息一下，我出去打个电话……”
　　　　英理一脸疑惑，但也没有多问。
　　　　……
　　　　很快的，英理听到有了开门关门之声，接着，新一走了进来，手上竟然还拿着一些东西。
　　　　那是几件黑色、粉红色的性感内衣，以及红绳。
　　　　“啊？新一，你……你哪里找来的这些东西啊？”英理看到这些内衣，登时俏脸大红。
　　　　“哈哈，英理，这些可都是我托人从附近最好的成人用品店买来的，来，穿给我看看……我们再来点儿刺激的！”新一说着，将一件网状的内衣递给英理。
　　　　“啊？新一，你不会吧，你变态啊！我才不要……”英理赶紧摇头。
　　　　“嘿嘿，是吗？”新一说着，一把扑在英理的身躯上，大施展调情手法，瞬间就把英理弄的气喘吁吁。
　　　　“啊……啊……新一……别……别这样……啊……我穿……我穿还不行吗？”英理终于忍耐不住，开口求饶。
　　　　新一哈哈大笑，能够看到绝色美女英理穿性感内衣，那是多么刺激的一件事情啊。
　　　　英理羞涩地拿过性感内衣穿上，这种内衣就是一种全身型的渔网状内衣，是开裆型的，阴道和屁眼儿部位是没有布料的，可以让人的阳具从这里插进去，这种衣服也叫连体网衣。
　　　　此时，英理光着身子，拿起连体网衣，将丰满的大腿塞进去，穿过丝袜，让丰满的大腿伸入里面，往上一拉，将白嫩的屁股，丰满的娇躯罩在其中。
　　　　此时英理穿上了，浑身上下的肌肤仿佛罩上一层渔网，娇嫩欲滴的乳头从网缝里钻了出来，一看就是绝顶的视觉诱惑。
　　　　新一看的呆了一呆，接着嘿嘿一笑，一把将英理按在床上，把她的手脚用红绳绑在了床上，呈现一个大字型。登时，未来的法律界女王就这样呗绑在床上，她的肉体穿着极具视觉盛宴的性感渔网内衣，仿佛一个不知廉耻地女奴一样在新一的面前裸陈着自己的肉体。
　　　　“新一……你到底想干什么啊……”英理羞得无地自容，真恨不得有条缝可以钻进去。
　　　　“嘿嘿，英理，我现在要再送你上极乐世界……”说着，新一跪在英理的腿边，鸡巴对准小穴，就是刺入。
　　　　“啊……新一……轻点儿……啊啊……啊……”英理被新一强烈地刺入弄的身躯大震。
　　　　“哈哈哈……我的好阿姨……我未来的好岳母，现在就让儿子我来伺候你……哈哈哈……你一定很喜欢吧……”新一的下体开始了激烈地耸动，再一次和英理激情交欢。
　　　　“啊……啊啊……啊……新一……你这坏人……谁是你岳母……啊……哎呀……啊……好舒服……啊啊……啊……”英理此时是手脚被绑住，但是这并不影响她的身体的反应，她的浪叫声又传了出来。
　　　　新一淫笑着动着身体，看着她的奶子在渔网的包裹下晃动不休，真是享受无限。
　　　　“呦西！阿姨的肉穴真是太棒了，我爱死你的身体了，你的浪穴把我的大鸡巴包住，我们是一对的，你是我的女人，是唯一能让我操穴的女人。阿姨，你说是不是啊……”
　　　　“啊啊……啊啊……是啊……啊……新一……阿姨以后都是你的女人……阿姨的只会让你一个人操……啊啊……好舒服……爽死了……我从来没这么爽过……啊啊……啊……你比刚才还厉害啊……啊啊啊……啊……啊……舒服死了……”英理被干的欲仙欲死，淫叫的声音也越发的下贱，她的乳房波光晃动，在渔网当中真是无尽的性感。
　　　　“哈哈哈……阿姨……我爱死你了……你穿性感内衣的样子真是太美了……我命令你，日后不许脱内衣……就这样穿着，好吗……”
　　　　“啊……啊啊……好……我答应你……啊啊……啊……我爽死了……啊……”英理完全没有了理智，只知道被新一蹂躏的大叫,下体更是淫水四溅，把整个床单都打湿了。
　　　　新一看到英理的身体居然如此的淫荡，这位法律界的女王在他的鸡巴的操干下已经成为了不折不扣的荡妇淫娃，这让新一的满足感极速加强。他抽出自己的鸡巴，把英理这个成熟美妇的身体微微侧过来，自己靠在她的背后，从她的雪白肥美的屁股后面把自己的大鸡巴抵在那肥美的淫荡小穴上，嘿嘿一笑，摸了摸英理的乳房和屁股，握住自己的大宝贝，说道：“我的好英理，好妈妈，好姐姐，好阿姨……这下再让你尝尝我的厉害……”说着，新一的阳具一顶，从后面攻入了英理的浪穴当中。
　　　　“啊……”这一下新一十分用力，那一张一合的小浪穴立刻就被新一的大鸡巴再次填满，英理的手脚都被捆住，根本阻拦不了什么，她的屁股只能够轻轻扭动，身子任由新一玩弄，。
　　　　“哎呀……啊……啊……新一……你太强了……啊……”
　　　　新一听着英理的呻吟，心中得意无比，身子做着剧烈的运动，鸡巴一次次抽出，又一次次深深地插入英理火热的小穴，他的小腹不断撞击英理肥美的大屁股，英理的身躯被这么一撞，“啪啪啪”的肌肉碰撞声在房间中不断充斥着，英理的这间卧室就连小五郎都没在里面和她做过爱，此时却完全便宜了新一这个大色狼的蹂躏行为。
　　　　新一的下体在做着运动，但是新一也不会放过英理的上面，他的大手环绕出去，捏住了美艳人妻英理的一对丰满大奶子，那饱满的乳房被新一完全掌控着，新一的手指更是不断捏着英理的一对奶头，那对奶头这个时候已经完全胀鼓发硬，被弄的无限诱人。
　　　　英理这个成熟的美女人妻，哪里尝试过这样的羞人姿势和招数？她感觉自己的身体仿佛一个被卑贱的女奴一般在被新一肆意玩弄，虽然她很害羞，但是她却不能阻止，因为身体实在太舒服了，她的身体决不允许英理反抗。
　　　　英理感觉到自己的阴道被新一的鸡巴一次次地刺入撞击，再加上新一的淫手玩弄她的乳房，侵犯她的奶头，所带来的无穷的男欢女爱的快乐，这样的滋味儿，让这位成熟美女人妻被弄的欲仙欲死，快乐不已，她享受着新一的肉棒进攻，深深刺入她宝贵的身体当中，让她沉沦其中，不可自拔，那大鸡巴冲击她火热的浪穴，花心的深处，顶得她的哪里面试酥麻不已，快乐无边，美丽的阴壁在夹住了大肉棒之中不断地被摩擦，一抽一插之间，那都是无比
　　　　性爱的兴奋，新一的刺激，美艳人妻英理，她的肥美屁股在摆动着，前后耸动，她用出了自己知道的性爱迎合手段，尽情地取悦这个男人。
　　    “啊啊……啊啊……啊……啊……”淫荡地叫声，比AV女优还淫荡，此时的英理，恐怕没人相信她是个贞洁烈女吧？
　　　　新一一直操干了英理一个小时，这才到达顶峰，他一把抽出鸡巴，学习A片里的男优一样，把鸡巴对准英理的玉脸，一阵猛射。
　　　　“啊……”无力地英理呻吟一声，一脸都被精液喷满了，低声道：“你这坏人，弄得人家一脸都是……”
　　　　“这才叫欲仙欲死……”新一说着，淫笑着为她解开了绳子，然后带进浴室洗干净了身子，这才相拥倒在床上睡去……
　　第二天下午，英理约小五郎去她家，商谈离婚的事情。
　　　　此时，英理正靠在新一的怀里，二人一起坐在沙发上。
　　　　“新一，为什么今天我和小五郎离婚，你也要来这里旁听啊？”英理娇声问着新一。
　　　　新一亲吻了一下英理的脸颊，嘻嘻一笑，说道：“怎么，你不欢迎我来旁听吗？”
　　　　“也不是……只是……只是……”英理也不知道应该说什么好……
　　　　就在这个时候，门铃响了。
　　　　“啊，小五郎来了，我去开门！”英理赶紧从新一的怀里出来，前去开门。
　　　　新一则是邪邪一笑，轻轻躲在了旁边的半人高柜子后面。
　　　　英理打开了门，小五郎站在门口，一脸复杂地看着英理。
　　　　“你来了啊……”英理看着此时的丈夫，眼中只有平淡，她已经不爱他了，她爱的是新一！
　　　　“是的，我想我们今天也该谈谈了……”毛利长叹一声，走了进去，朝沙发那儿走去。
　　　　英理进来，没有看到新一，不禁一惊，接着英理的眼睛四下巡视了一下，只见新一从旁边的柜子边上探出头，对她招了招手，示意她过来。
　　　　英理犹豫了一下，还是走到了柜子后面。
　　　　“英理，你怎么在那里？”毛利一愣，问道，由于那柜子有半人高，所以毛利没有看到下面的新一。
　　　　“啊……那个，我想站在这里，那个……我在家都习惯站在这里跟人说话！”英理赶忙编造谎言。
　　　　“额，这样啊！那好吧，我先去倒杯水！”毛利说着，从茶几上拿过茶杯，走到厨房去接水。
　　　　这个时候，新一嘿嘿一笑，从后面掀起了英理的裙子，在她套着黑色丝袜的大腿上向上摸去，立刻就把英理丰腴的美臀给捏住了。
　　　　“啊……不要……”英理大羞，她万万想不到新一居然这么大胆，敢在小五郎在的时候侵犯自己。
　　　　新一嘿嘿一笑，摸了几下之后，说道：“英理，妈妈，我希望以后叫你妈妈，妈妈的裙子里已经湿透了……啊……”
　　　　新一的手掌捏弄着英理的玉臀，他的调情手法纯熟，此时大手将那圆润的臀肉包在手中，所施展的刺激手法令英理春心荡漾：“啊……亚美爹……不可以……小五郎……小五郎在这里呢……”虽然她嘴上说不要，但是她的身体却已经敏感不已，生不出反抗的动作了，可见新一对她的挑逗有多厉害。
　　　　“放心啦，只要你不说我不说，小五郎叔叔不会知道的……”新一说着，一把拉下了英理的黑色裙子，立刻，黑色丝袜包裹着粉红色内裤的英理的玉臀都展现在了新一的面前，美丽的大屁股在加上黑色丝袜的衬托，真是要多诱人有多诱人，看的新一是口干舌燥，激动不已。
　　　　“啊……啊……”英理颤抖着娇躯，丰满的臀部轻轻扭动，只希望能够阻止新一的动作，这个时候她心里别提有多害怕了，要是此时被小五郎撞见，英理真的不知道应该如何做人了。
　　　　这个时候，小五郎从厨房端着水走出来，看到英理在颤抖，不禁一愣，说道：“英理，你怎么了？”说着，就朝着英理走过来。
　　　　这个时候的新一正在用他淫荡的舌头在英理的丝袜大腿上一寸寸的舔舐，那舌头滑过英理娇嫩的肌肤，将口水抹在了那柔滑的丝袜之上，水滴滴下来，每一下的舔弄都让英理的神经为之一震，她的身躯颤抖，无力抵抗。
　　　　这个时候，小五郎要走过来，英理吓得魂飞魄散，叫道：“你……你别过来！就坐在那里好了，我们……嗯……我们谈谈离婚的事情……”
　　　　“额……”小五郎不疑有他，端着水坐到了沙发上。
　　　　新一嘿嘿一笑，低声道：“好啊，妈妈，表现不错，来，我给你脱下内裤……”
　　　　“啊……不要……不可以脱内裤……”英理花容失色，她想要阻止，可是又害怕动作太激烈被小五郎看到，在犹豫之间，新一已经把英理的粉红内裤褪了下来，脱到了小腿处，她的圆润的肥美臀部就这样裸露在新一面前，那高翘浑圆的两瓣白嫩肥肉，真是越看越让新一喜欢。
　　　　新一还是第一次品尝到在人妻的丈夫面前侵犯她的强烈变态快感，这种刺激真的是太棒了，难怪AV电影里那么爱用。他掰住英理的两瓣臀肉，将它们拉开，待看到那粉嫩如桃的菊花屁眼的时候，新一忍不住了，一把凑上前去，将舌头伸进了英理的肛门里，在上面用自己的舌头滋滋有味地舔弄起来。
　　　　“嗯……嗯……”英理发出着低微的呻吟，新一实在太下流了，这样的挑逗让英理根本忍受不住，而偏偏小五郎在这里，英理不敢有什么求欢的动作，甚至不敢大声叫出来，这让这个无比美艳但也饥渴的人妻难受不已。
　　　　“英理，你到底怎么了？”这个时候，坐在沙发上疑惑不已的小五郎问道。
　　　　“啊……没什么……我只是……只是有一点点热而已……”英理用自己的谎言欺骗自己的丈夫，说实话，这种在丈夫面前被人侵犯感觉，也充满了一股刺激的快感，让英理深陷其中，难以自拔。
　　　　新一这个时候已经把一只手手伸到了英理的阴道口，将手捏在那滑腻的阴唇上，用自己的手指挑逗英理的阴道，他的手指插了进去，刺在英理的身体当中，感觉到那里的春水真的不少，而他的另外一只手已经伸进了英理的屁眼儿里，在那肛门上肆意的抚摸。
　　　　“不要……啊……不可以打开屁眼……啊……”英理的内心充斥着这种声音，但是嘴上却说道，“小五郎，你不用担心……”
　　　　新一嘻嘻笑着，用舌头在英理的下面舔着那小巧的屁眼儿，同时手指插入到阴道里，不断地抠挖抽插，从阴道、屁眼里都流出了许多的春水，新一又转而去舔英理的臀肉，在那肥美的雪臀上不断滑动自己的淫舌，一寸寸把玩儿英理的玉体，英理的生理快感也越来越强，几乎都要站不住了。
　　　　毛利疑惑地点了点头，说道：“额，知道了！”
　　　　“新一，求求你……求求你别再继续了……”英理的心里呐喊着这句话。
　　　　忽然，英理感觉到下体阴道里一阵强烈的快意传来，这是高潮来临时的感觉，她终于忍耐不住。
　　　　“啊！”英理长叫一声，一股子熟女阴精喷射出来，全部喷在了新一的脸上。
　　　　“啊？怎么回事儿？”小五郎大吃一惊，赶紧坐起身来，朝这里走过来！
　　
　　　　“啊？”英理看见小五郎走过来，登时吓得腿也软了。
　　　　“完了，这下要被发现了！”英理吓坏了。
　　　　就在这个时候，新一快速从怀里取出一枚硬币，对着毛利扔过来。
　　　　“哎呦！”那枚附着着新一强大内力的硬币登时打中了毛利的脑袋，毛利大叫一声，摔倒在地，晕了过去。
　　　　“啊？小五郎！”英理吃了一惊，就这样光着屁股跑到小五郎身边，叫道，“你怎么了？小五郎？”
　　　　新一淫笑着走过来，说道：“妈妈，你放心，叔叔只是昏过去了而已……那么现在，你是不是应该更好的伺候我啊？”说完这话，新一从后面抱住了英理的身体，把自己的淫舌再次伸了出来，对着英理小巧的耳垂就开始了舔弄。
　　　　“啊……”英理娇躯大震，感觉到新一的动作，她已经被新一挑逗的春情勃发的身体立刻再次起了强烈反应，她不得不伸出双手，搭在旁边的茶几上，身上的一阵阵酥麻，令她身体发软，欲拒还迎的样子在英理的脸上一览无遗，小穴内传来的麻痒饥渴，令英理情不自禁地扭动着自己肥美的大屁股，嘴巴里的发出了“嗯嗯”的呻吟声，她的手下意识地抓住新一的小手，放在怀里轻轻抚摸，她的头也在新一的舔弄之下轻轻晃动，使得她那一头美丽的秀发在半空中四散开来，和新一的淫舌在其中进行着摩擦，她的呻吟声也不自禁地传来：“啊……新一……你……你也太胆子大……大了吧……小五郎……小五郎还在这里啊……嗯……啊……要是他清醒过来……那可怎么办呢……啊啊……啊……”
　　　　听到英理这么说，新一哈哈一笑，伸手在英理充满弹性的巨乳上聂磊吧，惹得英理啊啊大叫，香软动人的娇躯颤抖不已，诱人无限，新一才笑道：“哈哈，妈妈，怕啥啊？毛利现在被我打晕，没有两个小时无法清醒的，你都是我的人了，你又要和他离婚，怕个什么啊我们这样做也不犯法……”说着，新一转到了英理身前，在她的前面挑逗她。
　　　　英理感觉到，新一的手掌捏在了自己的乳房上，无边的快乐，在新一捏弄她乳房的时候从她的乳房上传遍了全身，这样的刺激，令英理舒服得啊啊大叫，她的理智正在被强烈的欲望所摧毁她的手也伸了过来，抱住新一的小脖子，任由新一就这样侵犯自己的身体，玩弄她的尊严：“啊……新一……我……我还没和小五郎……小五郎签下离婚字据……啊……新一……新一……你这个大坏蛋……人家受不了……你……你是人家的晚辈……居然这样……可是……现在……现在……你正在……正在我的老公面前玩弄我……啊……这……这都是……都是哪跟……哪……哪跟哪呀……”
　　　　新一听得这话，身体里的欲火更是不断暴增，这样的情况下，新一淫笑一声，亲了一下英理的红唇，用舌头舔了几下英理白嫩的脸颊，接着笑道：“哈哈哈……我的好妈妈，你这话说的我可就不爱听了，我就是要在小五郎叔叔面前玩弄你，玩弄她的老婆……你，生来就是属于我的，就要被我玩儿，知道吗？刚才我在后面舔你的下面，你下面可是都已经湿透了……哈哈哈……”
　　　　说着，新一将自己的嘴唇凑上前去，一把堵住了英理性感动人的樱桃小口。
　　　　英理这个时候说的什么拒绝的话，那都是故作矜持，当不得真，新一吻住了自己，英理自然不会反抗，欢快地呻吟一声，她的手用力地抱住了新一的脖子，和新一热吻，娇嫩可人的香舌伸展出来，尽情地在口腔当中和新一的舌头搅动，缠绵。
　　　　两个人此时就在昏迷的毛利身边热吻起来，两条舌头交缠，英理那嫩滑动人，吹破可弹得美丽脸蛋儿这个时候变得更加红润娇艳，在热吻当中，英理再一次感觉到了新一接吻技术的熟练，一时之间，意乱情迷，动弹不得。
　　　　新一的吻再继续，新一一边接吻，还一边看着英理的神色，他明显看到，在自己的娴熟亲嘴功夫侠，英理这个成熟美女的玉脸已经变得娇媚无比，那如兰可人的熟女气息，香甜动人的琼浆玉液，正在自己的淫舌的不断挑逗迎合当中给自己带来无尽的快乐，受到这种刺激，新一的大鸡巴已经硕大无比，顶在裤子上很不舒服。
　　   二人的激情此时被完全的点燃起来，犹如森林大火一般一发不可收拾，此时此刻，新一的大手还捏在英理饱满动人的巨乳上，他的手在把玩儿，感受着英理丰满玉乳带来的无尽刺激，新一的鸡巴也顶在了英理的小腹上了，
　　　　英理感受到了新一的情动，于是英理轻轻推开了新一，站起身来，喘息了两下，一双水汪汪的美丽眼眸注视着眼前的这个男人，一双媚眼柔弱无边，低声道：“新一，你想看……想看我的身体是不是……嗯……那好，人家给你看……给你看……”
　　　　一边说着，英理已经把自己的职业外套脱了下来，把手伸到了白衬衣的纽扣上，一个个地解开，而就在脱衣服的同时，英理的身体还转过身去，让那丰满的大白屁股对准新一扭动着，那晃悠悠地白屁股的动作，看的新一是眼中冒火不已，这个时候的英理，真是魔鬼天使的合体，绝美的人妻少妇。
　　　　法律界未来不败的女王，这个时候居然在新一的面前露出这样无比撩人的淫荡姿势，新一身体也在颤抖，眼睛一刻也没有离开过英理的身体，看着英理手上的动作，以及那白嫩香艳的不断扭动的性感肥臀，生怕自己一个眨眼，就错过了这场香艳舞蹈中的任何一个环节。
　　　　很快的，英理的白色衬衣的纽扣几乎全部解开了，英理转过身，她的可人柔滑小腹，套着性感的只有一条带子包裹着的情趣胸罩就一一显露在了新一的面前。
　　　　当英理的手就要解开那最后一点点禁忌的时候，新一虽然早已经看过英理的身体，但依然十分的紧张，可是英理似乎很熟练了对于怎么挑逗一个男人的技术的时候，在这个关键的时刻英理却是忽然不解纽扣了，而是嘻嘻一笑，低声道：“怎么样……新一……你想不想……嗯，想不想看看妈妈……妈妈这件衣服下面穿的是什么啊？”
　　　　我靠！这个英理，居然还学人家张倾城！不过张倾城美貌又哪里比得上英理的万分之一？新一看着英理如此，咽了口唾沫，呼呼喘息道：“我要看！妈妈，快脱，快脱！”
　　    听到新一这么一说，在看着一脸急色的新一，英理轻轻一笑，然后手一动，那维系着白色衬衣的纽扣终于被英理完全释放开来。
　　　　英理脱掉了白色衬衣，她的上身就剩下了几根可怜的粉红色布片包裹的浑圆胸部，新一忍不住了，一把扑上前去，在英理的双腿处蹲下身来，用自己的手在英理的骚穴上开始抚摸。
　　    英理靠在了旁边的白墙上，新一淫笑一声，伸出自己的舌头，在英理的饱满阴唇上的嫩肉处开始了舔舐，这一舔之下，英理立刻再次感觉到了无穷的快乐，嘴里的淫荡叫声也发了出来：“啊……啊啊……新一……你好好地舔……啊……好舒服……啊……你舔妈妈的小穴……真是太舒服了……啊啊……啊……”
　　    英理一边浪叫，一边用自己的大腿将新一的下体架住，新一一脸坏笑着让自己的舌头在英理的骚屄上滑动，英理颤抖着身子看着一旁的老公，叫道：“啊啊……啊啊……啊……老公，你看到了吗？新一……新一这个小孩子正在……啊啊……啊啊……正在舔人家的阴道……啊……好舒服……他比你……比你厉害得多……啊啊……太舒服了……啊啊……”
　　　　听到英理这么说，新一很高兴，他站起身来，快速脱光自己的衣服，露出了坚硬无比的大阳具。新一指着阳具，嘿嘿笑道：“妈妈，刚才我伺候了你那么久，你看看现在，我的阳具都这样了，你是不是该帮帮我啊……”说着，新一将自己火热无边的大鸡巴，凑到英理的嘴边上，想要强行塞入其中。
　　英理这个时候虽然变得淫荡不堪，看到新一想把他的大鸡巴让自己吃，虽然也很想吃吃看是什么味道，可是自己的老公此时就躺在边上，这让英理的内心此时不禁有了一丝负罪的感觉，英理不得不别过头去，忍住要吃新一大阳具的想法，她将嘴巴闭得紧紧的，禁止新一的阳物捅入自己的嘴巴里。
　　　　可是，当新一的阳物凑近她的嘴巴的时候，英理明显感觉到一股异样的腥骚味传了过来，这味道不算太好，但是对于女性却有着一股挑逗的味道，英理闻了之后，反而显得更加的兴奋，在这种诱人的刺激下，英理的浑身肌肤都在颤抖，她的内心也矛盾不堪。
　　　　英理不肯吃他的鸡巴，还扭着脸不看他，新一不禁嘿嘿一笑，在他看来，英理刚才表现的那么的淫荡，现在这样，估计是心里巴不得给自己口交，但是因为她的丈夫还昏迷在他的边上，所以出于对于这种贤妻良母的矜持，英理这才回抗拒自己。
　　　　可是，新一真的会就此放弃吗？答案肯定是不会，他相信，在自己的手段下，英理这位成熟人妻，终究还是会屈服的，她会克制矜持，在她的老公面前为自己做最下流的口交。
　　　　所以，新一并不着急。
　　　　他的大手伸到了英理那已经流了很多的淫水的骚穴上，挑逗英理的活儿继续开始。
　　　　新一的手指，在英理的小穴口抚摸，英理最神秘的地带任由新一把玩儿，那柔软细腻的小穴上，那一点点坚硬的东西被新一摸到以后，娇躯本来已经在颤抖的英理更加不堪，新一嘿嘿一笑，说道：“哎呀，英理妈妈，阴蒂好硬啊……你好淫荡，是不是啊？妈妈？你的身体很兴奋，不是吗？不然的话，这小小的豆豆，怎么会这么硬呢？妈妈，你很难受是吗？”
　　    新一很下流的，这个时候手掌一边拨弄英理的小骚屄，一边还把自己的大肉棒抵在英理的俏脸上四处摩擦，嘴里的言语也越来越下流：“哈哈哈……妈妈，你感觉到了吧？我的大鸡巴越来越硬了，你的肌肤真是嫩若婴童，好不错啊，好软啊，哈哈哈……我的大鸡巴真是舒服，你要不要口交一下啊……”
　　　　“嘿嘿，英理妈妈，你真的没发现，我的阳具会呻吟吗？它希望进入妈妈你的嘴巴里，让你为我做下流的口交……嗯，你不是很爱它吗？为什么不帮帮它呢？我的阳具，可是会哭的……你看，它真的会哭，呜呜呜……”
　　　　新一一边说着最下流的言语，一边还让自己的鸡巴凑上，对着英理的眼睛，很激动地想看看英理会有什么动作。
　　　　虽然英理现在因为在自己的老公面前被新一所侵犯而感到心里有着负罪感，但是她的地注意力很快就都放在了新一那挑逗着她身子的手掌和硕大的男性巨物上，感受着新一挑逗她身子的每一个动作和细节。
　　　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……”新一玩弄英理的小骚穴，很快就让英理的情欲高涨到了极点，英理看着那硕大无比的阳具在自己的脸上摩擦，不禁不在抵抗，慢慢张开了嘴巴。
　　　　看到这种情况，新一嘿嘿一笑，将自己的大鸡巴凑到她的嘴边，说道：“来，妈妈，听话，亲一下……让我的大鸡巴好好享受你的嘴巴吧……”
　　　　终于，英理屈服在了新一的动作下，她的手握住了新一的硕大阳具，轻轻伸出动人的唇舌，在那硕大的龟头上舔了起来。
　　　　“啊……”新一感觉到无尽地柔软和舒畅，从自己的龟头之处感觉出来，新一的呻吟传了出来，当看到一旁昏迷的毛利的时候，新一嘿嘿一笑，说道：“叔叔，你看到了吗？你的老婆，我现在的妈妈……她……她正在用她的香舌舔我的鸡巴……啊……好舒服……我相信你都没有这么享受过……天啊……太爽了……真是太舒服了……你的老婆给我口交啊……”
　　    听到新一这么说话，英理的脸色变得更加红润，也更加的放荡，她嘻嘻一笑，亲了亲新一的大鸡巴，低声道：“鸡巴，大鸡巴啊，想不到，我居然当着我老公的面亲吻你……嗯……啊……你在人家的小穴里弄得人家舒服的要死……嗯……现在我要亲亲你了……”
　　　　说着，英理终于将自己的嘴巴张开了，她将那根粗大的话儿，轻轻地含入自己的饱满香唇当中，嘴巴弄成一个“O”型含住那根阳物，给新一做起了最可耻的口交起来，她的胸部高挺，使得那对丰满而弹性十足的大奶子更加突出在新一面前的样子，同时她抓过新一的手，按在自己的大奶子上，示意新一，要好好弄弄她的奶子。
　　    新一此时欢喜不已，他的大手抓住了英理的乳房，在上面肆意地捏弄，这种充实嫩滑的丰满感觉，让他的神经进一步地受到刺激，欲火不断冒现出来。
　　　　“叔叔，叔叔……你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是……也就是我现在的妈妈……又是，又是我……我的好宝贝两腿之间的……两腿之间的柔软，柔软而弹性的……弹性的小骚屄呢……叔叔，你的，你的老婆……你的老婆，我的妈妈，我的妈妈的小骚屄里面真的好舒服呀，叔叔……叔，叔叔，你看到了么……你老婆，你老婆正含着……含着我的，我的大鸡巴呢……正用舌头，舌头在我的大鸡巴上舔着呢……舔着呢，弄得……弄得我的大鸡巴舒服舒服死了……舒服死了，叔叔，以前，以前妈妈……也是这样的，这样的给你服务的……服务的么，那，那你不就成了天下……天下最幸福的男人了么……可惜了，可惜了，叔叔，你现在昏倒了……这个最幸福的，最幸福的男人，就是，就是我新一了……”
　　　　“你老婆，你老婆的……你老婆的乳房，乳房，也给……给我抓在了，抓在了手里了，叔叔，叔叔，你看到了么，你，你老婆，你老婆的乳房好……好软呀……好，好舒服呀……还，还很有弹性呢，叔叔，你看到了么……你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了……硬了起来了……而且，而且……叔叔，你看……你看，我要你老婆，你老婆的乳房，乳房变成什么样子……什么样子，她就会……就会变成什么样子的呢，叔叔……看到了没……”
　　　　英理听着新一不断说着羞人地挑逗之言，不禁兴致更加高昂，她的吮吸动作也越来越快，滋滋有声，一个成熟美女居然在给一个六七岁的小男孩儿口交，这要是传出去，还不知道多么劲爆。
　　　　“啊……啊……不行了……啊……我要射了……啊啊……啊……啊……”终于，在英理嘴巴的动作下，新一受不了了，他身子一抖，一股子阳精瞬间喷了出去。
　　　　“啊……咳咳咳……”英理一阵咳嗽，赶紧把那根阳具吐出来，嘴里边的精液，被她吞下去一部分，剩下的一部分，她立刻吐了出来，吐在了地上。
　　 此时，新一看到这种情景，不禁眼睛都直了，刚刚软下去的阳具又再度勃起。他嘿嘿一笑，忽然一把躺到地上，说道：“妈妈，以前都是我在上面，今天，你是不是应该满足我一下……我在上面呢……”
　　　　“嗯……你这坏人……就知道使坏……我来了……啊……”英理完全不顾及自己老公就在身边，一把跨坐在新一的身子上，将自己的香嫩小骚屄对着新一那根自己刚刚还还在嘴巴里的阳具坐了下来，将他的粗大鸡巴握在手上，抵在自己的小穴口摩擦了几下，叫道：“啊……新一，你真的太厉害了……刚刚我弄的你出精，现在……现在居然还能做事儿，真是太厉害了……”
　　　　然后，英理别过头看了一眼小五郎，接着调整好姿势，叫道：“新一……啊……新一，人家……人家要吃你的大鸡巴了……来了……啊……我下来了……我马上要吃你的大鸡巴了……”说着，英理一咬牙，跨坐了下来，让自己的阴道塞入了新一那根粗大无比的阳具。
　　　　“啊……”英理感觉到空虚的身体一下子变得充实无比，不禁爽到了极点，她深深地呼吸了一口气，两团肥美的大屁股开始在了新一的身体上扭动起来，同时趴在新一的身体上，用自己的两团巨大的奶球摩擦着新一的脸颊，同时嘴里发出着动人的呻吟。
　　　　“啊……啊……新一……新一……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……新一……我……我……感觉到了……感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚屄……小骚屄给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……我……我好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……新一……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”
　　　　英理一边说着淫荡的话语，一边抱住新一的小脖子，下体的屁股更是激烈地耸动，让新一的大鸡巴一次次顶入自己花心的最深处，带给自己无尽地快乐，英理的呼吸急促无比，享受新一大肉棒带来的快乐，真是无边的舒服啊！
　　　　这样的观音坐莲的姿势，新一明显感觉到，自己的鸡巴能够顺利地一次次顶入英理花心深处的最深一侧，在那饱满动人的熟女花心上尽情驰骋无边，另外，自己的一双手还可以为所欲为，尽情地在英理身上抚摸。此时的新一就是把自己大手按在英理的两瓣肥美的雪臀上，揉捏抚摸，真是爽到了极点。
　　　　新一一边享受着英理诱人的逆袭，一边肆意抚摸英理丰满动人的大屁股和不断在做爱当中晃动的一对硕大玉乳一边不由的对英理道：“妈妈……我好喜欢你的小浪穴……我要好好干你……好好干死你……你是我的，这辈子都是我的……我爱你……我爱你……你说……日后会不会一直让我操你……”
　　　　新一一边对着英理说着下流的华语，一边观赏着英理此时淫荡无比的玉脸上的诱人表情，新一非常用心地体会着英理这个时候为她进行的服务的快乐，他感受着抚摸英理乳房、屁股的强烈快意，新一真的觉得，英理的英理的屁股，英理的乳房，都是那么的火热，温柔，充满了无尽的手感，自己的大手摸起来的感觉真是舒服无比，在这种情况下，新一更加用力地抚摸起了英理的大屁股和大奶子。
　　　　英理此时听了新一的挑逗之言，更加浪荡起来，她的屁股扭动的越发波浪晃动，嘴里的淫叫声也更加不堪入耳：“新一……你看你，你看你真的是一个小……小笨蛋呀……我，我都能……能在老公，老公的面前让你的……让你的大鸡巴……让你的大鸡巴给干了……我，我怎么会，会再拒绝……拒绝你用你的……你的大鸡巴来干……来干我呢，新一……不会的……我不会拒绝你的……”
　　　　新一哈哈一笑，深深呼吸了一口气，下体鸡巴随着英理的动作更加快速地耸动起来，嘴巴里还大叫道：“啊啊……啊……妈妈……妈妈……我爱死你了……爱死你了……”
　　　　这个时候，昏迷中的毛利，居然还发出了响亮的鼾声，这响亮的呼噜声，仿佛就是在提醒新一和英理他的存在一般，两个人这个时候更加感觉到无尽的刺激，尤其是新一，这种当着男人的面淫辱人妻的快感真是要让他彻底地疯狂了。
　　　　“啊啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　　　“哎呀……啊……啊……呼呼……啊啊……啊……”
　　　　新一粗重的呼吸声，加上英理浪叫呻吟的甜蜜喘息，配合上毛利的鼾声，这个时候在屋里交叠在一起，更是成为这场激情大战的主旋律。新一的粗大阳具和英理的下体紧密结合，一次次撞击刺入英理身体的最深处，英理的乳房在自己的耸动当中晃动不已，新一狠狠捏住它们好好地把玩儿，英理的下体淫水越来越多，将整个地板完全都给打湿了，整个过程极其淫荡，让新一英理都沉迷其中，最后甚至忘记旁边的毛利。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊，英理……英理，你……你的小穴……你的小穴真的……真的太好了，太好了……我都要……都要舒服死了……啊……我射了……射了……”随着快感地不断加剧，新一也终于到了爆发的边缘，这个时候的英理已经连续泄身三次，两个人都很满足啊！
　　　　“啊……新一……射吧……啊啊……射进我的身体里……啊啊……不行了……啊啊……”
　　　　“啊……”新一终于到了喷发边缘，屁股一顶，大把大把的精液喷射进了英理的身体里，填满了她的子宫，二人登时瘫软在地，动弹不得。
　　　　而到了现在，毛利却还是在那里呼呼的大睡着，浑然不知道，就在自己呼呼大睡的时候，自己的老婆和新一之间，已经进行了一次完美的结合了……
06 挑逗米原老师

　　当小五郎清醒之后，新一和英理早就穿戴整齐，新一也离开了英理的家。
　　　　而小五郎和英理经过一番协商之后，三天以后签下了离婚协议，夫妻共同财产一人一半，小兰归毛利抚养。
　　　　这其中最难受的就是小兰了，不过新一相信，时间会改变一切，小兰一定会重新振作起来的。
　　　　……
　　　　很快的，就到了9月1日，暑假过去了，新一和小兰也正式要去上小学了。
　　　　这一天一大早，闷闷不乐的小兰和新一坐在优作安排的汽车上，朝着帝丹小学而去，同时坐在车上的还有有希子和英理。
　　　　此时，英理看着小兰不高兴的样子，心中自然明白是因为自己的缘故，也是颇为愧疚。
　　　　开车的是有希子，此时新一轻笑着摸着英理的手，眼神中不含而语，自然是让英理不要把这事儿放在心上了。
　　　　……
　　　　很快的，来到了学校。
　　　　“嗯，新一和小兰是一年级A班……”英理和有希子带着新一和小兰来到他们的班级门口，走了进去。
　　　　此时，班级当中已经有不少孩子了，讲台上坐着一位二十来岁的女老师。
　　　　新一看着女老师，立刻眼睛一亮，只见她二十来岁年纪，一张尖尖的瓜子脸，配上一头修长的波浪长发，形成一道完美脸型，她的容貌秀丽，杏眼樱唇，虽不如英理有希子那般倾国倾城，但也是个很美丽的女人。
　　　　她此时身穿粉红色外衫，下面是棕色长裙，虽然是坐着的，但不难看出她的身材高挑，丰腴的美臀坐在凳子上，浑圆部分若隐若现，修长的美腿在裙子的遮掩下还能看看点点轮廓，登时让新一怦然心动。
　　　　新一和小兰走了进来，那美女老师看了有希子四人一眼，笑道：“你们是新来的学生吗？”
　　　　新一赶忙说道：“是的，老师，我是工藤新一，这是毛利兰！这两位是我和小兰的妈妈！”
　　　　“呵呵，欢迎你们！”那老师甜甜一笑，说道，“你们自己找个位子坐下吧！两位家长，你们把孩子交给我，你们就放心回去吧！”
　　　　“好，那就麻烦老师了！”英理和有希子也不多说什么，因为在日本，家长一般在送孩子上学的时候，不会多跟老师有所交流的。
　　　　新一和小兰找了个靠前的位子坐下，算是同桌。他们坐下之后，前面的两个女生转过头来，新一一见，这两个女孩子都是圆脸女孩儿，个个都长得很可爱，不禁心中十分高兴。
　　　　其中一个短发女孩儿笑道：“你们好啊，同学，我叫铃木园子，很高兴认识你们！”
　　　　铃木园子？新一吃了一惊，心道原来这就是那个铃木财团的千金啊！
　　　　铃木财团，新一是早有耳闻了，因为铃木财团是工藤财团的下属，也是组织的高层之一。
　　　　工藤财团的庞大帝国不是只有工藤财团一个人在支持，他们还有许多下属扶持的财团在跟着运作，这铃木财团就是其中之一，是组织里除了工藤财团之外数一数二的大家族，所以新一此时见到铃木财团的二小姐，自然会感到有些注意她，不过还别说，这丫头还挺可爱的。
　　　　这个时候，另一个女孩子也说话了：“你们好，我叫苍井空，请多多指教！”
　　　　“啊？”新一听到苍井空这个名字，登时傻了！
　　　　苍井空是谁？
　　　　前世只要你是个宅男，是个淫人，你不会不知道她的名字？
　　　　眼前这妞难道就是未来风靡亚洲的苍老师？仔细一看还真有点儿像！
　　　　“你们好，我叫毛利兰，请多多指教！”小兰呵呵一笑，说道。
　　　　“额，我叫苍老师……哦，不不，我叫工藤新一……”新一赶紧摆手，自我介绍道。
　　　　“呵呵，工藤新一是吧？怎么把名字都说错了？”园子笑道，“总之以后就多多指教，有事儿就找我，我罩着你们！”颇有些大姐头的做派。
　　　　这个时候，班上的同学差不多都到齐了，那个美女老师呵呵一笑，当下说道：“好了，看起来大家都到齐了！现在的话，让老师先来做个自我介绍，我叫米原晃子，以后希望和各位同学好好相处，请大家多多指教！”
　　　　新一一听这话，这才知道，原来这个美女老师，就是那个为了给学生报仇而杀人的米原老师啊！
　　　　“好！”同学们都是开心大笑。
　　　　然后，米原老师说道：“现在，请大家都起来做个自我介绍，然后我会带大家去参观我们的学校。今天是第一天开学，我们不上课，就来庆祝我们帝丹小学新的学生进入新家，好不好？！”
　　　　“好！”
　　　　……
　　　　如今的世界的科技要比新一以前的世界要好得多，就比如说，前世7、80年代根本就没有手机，可是在这个世界却是已经有了手机，而帝丹小学也确实是一座非常不错的学校。
　　　　论校园环境，帝丹小学在整个东京也是数一数二的好。这里有刚刚竣工的教学楼，有微机室、体操房、实验室、音乐厅、足球场、游泳池，还有一个古色古香的小凉亭。站在凉亭纵目远望，可以看到碧绿的树叶在微风中飘荡。河边高大的柳树上，常常有翩飞的燕子。更有意思的是，在凉亭旁边有一块用篱笆围起来的菜地，种着西红柿、黄瓜等蔬菜。听同学们讲，这是以前的一位老师带着同学开垦出来的劳动基。
　　　　此时，上午参观完学校之后，就开始在教室里吃饭了。
　　　　日本小学的午餐是营养午餐，讲究荤素搭配，米原老师坐在讲台上，笑道：“同学们要好好吃饭啊，吃得多才能长得高，下午我们要举行派对，欢迎大家到这个新的班上来！”
　　　　“好！”同学们答应的很大声。
　　　　“好，现在就让我们开始享受丰盛的午餐吧！”米原老师笑道。
　　　　“哎呦，不好了！我的肚子怎么疼起来了……”忽然，一个声音传了过来，让大家都愣住了。
　　
　　　　（在这里说下，米原老师是在原剧是新一和小兰的四年级班主任，这里改为一年级）
　　　　众位同学都是一惊，只见新一此时捂着肚子哇哇大叫。
　　　　“新一，你怎么了？”小兰吓了一大跳，赶紧扶住新一，眼中充满了紧张之色。
　　　　“我没事儿……小兰，只是我肚子有点儿疼……”新一皱着眉头叫道，那样子看起来真的很疼的样子。
　　　　米原老师也是一惊，赶紧走上前来，扶住新一说道：“工藤同学，你怎么了？哪里不舒服？”
　　　　新一捂着肚子，看起来很痛苦的样子，叫道：“我肚子有点儿疼……老师，很疼……你送我去医务室，好不好……哎呦……”
　　　　“额，好好好！我这就送你去，你忍着点儿啊！”日本的老师很负责任，此时米原老师尤其热心，赶紧把新一抱在了怀里，说道，“各位同学，工藤同学有点儿不舒服，我送他去医务室，大家好好吃饭，不要喧闹！”
　　　　“好！”同学们齐声叫好，小兰说道：“老师，我跟着一起去吧……”
　　　　米原老师摇头道：“毛利同学，你还是好好吃饭吧，老师一个人去就行了！”
　　　　“额……”小兰不禁有些失望。
　　　　一路上，米原老师抱着新一走在过道上，新一捂着肚子叫道：“哎呦，疼死……老师……”说着，新一一伸手，猛然抓住了米原老师丰满的奶子。
　　　　“啊……”
　　　　米原老师忽然被怀里的新一袭胸，登时呻吟了出来，脸上变得通红，她还没有男朋友，自己的乳房第一次被男人摸住，虽然这还是个小孩儿，但是却也让米原老师有些害羞，可是此时新一病成这样，米原老师也不便说出口去要他放手。
　　　　好不容易到了医务室，米原老师却发现里面没人，这才想起一件事情。
　　　　“哎呀，我怎么给忘了……”米原老师叫道，“今天医务室的山田医生休息啊，这下可怎么办呢……”
　　　　他怀里的新一，却是此时露出了微笑。
　　　　没错，新一的肚子疼是装的，他已经在上午的参观学校的时候知道医务室的老师休息，所以此时才把米原老师骗到这里来。
　　　　“那个……老师，你把我放到床上去吧，说不定我躺一下就会好的……”新一皱着眉头说道。
　　　　“哦，好！”米原老师答应了一声，赶紧把新一抱到了医务室的床上。
　　　　新一躺在床上，看着美丽的米原老师，说道：“那个，老师，你过来一下，我有话跟你说……”
　　　　“额？什么事儿啊？”米原老师愣了一下，赶紧凑上前去。
　　　　“唔……”下一刻，新一一把抱住了米原老师的脑袋，对着她小巧动人的小红嘴，就是一口啃住。
　　　　“嗯……啊……”米原老师万万想不到新一居然敢这么大胆，她登时激烈地挣扎起来，但是她的力气如何比得上新一？新一不但不让她挣扎反而伸力一抱，将米原老师比自己高的多的身躯，一把拉上床来，翻身压在她的身上。
　　　　“嗯……啊……啊……”米原老师想不到一个小学生居然敢这样使坏，她的手一把捧住新一的脑袋，使劲儿抬起来，让他的嘴巴脱离自己的红唇，这才得以说话，她叫道，“工藤同学……你干什么，你不可以这样……快放开老师！快啊！”
　　　　新一嘿嘿一笑，双手猛然按住了米原老师的玉乳，叫道：“老师，不要这样，我是真的很喜欢你的，我自从今早第一眼看到你开始，我就爱上你了……现在，这里反正没人，我们玩玩儿吧……”说着，新一对着米原老师的玉脸就是一阵亲吻。
　　　　“啊……不可以啊……啊……工藤同学，我是你的老师……额啊……救命啊……”米原老师吓得面如土色，她的娇躯在不断地扭动，双手猛力捶打新一的身体，同时她的叫喊声也越来越大，她真的希望有人能听见，前来救她脱离这个小色狼的魔掌。
　　　　新一此时才不会给米原老师喘息的机会，他的大手肆意滑动在米原老师的身体上，虽然是隔着衣服，但是他已然施展出最辣手的手法，捏弄着米原老师的玉乳，那饱满充实的奶子在新一的比较强硬的揉捏下，竟然很快变得挺立无比。
　　　　而米原老师自己呢？她虽然挣扎的非常厉害，可是身为一个女人，一个二十三岁的女人，都还没有过男朋友，她的内心其实是非常好奇性爱究竟是怎么回事儿的，因此此时的这个美处女老师，是非常容易在被男人的挑逗下而动情的，新一的手法娴熟，很快的，米原老师就觉得胸部上变得十分酥麻，呼吸也开始急促起来。
　　　　“啊……不要……你不可以啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……”米原老师这个时候还叫着不要，可是她的身体却已经因为新一的挑逗有了反应，抵抗也开始无力起来。
　　　　感受到米原老师的抵抗变得小了起来，新一那叫一个高兴啊！嘿嘿，能够让一个在抵抗中的美女放弃抵抗，这对于男人来说是很有成就的。
　　　　新一这个时候再次吻住了米原老师的红唇，米原老师虽然还在做着抵抗，但是却已经构不成多大的威胁了。
　　　　新一含住了米原老师的红唇，将舌头伸进去，和米原老师的香舌纠缠在一起，狂吮浪吸，同时新一的大手毫不客气，在米原老师凹凸有致的火热肉体上上下其手，游走不断，只是那片刻功夫，就让米原老师气喘吁吁，娇嗔不已，桃腮晕红，芳心害羞，情动万分了。
　　　　新一的舌头挑逗着米原老师，米原老师的身子如遭电击一般，一股雄雄欲火自胸腔之处烧了起来，那股火焰瞬间烧遍了她的全身，她的身子完全无力，在新一的香舌挑逗下，米原老师的身体在颤抖，丁香小舌已经不再只是害羞的躲闪，而是开始主动迎合新一的舌头的挑逗，两根湿淋淋的舌头卷动在一起，二人很快的就如鱼得水，乐此不疲。
　　　　新一这个时候吻弄得非常开心，米原老师纤细的腰肢被新一抱住，身子紧贴在一起，米原老师的双臂主动环绕住新一的腰杆，粉红色的衣衫已经不大整齐，胸前的高挺酥胸被新一的小身子压住，在这激情当中还在轻轻地颤抖着。新一猛然将手伸进了米原老师的衣服当中，在那丰满的玉乳上一捏，米原老师更是舒服，呻吟出来，呼吸几乎都要为之一窒，眼神变得温柔似水，丝毫没有了抵抗的情绪。
　　此时，新一嘻嘻一笑，将头凑到米原老师的耳边，低声道：“怎么样？我的好老师，我弄的你舒不舒服啊？”
　　　　“嗯……啊……舒服……工藤同学……你……你怎么会有这样好的技术？”米原老师低低喘息，完全忘记了自己是不应该和新一做这种事情的。
　　　　“呵呵，老师，你应该还是个处女吧？”新一淫笑道。
　　　　“嗯……”米原老师低声点头。
　　　　“好……”新一淫笑一声，双手伸进米原老师的衣服里，在那饱满的奶子上双手一合，把一对玉乳包在自己的手心里，这个时候，触手可及的就是丰满的乳球，滑腻，无边，丰满，有弹性，真是太爽了。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”米原老师这个可以当新一母亲、如今又是他老师的女人在新一的拨弄下发出着迷人的呻吟声，那对圣洁的奶子优美的浑圆曲线在新一的玩弄下，不断地扭曲变形，新一感觉自己的欲火也是极具膨胀，那冲动的火气似乎传遍了身体的任何一个角落，下体的阳具轰然勃起，顶得高高的，冲击在自己的裤裆上，怒目瞪视着米原老师的身体。
　　　　米原老师的情动丝毫不比新一差多少，她的身体如同火烧一样，心情激荡之中，白皙的美丽肌肤上已经闪现出了晶晶的可人汗珠，她的鼻息粗重，身子已经如同一团稀泥一般，完全不可能在抵抗什么，只是如今在轻微颤抖，身躯起伏，感受着新一的一次次挑逗玩弄，不可自拔。
　　   新一嘿嘿一笑，伸手将米原老师的粉红衣服解开，露出了里面紫色的奶罩和丰满的胸部，老师的胸部虽然不如英理贝尔摩德那么大，但是也有足足C罩杯那么好，嘿嘿，日本女人的身体还真是不错啊。
　　　　用手，新一掀起了奶罩，米原老师的大奶子终于完全展开，露在了新一的眼前。
　　　　新一伸出舌尖，将它点落在米原老师傲然挺立的玉女峰上，在山峰之巅的两颗小葡萄处，新一的舌头开始滑动，那两颗粉红色的小葡萄更是敏感，新一才舔弄了几下，它们就开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。
　　　　新一的呼吸变得粗重了，他的舌头非常灵活地滑动在米原老师的玉乳上，在挑逗着，吞噬着，占有着米原老师的身体，这样的他，真的很舒服。
　　　　“啊……啊啊……嗯……啊……啊……”米原老师的呻吟声非常好听，红玛瑙似一般的奶头被新一不客气地含在口中，然后软硬相加，用硬的牙齿轻轻咬弄，用软的舌头吮吸，这下子可让米原老师更加不知所谓，全身不住颤抖，喉咙处发出的呻吟声不绝于耳，听起来简直要比AV片里的还动听的多。
　　　　新一的嘴巴不会只限于米原老师的玉乳，他很快吐出了奶子，然后用自己的淫舌转移目标，非常轻柔地滑动而过米原老师的身体，在腋窝、小腹和腰身下一一而过，最终来到了米原老师的裙子处。
　　　　新一动手要掀开裙子。
　　　　“啊……不可以……工藤同学……那里不行……”米原老师还在矜持，想要阻止新一的行动。
　　　　可惜这根本阻止不了新一，新一一把掀开了米原老师的长裙，看到那丰满的玉腿，还有真丝内裤包裹着的春灌无限，在灯光照射下，米原老师凝脂如玉的性感玉女下体被新一看了个光。
　　　　“工藤同学……你太坏了……啊啊……啊……”米原老师低低呻吟，不知所措。
　　　　“哈哈哈，老师，你的身体真是美呆了。我看的都流口水了……”
　　　　新一伸手，缓缓摸住了米原老师的大腿，米原老师娇羞无限，控制不了自己，竟然将两条白生生的大腿就这样分开，看着那雪白细腻，缎如丝绸的美腿，似乎还散发着阵阵温润可人的性感白光，就如同一件最精致的白玉一般，新一真是无比的眼红。
　　　　新一嘿嘿一笑，他的手抚摸上去，在米原老师滑腻的大腿上片片抚摸，揉捏起来，他很轻柔，也很仔细地抚摸，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　　　然后，新一看着米原老师被内裤包裹着的性感三角地带，他终于将头凑上前去，对准了那滑腻的美丽小穴，吻了下去。
　　　　“啊！”
　　　　米原老师呻吟一声，新一的吻抵在了米原老师的处女小骚穴上，新一的舌头伸了出来，他的唇舌齐动，火热的嘴巴挑逗着米原老师的动人的小骚屄，一次次地舔舐着米原老师身体的的最敏感部分，米原老师芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　　　米原老师这个时候俏脸晕红，上下牙关紧咬，但是低低的呻吟声依然传了出来，她呼吸沉重，娇喘连连，雪白的大腿已经并拢在一起，将新一的小脑袋给夹住了，那未经人事的美丽花丘，少女的性感圣地已经彻底湿润了。
　　　　新一两只火烫的手掌从米原老师圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，穿过内裤，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。米原老师的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　　　然后，新一嘿嘿一笑，就要把米原老师的内裤脱下来了。
　　　　可是，就在此时……
　　　　“铃铃铃！”
　　　　一阵响亮的铃声响了起来，把新一和米原老师都吓了一跳。
　　　　“不好，吃饭时间结束了……嗯……要上课了……工藤同学，不可以……啊……”米原老师花容失色，赶紧站起身来，整理好衣服，她害羞不已，心中后悔死了。
　　　　“等等！”新一一阵失望，但也知道此时不能再做了，但他还是拉住了米原老师。
　　　　“告诉我，你家在哪儿！”新一微笑道。
　　　　米原老师看着新一眼中暧昧的神色，脸上更红，下意识地，就说出了自己的住址。
　　　　“以后有空，我会去拜访老师的……”新一丢出了这句话，走出了医务室。
　　　　米原老师完全傻了，感觉到下体的湿润感，不禁让她矛盾不已。
　　（这里说明一下，本人对日本学校的开学时期不大了解，所以这里按照我们中国的两个学期来写）
　　　　回到教室之后，小兰一把跑到新一身边，关切地说道：“新一，你肚子好些了吧？”
　　　　新一呵呵一笑，摸了摸小兰俏丽的脸蛋儿，说道：“没事儿了，小兰，吃点儿药之后就好了！”
　　　　“嗯，新一，有件事儿跟你说……”小兰说道，“园子邀请我、阿空和你今晚去她家玩儿，你说，我们去不去？”
　　　　“园子？”新一一愣，之后笑道，“去，为什么不去？我们也去看看铃木财团的公馆究竟如何！”
07 新一与成熟美妇铃木朋子
日本下午是三点多钟放学，日本孩子因为家长要磨练他们的意志，所以即便是小学一年级的学生，也大都是自己回家。
　　新一、苍井空、小兰和园子离开学校之后，园子笑道：“小兰，空，新一，你们是我在学校认识的最好的朋友，今晚让我们好好在我家里吃喝一顿吧！”
　　新一三人都是笑着点头。
　　很快的，来到了园子家，也就是铃木财团的大别墅，那是一栋占地一千平米的大洋房，三层高的别馆，游泳池，大花园，游戏厅，运动场无一不备，在日本也是数一数二的大房子了。
　　“哇，园子家好大啊！”苍井空看到如此大的房子，不禁赞叹不已，她的家庭不算殷实，这还是她第一次来到这么大的房子。
　　“不愧是铃木财团，果然是大气得很!”小兰笑道。
　　新一没有说话，只是嘴上露出着笑意。
　　“小姐回来了啊！”一个五十来岁、穿着燕尾服的老头子走了过来开门。
　　“铃木爷爷……”园子甜蜜蜜地叫了一声，接着给新一等人介绍道：“各位，我给你们介绍一下，这位是我们家的山口管家，他在我们家已经呆了三十多年了！”
　　“山口爷爷你好！”新一三人打招呼道，
　　“呵呵，不客气，不客气，想来你们都是园子的同学吧……”山口管家笑呵呵地打开门，放他们进来。
　　“对了，我爸我妈还有我姐呢？”园子进来之后问道。
　　山口管家说道：“老爷还在公司，大小姐去补习班补习了，夫人在家呢……”
　　新一一听夫人两个字，不禁眼睛一亮，要知道，铃木朋子可是个大美女啊！要是能见到她，那可就是，嘿嘿……
　　铃木家的花园非常大，还有个大大的喷水池，花草树木很多都非常的名贵，后面还有游泳池，不过此时是秋天，却是不适合游泳，所以大家就没去。
　　进了屋子之后，小兰和苍井空看的是眼睛都大了，这么大的房子真是让她们大开眼界。
　　“园子，你带同学来了吗？”这个时候，一个清脆的女声传了过来，然后一个三十岁左右的美貌贵妇人走了过来。
　　新一看着这个贵妇人，只见她有着一张尖尖的瓜子脸，容貌艳丽，眉目如画，一张脸蛋儿充满了性感妖娆的味道，十分美艳，左眼之下一颗美人痣更是如同画龙点睛一般，令这美人更是充满了圣洁的韵味。
　　她身穿黑色低胸连衣裙，前凸后翘的完美身材一览无遗，一对高耸的美乳浑圆动人，俏丽的肥臀曲线玲珑，修长的玉腿包裹着黑色性感丝袜，配合上她的完美容貌以及成熟少妇的韵味，真是绝顶美女啊！
　　“妈！”园子笑着一把扑进那成熟美女的怀里，新一这才知道，此人就是园子的母亲，铃木财团的第一夫人——铃木朋子女士。
　　铃木朋子今年三十二岁，再加上生于富豪家庭，正是人妻少妇最完美的岁月，此时的她脸上没有一丝皱纹，有的只是无尽的风韵和少妇的典雅，看的新一是食指大动，恨不得当场将她正法。
　　朋子微笑着轻轻抱住自己的女儿，关切地说道：“怎么啊？园子，今天第一天上学，有没有觉得不习惯啊？”
　　园子呵呵一笑，说道：“人家才没有呢……妈妈，我来给你介绍一下，这是我认识的几个好朋友，苍井空，毛利兰，还有工藤新一！”
　　“工藤新一？”听到新一的名字，朋子神色微微一变，看了看他，说道，“你叫工藤新一，那你父亲是工藤优作？”
　　听到这句话，园子三女不明所以，新一却是眼中神光一闪，呵呵一笑，说道：“正是，朋子阿姨，我就是工藤优作的儿子，工藤新一，今天第一次见朋子阿姨，请多多指教。”
　　朋子也是知道组织的事情的，毕竟是铃木财团的第一夫人，要是不知道家族究竟有什么样的事业的话，那确实有些逊了点儿，此时见到这位工藤家族未来的继承人，也是自己的家族未来的大后台，朋子眼中露出了强烈的喜色，轻轻上前摸了摸新一的脑袋，说道：“呵呵，新一你好，日后你可要多多上我们家玩儿啊！我们铃木家随时都会欢迎你的……”
　　“嗯，好的，阿姨，对了……”新一忽然眼中露出一丝淫色，“我有些事情想跟阿姨谈一下，不知道能不能让我和阿姨单独说说话啊！”
　　朋子四人一惊，园子疑惑地说道：“工藤，你跟我老妈有什么好谈的啊？”
　　小兰也说道：“是啊，新一，你今天可是第一次见伯母啊！”
　　朋子却是看了新一一眼，接着点头道：“好啊，刚好我也有话想跟新一你谈一谈，就跟我来吧！”
　　……
　　跟着铃木朋子来到了他家的书房，新一走进去，看见铃木家的书房并不比自己家的逊色多少，不禁感叹大财团就是大财团，倒是很有那股子古典味道。
　　此时，进到书房，朋子下意识地低头，轻轻在自己的玉腿上挠了几下。
　　她这一弯腰，那低胸衣服登时往下而落，新一清清楚楚看到了那衣领当中深深壕沟和丰满巨大的乳肉，还有一点点胸罩的轮廓，那乳沟仿佛万丈深渊一般，在两块巨大的圆肉中间仿佛深不见底，那绝美乳房的完美形状勾现出一道绝佳弧线，真的是非常美丽。
　　哇！是粉红色的胸罩，奶子规模好大啊！极品啊！新一心中淫淫地想道。
　　“新一，你有什么话要对我说吗？”朋子坐在椅子上，右腿搭在左腿上。登时，套着黑色性感丝袜的右边大腿的根部便即暴露了出来，那美丽的腿肉没有一点点的多余肥肉，整条大腿很自然的显露着成熟女人还有的风情。
　　丰满，性感！
　　新一看着那条大腿，心中由衷的赞叹道，这个朋子，真的是个绝色尤物啊！可惜一朵鲜花插在牛粪上，却是嫁给了那么猥琐的铃木史郎。
　　当下，新一轻轻一叹，说道：“说真的，朋子阿姨，我真的很羡慕铃木伯父啊！”
　　　　“哦？”朋子吃了一惊，脸上露出了疑惑地表情，“新一您说什么？您还年轻，背景雄厚，可以说是金山银山随便拿，应该是我们羡慕您才是啊！”这话没说错，工藤家族确实有这个资本。
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“我羡慕的是铃木伯父能有朋子阿姨你这样的绝色娇妻，这简直就是人间最大的福气，这怎么能不让新一这样的单身汉所羡慕呢？！”
　　　　朋子听了这话，不禁脸上一红，继而笑道：“新一你这话可真是说笑了！不说你还年纪小，就说你身处豪门世家，身边自然是从不缺乏美貌佳人，像我这种老女人，怎么可能会让你羡慕呢？”
　　　　“呵呵，朋子阿姨不要这么说！”新一呵呵一笑，说道，“在我的眼里，朋子阿姨你还非常的年轻，非常的漂亮，就算是当我妹妹，我想也会有人相信的！”
　　　　“咯咯，新一您太夸奖我了！”朋子呵呵笑了，脸上越发的娇艳动人，这是真的发自内心的高兴，毕竟哪个上了年纪的女人都喜欢别人夸她漂亮，而且还是被这么一个小孩子夸赞。
　　　　新一笑着搬过一张椅子，坐到了朋子的身边，凝视着朋子的美貌，微笑道：“朋子阿姨，你真漂亮！”
　　　　朋子是早就见识过各种男人的成熟女人了，此时看着新一眼中露出的痴迷之色，自然知道这个男人在打什么主意，这种眼神她一生见得多了，此时也不以为意，不过心中也颇为自豪，自己的魅力果然还是没有减退，这个六七岁的小娃娃也终究会沉迷于自己的美色。
　　　　不过朋子毕竟是有身份的人，虽然知道新一身份高贵，但是也不会不知廉耻到将自己奉献给1个六七岁的孩子，更何况自己还有个女儿，可不能这么淫荡。
　　　　当下，朋子站起身来，微微笑道：“好了，新一，我想你没什么事儿的话，我先离开了，你去跟园子她们玩儿吧……”说着，朋子便要离开。
　　　　猛地，朋子的手，被新一拉住了，新一再一用力，朋子“啊”的叫了一声，高挑的身子都倒在了坐在椅子上的新一娇小的怀里。
　　　　新一感觉到朋子性感的娇躯拥入了自己怀中，当下不禁大喜，于是伸手搂紧朋子，不让她挣脱出来。
　　　　朋子又惊又怒，她没想到新一居然色胆包天到这个地步，居然敢在自己家里对自己无礼，以前遇到的男人虽然觊觎自己的美色，但是可从来没人敢这么大胆，可今天……
　　　　“工藤新一！请你自重！我……快放开我怕！快放开我！”朋子在新一的怀里大叫着，挣扎着，扭动着，企图逃离新一的怀抱。
　　　　但她的挣扎根本于事无补，只是让自己丰满性感的身躯在新一的怀里造成强大的摩擦，这肌肤之间的挑逗登时让新一那话儿高高挺起，直直的顶在朋子的丝袜大腿上。登时，朋子感觉到了那团火热，更是又羞又急，激烈地挣扎着。
　　　　新一嘿嘿一笑，一把搂紧朋子，将头凑到朋子的耳边，低声道：“朋子阿姨，你要是在挣扎，在大叫，把人引来，你是想让大家都进来看看我们这幅样子，还是让铃木伯父看看自己的老婆被我搂住？你觉得如果铃木伯父看到了我们这幅样子，他是会找我算账还是找你呢？”
　　　　朋子一听，身子一颤，她明白新一的意思，如果铃木史郎看到自己二人这幅样子，那绝对只能找自己算账，因为新一背景太大，铃木史郎不可能找他兴师问罪，最后倒霉的还是自己。
　　　　一想到这里，朋子不敢再大声叫唤，转而低声哀求道：“新一，求求你，你放开我行不行？我们……我们不可以……不可以的……啊……”朋子话没说完，就一声娇喘，原来是新一已经伸出舌头，在朋子的耳垂上轻轻舔弄起来。
　　　　女人的耳垂一般都是十分敏感的，朋子是个娇艳的美妇人，如今刚好三十二岁了，正是如狼似虎的时期，但是铃木史郎却已经年近五旬，而且近几年花天酒地，早就掏空了身子，平时已经无法在行人伦，所以朋子的身体平时早就堆积了无数欲火，就如同一个放满炸药的大房子，只要有一点火星，立刻就会完全爆发出来。
　　　　而此时，朋子敏感的耳垂被新一的淫舌舔住，那可怖的舌头在她的耳朵敏感之处淫荡的挪动着，让朋子的身体登时进入了反应。只见她脸颊红晕，身子轻颤，双腿不自禁地扭动着，浑身上下燥热不安，显然已经进入了发情阶段。
　　　　“嗯……啊……啊……额……啊……嗯……”朋子终于忍耐不住，她闻到了新一身上厚重的年轻男子的气息，感受着他轻柔的爱抚，心中颤动，发出了动人的呻吟。
　　　　新一眼见朋子情动，不禁欢喜无比，当下右边的贼手缓缓向下，朝着那丰满的大奶子摸去……
　　　　“啊……”当新一的大手抚摸到了朋子那性感庞大的巨乳时，朋子不禁浪叫一声，继而呻吟道，“不要……啊……不要这样……新一……你……啊……我……好羞人……啊……摸得人家好舒服……啊……嗯……啊……好舒服啊……”
　　　　新一此时也是欲火狂涨，朋子那对宝贝的手感和大小真的是太完美了，此时那片片充实而又柔软的大奶子通过新一的手不断刺激着新一的生理欲望，让新一欲罢不能。
　　　　新一缓缓抱起了朋子，将她放到了椅子上，然后自己压在了她的身上，用手捏弄着她的大乳房，用脸在那大奶子的身躯上尽情的揉弄着，那种感觉当真是快活似神仙啊！
　　　　“朋子，我好喜欢你”新一嘴里说着，一手抱住朋子，朋子也下意识地搂住新一，新一把嘴向她那樱桃小嘴吻过去，朋子此时微闭着眼睛，俏脸泛春，迎合着新一的吻，当两片热唇接触的那一刹那，新一把舌头探入她那甜美的口中，她也用那美妙的舌头热烈的缠绕住新一的舌头，新一们彼此热烈的相吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。
　　　　朋子感受着新一的温存，而新一的大手，也瞬间袭向了朋子的短裙……
　　　　“啊……不！”就在新一的手伸进了朋子内裤中的那一刹那，朋子忽然回过神来，一把用力推开新一。
　　　　新一没想到朋子在这个时候居然还能恢复理智，毫无准备，登时被朋子给推开了。
　　　　朋子慌忙地整理了一下自己身上有些不整的衣服，叫道：“新……新一……我们……我们不可以！我们不可以！”
　　　　“为什么不可以？！”新一有些恼怒地说道。
　　　　朋子娇羞地低下头：“新一，你放过我吧，你是个小孩子，人家有家有丈夫有女儿，真的不能做那些事情的！”
　　　　新一见朋子如今的表情十分矛盾，知道如果这个时候再上，恐怕未必能让这美女心服，可是如果要这么收手，自己这暴涨的欲火没处发泄，终究不甘心。
　　　　“可是，我现在想做，你不让我做，我很难受的！你必须要补偿我！不然我不会罢休的！”新一恶狠狠地说道。
　　　　朋子看着新一恶狠狠地样子，看着他胯下支起的帐篷，不禁暗自惊讶，心想：“一个小孩子居然能够勃起……当真是……当真是……”在想想新一的背景，咬了咬牙，低头道：“要不……要不我用手……手给你打出来？”
　　　　“用手？不行！要用，就用你的小嘴儿吧！”新一嘿嘿淫笑道。
　　　　“什么？这绝对不行！”朋子大惊，心道自己三十岁的成熟女人，用嘴给这个小男孩儿口交，这……这像什么话……
　　　　新一此刻心头正火，那里肯依，急忙道：“朋子阿姨，你要是不答应，我只好把这事儿告诉铃木伯父了！来吧！就算现在对不起铃木史郎又如何，我们不让他知道，偷偷的在一起就好！朋子阿姨，来啊，新一想要！”
　　　　说着，新一拉起朋子的手，放在了硬起来的阳物上！那硬邦邦的火热之感，让朋子浑身一僵，随即面色复杂的看着这个六七岁的小男孩儿，最终暗叹一声道：“新一，我……我答应你就是，但是……但是你绝对不能告诉史郎，知道吗？绝对不能！更不能让别人知道，否则我就死给你看！”
　　    新一见朋子妥协了，顿时欢喜了起来，急忙点头，道：“朋子阿姨你尽管放心，我绝对不会让人知道的，也舍不得你死啊！快来吧！帮我脱裤子吧！”
　　　　朋子无奈地叹了口气，帮着新一解开了皮带，脱下裤子和内裤，登时，那巨大坚挺的大鸡巴暴露在了朋子的面前。
　　　　“天……天哪……怎么……怎么可能这么大……这……这世上怎么可能有这么大的……大的鸡巴？而且……还是一个男孩儿……”朋子看得目瞪口呆。
　　　　“好朋子，先给我舔舔鸡巴”新一听到朋子的话，十分自豪，故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。
　　　　朋子脸上闪现出了一丝痛苦，一丝期待，跪在新一腿间，握着新一的阴茎，一张嘴，将阴茎整个儿一块含进了嘴里。新一马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和磨擦让他舒畅无比。　
　　　　朋子口活很棒，一只手抚摸着新一的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头在新一的龟头上面不停的滑动着。新一抓着朋子的披肩卷发，一边抚摸一边享受着下身的快感，这头成熟且极具女人味的卷发让新一切切实实感觉到，现在是一个可以做自己母亲的成熟女人在给新一口交。
　　　　“姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服……”新一胡乱的说着，朋子口不能言，只能发出“嗯嗯”的声音。　
　　　　“你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个可以做你儿子的小弟弟口交？！”新一嘿嘿淫笑道朋子不出声了，只是更加卖力的舔弄套弄，而且各种手段简直是淫荡无比，熟练之极，绝对是平常经常干这种事情的。
　　　　几十分钟瞬间过去了，新一早已经忘记了一切，大白天，大下午，在铃木家的书房，一个见面还不到一小时的30岁的成熟艳妇，竟然这么大胆、这么肆无忌惮、这么忘情、这么投入地给自己舔鸡巴，此情此景，换了别人能招架得了吗？新一虽然修炼过黄帝秘笈的房中术，但是此时过了这么久，便要坚持不住，几乎是在毫无预备的情况下，山洪就爆发了。
　　　　“啊！”一瞬之间，新一只觉得一阵强烈地快感传遍全身，就此泄了出来。朋子的双唇呈Ｏ型紧紧裹着新一的一跳一跳的大鸡巴，盛接着一股一股的热流待到新一射完，朋子吐出大鸡巴，然后头一仰，竟将嘴里的精液全都吞了下去。
　　　　看到如此香艳淫秽的画面，一时之间，新一不禁呆住了。
　　
　　　　就在新一看着朋子这个样子完全呆住的时候，朋子脸上羞红的从旁边的桌子上拿过纸巾，擦干净了嘴角的秽物之后，她低声道：“满意了吗？”
　　　　“嗯……满意了！”新一呆呆地说道。
　　　　“你这个坏蛋……”朋子有些哀怨地看着新一，“今天你可是把我的清白……我的清白彻底毁了……”
　　　　新一一听，呵呵一笑，挠着脑袋说道：“一般一般啦……不过，朋子阿姨，你的嘴巴真的太让我舒服了……”
　　　　“你……”朋子眼见新一还在说着下流的话，不禁一阵气急，说道，“这事儿你要敢说出去的话，我绝对不会原谅你的……”
　　　　新一一听，呵呵一笑，赶忙摆手道：“一定一定，我一定会保守秘密的……”
　　　　“嗯……”朋子低下了头，说道，“只要你不说……我日后可能还会跟你玩儿……”
　　　　“啊？什么？！”新一呆住了。
　　　　眼前……眼前这个人妻少妇，居然说……居然说可能还会跟自己玩儿？纳尼？
　　　　就在新一想要追问的时候，朋子却已经站起身，快步走了出去。
　　　　看着朋子俏丽的身影消失在自己的面前，新一，不禁呆住了。
　　　　……
　　　　当新一来到了园子的房间之后，此时的园子、小兰和苍井空正在玩儿着一些东西。
　　　　“新一，你来了啊？！”小兰一见新一，立刻笑着站起身来。
　　　　“工藤，你刚才和我妈说了什么啊？”园子看着新一问道。
　　　　新一心想刚才你妈在帮我吃香蕉啊！不过这话他不会说出口，只是轻轻一笑，说道：“没什么，就是谈了一下别的事情……”然后，柯南看清，园子三人在玩儿的是一些医疗器具，比如听诊器，血压计等等。
　　　　“你们这是……”新一看着地上的东西问道。
　　　　苍井空笑道：“哦，工藤，这是园子家的私人医生的工具，我们借来玩医生与病人的游戏啊！”
　　　　“医生与病人的游戏？”新一听了这话，忽然脑子里有了一个邪恶的念头，他嘿嘿一笑，说道，“那么，我能过来一起玩儿吗？”
　　　　小兰三人倒是无所谓，园子说道：“好啊好啊，你就过来玩儿吧！你先当医生，我们三个是病人！”
　　　　“好啊好啊！”新一微笑着点了点头。
　　　　然后，新一坐下之后，看着小兰，嘿嘿一笑，拿起听诊器，说道：“来，小兰，我来为你诊断……”说着，新一将听诊器放在耳朵上，将听筒放在了小兰小巧的胸脯上，开始听起来。
　　　　“怎么样？新一？人家的心跳有没有什么啊？”小兰笑眯眯地说道。
　　　　新一沉吟了一下，假装很专业地说道：“从外面来看，似乎听不出什么异常。这样吧，小兰，你把衣服掀开，让我在里面听一下……”
　　　　“额？那好！”小兰还是个六岁的小孩子，哪里懂得什么男女之防？再加上日本民风开放，此时她也没多想，就把自己的衣服掀了起来，露出了幼女雪白的胸脯。
　　　　“唔……”新一看到小兰虽然平平，但是雪白可人的胸脯，登时眼睛一直，只见小兰那两点粉红色的乳房虽然如今一点都不大，只是和男人的是一样的，可是那鲜嫩的幼苗胸脯却能激起男人对于幼女的变态情绪，让新一的下体鸡巴竟然瞬间硬了起来。
　　　　“哎呀，新一，你的下面怎么竖起了一根棍子啊？”苍井空看到了新一下体勃起的情况，不禁大叫道。
　　　　“哎呀，是啊！”园子凑过头去说道，“你里面藏了什么，让我摸摸看……”说着，园子的手一把伸入了新一的裤子里。
　　　　“喂喂！”新一大吃一惊，还没等做出什么反应，园子的小手就已经摸到了新一粗大的阳根上。
　　　　“啊……”被女孩子嫩滑的小手摸住，新一不禁低声叫出声来。
　　　　“奇怪……这是什么啊！好粗的东西啊！热热的，硬硬的……现在新一，你不许当医生了，要当病人，脱下来给我们看看！”园子命令道。
　　　　“喂喂，这怎么可以啊……”新一正要拒绝，园子已经一把夺过了听诊器，并且把新一推倒在地上，就去脱他的裤子。
　　　　“喂喂……”新一想要反抗，可惜反抗根本是无效的，他的裤子很快就被园子脱了下来。
　　　　“哇！”园子三人登时瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着新一胯下那根粗大无比的大肉棒。
　　　　“天啊，这是什么啊？！”
　　　　“这应该是男生撒尿的东西吧……可是……可是我见过一些男人的，小的可以，这个怎么这么大啊……”
　　　　“新一，你的这个长得这么大啊？会不会很难受啊？”
　　　　……
　　　　听着这些小女孩儿叽叽喳喳地话语，新一真是无语至极。
　　　　就在这个时候，苍井空忽然一把抓住了新一的大肉棒，然后犹豫了一下，伸出舌头，轻轻在棒身上舔了一下。
　　　　“啊！”新一身子一酥，全身的血液似乎都要沸腾了。他大叫道：“你干嘛？！”
　　　　苍井空有些不屑地说道：“没什么，就是想看看这是什么味道……似乎也不怎么样，不好吃……”
　　　　新一：“……”
　　　　“你们在干嘛？！”忽然，一声尖利地叫声传了过来，接着铃木朋子一脸怒火地跑了进来。
　　　　“妈，你怎么进来了？”
　　　　“我给你们送点心……先别管这个了！”朋子怒火万丈地把点心放下，一把抓起新一，怒吼道，“你这家伙，对园子做了什么？！”看那样子，分明是把新一当成了强奸犯。
　　　　“天地良心啊！”新一一阵无语，喊冤道，“分明是你女儿把我的裤子硬是脱了下来，现在怎么能说是我对你女儿做了什么？我冤不冤啊？！”
　　　　“啊？是真的吗？园子？！”朋子脸色稍和，转过头问园子。
　　　　“是的，妈……”园子倒也老实，点了点头，说道，“是我脱了工藤的裤子，不过老妈，你能不能给我讲讲，为什么工藤撒尿的地方会这么大啊？”、
　　　　“啊？这……”朋子脸上大红，接着说道，“那个，这个……不好解释，你们还小……”
　　　　“呵呵，既然朋子阿姨不解释，那我就来说吧！你们听我的……”新一忽然嘿嘿一笑，开口说道。
　　　　“啊？不要，你不能说……”朋子哪儿能让新一说啊？他要说了，还指不定把女儿教坏。
　　　　可是如果自己不说，新一肯定会说……这个……
　　　　思量了一下，朋子咬了咬牙，过去关上了门，说道：“好吧，园子，还有小兰阿空，今天阿姨……阿姨为你们上上课！讲一讲青春期的知识……”
　　此时，朋子长叹道：“好吧，园子，还有小兰阿空，今天阿姨……阿姨为你们上上课！讲一讲青春期的知识……”
　　　　此言一出，新一登时激动不已，其余三女也是大喜过望。
　　　　“不过，你们必须答应我，什么事情都要听我的安排，不然……我不会说的……”朋子有些脸红地说道。
　　　　“好啊！”新一四人连连点头。
　　　　朋子点了点头，说道：“所谓男女之道，其实是万物繁衍的必然行为。中国古代有个大文学家叫孔子，他说过，食色性也。那个时候，孔子就对男女之事下过定义，这句恶化的意思是说，男欢女爱，就如同吃饭睡觉，是人的本性，不要刻意的去抵制和拒绝，这都是正常的……”
　　　　听了这句话，新一大为受用，心想孔子这老家伙说的话真有道理。
　　　　“为什么我这么说呢？因为，我们人类就是依靠男女欢爱繁衍后代，我们人要一步步地传下去，就必须依靠男欢女爱。上帝是很奇妙的，他为了让每个人都愿意做这件事情，把男女的身体设计的非常巧妙，使得大家都能够愿意。主动地去完成繁衍后代的职责。男欢女爱，对于动物而言叫交配，对于人类而言，我们说的文雅点儿，可以叫行房，做爱，交欢，说的粗俗点儿就叫……就叫日逼！”朋子有些脸红地说道。
　　　　此言一出，新一不禁嘿嘿一笑，园子三人年纪小，听得是如痴如醉。
　　　　“好了，现在说到这个日逼，那你们知道什么是逼吗？要怎么日？”朋子看向了园子三人。
　　　　园子三人都是茫然地摇了摇头。
　　　　朋子微笑道：“所谓的逼，在医学上叫做阴道，你们都是你们的妈妈从阴道里生出来的，不如你们脱了衣服，我给你们好好讲讲……”
　　　　此言一出，新一的眼中登时冒出了雄雄的欲火，朋子看了他一眼，犹豫了一下，说道：“当然，不脱也可以……”
　　　　“不，人家要脱！”园子呵呵一笑，首先开始脱衣服，接着小兰和苍井空眼见园子脱了，于是自己也脱了。
　　　　登时，三具幼小娇嫩的身体展现在了新一和朋子的面前，新一登时看的身子激动不已，下体的阳具越发勃起壮大了。
　　　　朋子轻轻一笑，说道：“嗯，不错，但是我要说，你们的身体都太幼小了，讲起来很不方便……工藤新一，今天就便宜你了！”说着，朋子缓缓开始脱自己的衣服。
　　　　“我靠！”新一差点儿没鼻血狂喷，朋子居然要脱衣服？！
　　　　朋子很快就把自己外面的衣服全部脱光了，然后就解开了自己的胸罩，一对保养得完美无缺的玉乳顿时展现在众人面前，其余的人倒也罢了，新一看的眼睛都大了，他还没来得及把口水咽下去，朋子又缓缓的将自己的裙子和内裤一同除了下去，这时候，铃木财团的第一夫人，正在毫不保留地展示着她那完美动人的胴体。
　　　　新一的双眼连眨都没舍得眨一下，目光从两座玉峰缓慢下移，经过一片平原后，落到了一片湿漉漉的黑森林上就再也不动了。只是还在不断地喘着粗气。恨不得冲上前去，紧紧的抱住朋子，然后在她的身上使劲地搓揉。如果不是其他人在场的话，新一绝对控制不住自己。
　　    “好了，大家都脱光了，我们现在来好好观察一下自己的身体，还是我来作示范，新一，你也过来仔细看看吧。”说完朋子大大的分开双腿坐到一张一人多长的木桌上，众人立刻围了上来，借着灯光的亮光，朋子的下身清晰地呈现在众人的面前。黑乎乎的阴毛上挂着几颗晶莹剔透的水珠，朋子用手指着黑乎乎的毛说道：“大家看，这就是阴毛。”
　　　　小兰不解的问道：“为什么会是湿湿的？是尿吗？”
　　　　“傻丫头，这个问题待会儿给你解释。”朋子红着脸答道，“阴毛实际上是用来保护阴道免受小虫袭扰的，远古时代，人们是不穿衣裤的，要是有小虫爬进阴道可就糟糕了。”说完用手将自己的阴毛扒开，“看，阴毛下面是阴户，它由大阴唇和里面的小阴唇组成。”朋子又用手将自己肥厚的大阴唇轻轻掰开，“你们来看看，里面有什么？”
　　　　“还有一对小一些的阴唇，对不对，朋子阿姨？”新一笑道。
　　　　“对啊，那就是小阴唇，被我掰开的是大阴唇。现在我躺在木桌上，让你们看清楚些。”说完朋子摆了个大字，躺到了木桌上，又把双腿尽量的打开，然后做成一个Ｍ的形状，此时下身更是完全暴露在众目睽睽之下。
　　　　众女虽然都有同样的器官，可是从来没有这样清晰的观察过。都仔细的看了起来，还不时把手伸到自己下身去验证一下，看看自己的私处是不是也是这样。新一更是瞪着一双喷火的眼睛，不放过一丝细节，贪婪地看着所能看到的一切，恨不得把那肥厚的阴唇吞入口中。
　　　　“新一，你来帮我一下，帮我把小阴唇轻轻掰开，好吗？这样大家就可以看见里面了。”朋子对新一柔声说道。
　　　　“啊？阿姨……你是在……在对我说吗？”新一颤抖着声音问道。
　　　　“你这傻孩子，当然是你啦。”
　　　　“可是，您是我的长辈，我……我真的可以碰您的私处吗？”新一简直不敢相信这是真的。
　　　　“你别忘了，我们这是在学习知识，不是在做苟且之事，让你来就来，不必拘束。懂吗？刚才在书房你……。”朋子微笑着对新一说道。
　　　　有了朋子的首肯，心跳加速的新一吞了一口唾液，努力地调整着自己的呼吸，好让自己不至于太失态。
　　　　三位小妹妹也是非常想看看小阴唇里面的情形，都在催促夫君：“新一，你就快些嘛。”
　　　　新一抬起双手，虽然已经努力克制，可还是没有停止住微微的颤抖，在两只手接触到朋子的小阴唇的时候，新一就像是遭到电击一样，而朋子的身体也明显地颤动了一下，终于忍不住娇哼了一声，“啊！”
　　　　新一听见朋子发出的声音，嘿嘿一笑，说道：“朋子阿姨，你怎么了，没事吧。”三女也齐声询问。而此时新一的两个大拇指却象是牢牢的沾在朋子的小阴唇上，还不断的轻轻搓柔，丝毫没有想拿开的意思。
　　　　“没……没有什么，新一……你……你做得很好，这是我……我的正常的生理反应，当自……自己的私处，受到来自外界的刺……刺激时，就……就会感到非常的愉悦……不过现在你们还小，就不要……我……我们继续讲解，新一，你也停下来，不要再搓了。”稍感满足的朋子说道。
　　　　此时，新一的一双手沾满了湿淋淋的粘液，喘着粗气，极不情愿地停了下来，等待朋子阿姨的讲解。其余四女也都只好先停了下来。
　　　　“新一，你把我的小阴唇轻轻掰开，让大家看看里面有什么。”朋子道。
　　　　新一用手将朋子的小阴唇轻轻地掰开，此时整个阴道边上全是湿淋淋的粘液，滑不溜手，新一连掰了三次都滑开了，直到第四次手上加了力才掰开，这期间弄得朋子好不刺激，躺在木桌子上不断地呻吟。
　　　　“你……你们看到了什么？”朋子问道。
　　　　“有两个小孔，一个大一些，一个小一些。”众人答道。
　　　　“对了，小一些的是我们的尿道，我们的尿液就是通过这里排出来的，大一点的孔就很关键了，这就是我们的阴道口，女人的价值就全靠它来实现了，行房事和生孩子就是靠这里，园子，看见没有，当年你就是从这里生出来的。”朋子向众人介绍道。
　　　　“啊，这里啊，这么小，怎么可能嘛，就算园子当年是个婴儿，也不可能从这里面出来啊。”小兰和苍井空都不相信，连园子自己都半信半疑。
　　　　“傻孩子们，我还骗你们不成？你们可别看它小，它是可以伸缩的，新一，你把一个指头伸进来试一试。”朋子说道。
　　　　“好的，朋子阿姨。”新一早就想这么做了，现在得到了朋子阿姨的同意，兴奋得不得了，赶紧将食指对准朋子阿姨的阴道口使劲戳了进去，由于朋子早就分泌了足够的体液，所以非常顺利地就滑了进去。
　　　　朋子的阴道非常的紧，新一只觉得自己的中指被什么东西紧紧地裹住，不过伸缩都很自如，不由得将中指来回抽动了几次，最后一次还用尽全力，使得食指尽量地进入里面，直碰到了朋子的花心。
　　　　躺在木桌上的朋子几乎快受不了啦，用手紧紧地抓住桌子的两边才没有使自己扭动起来，同时咬紧牙关，努力使自己不叫出来，毕竟这是在给孩子们传授知识，不是在做那见不得人的勾当。
　　　　“够……够了，别再这样抽动了。我会受不了的。”朋子呻吟道。
　　　　“朋子阿姨，我把您弄疼了吗？”新一小心地问道。
　　　　“哈哈，恰恰相反，你把我弄得非常的舒服，朋子阿姨可是受用得很了……”朋子低声道，“新一，你现在把手指头拿出来，然后换成两根手指头伸进去试一试。”
　　　　新一点了点头，将中指和食指并拢，向着朋子的私处伸了进去。
　　　　“很容易就进来了，并不比刚才一个手指头的时候难进啊。只是感到比刚才裹得紧了些而已。”新一抬起头把自己的感受说给小兰三人听听。
　　　　“好神奇啊，这是怎么回事啊？”众女子齐声问道。此时新一把两个手指尽量探到最深处，碰到了朋子的子宫口，于是觉得好奇，用两根手指夹住上下左右尽情地拨弄着。
　　　　“啊啊……啊，这小子弄得我好舒服啊。”朋子涨着红通通的脸，心里暗自欢喜，但是又不能表示出来，只好拼命忍住。但是又舍不得叫新一停下来。
　　　　“这是为什么啊？妈妈，你快告诉我们吧。”园子等人急切地追问道。
　　　　“好吧，我……我告诉你们，其实别……别说是两根手指，就……就算是整只手都可……可以伸进来的，因为阴道的内壁可以扩大好……好几倍呢，要……要不然，园子你……你当初是怎么出……出来的？”朋子一边呻吟一边说道。
　　　　新一嘿嘿一笑，于是把手指拿了出来，将五根手并拢，慢慢地向朋子的小穴伸了进去，这次有些困难了，朋子的阴道口被新一的手撑得张开了大口，可还没有完全进去，但是朋子已经是娇喘连连，胸口剧烈的起伏着，“你……你慢一些，不要太……太快了，这样会让我不舒服的。你可……以转动一下，让手都沾……满我的体液，这样就……会容易些的。”朋子呻吟着指导新一。
　　　　新一点了点头，轻轻地转动着自己的手臂，慢慢地向深处探去，终于，扑哧的一声，新一的手竟然完全没入了朋子的阴道之中，朋子也随即“啊！”的叫了一声，园子忙问道：“妈，您没有事吧。”
　　　　“我……我很好，别……别担心，你们看，这手不是伸……伸进来了吗？我没…没有骗人吧。”朋子含着笑意，紧咬住嘴唇，一张俏脸竟涨的娇艳欲滴。
　　　　新一见朋子没事，没入阴道之中的五根手指立刻不安分起来，在里面用力地搓揉捏拿，刺激得朋子的眼泪都要掉下来了，朋子紧闭着双眼，尽情地享受着新一带给她的快感。
　　　　“不如我们也试一试吧。”园子转过头对小兰说道。
　　　　“不可，万万不可。”陶醉中的朋子听了这话急忙阻止。
　　　　“为什么不行啊，我们难道和您不一样吗？”众女不解。
　　　　“好吧，我再接着给你们讲解。新一，你先出来吧。”朋子又恢复了她的矜持。
　　　　新一只好恋恋不舍地将手抽出。
　　　　朋子说道：“我的阴道的确跟你们的不同，因为你们还是处女，我则不是，我的逼当年是让园子的爸爸日过的。你们明白吗？”
　　　　“不太明白，日过的逼和没有日过的逼又分别吗？”除了新一，三女还是不解。
　　　　“当然有分别了，傻孩子们，一个女的，如果没有被男人日过，那么她的逼就会有一样东西挡住阴道口，这东西就叫做处女膜。这是一个女人最宝贵的东西之一，其实也就是她的贞操。这是非常重要的标志，在古代，通常只能由自己的丈夫来把它捅破，以此来证明自己的丈夫是第一个日自己的男人。捅破之时会流出少量的血，这是正常的，不必担心。你们都还没有被人日过，所以处女膜都还在，现在你们还小，决不能随便处置。”朋子介绍道。
　　　　“现在，我们来观察一下处女膜的模样把，我呢，已经没有了，你们谁来做个示范啊。”
　　　　园子首先说：“我先来吧。”说罢就躺到了木桌之上，把腿分得大大的。众人立刻围了上来，新一还是第一次仔细的看到幼女的逼，感觉又和熟女的逼大大不同，朋子阿姨的阴唇是有些松垮垮的，而园子的阴唇闭得紧紧的，好像含苞待放的花朵，红红的，嫩嫩的。想到新一此刻正火辣辣地盯着自己的逼在看，园子忍不住含笑着把头扭向一边，害羞的不得了。
　　　　“看不到啊，处女膜在哪里啊？”众人看了半天没看到想看的内容。
　　　　“这样当然看不到了，新一，你去把园子的小阴唇掰开让大家看，注意，轻一点，别象刚才那么大劲，会弄疼园子的。园子，你也忍耐一下啊。”园子害羞的应了一声，声音小得连自己都听不到。
　　　　新一伸出手去，一出手就拿住了园子的两瓣小阴唇，园子羞得用一只手蒙住自己的眼睛，另一只手条件反射地想去拉开新一的手，可是中途就被朋子拦住了。“你再忍耐一会儿，园子，很快就好了。”朋子笑道。
　　　　“可是他弄得人家好痒啊，麻麻的，我快受不了了嘛。”园子娇喘道。
　　　　新一决定抓紧时间，用力掰开，几颗粉红色的肉丁出现在眼前，新一真想伸出舌头去舔个够，但是现在不行，终于，园子的小穴出现了，周围充满了园子的体液，晶莹剔透，美不胜收。
　　　　大伙儿凑过头来仔细地观察，“看到了，看到了，有点白色的，对吗？。”小兰最先发现，兴奋的叫了起来，朋子笑笑点了点头，苍井空也跟着叫了起来，“真的，真的，我看见了。”
　　　　“好神奇啊。”
　　　　“好了，新一，你放了园子，让她下来吧，也真难为了园子这孩子。”朋子对新一说道。
　　　　新一只好松开了手，园子急忙翻身坐起来，一记粉拳打在新一的胸口，娇滴滴的骂道“你啊，讨厌死了，我恨你。”但是眼中却是充满了无限的笑意。新一不禁看得心驰神摇，真想一把把它抱在怀里，然后吻遍她的全身。
　　　　“好了好了，你们不要再闹了，为了节约时间，就不看了。”朋子说道，“对于女人的身体，大家基本上都看清楚了吧，对了，还有一样生殖器官还没有讲到。那就是咪咪，医学上也叫乳房。”朋子说完用双手将自己的双乳托起，好让众人看清楚。
　　　　“这是男女都有的器官，但是男女的就不太一样，女人的明显要比男人的大很多。这两个肉丁叫做乳头，乳头周围的黑圈叫做乳晕，当女人的身体受到外界的刺激，或者女人的情欲产生时，乳头就会发硬发涨，而且乳晕也会扩大。乳房最主要的功能就是产生乳汁，也就是奶水，将来你们有了小孩，就要靠它来喂奶了。”朋子介绍道。
　　　　“新一，你刚开始看到我的咪咪时，你有什么想法？”朋子问新一道。
　　　　新一说道：“朋子阿姨，我看见时好想将您的咪咪紧紧抱住，使劲的搓揉，还想抱着您的乳头吮吸。你可千万不要责怪我啊！”
　　　　朋子听完娇笑道：“傻孩子，除了哺乳之外，乳房也是女人吸引男人的部位之一，你有这种想法，说明你是一个正常的男人，而我也还是一个有吸引力的人，我怎么会责怪于你呢？”
　　　　“关于女人的身体，我们就介绍到这里，还有一个神秘的部位在你们的逼附近，我呢就卖个关子，留给你们将来自己去体会。那里要是被你们找到的话，一定会让你们舒服死的。好了，不说了，下面来看看男人的生殖器官吧。”朋子说着，指着新一的下体，说道，“那就是鸡巴！”
　　“新一的下身和我们女人的下身真的一点也不同啊，可是男人的下身多出这么一截，多不方便啊。还有，什么叫鸡巴啊。”苍井空好奇地说道。
　　　　“呵呵，这你就不懂了，傻丫头，我详细地给你们说说。”朋子含笑说道。
　　　　然后，朋子握住那根肉棍，“看好了，孩子们，这根坚硬粗壮的肉棍，就是男人的生殖器官，俗语称之为鸡巴，医学上也叫做阴茎或者阳具。它由这几个部分组成，最上面的这个部分你们看，他最像什么？”
　　　　“蘑菇”、“雨伞”众人胡乱猜测道。
　　　　“都不对，再想想看，与动物有关的。”朋子笑道。
　　　　苍井空和小兰几乎同时回答道：“乌龟的头。”
　　　　“对了，对了，还是你们二人冰雪聪明。”朋子赞道。
　　　　“这个部分就是鸡巴的顶端，叫做龟头。你们看，像不像？”朋子一边说道一边把新一的龟头转到各个方向给大家看。
　　　　“不说没看出来，一说之后就越看越像了，好可爱哦，我来摸摸看。”苍井空调皮地用手捏了新一的龟头一把，新一忍不住一下子“啊”一声叫了起来，吓了苍井空一大跳，赶快把手拿开。
　　　　朋子笑道：“小空，你可要当心点，这个可是男人的敏感地带，别把他弄得受不了哦。”
　　　　“接下来，这一截长长的部分就是阴茎了，日逼就全靠它来产生快感，阴茎最下面就是阴囊，软乎乎的，你们来试一试。顺便猜猜看，阴囊里面有什么。”说完朋子站到一边让三女来体会。
　　　　“真的好柔软啊，里面好像有两个小鸟蛋。”园子最先动手，开心地笑道。说完顺手扯了新一的阴囊一下，弄得新一大叫：“哎哟，园子，你能不能轻些。我受不了啊。”
　　　　“让我也来试一下！”小兰赶紧过来给新一解围，园子只得放开了手。
　　　　“新一，你舒不舒服。”小兰将柔软的阴囊捧在手中，轻轻的搓揉着，小心翼翼，生怕把新一弄疼了。
　　　　“好舒服啊！还是你对我最好了。”新一飘飘欲仙地回答道。
　　　　很快，三女都轮流体会完毕，朋子问道：“你们知道阴囊中的两个小鸟蛋是干什么的吗？”
　　　　“不知道，娘，您就别卖关子了，快给我们讲讲吧。”
　　　　“好吧，其实那两个东西在医学上叫做睾丸，是专门用来产生精子的，阴囊里面就是存储精子的地方，当男人的精子和女人的卵子结合在一起，女人就会怀孕，然后生下小宝宝，你们一个个也都是这么来的啊。”
　　　　“可是精子和卵子如何才能结合在一起呢？”众人不解地问道。
　　　　“通过男女行房啊，也就是前面说的日逼，简单地说就是男人把他的鸡巴插入我们女人的逼里面，然后不断地抽动，当到达一定的时候，男人的鸡巴就会射出精液，精液里的精子就会通过我们女人的阴道然后到达子宫，与子宫里的卵子相结合，这就完成了受精的全过程。当然，要做好这件事，并不是那么简单的。男女之间一定要互相配合好，不然不但体会不到那种美妙的感觉，就连怀上孩子都很困难。”朋子答道。
　　　　“啊，这样啊，可是我们下身的洞口这么小，鸡巴那么大，那么粗，要是插进我们的逼里面，我们会不会很痛啊。”园子担心地问道。其余的三女也很是担心。
　　　　“……这个你们先别管……好了，我们接着讲解。”
　　　　“对于男女身体都构造我们基本上是介绍完了，可这只是身体构造方面的，下面我要说的是心理和生理变化方面的。当男人和女人的身体都长成熟时，会有一些生理上的变化，男人会在梦中梦见和女孩子做爱，射出精液，那叫遗精，也叫梦遗。而女孩子的身体成熟已后，会每个月来月经，也就是从逼里面流出血来。”
　　　　“男女之事一定要慢慢地来，不能急躁，双方一定要先把前戏做足做好，这样才算有了一个好的开始。通俗地讲，前戏就是男人的鸡巴插入我们女人的逼之前的一系列准备活动。也就是要充分调动双方的情欲，如果做得不好，就会出现男人的鸡巴没有足够的硬度和长度，可能会无法插入女人的逼里，即使插入了也没有什么力度，正是所谓的垂而不举，举而不坚，坚而不久。
　　　　而女人如果前戏做得不好的话，阴道里面就不会分泌出足够的体液，那么就会导致阴道干涩不润滑，此时男人强行插入的话，很可能导致双方都感到疼痛，从而使房事以失败告终。反之，如果你们发现新一的鸡巴开始变得又粗又硬的时候，就说明他情欲已经开始调动起来，想要和你们日逼了，比如说现在就是这样的，对不对？新一。“朋子一边套弄着手里肉棍一边笑着对新一说道。
　　　　“我……我……”新一一时不知如何是好。
　　　　“嘻嘻，好了，不好意思的话就不要回答。平时的时候，新一的鸡巴应该是软软的，向下垂着，所以不会有什么方便，你们也不会看到多出了一截。”朋子继续笑道。众女见到夫君腼腆的样子，都抿着嘴偷笑起来。
　　　　“而女人的情欲被调动起来的标志则是从阴道里面分泌出来的体液，也叫逼水。逼水流得越多，就说明女人此时的情欲越旺，如果不被男人的鸡巴插入逼里的话就会感到非常得难受。我想你们几个女孩子现在正在体会着这种感觉吧。”
　　　　众女均偷笑着不回答。
　　　　“哦，我知道了，妈妈刚才的阴毛上的水原来不是尿，是妈妈的逼水啊，嘻嘻，妈妈，您快说，刚才您是不是也想被男人的鸡巴插啊。”园子恍然笑道。
　　　　“这孩子，没大没小的，我在说你们，你倒说到我身上了。”朋子羞怒道。
　　　　“妈妈，您就别不好意思了，您也是女人嘛。我们不会取笑您的。”众女笑道。
　　　　“好了，好了。我们接着讲解。”朋子连忙扯开话题。
　　　　“行房之前的准备活动非常的重要，可是如何能做好呢？这样吧，我和新一就来给你们做个详细的示范。”众女立时安静下来，生怕错过了关键的环节。
　　　　新一听罢，心中一阵狂喜，立刻翻身从桌子上跳了下来，着急地对朋子阿姨说：“好啊，好啊，我该怎么做，朋子阿姨你告诉我。”
　　　　“一开始，我们应该先拥抱，然后抚摸对方的身体，尽量地刺激对方的性器官，比如我用手来套弄你的鸡巴，你用手来抠我的阴道，或者用手搓揉我的咪咪，当然用嘴来吮吸也是一个好办法，还可以接吻。”朋子一边说一边将新一拉了过来。
　　　　新一不会客气，一把把朋子搂在怀里，照着朋子的吩咐，一双手在朋子光滑得如凝脂般的肌肤上不断地抚摸着，不一会儿，一只手就从朋子的背部滑向了她的双腿之间，另一只手则使劲地搓揉着朋子的乳房。
　　　　朋子小鸟依人般地靠在女婿的身上，一只手也在不断地套弄着新一的鸡巴。两人均感到从未有过的愉悦，新一喘着气说道：“是…是这样的吗？朋子阿姨，啊，啊！”
　　　　“对，新一，你……你做得很好，啊，太舒服了，你还……还可以用嘴试一试，来，吻我的乳房。”
　　　　“好的，我这就来。”新一低下头，把头埋在朋子的双乳之间，用力地舔着，然后又将一个乳头含在了嘴里，使劲地吮吸着，弄得朋子感到乳头如同被微弱的电流击中一般，麻酥酥的，好不舒服。
　　　　“来，新一，来舔我的阴户，这样会更加地刺激我的身体。”朋子娇喘着对新一说道。
　　　　“好的，朋子阿姨，我们换个姿势吧，这样方便些。”新一答道。说完一把抱起朋子阿姨的娇躯，轻轻地放在桌子上，然后也跟着爬到朋子阿姨的身上，头对着朋子阿姨的阴户，一头扎了进去，然后由自己的舌头不断来回地舔着那两片肥厚而又嫩滑的阴唇，鼻尖则不断地顶着阴道口。而另一边也已经把鸡巴递到了朋子阿姨的嘴边，
　　　　“啊……啊，其实你真得很有天分，新一。”朋子一边喘息一边称赞道。说完抓起女婿的鸡巴，一口塞到了嘴里，不断用力地吮吸着。
　　　　看到此景，三女无不心神激荡，希望自己也来一次。
　　　　过了一会儿，朋子已经感到下身已经湿得不像样了，此时她是多么的希望新一粗大的鸡巴能在自己的阴道里面使劲地抽插冲撞。但是这种想法又不能在孩子们面前表露出来。毕竟自己比新一大得多，如果这样做的话，那自己岂不是做出了有违伦常而被世人所不齿的乱伦之事吗？不，决不能这样，朋子暗暗告诫自己。可是她被新一挑逗起来的情欲却使得她更加的难以自持了。
　　　　“好了，我们大家先停一下，我再接着讲解下一步。”朋子差点忘了，她还要给孩子们传授关键的技能。
　　　　众人只得先停了下来，一个个都面红筋涨，娇喘不已。
　　　　“前戏做到这里基本上就算是够了，下面就是最关键的了，也就是要开始日逼了。”朋子调整了一下自己的呼吸，深深地吸了几口气说道。
　　　　“这个部分我和新一就不可能像刚才那样逼真地示范给大家看了。”朋子无不遗憾地说道。
　　　　“为什么啊？妈妈，你们不是配合得很好吗？”大家不解地问道。
　　　　“是这样的，我呢，是你们的长辈，长辈和晚辈、亲人与亲人之间是不允许进行男女之事的，比如父女之间、母子之间等等。如果这样做那就叫做乱伦，乱伦是一种令世人所不齿的卑鄙龌龊的下三烂勾当，新一和我怎么能成为那样不知羞耻的淫娃荡妇呢？”
　　　　“那你们刚才岂不是做出了……”园子着急地问道。生怕母亲和新一哥哥已经铸下了大错。
　　　　“刚才其实没有什么啊，我和新一刚才所作的一切，并没有超出底线，也就是说新一的鸡巴并没有伸到妈妈的逼里面，所以算不得乱伦。再说我们只是在做示范给大家看，并不是在做什么见不得人的勾当。”朋子解释道。园子听完这才松了一口气。
　　　　“下面部分的示范，我和新一就点到为止，新一，你一定要把持住，千万不可越雷池一步，否则你我二人将无颜面对世人。懂吗？”
　　　　“您放心吧，朋子阿姨，我会把持住的。”新一微笑道。
　　　　“好吧，我们开始。首先，新一的鸡巴要想插入我的逼里，身体就必须有正确的姿势，鸡巴也要对准正确的部位。所谓正确的姿势其实并没有一个标准，只要双方都觉得舒服就行，我就给你们介绍几种常用的姿势，不过你们不必局限于此，完全可以自创一些新奇的花样，这样更能够增添新的情趣。”
　　　　“第一种，男上位。这是一种使用得最多的姿势，也最容易掌握。”说完，朋子仰躺在木桌子上，两腿高高抬起，然后又对新一说：“顾名思义，这种姿势就是男人在上面，女人在下面。好新一，你过来，用手扶着你的鸡巴，对准我的阴道口。”新一急忙跪在桌上，对准朋子阿姨的小穴。
　　　　“靠近些，别离那么远，不要怕，我们只是摩擦一下，没什么的。”朋子对新一说道。
　　　　新一连忙把鸡巴向前一送，一下戳到了朋子的阴唇上，力量很大，朋子“啊”的一声叫了起来，“新一别慌，慢一些，我来教你。”说完，一把握住新一的大鸡巴，用新一的龟头在自己的肉沟里面来回地摩擦滑动，弄得新一几次都想冲进去，但是又被朋子的手挡住，好不着急。
　　　　当新一的龟头和鸡巴前半截都沾满了朋子阿姨黏呼呼的体液时，朋子将新一的龟头放入了自己的阴道口，然后对众人说道：“大家都注意了，你们可要看仔细，新一的鸡巴必须从阴道口插入，不要插到尿道口去了，那样的话，你们就会受伤，新一，来，你轻轻地进来一点，可别进太多，让你的娘子们看清楚就可以了。”
　　　　新一只得将龟头一点一点地向里面送去，终于，整个龟头完全没入到朋子阿姨的阴道里面。“够了，够了，新一，不可以再进入了，否则我们就要成为千古罪人。”在快感与罪恶感之间徘徊的朋子终于战胜了自己的欲望。此时，新一的龟头和朋子阿姨的阴道连在一起，众女子看得一颗心仆仆乱跳，真希望夫君的大鸡巴也插入自己的阴道里来，而且是完全的插入。
　　　　“如果是真正的行房，那么新一此时就应该把鸡巴全部插入我的逼里，然后不断地抽送，直至射精为止。你们清楚了吗？”
　　　　“知道了，娘。”众人答道。
　　　　“好了，新一，你出去吧，我接着介绍第二种姿势：女上位。”朋子用力地将新一龟头拔了出来。
　　　　“新一，你来躺在桌子上。”朋子命令道。
　　　　新一赶紧按照朋子的吩咐，躺在了木桌上，但是鸡巴却直直的指向星空，一副昂首挺立威武不屈的派头。
　　　　朋子也跳上木桌，跨坐在新一的肚子上，新一看到朋子阿姨的一对酥胸在眼前弹跳，不由得伸出双手把两个乳头紧紧捏在手中，不断地搓揉着。朋子没有出声，默许了女婿的挑逗。
　　　　只见她将玉臀微微翘起，另一只手抓住新一的鸡巴，想把它塞到自己的下身，可是新一的鸡巴实在太长了，只得再把屁股抬高些，这便成了一个蹲马步的姿态，这才把新一的龟头压在了自己的阴户之下。然后对众女说道：“看，这就是女上位，主要是靠女人在上面上下或左右移动来产生摩擦，从而出现快感。”众女皆点头默记。
　　　　由于刚才朋子的淫水流得太多，结果桌面上到处都是，蹲着马步的朋子正想起来，但却不小心踩到了一片自己流下来的淫水，一个没站稳，竟然直直地坐了下去，只听得噗嗤一声，新一的鸡巴竟然完全没入了朋子的阴道之中。
　　　　这时候新一的阴毛和朋子的阴毛已经紧紧地贴在了一起，这突如其来的快感将二人猛烈地刺激着，新一的龟头直插入朋子的子宫之中紧紧地把她的子宫壁顶了起来，而鸡巴的根部也将阴道口撑得老大老大的。
　　　　朋子一面体会着这无法用语言表达的愉悦，一面又羞愧难当，竟没有想到要抽出身来，想到自己一世的清白，居然就这样毁于一旦，一行热泪不知不觉开始流下，但是朋子此时也只能坐在新一的身上抽泣起来。
　　　　三女被这突如其来的状况惊吓的说不出话。园子不知该如何安慰自己的母亲。
　　　　新一见状，急忙支起双手让上半身坐了起来，“朋子阿姨，完了，我的鸡巴已经完全插进您的阴道了，我们该怎么办？”新一嘿嘿笑道。
　　　　“天意，真是天意，这下我们俩可怎么去见人啊。”朋子哭喊着离开新一的身体，拿起衣服，说道，“都怪我……都怪我要教什么……呜呜呜……”说着，朋子快速地穿好衣服，转身跑了出去。
　　　　新一四人面面相觑，目瞪口呆。
08 小兰的偷窥

　　从园子家出来，小兰颇为担心。
　　　　“新一，真的没问题吗？”小兰忧心忡忡地说道，“你把……你把朋子阿姨的……阿姨的逼插了，那个……我们该怎么办啊？”
　　　　新一满不在乎地说道：“我们不是都说好保密了吗？只要我们不说，朋子阿姨不说，有什么好怕的？”
　　　　“这也是……可是……”小兰还有点儿担心。
　　　　新一一见，正想在说点儿什么话安慰她，忽然……
　　　　“哎，小兰？新一？”忽然，一阵清脆的女声传来，新一和小兰抬头一看，只见一辆车停在边上，车上的人正是新一的女人，小兰的母亲英理。
　　　　“啊？妈？你怎么在这里啊？”小兰愣了一下。
　　　　英理说道：“我出来买点儿东西……话说回来，你们怎么在这里啊？放学了没回家吗？”
　　　　小兰神色一变，新一呵呵一笑，说道：“是这样的，阿姨，我们刚才去了同学家玩儿，现在正要回去……”
　　　　“额，是这样吗？小兰？”英理问小兰。
　　　　“是……是啊！”小兰赶紧点头。
　　　　“额，新一，小兰，看起来你们在学校人缘不错嘛，今天第一天上学，就有同学邀请你们去她家玩儿……”英理呵呵一笑，说道，“你们要不要去我那里吃饭啊？今天我买了正宗的法国披萨，要不要一起吃啊？”
　　　　“啊？真的吗？”新一大喜过望，他倒不是稀罕什么披萨，而是去英理家，又能和英理……嘿嘿……
　　　　“可是……爸爸还在家等着我回去做饭啊……”小兰有点儿犹豫。
　　　　“没关系的，小兰……”新一呵呵一笑，拉住小兰的玉手，柔声道，“你们家楼下也有餐厅，我们给小五郎叔叔打个电话，让他自己去吃就行了嘛……”
　　　　“是啊，小兰，难道你不想跟妈妈一起吃饭吗？”英理笑道。
　　　　“额，不不不……好吧，就这样吧，妈妈！”小兰终于同意了。
　　　　……
　　　　坐着英理的车子，很快来到了英理家。
　　　　上了楼之后，英理将门打开走了进去，把买好的披萨和各种食品放在桌子上，说道：“现在时间也不早了，小兰，新一，你们先吃吧……妈妈去卧室换件衣服……”
　　　　新一一听“换衣服”三字，登时身躯一震，嘿嘿，英理换衣服，哈哈……有看头。
　　　　英理进了卧室之后，小兰拿起桌上的披萨开始吃了起来，新一说道：“那个，小兰，我去个厕所……”
　　　　“额，好，新一……”小兰也没多想什么，就是吃披萨。
　　　　新一嘿嘿一笑，趁小兰不注意，偷偷跑到了英理半掩的房间门口，然后一下子走了进去。
　　　　只见屋内，此时的英理刚刚把上衣脱了下来，露出了性感的胸罩，而且她的胸罩还是那种新一买的情趣内衣，虽然胸罩能遮住整个胸部，但是中间却是空心的，一对美丽的奶头和乳晕从中间空的地方暴露出来，是那样的动人心魄，诱人眼球，看的新一登时下体鸡巴大大勃起。
　　　　“啊？新一，你怎么闯进来了？”英理脸上大羞，赶紧用手遮住自己的奶子。
　　    新一淫笑一声，低声道：“妈妈，今天我可是被好几个女人挑逗起了性欲，但是一直没有人可以让我发泄……我要你……啊！”新一说着，一把扑到英理的身前，将英理按在低声，让她的大腿跪下，接着一把亲上了英理的大奶子，含住了奶头舔舐起来。
　　　　“啊……啊……新一……不可以啊……啊啊……小兰还在外面……啊啊……啊……不要……啊啊……”英理又羞又怕，她本来以为小兰在这里，新一不会做这种事情，可是谁知道新一这个小色狼居然还是没打算放过她。
　　　　“啊……妈妈，有什么关系嘛？上次小五郎叔叔那次，我不也是照样做了吗？我现在很饥渴，很需要你……别拒绝我……”新一淫笑着说着，就又开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被他从丰满玉乳中吸出，奔流进他的口中。
　　　　“哎呀，原来妈妈还有乳汁啊……真是太舒服……太可人了……哈哈哈……妈妈我爱死你了……”
　　　　新一可是最喜欢吃乳汁了，尤其是这种绝色美女的乳汁更是新一一生的最爱。
　　　　“啊啊……啊……啊……嗯……啊啊……新一……你好坏……啊啊……啊……你弄得人家……真是……啊……”英理被新一大口吮吸着乳汁，快乐的感觉让她沉沦在其中，她的身子仿佛被抽空一般觉，少妇的欲火又再次燃烧起来。
　　　　本来，放在新一的头上，想要推开他的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，英理的手按紧了新一的脑袋，将他拉入自己丰满浑圆的美丽乳房当中，任由他玩弄自己。
　　　　“哎呦！看起来，妈妈很需要我啊！”新一嘿嘿一笑，又吮吸了几下，将英理的乳汁吸了个干净，然后说道，“怎么样？妈妈，要不要我和你欢好啊？”
　　　　“啊……啊……嗯……新一……你想怎么样都行……随便你……啊……”英理完全忘记了小兰就在外面，她忘情地叫喊着，任由新一轻薄她。
　　　　新一见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，于是嘿嘿一笑，轻轻解开自己的裤子，露出硕大无比的阳具，然后分开了英理的双腿，掀开她的大腿。
　　　　“我靠！”新一看的眼睛都直了，原来，英理的胯下居然空无一物，竟然……竟然没穿内裤！
　　　　“哇塞，我的好妈妈，你竟然没穿内裤！”新一看着阴毛簇拥的美丽小穴，哈哈一笑，说道，“你这么做是不是随时等着想让我上你啊？我的好阿姨……”
　　　　“啊……啊……嗯……才不是呢……人家……人家只是不想穿而已……你快……快点儿进来……我受不了了……啊……”英理呼吸急促，屁股拼命摇摆，分明就是热切地希望新一进来嘛……
　　　　新一哈哈一笑，说道：“既然如此，妈妈，我就不客气了，先说好啊！我可没有想要上你，是你自己要我上的……”哎，这小子，得了便宜还卖乖。
　　　　“啊……啊啊……是的，是的……是我要你上我的……快进来……进来啊……”英理淫荡地大叫着。
　　　　新一管不得许多了，将英理的大腿抬起来，下体阳具对着英理的小穴，就是猛然一击。
　　　　“啊……”英理发出了一阵爽快地叫喊声，新一也是满足无比，迅速开始动作起来。
　　　　二人开始进行了强烈地肉搏大战，可是他们都不知道，就在新一刺入英理身体里的一刹那，一个小小的身影，已经来到了门前，偷偷地将一切尽收眼底……
　　
　　　　我正在吃着披萨，新一说去上厕所了，妈妈说进屋换衣服，可是他们为什么还不出来？我一个人在这里吃东西好无聊啊！
　　　　“啊……啊啊……啊……”这个时候，我忽然听到了妈妈的卧室里传出了妈妈的叫声，这样的叫声好熟悉啊，好像在哪里听到过……对了，今天朋子阿姨叫我们日逼的那些事情的时候，她就是这么叫的。
　　　　怎么回事儿？难道妈妈也在被人日逼？不会吧？这里应该没有别人了啊？
　　　　出于好奇心，我决定去妈妈的卧室门口看看，看看是不是家里还有其他的人在这里。
　　　　当我悄悄来到门口，从门半掩的缝隙当中往里面看的时候，我完全呆住了。
　　　　只见房间内，和我身高差不多的新一，竟然把妈妈这个大人按在地上，他把妈妈的大腿分开了，把那根……那根，对了朋子阿姨说的鸡巴插进了妈妈的逼里，他正在和妈妈日逼！
　　　　怎么会这样呢？新一怎么能和妈妈日逼呢？我现在很想叫出来，可是，我发现我竟然不愿意喊，因为我知道，如果我喊出来，新一和妈妈就不会日逼了。
　　　　说真的，今天下午听了朋子阿姨说的日逼之后，我就很想看看真正的日逼是什么样子，是不是真的如同朋子阿姨说的那样舒服呢？
　　　　现在，我看到了。
　　　　只见新一把我妈妈的两条套着黑色的不知道什么东西的大腿完全分开，新一跪在我妈妈的大腿前，把那根什么鸡巴像是朋子阿姨说的那样，狠狠地插进了妈妈的逼里，他的身子在不停地耸动，而且速度很快，力量看起来很大，我真想不通，一个和哦一样大的孩子，居然能做到这么快而有力的动作，我自己可是没有这个能力，难道？日逼能够让人变得强壮吗？
　　　　“啊啊……啊……新一……啊啊……啊……你干的妈妈好舒服……啊啊……开心死了……啊啊……你的鸡巴顶在我的花心上，人家……人家真是开心……啊啊……用力……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”妈妈的叫声，我听的脸红了，她比朋子阿姨当时叫的还要大声，还要让我觉得不好意思，妈妈现在看起来很开心，她说大鸡巴刺在她的身体里，她很舒服，那是不是真的很舒服呢？我不知道啊！因为我的逼还没被插过。
　　　　哎呀，妈妈这个时候的胸部上穿的那个东西好奇怪啊，和我以前看到的女人穿的东西不一样，中间竟然是空的，妈妈的奶头完全露了出来，真是的，既然那个会露出来，又为什么要穿这样的衣服呢？
　　　　新一的手这个时候在摸我妈妈的奶子，哎呀，新一竟然把嘴巴凑到了妈妈的奶头上吮吸，真是的，新一都这么大的人了，居然还想吃妈妈的奶，真是不知羞，我可是两岁就断奶了，新一真是个长不大的孩子。
　　　　只是，我现在也不记得妈妈的奶汁是什么样的味道了，也不知道新一吃着妈妈的奶奶，会不会感觉很好吃呢？
　　　　新一这个时候双手按住妈妈的两个奶奶，他的下身小屁股还在不断地扭动，哎呀，妈妈的身下流出好多的水水啊，难道那就是逼水？看起来妈妈被新一干的非常舒服，只是，为什么被男人的鸡巴插进小逼逼会那么舒服？将来我如果被男人插小逼逼也会这么舒服吗？
　　　　我这个时候觉得脸上红红，我忍不住伸手，把我的裙子掀开了，我拉下了我粉红色的内裤，摸了几下我的小逼逼，哎呀，妈妈的小逼逼上面的毛好多啊，那么长，简直跟头发一样，不过又似乎比头发粗糙了许多，我的逼逼上面光秃秃的，什么都没有，将来我的逼逼真会像朋子阿姨说的长起来头发，不，应该说是阴毛吗？
　　　　我的手捏弄着自己的小逼逼，还别说，真的听舒服得，而且我还摸到了我的小逼逼上面的一个小豆豆，那个地方摸起来真的让我浑身都在发抖，舒服的很，难道这就是朋子阿姨没有告诉我们，让我们自己找的部位？哈哈，我找到了，真的感觉很好。
　　　　哎呀，我在这里摸，新一居然换了姿势了，他让妈妈像狗狗一样的趴在地上，妈妈的屁股好大啊，就这样高高挺起来，对准新一，啊，新一的那个鸡巴那么大，从妈妈拉屎的地方插进去了。
　　　　怎么会这样？拉屎的地方怎么能日逼？新一不嫌脏吗？
　　　　“啊啊……啊……新一……你插人家的屁眼儿……啊……真的太棒了……啊……可是那里面没洗过……啊啊……你不嫌脏啊……啊啊啊……啊……”妈妈说的话在理啊，人家的小屁眼都是每天晚上洗澡的时候洗的，妈妈现在肯定没洗过澡，新一居然不嫌脏。
　　　　“啊……阿姨，你的身体是最干净的……就算你没洗你的屁眼儿……啊啊……我也是很愿意操的……啊啊……操的太舒服了……啊……我爽死了……啊啊……啊……好厉害的屁眼儿……”
　　　　新一不嫌脏，说我妈妈的身体很干净？那我呢？我的身体在新一看来干净吗？我下意识地看了一下我的身体，我每天都洗澡，应该不比妈妈的差多少吧？
　　　　不过，妈妈的身体和我的差好多啊！我的胸部平平的，妈妈的胸部却是那么的大。妈妈的屁股好圆啊，我的屁股却那么小，还有，很多很多……只是，我现在还小，也不知道我长大了以后，我的身体是不是会比妈妈更美？也不知道新一愿不愿意操我的逼，我会不会像妈妈这样快乐呢？
　　　　这个时候，新一的动作越来越快乐，妈妈地叫声也更是好那个啊！新一问妈妈是不是一只淫荡的小母狗，我很生气，妈妈怎么可能是小母狗？我以为妈妈一定会说不是，谁知道妈妈居然一边啊啊叫，一边说是，我是一只淫荡的小母狗，是属于新一的低贱母狗。
　　　　真是的，大人在想什么啊？怎么能说自己是小母狗呢？羞羞羞！难道日逼真的能让大人忘记一切吗？唉，也不知道将来我会不会说自己是一只淫荡的小母狗……另外，淫荡是什么呢……
　　　　哎呀，新一停了下来，妈妈好像没力气了，瘫软在地上，新一把鸡巴抽出来，哇哇！妈妈的屁眼里流出了好多白白的东西啊！那是什么？看起来黏糊糊的，很恶心，难道说，这就是朋子阿姨说的精子？我完全呆住了，身子忍不住朝前走了一步。
　　　　哎呀！不好，新一和妈妈……发现我了！
　　“啊？！”此时，刚刚经过无边高潮的英理万万想不到，自己的亲生女儿，年仅六岁的小兰，居然会看到自己和新一……新一在……在做这样羞人的事情，英理真是恨不得有条缝可以立刻转进去啊！
　　　　“额？小兰？”新一心想想不到会让小兰看到自己和英理做爱的啊，嘿嘿，这下可有趣了。
　　　　“妈妈……对不起……那个……我不是故意偷看的……”小兰羞红着脸说道，看她那个样子，恐怕会认为是自己做错了。
　　　　“不不……小兰，不是你的错，是妈妈……妈妈不好……”英理说到这里，不禁眼泪奔涌而出，哇哇哭了起来。
　　　　“妈妈，你不要哭……你千万不要哭……”小兰吓了一跳，赶紧上前，轻轻抱住自己的母亲，安慰道，“小兰知道妈妈和新一在做什么，你们在日逼，那个……小兰不会怪妈妈的，妈妈不要哭……”
　　　　英理听到这句话，简直不敢相信自己的耳朵，猛然抬起头，看着小兰，颤声道：“小兰，你……你不怪妈妈……妈妈吗？”
　　　　小兰嘻嘻一笑，说道：“妈妈，人家当然不会怪您了，小兰知道，妈妈和新一日逼很舒服……其实，我也好希望能和新一日逼啊……”
　　　　“啊？”新一和英理同时叫喊出来，接着，英理目瞪口呆，新一则是感觉到一股子欲火再度窜上心头。
09 占有朋子
就在这个时候，新一的手机忽然响了。
　　新一赶紧把手机拿出来接听。
　　“喂，是少爷吗？”电话那头传来了一个男人的声音。
　　“嗯？你是黑猫酒吧的负责人田中？”新一愣了一下。
　　新一在组织的这段时间，接手了组织不少的业务，其中包括一家连锁酒吧，名叫黑猫酒吧，负责人就是这个田中，此时他可想不到，田中居然会给自己打电话过来。
　　“是的，少爷，有件事情要跟您说下！”田中说道。
　　“额？什么事？”新一皱了皱眉头。
　　田中说道：“是这样的，我们在米花的酒吧来了一位女士，正在喝酒，我认出她了，她就是铃木财团的夫人铃木朋子，她情绪似乎不好，您看……”
　　“什么？”新一吃了一惊，赶紧说道，“你让人保护着她，我马上就过来！”
　　“嗯，我明白了！”
　　挂断电话之后，新一对英理和小兰说道：“小兰，英理妈……阿姨，我现在有点儿急事儿必须立刻去处理……我们的事情明天再说，好吗？”
　　“嗯……新一，好的，那你快点儿去吧，我在这里陪妈妈就行了！”小兰丝毫没有怪新一的意思，此时大方地说道。
　　“嗯，谢谢你！小兰！”新一答应了一声，转身赶忙走了出去……
　　……
　　东街是米花町的一座夜街，这条街上有着各种的情人旅馆、按摩房和酒吧，美丽的小姐到处都是，可以说是青年男女夜生活的天堂场所。
　　黑猫酒吧，是这条街上最大、最豪华、女人最辣最美的酒吧夜总会之一，在这龙蛇混杂的夜总会里，每天都会有无数的男女在这里喝酒、玩乐，甚至到宽衣解带，上床做爱。
　　此时，就在这喧闹的夜总会里，正有一名相貌美艳，成熟秀雅，身材火辣无比的成熟美少妇正在喝酒，她这个样子，也不知道到底吸引了多少色狼的眼球。
    铃木朋子今天真的很想大醉一场，这么多双眼睛注视着自己，他们看自己的胸部，看自己的屁股，随时随地都希望把自己吞下去，这些，朋子都是知道的。
　　日本，资本主义社会，资本家就是国家的主宰，朋子很相信，自己如果想的话，一个电话过去，在这里自己讨厌的色狼就都要进监狱吃牢饭了。
    权力！这就是权力！身为铃木家族的第一夫人应有的权力！
　　可是，朋子却并不喜欢这样的权力！甚至，她也不喜欢铃木家族！
　　其实，在有时候，铃木朋子更是想放荡一下自己，首先抓住自己的性感丝袜的两侧，往下轻轻一拉，将丝袜脱下来，露出性感动人的熟女大腿，然后把自己的裙子的下摆掀起来，将自己所穿的真空蕾丝小内裤展现出来，给大伙儿看看。
　　性感的小三角裤只能勉强遮住双腿中央的性感地带，她动人的蛮腰、修长完美的熟女大腿已经在也没有任何的遮掩，完美的下体几乎完全裸露，肥美的玉臀在轻轻扭动几下，保证让所有的男人为之膜拜。
　　只可惜，朋子没有这个心，她也不敢。
　　其实，铃木朋子这个铃木家的第一夫人当的并不开心。
　　想当年，铃木朋子也是一个大家族出身的豪门小姐，当时追求她的富豪子弟不知道有多少。最后，由于为了家族的势力，她父亲将她嫁给了铃木家族的铃木史郎作为妻子。
　　但是结婚之后，铃木朋子才发现，铃木史郎并不是一个值得依靠的男人。这个男人相貌不好，有些发福，偏偏十分的好色，就算娶了自己，依然到处在外面花天酒地，醉生梦死。
　　唉，自己真的很无奈，后来，自己怀孕了，生下了第一胎，是个女孩儿，就是铃木绫子，当时朋子明显能够感觉得到，铃木史郎心中的失望。
　　豪门！是一个重男轻女的地方，女人在豪门永远只能是联姻的筹码，只有男人，才能为家族增添新的力量。
　　所以，当铃木朋子生下第二胎铃木园子后，铃木史郎就再也没和自己同房，虽然他对两个女儿也算是十分疼爱，可是……终究他的内心，是很讨厌自己不能生男孩子的。
　　这么些年，他已经不再和自己同房了……自己有多久，没有享受到男欢女爱的快感了？不知道……四五年吧！
　　自己才三十二岁，就必须忍受守活寡的生活，上帝，你究竟，为什么要这么对我呢……朋子不明白！
　　呵呵，今天自己的贞操被破了，不是吗？被那个小男孩，先是用嘴，然后被插了，虽然自己现在非常的矛盾，可是自己也明白，自己其实很希望那个小男孩儿，能够带给自己真正的快乐！
　　自己，真的是寂寞太久了！需要男人了啊！
　　好了，多想无益，今晚不醉不归吧！朋子再次拿起了一杯啤酒！
　　“你……真的要喝的这么多吗？”忽然，一只小手伸了过来，一把握住了朋子即将送往嘴边的的酒杯。
　　　　朋子吃了一惊，转过头一看，只见新一幼小的身体正坐在她的身边。
　　　　“你怎么来了？这里似乎是不能让未成年人进来的吧？”朋子说道。
　　　　新一淡淡一笑，放开了手，道：“这是我们工藤家族的地方，我自然能够进来……说吧，干嘛来这儿喝酒？是不是因为怪我毁了你的贞操？”
　　　　“……可以这么说吧……”朋子沉默了一下，一口将杯子里的酒喝下去一大口。
　　　　新一说道：“如果真的是因为今天的事情，我对你道歉，不过现在你这样喝也不是办法！话说回来，你真的那么爱你的老公，我夺去你的贞操，你会觉得很对不起他吗？”
　　　　“……怎么会呢？”朋子自嘲一笑，说道，“我跟铃木史郎，早就没有任何的夫妻情分了……他如今也再也没有碰过我了！我现在，只是觉得很寂寞而已！今天才来这里喝酒的！怎么样？你这个小孩子会喝酒吗？”
　　　　“呵呵，会一点儿！”新一忽然一把抱住朋子，微笑道，“不过阿姨，我更喜欢和你亲热！”说着，新一的嘴巴一把堵住了朋子的红唇！
　　　　“唔……”朋子眼睛一瞪，身子挣扎了两下，便即不在动弹，任由新一的热吻印在她的嘴唇上。
　　　　新一眼见朋子并不挣扎，于是也大胆起来，他的嘴巴动情地吮吸着朋子口唇的香津，舌头伸出，抵在朋子的牙齿上，轻轻撬开了那一道道的防护。
　　　　“唔……额……啊啊……”朋子这个成熟人妻少妇，也在这个时候对新一敞开了心胸，她的牙齿张开，任由新一的香舌滑进自己的口腔当中。
　　　　两条滑腻的香舌在互相的交缠，新一这个小孩子此时就在酒吧里热情地激吻着朋子。
　　　　“嗯……啊……新一，你真的喜欢阿姨吗……”忽然，朋子轻轻推开新一，低声道。
　　　　“当然，我爱死你了……朋子阿姨！”新一呼呼喘息，心想这女人的感觉真是不错。
　　　　朋子看着新一可爱的脸蛋儿，再想起今天下午的火辣滋味儿，以及老公对自己的冷淡，终于，朋子渴望热烈性爱的心态让她不能坚持人妻的原则，她低声道：“我可以陪你……陪你一晚……但是，但是不能在这里……这里人太多了……”
　　　　新一简直不敢相信自己的耳朵，接着，他就是大喜过望，赶紧点头道：“好好，阿姨，我带你去酒吧的包间，嘿嘿，我们好好玩玩儿……”
　　　　……
　　　　很快的，新一这个小色狼拥着朋子进入了酒吧内的包房当中。
　　　　昏暗的冷光下，朋子妩媚地关上门，她不管这么做会不会有什么危险和后果，她实在是不能忍受，没有男人滋润的痛苦，她需要新一，新一也需要她……
　　    “你想怎么做？！”朋子轻笑着看着新一。
　　　　新一此时不禁骨头一酥，他轻轻解开裤子，露出硕大的阳具，说道：“看你的表现了，让我看看，朋子阿姨究竟有多棒……”
　　　　朋子看着新一火热的鸡巴，眼睛一亮，立刻蹲在新一的胯下，缓缓套弄新一的阳具，轻笑道：“你的鸡巴很不一般……现在阿姨又拿在手上了……”说着，朋子将那根粗大的阳具缓缓放入口中，一边套弄鸡巴的根部，一边开始吮吸舔弄起来。
　　　　“啊……”新一登时感觉到无比的舒服，朋子的口技真不错，比之英理还要厉害得多，自己今天已经是第二次品尝了，朋子这个时候把鸡巴吐了出来，一边套弄，一边用舌头舔舐棒身和龟头，同时用出非常妩媚的眼神看着新一，再将鸡巴含入口中，头颈摇摆，做着活塞动作，接着在舔……
　　　　“嗯……啊……下面的蛋蛋……下面的蛋蛋也要舔啊！”新一嬉笑道。
　　　　“呵呵……知道了……”朋子吐出鸡巴，将硕大的阳物抬高，自己的舌头立刻环绕在新一的阴囊上，挑逗运转，真是让新一舒畅无比。
　　　　“啊……阿姨……你的口技好好啊……人家喜欢……”新一掀起自己的衣服，表示非常的满意。
　　　　朋子这个时候完全变得很淫荡，她的舌头一寸寸地滑过新一的卵蛋，将两颗蛋蛋不时地放入口中滑动亲吻，然后再用舌头轻轻挪动，蛋蛋上沾满了朋子的口水，这样的润滑让新一舒畅无比，真是比任何快乐都要高尚得多。
　　　　接着，朋子再度将鸡巴放入自己的口中，运用熟练的吹箫技术，一边帮新一用手打着飞机，一边含入那圆圆的龟头，让自己的香舌不断舔舐龟头的顶端，吮吸的滋滋有声，又或者吐出鸡巴，很淫荡的舔弄新一的马眼。
　　　　“嗯……啊……啊……新一，你的鸡巴好厉害了……被我吸居然也没泄出来……嗯……啊……啊……”朋子甜甜笑笑，一边卖力地进行口活，一边还说着淫荡的话语。
　　　　新一也不甘示弱，呵呵笑道：“你给铃木史郎舔鸡巴的时候，他能坚持多久？”
　　　　“嗯……啊……唔唔……根本五分钟都不行……唔唔……老娘的口技，可不是一般人能承受的……哦哦……唔唔……”
　　　　“哈哈哈……是吗？那我问你，我的鸡巴好不好吃？”
　　　　“唔唔……啊啊……啊……好吃……啊……太好吃了……人家好爱吃啊……”朋子说着，吃的更加香起来。
　　　　“哈哈哈……朋子阿姨，你真的好淫荡啊……”新一哈哈大笑，伸手像是摸小狗一样的摸了摸朋子阿姨的额头，说道，“乖乖地舔，一会儿有你好受的……啊……”
　　　　“嗯……我知道了……”朋子吸得更加卖力了。
　　　　如此吮吸了三十分钟，新一丝毫没有泄出来的样子，鸡巴连软都不会软一下！
　　　　“我的天啊！新一，你太粗壮了！我吸不出来……”朋子嬉笑道。
　　　　新一笑着说道：“那就让你的下面来吸吧……”
　　　　朋子微笑着站起身，走到床边坐下来，说道：“来吧，让我看看你究竟有多厉害……”
　　　　这番话真是无比的诱人，新一心想这女的不是潘金莲上身吧？不过管他呢，先上了再说……
　　
　　　　新一一把扑到了朋子娇媚地身躯上，双手捧住朋子那对硕大的奶子，仔细观察这对大奶子那那沉甸甸份量和无限诱人的柔软，真的让新一无比激动。
　　　　“嗯……新一，你想看人家的奶子……人家让你看个够……”说着，朋子将连衣裙解开，立刻，朋子娇柔曼妙的身躯，就展现在了新一的面前。
　　　　而且，最让新一吃惊的是……
　　　　“阿姨，你……你没戴胸罩？！”新一瞪着眼前完美无暇的熟女玉乳，叫唤道。
　　　　“讨厌……人家不戴你不高兴啊？”朋子娇嗔道。
　　　　“不不不，当然不是，当然不是……”新一赶紧呵呵笑道。
　　　　毫无疑问，朋子阿姨的乳房堪称完美，在酒吧包房内灰暗的照耀下，反射出瓷器一般的光泽。晶莹如玉的乳球骄傲的向前耸立着，丝毫没有松弛下垂，摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。
　　　　在这个世界上，还有什么比玩弄熟女的身体更加有意思的事情呢？新一很无耻地想到。
　　　　新一完全兴奋起来，他不能自持，于是他低下头，开始时亲吻那饱满圆润的乳房，朋子被弄的低声呻吟，新一哈哈一笑，张开嘴，一口将朋子阿姨娇嫩欲滴的小奶头含进嘴里用自己的舌头进行舔舐，发出了旖靡的“啾、啾”声，他的大手更是毫不客气地游走在朋子的身子上，真是无比淫荡。
　　　　“啊啊……啊……啊……”在新一的舌头的挑逗下，朋子这个成熟美女的肉体自然是无尽的寂寞，她的呻吟越发的大了，而随着新一的舌头的动作，他明显能感觉得到，朋子阿姨的那含苞欲放的熟女奶头正在自己的挑逗当中竖立起来，看上去就像娇艳欲滴的小樱桃一般，无论是颜色还是轮廓都无比诱人。
　　　　“哈哈哈……朋子阿姨……我真是爱死你了……你的奶头我好想吃……”新一的牙齿轻轻滑动在朋子的奶头上，舌头挑拨着这熟女玉乳的奶头的最顶部，慢慢地滑过，带来的刺激那是难以言说的。
　　　　过了好一会儿，新一才意犹未尽的张嘴松开了朋子的乳头。
　　　　“嗯……新一……这个坏蛋……这样弄人家……”朋子呼呼喘息，低声呻吟。
　　　　“额？那朋子阿姨，你喜不喜欢我这样呢？”新一的小手按在朋子身上淫笑道。
　　　　“嗯……啊……喜欢……啊……你比史郎厉害多了……他从来不会这样……”朋子低声道。
　　　　新一呵呵一笑，将自己的淫手伸到了朋子阿姨的下体，摸进粉红色的蕾丝类库，摸着朋子阿姨那浓密的阴毛和饱满的阴户，新一的手按在上面，话动了几下，感觉到那里面已经湿透了，滑腻爱液一下濡湿了新一的手指。
　　　　“哈哈哈哈……阿姨，下面都湿了……看起来你真的很饥渴啊……哈哈……”新一嘿嘿一笑，用言语挑逗着朋子。
　　　　“啊……啊……新一……你这样摸……人家觉得好难受啊……啊啊……啊……”
　　　　朋子的呻吟在刺激着新一的欲望，他忍不住了，一把将朋子推倒在床上，看着一脸潮红如同吃了春药的朋子，新一分开朋子的大腿，看到已经被弄湿的内裤，新一毫不客气，一把将它除了下来。
　　　　黑黑的熟女下体展露在新一的面前，两片鲜红肥嫩的阴唇微微分开，露出了里面殷红的嫩肉，空气中似乎都隐约散发出了一股诱人的淫靡气息，丝丝闪烁着靡靡光泽的乳白色爱液正从她的阴道里源源不断地沁出。
　　　　“呵呵……阿姨的小穴真的太美了，我爱死你……来，让我摸摸看……”新一淫荡地大笑出来，触到朋子那嫩滑的阴道口，爱液一下子像溪流般地潺潺而出，滑不溜手。
　　　　“哈哈哈……阿姨，这就是园子那丫头出身的地方啊！要是园子知道我现在又摸到了她的出生的地方，也不知道会怎么样去想！”新一哈哈大笑。
　　　　一听新一提起园子，朋子更加羞涩，她的娇躯不断颤抖，呻吟声连绵不绝，却是无论如何也不会阻止新一的动作。
　　　　新一这个时候激动无比，几乎忘记了一切，他的手掌动作起来，扣在了朋子的淫荡的骚屄上，感受着那里嫩肉的细嫩。在新一指尖的玩弄下，朋子性感动人的阴唇轻轻地被翻开了，露出了嫩红蠕动的洞口。
　　　　“啊……啊……”诱人的呻吟声发出，朋子的呼吸越发粗重，嫣红的嘴唇，因为她的紧张和刺激，都被她咬得发白了。朋子此时完全无力，身子正在任由新一这个小正太玩弄。
　　　　“朋子阿姨，你真美，我爱死你了！”新一淫荡地笑着，朋子风情万种的娇嗔模样真是无比的诱人，新一根本不会客气，他的手按在朋子的小穴上，轻轻分开朋子的阴唇骚屄，他的手指伸了出来，在那那细长的肉缝当中，进行着很无耻地揉动。
　　　　接着，新一的手指径自插入了那湿淋淋的朋子的身体的深处，在那又滑又嫩的肉壁上轻轻抠弄着，很快就让朋子的阴道分泌出更多粘腻的爱液。
　　　　“啊……阿姨，看起来不错啊……你的下体好湿啊！人家都爱死你了……你说，你为啥要这么淫荡啊？”新一哈哈一笑，继续说道。
　　　　“啊……啊……新一……你这坏蛋……怎么就喜欢说这么下流的话……啊……啊……人家不行了……啊啊……”朋子的屁股在扭动，熟女的春情被彻底地挑逗起来，她只希望新一赶紧用他粗大的肉棒，给予自己最大的快乐。
　　　　作为女人，最大的快乐，就是被大鸡巴插穴！朋子很想要啊！
　　　　见朋子反应如此强烈，新一嘿嘿一笑，伸出舌尖在她的阴唇上舔了起来。朋子浑身一颤，眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，阴道口微微一张一合，流出清澈透明的爱液。
　　　　新一一边用舌头挑动撬开朋子那两片粉红饱满的阴唇，一边舔弄着阴唇间红艳的肉缝，再含住阴蒂用舌尖轻快挑动。
　　　　很快，新一的舌头上就布满了朋子阴道里的分泌出来的爱液，滑滑的，带点微酸味道，顺着他蜷曲起来的舌头直灌进新一的口里，新一却并没有把这些东西吞下去，只是猛力的在朋子的阴道里搅动舌头以获取更多的爱液。朋子的爱液越流越多，新一的鼻子上、下巴前都给弄的湿漉漉的，新一陶醉着把朋子阴道里的爱液极力吸到口里。
　　　　“啊……啊……”朋子平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里不住的呻吟着。
　　　　不到片刻，朋子的身体就剧烈颤抖起来，忍不住伸手将新一的头死死抵在她的私处上，不一会，爱液就猛的从她的阴道里喷出。看着朋子被自己舔得娇喘呻吟着高潮，新一的内心有了一种前所未有的满足感。
　　　　“好了，朋子阿姨，现在，是时候了！”新一终于决定，要彻底占有朋子阿姨的身体了！
　　此时，新一终于决定要占有朋子了，不过在这之前……他嘿嘿一笑，眼珠子一转，低声对着朋子说了一句话，朋子一惊，接着咬了咬牙，妩媚地看了看新一，说道：“你好坏啊……”
　　　　说着，朋子将新一按在了床上，爬到他的肚子上，低声对着新一的耳垂吹气，低声道：“新一……不要动啊……让人家来伺候你……”
　　　　新一差点儿骨头都完全酥麻了，点了点头，朋子跨坐在新一的身上，将她阴户上又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，下压而住，夹住新一硕大的肉棒，开始轻轻摩擦起来。
　　　　夹住我那朝上挺立的肉棒，开始一前一后的摩擦。
　　　　一个小孩，一个美熟女，两个人的性器官彼此的交融，赤裸裸，毫无遮掩，这样的刺激，新一真是太享受了。
　　　　朋子的眼神充满了迷离，她的娇喘随着她的腰肢的摆动，更加吸引新一的乐趣。
　　　　“喔！朋子……朋子阿姨……”新一握住朋子那因为摆动腰肢而晃动的乳球搓揉着，嘴里呢喃不断。
　　　　朋子那性感动人的熟女阴唇摩擦在新一的大肉棒上，半透明的乳白爱液，从那可人的骚逼里源源不断的流淌出，顺着新一的肉棒往下不断流淌，床上登时流露出了一大片湿迹。
　　　　慢慢的，朋子的腰肢不断摆动，那性感的私处摩擦新一的肉棒，那速度真的越来越快了，然后新一嘿嘿一笑，下体一顶，那大鸡巴的前端登时滑入了朋子的小肉穴里，一个温热地地带登时容纳了新一的大肉棒。
　　　　“噗滋”一声，此时朋子的身子前倾，新一的肉棒滑动进去，粗大的龟头在朋子湿润滑腻的阴道里摩擦着，朋子柔软湿热的肉穴里一下顶入了新一的大鸡巴，那紧窒的柔软嫩肉被整根肉棒毫无阻碍地穿过，湿热无比的嫩肉上被大肉棒重重地顶在一团，深深地陷了进去，直接顶到了朋子的阴道深处……
　　　　“啊！”朋子舒服地大叫出来，她的动作停了下来，身子也不再动了。新一那粗大的的肉棒龟头在朋子的阴道里呆着，一抖一抖地弹跳。朋子真是舒服的无与伦比，感受着阴道中的无边快乐，朋子全身脱力，趴在新一的身上呼呼喘气。
　　　　“朋子阿姨，人家好喜欢你的里面啊……”新一的大手此时抚摸着朋子的腰，他的身子猛烈一顶，肉穴骚屄里的大鸡巴抽插了起来，极为迅速地在朋子的身体里动作着，滑腻湿热的骚屄被大肉棒摩擦着，几乎每冲击一下都将整根硕大无比的大鸡巴全部插进了朋子的火热骚屄深处，死死地抵住朋子的花心深处，进行着研磨。
　　　　“啊……插……插的好厉害啊啊……啊啊…………啊……”朋子那性感的小穴内分泌出来的爱淫水蜜汁，让新一的大鸡巴火热的一下贯穿，朋子低声浪叫，露出淫荡神色的眼神充满了诱惑力，她的浪叫发了出来。
　　　　这种老少性交，伦理道德不容于世的刺激感，再加上性爱的快感，让朋子真是觉得无不舒服，几乎爽快地话都说不出来。  
　　　　一脸兴奋地新一快速地挺动着自己的身子，鸡巴猛烈地地大力冲击着，大鸡巴的龟头摩擦着朋子火热阴道的肉壁，每进攻一下差不多都刺到了阴道的最深处。那火热的龙头极其厉害的击撞在朋子的花心深处，虽然有这些些许的疼痛和灼热，可是那样的快感，却让朋子内心舒畅无比。
　　　　淫荡无比的的性爱颤栗，比吸毒还爽的快感令心意越发的疯狂，他的大鸡巴不断动作，重重地刺进朋子淫水密布的骚屄当中，玩弄熟女的快乐，他享受的很舒服。
　　　　朋子骚屄真的不错，她的阴道肉壁的小肉肉很玄妙，似乎有着层次一般，这个时候，新一的肉棒被一层层圈着，新一的肉棒冲刺的时候，那些有着层次的嫩肉好像会自动的动作和收缩，朋子的花心想，子宫似乎把新一的肉棒死死裹住，新一的龟头似乎被吮吸住了，爽得新一快乐无比，几乎就要喷射出来一般。
　　　　“啊啊……啊……朋子阿姨，你快乐吗……”新一地呼吸急促，朋子肥美的玉臀，给新一紧紧抱着，大鸡巴快速深入进朋子的骚屄的嘴里面，抽插的速度也越来越快，每次刺入进去的时候，朋子的骚屄的娇嫩红润地的肉壁都会带出可人的淫水，不断地分泌着淫水的美熟女也更加的淫荡，新一的肉棒快速的摩擦着朋子的骚屄伸出，淫秽的“啪啪”肌肉碰撞声交织在了一起，在这间包房里回荡着，真是无比诱人
　　　　“啊……新……新一……动作慢些……啊……啊……”朋子激烈地扭动着自己的肥屁股，她的动作很激情，每次动的时候，那对胸前浑圆的的大奶子也在不断地摇晃，奶子上的粉红奶头轻轻晃动，看的新一眼花缭乱，激动不已。
　　　　时间一分一秒的过去，这对年龄相差悬殊的男女在这场交合当中更加的投入，尽情享受性爱的快乐……
　　　　“啊……啊……新一……啊啊……啊……”二人也不知道在床上缠绵了多长时间，忽然，朋子的身体在很快地颤抖，完美地娇躯似乎瞬间僵直了，她的樱桃小嘴被她用手地掩住，呻吟声被无情地压抑住了，那火热的骚屄此时阴道一阵剧烈收缩，好像是痉挛似的。
　　　　朋子的阴道骤然收缩，让新一只觉得自己的肉棒被层层的骚屄紧紧包裹，张张缩缩地温热的子宫腔口，不断啜吸夹着新一的龙头，一股股火热的少妇阴精猛然地喷射了出来。
　　　　“啊……啊……”朋子的浪叫持续了好几声，接着全身失去了力气，无力地靠在了新一的身上。
　　　　新一嘿嘿一笑，一个翻身，朋子的娇躯被新一压在身下，新一把盆子的双膝轻柔地推至她的奶子前，自己的肉棒加快了冲击的速度，朋子已经没了气，但是依然利用软绵绵的身子做着迎合着，新一的大鸡巴不住在抽动，被性感的熟女骚屄的小嫩肉紧紧包裹住，在新一的抽插中，她的淫水在不断地流出来，堆积成的黏糊糊的泡沫滴落在床上，真是无比的淫秽。
　　　　“朋子阿姨，我好爱你！”朋子的性感下巴，被新一缓缓托住，新一的嘴巴凑了上去，一把堵住了朋子的红唇。
　　“呜……”朋子的娇躯在颤抖，她本来还有话要说，可是性感的红唇已经被新一堵住，所以她根本没法说话了。
　　　　新一的淫舌如灵蛇般轻妙，朋子湿滑温暖的嘴腔内，正被新一的淫舌搅动翻滚，新一亲嘴的功夫不是盖的，把朋子被亲得眼神迷离不断，软柔嫩滑的舌尖被新一含入了口中，和新一的淫舌无耻地缠绕在一起，任由新一舔吮玩弄，甜蜜的口水香津不断在两条舌头的交融当中，被新一吸入自己的口里。
　　　　当新一放弃了亲吻朋子，将自己的嘴唇松开时，性感的人妻朋子过了良久，这才从极乐中恢复了意识，她睁着眼眸如水的亮眼，迷茫地凝视着新一。
　　　　朋子妩媚动人的娇弱样子，令新一的色心大涨，朋子的腰立刻就被新一的左手抱住，新一不客气地在朋子阴唇上的那颗阴蒂小豆豆上伸出右手揉捏，同时，下体的大鸡巴也没有任何停止的趋向，继续不停地抽插。
　　　　“啊……”朋子在火热强烈的冲击下发出淫荡的浪叫声：“啊……新一，不……不要这样啊……停……哦……啊……啊……”
　　　　朋子如此销魂的浪叫，新一肯定不会停手，这样来说对朋子私密处的进攻更加的剧烈了，粗大的巨棒，也在不断地抽插。
　　    “我的……我的上帝……我的阴道要坏了……啊……啊……不行……新……新一，你……你想弄死人家啊……”
　　　　朋子迎合着新一的操干，一张俏脸通红，半闭着一双迷离的眼眸，秀雅红润的玉脸上满是快乐高兴的神色，丰满的大奶子不断晃动起伏着。
　　　　 “朋子，你的小穴我真是太喜欢了……！”新一说着，缓缓抽出自己的大鸡巴，在即将离开朋子的小骚逼的时候，忽然新一用力一顶，又将粗大的阳具插到了朋子骚屄的最里面。
　　　　“啊……嗯……嗯呜！”这样猛烈的进攻，让朋子都翻起了有些吓人的白眼，新一的胳膊被朋子的双手死死拽住，她的浑身在紧绷，激烈的冲击快乐却让朋子不住地将自己的娇躯身体，尽请配合着新一大鸡巴的抽插。
　　　　“啪啪！啪啪！”
　　　　新一的鸡巴就像打桩机似的，冲击着美艳人妻朋子的小骚屄，那紧凑的骚屄都快被插烂了，她的骚屄里的小肉肉在进行着收缩，大量的淫水流淌了整个床上
　　　　“啊……啊……啊……”朋子已经完全没有了理智，只知道激情浪叫，新一的强大抽查，令朋子的俏脸晕红，神态娇艳无比。
　　　　此时，新一也注意到朋子已经不堪自己的征伐了，但是依然一脸迷茫地任由自己玩弄，新一不禁十分得意，他的鸡巴的动作也变得更加有节奏起来，此时在朋子的骚屄内，他一下下地细细摩擦动作，深入浅出。
　　　　“啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”朋子的呼吸十分粗重，她的呻吟在继续，柔嫩的冰肌玉肤上的点点汗珠流淌下来，二人的下体结合之处更是淫水密布，淫秽无比。
　　　　“啊啊……啊啊……不……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”
　　　　朋子的呻吟声很压抑，忽然，她的肉壁阴道一阵收缩，淫水爱汁一阵狂喷，奔泄出来层层的皱褶肉壁不断地蠕动挤压着新一的肉棒，新一的肉棒仿佛都要被融化了。
　　    新一抓住朋子的纤腰，重重吻上她的嘴，一边含住她那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一边狂野地将肉棒在朋子的阴道里大力快速抽插着。
　　　　“啊啊啊……”新一的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，肉棒急速颤动，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在朋子子宫的最深处。
　　    “嗯……嗯……”朋子含住新一的舌头吮吸，身体随着新一的精液喷射阵阵颤抖。
　　　　新一感受着释放欲望的快感，喘息着在朋子身上趴了片刻，立起身来缓缓退出肉棒。
　　“啵”的一声，新一的肉棒从朋子的阴道里退了出来，朋子的阴道微微的蠕动收缩着，鲜红的阴唇略微地翻开，一股浊白浓稠的精液缓缓从里面倒流了出来……
　　    看着朋子阴道上的淫靡景致，新一心里的欲火再次大炽，连忙分开朋子的大腿，用手将她的阴唇掰开，下身一沉一挺，将肉棒再次刺入了她温暖润滑的体内。
　　    朋子“唔”地一声，微微挺起了腰，双手搂住了新一的脖子。她的阴道里很湿润，新一的肉棒在里面轻易地滑进滑出，发出“啪啪”的清脆撞击声，湿嗒嗒的粘稠液体正从新一和朋子的交合处淌下，流到了地上。
　　    看着朋子在自己身下婉转呻吟，新一不禁更加兴奋起来，加大力度抽插着朋子的阴道。随着新一的抽插，阴囊撞击在朋子的下身，发出“啪啪、啪啪”的声音。
　　    在新一的抽插下，朋子的身体越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　    “啊……啊……慢……慢些……啊……新一……啊……”朋子在新一的抽插下不停的娇喘着，粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，呻吟着小声哀求。
　　    看着朋子不堪挞伐，新一心里很是得意，下身肉棒抽插的动作慢了下来，然后死死顶在里面细磨慢研，深入浅出。
　　    “呀……不要磨那里……嗯……哼……”朋子身体不断扭动，眼睛迷离得似要滴出水来。
　　    磨了一阵，新一的动作很快又开始变成狠插疾抽，并渐渐加强了力度和深度。朋子阴道里流出的爱液越来越浓稠，新一也顾不得她的身体挺不挺得住，只管不停的大力抽插。每当新一坚挺的肉棒用力抽出的剎那，就会带出朋子阴道里面的少许粉红嫩肉，虽然每次只是惊鸿的瞬间，但也可以清楚地看到里面的爱液闪烁着晶亮的的光泽。
　　    狠力抽插了一会，新一一个翻身，将朋子的身体换到了自己上面，在体重的作用下，坚硬的肉棒深深陷进了朋子的体内，抵在了敞开的子宫颈口。
　　    “啊……”朋子雪白莹洁的身体一阵颤抖，扭动腰部不由自主地在新一的身体上上下起落，胸前那对丰满乳房下断晃动，荡起阵阵乳波。
　　    “啊啊……呀……嗯……来了……啊……要死了……啊……”
　　    随着最后那声“啊”的长音，朋子的屁股难耐地一阵乱扭乱顶，阴道肉壁强烈收缩，压搾着新一的肉棒，一双脚也绷得直直的。接着，她的身体一阵剧烈颤抖，一股爱液从阴道深处一泄而出，直溅到新一的小腹一片晶莹。
　　    朋子温暖的爱液几乎要将新一肉棒敏感的龟头顶端融化了，新一忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到了极点的肉棒再也忍耐不了，射出了第一道滚烫的浓浓精液。新一快速地抽插着，朋子也挺着屁股迎合新一最后的冲刺。
　　　　终于，新一的肉棒阵阵抖颤，精液一股股地从龟头中冲出，“卜卜”地狂喷，浇进了朋子的子宫里，注满了朋子的阴道。
　　
　　    “嗯……”朋子双手紧紧地搂住了新一的脖子，体浑身瘫软下来，任凭新一将精液一股股的灌注进去。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来。
　　    “好……好烫……”朋子喘息着俯在新一的怀里，绯红着脸凑在新一耳边轻声说道。
　　    “朋子，能够得到你，真好！”气喘了一会，新一看着美艳动人的朋子，用手轻轻抚摸她的脸庞，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。
　　    “唉……这真的是冤孽！”朋子说着，俏脸微微一红，双手环着新一的脖子。
　　    新一用手托起她的下巴说：“朋子，你真美！”
　　    朋子捉狭地看着新一，娇笑道：“你才几岁啊，一个小屁孩，懂什么叫美么？是不是对你的所有女人都这样说的啊？”
　　    “我就对朋子阿姨你说！”
　　    说着，新一把嘴覆着朋子那微开的香唇轻轻碰了碰，然后吻住了她，含住她柔软的舌头轻轻挑动。
　　    “唔……”嘴巴被堵上，朋子说不出话，只好用一只手在新一的胸膛上轻轻擂击，以示反抗。她任由新一的舌头在她的嘴里搅动，不一会，也不由自主地含着新一的舌头吮吸。
　　    两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　    “朋子，我爱你。”新一看着朋子，她也静静的看着新一。
　　    “新一，阿姨也爱你……可我们这样子却对不起我老公了……”朋子抚着新一因为流汗而湿淋淋的头发，深深地叹了口气。
　　    “这个嘛，反正他现在也不要你了，你跟我也没什么。”
　　    “哼，以后没有我的允许，你不能对我动手动脚的，知道没？”
　　    “哦，知道了。那……朋子你喜欢不喜欢我刚刚那么对你？”
　　    “你啊，你这小坏蛋真让我又爱又恨！”朋子纤巧的柔荑抚上新一的面颊，美目里满是复杂的神色。
　　    新一亲了亲朋子绯红诱人的脸蛋，有些忐忑地问道：“那……那……朋子，以后我们还能够……这样子吗？”
　　    朋子促狭地看着新一道：“你当然是这么想的咯！”
　　    “哼！”新一亲吻了朋子一口，霸道地说道：“不管了！从今天开始你就是我的老婆了，只属于我一个人。你是我工藤新一的老婆，又是我的阿姨！哈哈……”
　　    轻轻地锤了新一一下，朋子羞得粉脸绯红道：“你这小坏蛋！谁允许你这么霸道了？”
　　    “谁让朋子你那么诱人啊！”看着朋子娇嗔动人的模样，新一只觉得心里甜蜜异常，松了松搂住朋子的手，抬起下身，想将肉棒从朋子的阴道里抽出来。
　　    朋子眼波流转，嘴角微微上翘，双手环住新一的腰不让新一动，“不要了，就让它在里面吧。”
　　    看着朋子有些调皮的可爱模样，新一的欲火不禁又升了起来，喘息道：“我……朋子，我又想了……”边说边用渐渐又硬挺起来的肉棒，由轻到重地慢慢顶着朋子。
　　　　“啊……”朋子也呻吟着，眼神迷离：“新一……新一你坏死了……嗯……新一……不要啦……啊……”当新一本来有些疲软的肉棒再次在朋子的体内坚硬如铁，朋子身体猛地一颤，口里发出一声腻人呻吟。
　　　　新一听着朋子动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在朋子的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，新一将朋子的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住朋子的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……朋子，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊……新一……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……新一，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”朋子失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”新一说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，新一的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间包房当中一览无遗。
　　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好新一……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　    新一哈哈一笑，伸手抱起朋子，让她跨坐在新一身上，双腿环绕在新一的腰间。新一们采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行着合体交欢……
　　    情欲蔓延，整个房间里再次弥漫起了春情糜烂的气息。
　　    “啊……好深……新一你插的好深……啊……啊……”
　　    朋子面色绯红、美目迷离地娇喘吁吁着在新一的身上颠动身体，滑腻的阴道内壁紧紧包裹套撸着新一的肉棒，肥美的屁股碰在新一的腿上，发出啪啪的响声。
　　    新一只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在朋子的阴道里摩擦。新一加快了肉棒冲撞的速度，朋子全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住新一的肉棒不住抽搐，爱液随着新一的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。
　　    这更加刺激新一的激情，急促地抽插不到八九分钟，新一感觉快要射了，连忙紧紧抱着朋子的身体，更加用力的让肉棒深入挺向朋子的阴道深处，她的阴道内壁快速而有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸着新一的龟头部位。
　　    狂猛的抽插了近百下，强烈的酥麻快感阵阵涌来，新一再也支持不下去，努力将肉棒尽根插入到朋子的阴道深处，肉棒一阵震颤，在朋子的子宫里面直直喷射出股股浓稠白浊的精液。
　　    朋子脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着新一的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了新一一股又一股的浓精，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……唔……慢……慢些……啊……”
　　　　良久，新一才将精液一滴不漏的喷完。新一停下了动作，肉棒颓然的软了下来，从朋子温湿的蜜穴里滑出……
　　此时，浑身大汗的新一一下的倒在朋子身上，朋子温柔的抚摸着新一湿漉漉的头发，紧紧地把新一抱住。
　　    享受着熟女的关怀的同时，新一仍然意犹未尽的用手不安份的游走朋子全身，把头埋在朋子胸前乳沟之中，感受那一对美乳的柔软。
　　    “朋子，你的小穴刚才可让我爽死啦！”
　　    听了新一的话，朋子不由的扑哧一笑，随后又板起了脸，道：“新一，你小小年纪，怎么说话这么下流啊！”
　　    听着朋子的话，新一抬起头，用手指轻夹住朋子的乳头一下下轻轻捻动，嬉笑道：“我岂止是说话下流啊，我和朋子阿姨做爱的时候就不下流了？再说了，我小不小，阿姨你的小穴不是最清楚吗？嘿嘿，朋子，难道你不喜欢我下流啊？”
　　    朋子的脸一下红了起来，她轻轻的啐了新一一口，道：“没个正经的，不跟你说了！我身上黏黏地，要去清洗一下。”
　　    说完，朋子摆出了一副严肃脸孔，用力地敲了新一的额头一下，连笑带嗔地将懒趴趴的新一从她身上推开，自顾自下了床。
　　    当朋子背对着新一下床的时候，新一很清楚的看见朋子的阴道里流下了好几丝透明的爱液。
　　    新一不由用力咽了一口唾液，连忙从床上跳起来朝朋子走去，“朋子，我也要跟你一起洗！”
　　    “你好下流……居然要和人家一起洗……”看了新一一下又恢复了活力的下身，朋子转头瞪了新一一下，最后她还是叹了口气说：“哎……你这小色鬼！”
　　    这间包间的浴室是现成的，推开浴室的门，新一兴致勃勃的随着朋子一起进入。
　　    浴室里，看着朋子在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品，新一则一双手极不雅观的快速套弄着硬挺的肉棒，亢奋不已。
　　    准备就绪，朋子回头看到新一那副急色的丑样，感到又好气又好笑。她拨开新一正在套弄肉棒的手，生气的拧起新一的耳朵。
　　    “朋子！别……别……很痛耶！”耳朵的疼痛让新一也顾不得急欲发泄的欲望，连忙高声向朋子求饶着。
　　“想跟我一起洗澡，就得老老实实的，知道吗？”朋子松开新一的耳朵，用手指试了一下浴缸里的水温，杓起一盆温水，笑着说：“来……我先帮你洗。”
　　“好啊好啊！”新一一口答应
　　    朋子笑咪咪的将一盆热水从新一头上不客气的倒了下去。
　　    朋子蹲在新一背后，拿过沐浴乳，倒了一些在掌心上，均匀的涂抹在新一的身上。
　　    朋子仔细的替新一清洗着身体，柔嫩的手绕过了新一的腋下，在新一的胸膛上滑动，掌心不时擦过新一的乳头，一丝触电般的快感传来，爽的新一差点忍不住哼出了声。
　　    新一伸手正想“报答”朋子的恩情，然而朋子才看新一一眼便猜出新一内心动的歪脑筋，“啪”的一下的把新一伸向她胸部的手拍掉，盛气凌人的将新一逼入浴缸里泡水。
　　    “朋子！”趴在池缸边围，新一抗议的说道：“我也要帮你洗！”
　　    朋子瞪了新一一眼，说道：“难道说……你不想先泡一下，等会儿我洗好再陪你泡澡吗？”
　　    新一眼睛一亮，赶紧闭上嘴，连忙表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴地呆望着朋子。
　　    朋子似笑非笑地瞥了新一一眼，好整已暇的开始清洗自己的身体。这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！
　　    前前后后，朋子其实才洗了约十五分钟不到，可对新一而言，等待的时间好像整整一世纪般的漫长。
　　    结束了抹洗工作，朋子冲洗掉浑身的泡沫，抬起腿跨进了宽大的、几乎占据了整个浴室一半面积的浴缸里头。
　　    朋子呼了一口气，舒适的躺在浴缸里。
　　    新一按捺着急促的心跳，上前趴在了朋子身上，枕着朋子丰满的胸脯，手里把玩着酥胸的柔软，贪婪的嗅着那浓郁的乳香。
　　    依偎着彼此，朋子搂起新一的肩膀，嘴里忽然哼起经常唱给孩子听的摇篮曲。温热的水泡着舒懒的身体，即使新一的肉棒现在处于兴奋状态，却也不敢挑弄朋子敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。
　　    许久，朋子看向新一水中亢奋的肉棒，露出一丝慵懒的笑意，“你这小色鬼，怎么整天都那么有精神啊？”
　　    “还不是因为朋子你太美了，我忍不住才……”新一委屈的回答。
　　    朋子想了一会儿，道：“新一，你先站起来一下……”
　　    朋子示意新一坐在浴缸上的平台，新一乖乖的照作，腿间的肉棒直直的高耸而起。朋子扶着新一的腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，舌头试舔了新一的龟头几下，便慢慢的把肉棒含入嘴里。
　　    熟练地用嘴套弄了一会儿，朋子便吐出了含在嘴里的肉棒，不知道是不是害羞，她的脸上泛起一片红晕，同时新一也舒爽的叹了口气。
　　    沾满了朋子的唾液，新一的肉棒显得亮晶晶的，紫红的龟头也显得异常硕壮。朋子露出迷蒙的神色，迟疑了一下才欠起身，双手捧举胸前的乳房，在新一讶异的目光下，用乳球中那道深不可测的乳沟紧紧夹住了新一的肉棒。
　　    噢！卖糕的！佛祖呀！上帝呀！
　　    肉棒上传来柔软的触感和眼前朋子娇媚羞红的脸，都告诉了新一这一切并不是梦。
　　    朋子饱满的乳房把新一的肉棒紧紧包裹着，沿着乳球间深深的鸿沟，在朋子的下颚露出充血涨大的龟头，包皮随着朋子的乳房紧夹着肉棒的磨弄而翻上翻下，马眼中不断溢出透明的黏液。
　　    朋子仰头妩媚地看了新一一眼，接着低下头去，吐出舌头，轻轻的舔舐着新一的龟头马眼。
　　    “啊……啊……朋子！”
　　    第一次在朋子柔软无比的酥胸中接受套弄，新一坚持了没有多久，用手抓住朋子的手掌让乳房更紧绷的夹住肉棒，龟头猛烈颤动，即将爆发。
　　    朋子贴心的将头低的更低，毫不厌恶地含住新一紫红的龟头。不一会，新一再也忍不住了，将白浊黏稠的浓精一股脑的喷入了朋子嘴里。
　　    吐出龟头，朋子张开小嘴，呈诱人的Ｏ型，特意在新一眼前展示半透明的浓白精液，舌头左右搅拌，之后才一口吞下。
　　    呜……朋子阿姨，你真是个迷死人不偿命的妖精！
　　    新一心里火热万分，指了指浴室的地板。
　　　　“你呀，就是喂不饱，做那么多会伤身体的……”朋子白了新一一眼，但还是顺从地从浴缸里起身，趴在了地板上，屁股撅起，叉开了修长雪白的双腿，让那令人窒息的艳色肉缝毫无防备地全都暴露在了新一的眼前。
　　    新一咽了口唾沫，一手扶着朋子的翘臀，一手举着肉棒抵在朋子的肉穴上，顶开微闭的阴唇和穴肉，慢慢地深入进去。
　　    朋子肉穴里滑湿的肉壁被新一的肉棒撑开，不断地伸张挤压的蠕动着，朋子的阴道如羊肠小径般崎岖不平，又紧又热，这种奇特的快感，让新一本来极为缓慢的插入，在肉棒突进约一半后，便忍不住一口气长趋直入。
　　    “噗嗤”一声，新一的肉棒全部挺了进去，顶在朋子阴道尽头的那一团软肉上。
　　    “啊……”朋子被新一这突如其来的一下顶得浑身打颤，阴道里一阵痉挛，滑嫩的肉壁不断蠕动，爱液更是狂涌而出，她长长的吟哼了一声，浑身无力的软倒在地上。
　　    新一趴在朋子的背脊上，肉棒用力地在朋子滑润的阴道里快速抽插着，朋子也扭摆着她那浑圆光滑的丰臀配合着新一的抽插，嘴里发出阵阵令人销魂的呻吟。
　　    “朋子阿姨，您说我们现在在干什么呢？”新一在朋子羞红的脸蛋上亲吻，挑逗着她。
　　    “羞死人了，小坏蛋，这……这种事你让阿姨怎么说得出口啊？”朋子羞急地转身轻捶了新一几下，丰腴的翘臀向后挺送着迎和新一肉棒的抽插。
　　    “朋子，你说嘛，我们在干什么啊？”新一邪邪一笑，把肉棒死死抵在朋子阴道的最深处，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的肉。
　　    “啊……新……新一……你真是我的前世冤家……啊……”朋子羞得满面酡红，被新一的肉棒在她阴道里研磨得娇喘吁吁，道：“嗯……我在和新一做……做爱……啊……啊……”
　　    “朋子，你的小穴可真紧！”新一将朋子的身体扳正，略微校正了一下肉棒的角度，然后又快速地在朋子的肉穴阴道里抽插起来，体验着的肉棒贯穿朋子的感觉。年龄相差悬殊的乱伦背德刺激，这是一种言语无法形容、不可言喻的快感，即使已经和朋子打破了禁忌的新一，在再一次插入了朋子的骚屄，感受到的那股无上的兴奋与爽快，是品尝多少次也不会厌倦的幸福。
　　    “啊嗯……新一……你弄得我好舒服……啊……”朋子美目迷离、脸色绯红地在新一的身下扭动着身体，上下摆着屁股迎合新一的抽插冲击，滑腻的阴道内壁褶皱紧紧包裹套撸着新一硬挺的肉棒，发出“噗嗤”“噗嗤”的淫靡水声。
　　    不断地变换着做爱的姿势，那最原始的性欲，让朋子和新一完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱快感之中，什么伦理道德、人伦禁忌，早都被抛之于脑后了。
　　    “我上辈子一定是欠你的……”朋子眼神闪烁地看着新一，脸上满是复杂的表情，自言自语地幽幽说道。
　　    “是我欠朋你子才对哦……”新一和朋子保持着下体结合的姿势，用两边手肘为支点，些许抬高了上半身，居高临下的看着朋子。
　　    在这种情况下，和新一面对着面四目对望，朋子有些不好意思地偏过头去，脸颊上泛起微微的红晕。
　　    朋子这股如初经人事的少女般的羞怯韵媚，让新一感到又幸福又兴奋。新一轻轻地收缩臀部，让粗硬的肉棒从朋子滑溜溜的阴道中慢慢退出，直到龟头的菱边顶到了肉穴的入口处才停止拔出，接着一下子大力没根挺了进去。
　　    “噗滋！”一挺到底，朋子的阴道又紧又热，溢满了滑腻的爱液，让新一抽插起来毫不费力，湿湿滑滑的摩擦快感和淫靡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。
　　    伸出手和朋子十指交扣，新一低头吻着朋子娇嫩欲滴的脸蛋，一边持续地挺着屁股一下一下地操干着朋子的肉穴。新一的肉棒每一次的大力深入，都会引起朋子甜美诱人的呻吟，刺激得新一更加用力、更加快速地死命抽插。
　　    女人是水做的，这句话一点都不假，朋子温热的阴道在新一的抽插下一阵阵蠕动紧缩，涌出黏滑浓稠的爱液，不仅淌湿了新一抽插中的肉棒，更在地上积成一滩水迹。
　　    看着朋子浑身气喘呼呼的软倒在新一身下，新一心里一股自豪感油然而生，肉棒更加用力快速地在朋子的阴道里进出起来。
　　    “啊……新……新一……你慢些……啊……啊……”朋子娇喘连连，美艳的娇颜印着淫乱的绮丽，给予新一感官上极大的刺激。
　　    “朋子，我……我要……要射了！”
　　    又抽插了一会，感觉到腰根的酸痒，新一知道自己的高潮将近了，连忙用力挺送着肉棒，龟头死死抵触着朋子的阴道尽头。朋子的阴道一阵阵紧缩蠕动，突然涌出了一股暖流，冲击得新一的龟头麻痒难耐，精液顿时如决堤洪水一般狂泻而出。
　　    “啊啊……射进去了！”在朋子的呻吟声中，浓郁的精液从新一的肉棒强劲地射注在朋子的阴道里，满满的灌注在朋子的子宫内，触电般的强烈高潮，让新一爽得直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让肉棒不停的在朋子体内发射浆液。
　　    浑身一阵阵颤栗，直到新一把最后一点精液全部射完后，朋子骨酥筋软，心神俱醉地依偎在新一的怀里轻轻喘息着。
　　    新一低下头，亲吻着朋子红润的脸颊和红润的小嘴，朋子把舌头伸进新一的嘴里，和新一的舌头纠缠在一起，不断交换着对方的津液。
　　　　过了一会，新一松开了吻住朋子的嘴，一条细线从二人地嘴唇拉开拉长，最后断开。新一的手在朋子光滑的脊背上抚摸着，最后滑到朋子那肥美丰腴的屁股上，充满柔情蜜意地轻轻揉捏。
　　这样温存了小半分钟，新一才直起身，把肉棒从朋子的阴道里抽出来，“啵”的一声，随着新一的肉棒抽出，一股乳白色的精液和粘稠的爱液随之从朋子的阴道里涌出，湿漉漉、粘呼呼的，把朋子的阴部弄得一塌糊涂。
　　    朋子屈起身蹲下，像小便一样，让精液和爱液的混合液体慢慢流出来。
　　    再看看地上，上面除了新一射出的精液和朋子流出的爱液外，居然还有好一大片黄色的水渍。新一伏下身闻了闻，一阵骚燥的味道直冲鼻端，看来朋子刚才居然被新一插的失禁到尿都流了出来。
　　    新一嬉笑着沾了一点在手上，放在朋子鼻尖前问道：“朋子，这是什么啊？”
　　    “你……你又来作弄我……”朋子羞气的别过脸，狠狠扭了新一一下。
　　     新一嘿嘿一笑，伸手在朋子的屁眼上轻轻按压，每当新一的手指触到她的屁眼时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得朋子不断的轻哼着。
　　    新一将朋子浓稠滑腻的爱液均匀地涂上她粉红紧缩的屁眼，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　    “啊……”朋子颤抖了一下，肛门一缩，窄小的屁眼紧紧夹住了新一的手指。
　　    新一用食指轻柔地在朋子的屁眼里弯曲挖弄，等她适应之后再缓缓抽插，然后再插入中指，两个手指不断在朋子的屁眼里扣弄着，并逐步扩大朋子屁眼的宽度。
　　    “啊……啊……”朋子能感到自己的屁眼已经被新一撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来爱液清凉的感觉，知道新一是在为她做准备工作。
　　    扣弄了朋子的屁眼一会，新一将朋子那双雪白修长的美腿抬起来往两边分开，然后扳开朋子的两片臀肉，将她紧缩的屁眼拉成一个鲜红的小孔。
　　    新一将肉棒顶在朋子的屁股上磨动着，这时低头可以清楚的看到朋子那离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满爱液的阴唇，中间那道粉红肉缝不断渗出点点晶莹的液体。
　　    将肉棒在朋子的屁股上磨动了一会，新一把紫红硕大的龟头抵在了朋子张开的屁眼上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　    “啊……好痛……”朋子浑身颤抖，惨叫一声，用手推拒着新一。
　　    新一一手按住朋子，不让她挣扎，一手伸到朋子的下身捻动她的阴蒂，抚摸她饱满的阴唇。过了一会，朋子紧绷的身体才慢慢松弛下来，新一将朋子阴道分泌出来的爱液不断涂到肉棒和朋子的屁眼上，这才又继续向里面挤去。
　　    “嗯……啊……”朋子紧蹙着眉头，身体立刻又再绷紧，屁眼紧紧地收缩着，把新一的肉棒夹的死紧。没有办法，新一只好马上又止住，不让朋子过度反感。
　　    就这样不断重复，新一的肉棒良久才插进去了一半，新一不再深入，慢慢抽动了起来。
　　    “嗯……哼……嗯嗯……”朋子又涨又酥，忍不住哼出声来。
　　    肉棒慢慢在朋子的屁眼里抽动了一会，朋子的屁眼里逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，新一慢慢加快了肉棒抽动的速度，让朋子不由的呻吟大声了起来。
　　    新一扶住朋子的腰，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，肉棒一捅到底。
　　    “啊……”朋子尖叫一声，身体再一次一下绷的死紧。
　　    这一下可爽坏了新一，朋子屁眼里本就娇嫩之极的肠壁现在不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧了新一的肉棒，逼得新一不得不快速的抽插。
　　    由于有先前爱液的帮助，朋子被新一破肛的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了。
　　    新一紧紧抵住朋子的屁股抽插着，凑到她耳边道：“朋子，你全是我的了！”
　　    朋子微声道：“你这个小冤家，我不是你的是谁的呢……”
　　    新一伸手揉搓着朋子的乳房，不时地捻动她的乳头，下身的肉棒抽插的更快起来，朋子紧窄的屁眼紧紧裹住新一的肉棒，让新一的肉棒进出时产生了强烈的快感。
　　    “啊……啊……新……新一，慢……慢些……啊……嗯……”
　　    朋子身体阵阵颤抖，哀声道：“新一，你想弄死我呀？你慢些……啊……”
　　    新一嘿嘿一笑，稍微放慢肉棒抽插朋子屁眼的速度，口中却道：“对，我就是想操死你！”
　　    “啊……新……新一，你……你这坏小子……”朋子脸色绯红，神态妖媚无比，喉中轻轻地哼吟着。
　　    “朋子，你的屁眼夹得我好爽啊，要不要看一下？”新一狂猛挺动着肉棒，小腹“啪啪”地撞在朋子丰满的屁股上。
　　    朋子听了新一的话，基于好奇忍不住抬起头朝下看去，只见新一的肉棒插在她的屁眼内，屁眼里一圈圈褐中带红的嫩肉将新一的肉棒裹得死紧，随着新一的肉棒进出不时蠕动着。
　　    刷的一下，朋子脸颊上的绯红逐渐蔓延，她不敢再看：“丑死了！”
　　    新一的肉棒快速地进出着朋子的屁眼，朋子屁眼内的肠壁强烈蠕动收缩，那种快感和插朋子阴道的滋味又不同，也更紧凑些。
　　    “嗯……啊……嗯嗯……新……新一你慢些……啊……啊……”
　　    新一的龟头肉冠在朋子屁眼里进出中不停的刮着朋子屁眼里肠壁的嫩肉，或许是这另类的快感，使得朋子呻吟大叫起来。
　　    过了不久，新一的快感到达了颠峰，背脊一麻，再也控不住精关，一股股乳白浓稠的精液狂射入了朋子的直肠深处。
　　    良久，新一才从朋子的屁眼里将肉棒拔了出来，低头看去，朋子的屁眼已经变成了一个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出。
　　    “啊呀……”
　　    朋子的肛门肠壁被新一的精液一烫，酥麻中，她突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着新一，一股热烫的爱液从她的阴道中喷了出来，她居然也高潮了。
　　    新一紧紧搂住朋子，吻住了她，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，新一和朋子一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……
　　　　不知道过了多久，二人才恋恋不舍的分开唇舌。
　　　　“好了……人家不做了……累了，想休息了……”朋子低声道。
　　    “呵呵，好，我和你一起去休息……”新一拥着朋子走出了浴室，这个时候，忽然，一阵电话铃声传来。
　　朋子吃了一惊，赶紧拿起了电话。
　　　　“喂，是谁啊？”朋子接电话道。
　　　　“喂，是夫人吗？不好了！”电话那头传来了铃木史郎的秘书的声音，“老爷出事儿了！”
　　　　“啊？！”朋子大吃一惊，铃木史郎出事儿了？于是问道：“出什么事儿了？！”
　　　　“是这样的……”秘书犹豫了一下，说道，“老爷刚才在酒店和……和某位女明星……但是因为纵欲太多……导致中风，如今……如今在医院里……”
　　　　“真是的！”铃木朋子一阵无语，心道这个铃木史郎，自己不行，居然还敢这么搞，真是不想活了！
　　　　“我知道了，我立刻赶到医院来！”朋子说着，挂断了电话。
　　　　“新一，史郎出事儿了……”朋子将铃木史郎的事情跟新一说了一下，新一点了点头，说道，“那好吧，我和你一起去医院……”
　　　　“不……不要！”朋子摇了摇头，心想你跟我一起去，那成什么话？
　　　　朋子既然不愿意，那新一只好作罢……
　　　　两天以后，新一从朋子那里知道，铃木史郎由于纵欲过度，虽然中风保住了一条性命，下体那话儿却是已经彻底废了，并且还半身不遂，下半身只能在床上度过。
　　　　而由于铃木史郎不能行动，所以铃木财团现在的大权竟然一下子旁落在了铃木朋子身上，这下，可真是天上掉馅儿饼！
　　　　要知道，如今的组织内部，铃木家族在其中有着很大的权力和人脉，本来铃木家族和新一交集不深，可是此时铃木朋子掌权，登时，铃木财团在组织里的人马等于归顺了新一，这不禁让新一欢喜无限，这简直太好了！
10 米原老师被新一占有
星期天的下午，新一来到了一所房子门口，这里，就是米原老师的家。
　　按响了门铃之后，很快的，门开了，米原老师的身影出现在了新一的面前。
　　米原老师此时的装扮比课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白浑圆的手臂微微张开，腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景新一看在眼里登时想入非非。
　　“啊？！”米原老师一见到新一，登时呆住了，接着脸上通红。那天医务室的激情，登时在她脑中再度回想起来。
　　“新一……你……你怎么来了？”米原老师胆战心惊地问道。
　　新一此时背着书包，天真一笑，说道：“老师，人家对功课有一些地方不大明白，希望老师你好好教教我！好吗？”
　　一听原来是来请教功课的，米原老师稍稍松了口气，说道：“那好吧，你进来吧，有什么不懂的地方，老师教你……”
    进到米原老师家里，新一看了看整洁的房子，说道：“哦，老师，你一个人住啊？”
　　“是啊……”米原老师干笑道，“新一，要不要喝果汁？”
　　“不需要……”新一嘿嘿笑着，看着米原老师，放下书包。
　　“那，你想问哪方面的功课？”米原老师问。
　　新一说道：“坦白讲……因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！…使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心读书呢……今天我为了自己要好好学习，所以只能来找你，请教老师关于做爱的功课……”
　　新一露骨的告示使米原老师听了如雷贯耳，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！
　　“啊……你、你……”
　　新一打铁趁热，随即走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：“心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……”
　　米原老师羞红得低下头摇了摇：“真荒唐……我、我是你的老师……年纪比你还大……怎么能和你相爱呢……”
　　“老师……这里是日本，时代开放……师生恋太普遍啦……现在我只想要和你……享受你的肉体爱……上次差点儿就玩儿了你了……今天我不会放过你的……”
　　说完，新一的双手从米原老师肩上滑向她的前胸，双手伸入米原老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，又摸又揉的。
　　米原老师好象触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避新一的轻薄，冷不防新一将头伸过去，紧紧吻住她的丁香樱唇，米原老师被摸得浑身颤抖她急娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我还没有男朋友……不行呀……”
　　她的挣扎却更加深新一的征服欲望，于是新一强行解去了她的套衫、奶罩，但见米原老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得新一浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀。
　　米原老师焦急的挣扎着喊：“哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！……拜托！……你快走吧……”惊慌焦急的米原老师由斥责转而哀求，但新一无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着圣美的小穴。
　　“啊！”“啊！…”米原老师又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被新一爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，新一又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核。
　　米原老师被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　粉脸绯红的米原老师挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止新一的手进一步插入她的小穴，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“你不能对老师无理呀……我不能和你这么做……啊……求求你把手拿出来……新一……你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……”
　　“不行……谁叫老师你长得那么美艳……今天我非要和你做爱不可……你还是个处女……今天尝尝鸡巴的滋味儿有何不可……”
　　“新一……你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……”
　　“亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……”
　　“我是答应过……但是那是功课……不能用我的身体呀……这多见不得人的事……”
　　“心爱的老师……这有什么?害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦，以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……”
　　很快的，米原老师渐渐地被新一巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的房子，就只有她和新一孤男寡女的相处一室，而新一如恶狼般觊觎她的肉体，米原老师心想自己是劫数难逃了。上次新一对她的挑逗，使得成熟的她激发了生理需求，缺乏异性的爱抚和慰藉，这几天只得偶而借着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被新一撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，米原老师的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴变得又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　米原老师眼看新一虽未成年，却鸡巴大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！她羞红着那张粉脸小心地试探的说：“新一……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你还只是个小男生……”话一说完，米原老师就知道自己说错了，上次医务室的新一，哪里有半分初哥的样子？
　　“哼……我才不是小男生啦……不信你看……”新一说着，走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。
　　“唉呀……真羞、羞死人……”米原老师看到硕大的鸡巴，惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的小穴怎么受得了呢！
　　米原老师粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”
　　“丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……”他一手拉着米原老师的玉手来握住他的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，米原老师被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了新一熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　终于，米原老师放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，她那握住新一大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，仿佛向人诉说她的性欲已上升！新一看她这般反应，知道成熟美艳的米原老师已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房走去，然后把娇美如花的米原老师抱进卧房中轻轻放在大床上。
　　新一反身去把房门锁好，米原老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，新一万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，虽然不如英理的好，但与朋子的丰乳不相上下，舒服极了。
　　此时性爱经验丰富的新一知道米原老师是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，就像艳丽无比的英理说不行，到后来还不是让他玩弄有加？
　　　　欲火高昂的新一先把自己的裤脱得精光后，扑向半裸的米原老师的身体，爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，米原老师成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在新一的眼前！
　　　　她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……”
　　    米原老师此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！
　　    新一拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。新一将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　    “啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”米原老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……新一……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我要来了、就要丢了……”新一猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，米原老师的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更抬高凸起，让新一更彻底的舐食她的淫水。“亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……”
　　　　“满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　　　“嘻嘻……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的老师……”
　　　　“唉……新一……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我和你这小不点儿做事儿……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我晃子姐姐吧……”
　　     新一欣喜若狂：“是……心爱的晃子姐姐……”看来这帝丹小学最美丽的米原老师那空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继英理、朋子之后又将臣服在他大鸡巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！
　　    新一手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨，直磨得米原老师骚痒难耐，不禁娇羞地喊：“好新一……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你啦…你快嘛……”
　　　　新一看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的米原老师正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听米原老师浪得娇呼着：“死新一……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　　　看米原老师骚媚淫荡饥渴难耐的神情，新一不再犹豫，对准淫水泗溢的小穴口猛地插进去，“滋~~~~”一声，米原老师的处女膜被击穿了，床单上立刻红润片片。
　　　　“啊……”米原老师皱了皱眉头，却没感觉到多疼。
　　　　新一直捣到底，大龟头顶住米原老师的花心深处，新一觉得她的小穴里又暖又紧，穴壁的嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　　　米原老师还是个处女，小穴天生就又小又紧，第一次做爱就遇到新一这粗长硕大的鸡巴，她实在是吃不消。
　　　　此时，新一的黄帝秘笈已经突破了，百脏轰鸣，进入了真气出体，阳具比以前更加雄伟硕大，他也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使新一性欲高涨、猛插到底。
　　　　过了半响，米原老师才娇喘呼呼望着新一一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……”
　　　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使新一于心不忍：“晃子姐姐……我不知道你的小穴口是那么紧狭……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……”
　　　　米原老师见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　　　新一开始轻抽慢插，而米原老师也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　　　“美丽的姐姐……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……”新一故意的逗她。
　　　　“不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”米原老师原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住新一的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。她早已饥渴难耐，被新一干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　    “晃子姐姐……叫我一声亲老公吧……”
　　　　“不、不要……羞死人……我、我叫不出口……”
　　　　“叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……”
　　　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”米原老师羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　　　“喔……好爽哟……亲老公……姐姐的小穴……被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　　　春情荡漾的米原老师白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……新一……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢了……喔……好舒服……”
　　　　一股热烫的淫水直冲而出，新一感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　米原老师的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着新一，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！卜滋！”不绝于耳。
　　　　米原老师感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把新一搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……新一……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　　　米原老师经不起新一的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着新一的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得新一无限的舒畅，他深深感到那插入米原老师小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的米原老师顿酥软软的瘫在床上！
　　　　新一的大鸡巴正插得无比舒畅时见米原老师突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使米原老师的小穴突挺得更高翘，新一握住大鸡巴，对准米原老师的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让姨妈欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
　　　　性技高超的新一不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　　　娇丽的米原老师却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，米原老师爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！…”
　　　　米原老师骚浪样儿使新一更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　　　“喔、喔……好新一……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”“晃子姐姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……”
　　　　米原老师知道新一要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　　　“心肝……亲老公……要命的新一……姐姐又要丢了……”
　　    “啊……亲姐……美肉姐……我、我也要泄了……啊啊……”米原老师猛地一阵痉挛，紧紧的抱住新一的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，新一感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入米原老师的小穴深处。
　　    她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
　　　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，新一抽出泄精后软趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚揉老师那丰满性感的胴体，米原老师得到了性的满足加上激情后新一善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她在以前的生活中无法享受到的，米原老师对新一萌生爱意，师生俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠……
　　
　　11 有希子的自亵
晚上的时候，新一心满意足地回到了家里。米原老师这美女，此时已经完全臣服于自己了，彻底成为自己的情人，任由自己玩弄，哈哈哈哈……
　　回到家里，新一却发现，老爸不在家。
　　“哎？老妈？老爸哪儿去了？”新一疑惑地问道。
　　有希子此时刚刚做好美味可口的饭菜，一见新一回来，呵呵一笑，说道：“你爸今晚去应酬了，应该不会回来吃饭！新一，我们吃吧……”
　　“额，好！”新一点了点头。
　　……
　　吃完了晚饭，新一回到了自己的房间，打开电脑，此时开始在网上看起了色情文学。
　　新一如今的生理需求越来越大了，他对于女人的渴望是永无止境的，所以在家里没人可以解决的时候，新一只好自己看AV、色情漫画和小说，然后打飞机解决。
　　此时，他在网上搜索到一本名叫“母子淫荡记”的小说，讲述的是一个单身离异的家庭主妇带着自己心爱的儿子一起生活，结果儿子对母亲日久生情，二人最终发生了不正当的关系。
　　看着电脑上诱人的文字，新一真是激动不已，解开裤子就是一阵抽动，看着电脑上的文字，握住那根孽根，新一搞了三十分钟，这才失身在了这篇母子乱论文当中。由于今天新一和米原老师大搞一通，身体很疲倦，加上又刚刚泻了，他竟然忘了关上计算机，在床上就这样睡着了！
　　也不知道睡了多久，新一朦胧地感觉到自己身边似乎有个人，他偷偷睁了眼睛一窥！
　　“哇…！是妈妈！”
　　真是有希子！新一登时想起计算机还没关上啊！萤光幕还是情色文学的版面，心中很吃惊，心道看起来要被有希子骂了！
　　可是有希子没有想骂新一的举动，或许她以为新一睡着了！她在集精会神的看着计算机莹光幕！突然新一见有希子好象很紧张，新一立刻把眼睛窥向萤光幕一看，那是新一刚才失身的母子乱伦篇！
　　新一见母亲的手紧抓着身上的裙，发现母亲的睡衣，里面没有带着胸围，而那两粒乳头挺了起来，刚好那个角度让新一偷看到有希子用手按着乳房，手掌不停的揉着乳头，两条腿张张合合的！
　　有希子突然向新一这边望了过来，新一马上把眼睛闭上，她上前仔细的在新一脸上看了一会，跟着转身坐在计算机椅上，再一次把视线投在萤光幕上！
　　有希子继续看着情色文章，她的手开始慢慢摸向自已的乳房，下体的两腿张张合合，她不停的望过新一这里来，新一不敢移动身子，继续假装扮睡着了。
　　有希子她浑大的乳房随着她的呼吸，一起一伏的摆动，有希子的手从衣角伸了进去，在她乳房上打圈的揉，另一只手从裙底伸进里面，摸在她的阴户上，她把头向后仰着，手部的动作不停的加快，由于身体摆动着，裙也被她手部的动作掀了起来！
　　新一看的目瞪口呆浑身血气上涌。他的目光正在品头论足的时候，有希子微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从新一眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。
　　那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。
　　新一目光落在自己的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的“鹦鹉洲”已经变成了水流潺潺的“水帘洞”了。
　　丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在有希子美好沟壑幽谷中的新一，突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现有希子竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。
　　由于有希子的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时有希子正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。
　　而有希子那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着有希子的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让新一差点喷血的是，有希子的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的“水帘洞”洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　“水帘洞”很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在“洞府”的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　有希子情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让新一都不敢肯定那就是自己的妈妈。现在表演的一场激情自摸，更然新一倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　好戏接二连三的开眼，有希子嘴里还细声的呢喃叫着：“好舒服……啊……我……浪死了……我……要你……你的……好大……好长……”声音很小，不用心听很难就听不到，可是睡在一旁的新一理所当然的能听得一清二楚。
　　此时，新一看见有希子把手伸进内裤里面，在她阴唇上，用手指挑逗着阴蒂，而中指插进阴道，两腿八字形的张开，就在有希子高潮的一刹那，她把头望过新一这边来，这突如其来的一着，新一来不及闭上眼睛，新一和有希子的眼睛对望了！
　　有希子大惊失色：“啊！新一！闭上眼睛，不许偷看！”说着，有希子惊慌失色，赶紧跑出了新一的卧室。
　　新一目瞪口呆，一时间无话可说，方才有希子的自慰，真是太刺激了。
　　那天晚上之后，有希子虽然再也没有对新一提起过那晚自慰的事情，但是新一心中，却更加多自己的母亲有所觊觎……
12 干怀孕的英理
转眼间，七年过去了……
    新一今年已经十三岁了，他已经念完了小学，如今就要正式进入帝丹中学的初中部学习。
    这六年里，新一并没有猎艳新的目标，只是和朋子、英理和米原老师三人玩儿的火热。如今，三女都偷偷地为新一生下了孩子，都是女孩儿，英理的有五岁，新一为她取名工藤静香，米原老师的两岁，新一取名工藤柔，朋子的四岁，新一为她取名工藤兰子。
    如今，铃木史郎已经去世，兰子则是朋子养在外面，静香和小柔则是跟着她们的母亲生活，对外宣称是领养的。
    而此时，正在家里的新一，不禁回想起了五年前得知英理怀孕时候的情形……
    当那个时候，英理将自己怀上孩子的消息告诉新一的时候，新一那可叫一个高兴啊，他一把将英理按在床上，叫道：“妈妈，我爱死你了……你怀上我的孩子了……哈哈哈……好啊好啊！”
    英理被新一按在床上，羞涩不已，低声道：“别这样……新一……人家现在有孩子了……嗯……不可以……啊……你干嘛……”英理大吃一惊，原来新一已经开始在她的身上乱摸起来。
    “不要……新一，我有孩子……”英理脱开新一的骚扰，新一尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的怀孕少妇，只见英理穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就像白玉一样富有光泽，尤其是英理的那一双趿着白色拖鞋的脚白嫩异常更是诱人，再加上因为怀孕了两个月，小腹已经微微隆起，真是十分诱人
    新一呵呵一笑，说道：“妈妈，别担心，和我做爱不会伤到孩子的……你放心，绝对没事儿的！让我和你搞一搞，我还没搞过孕妇呢……”
    英理听了这话，脸上一红，低声道：“真的没事儿吗？”
    “当然当然！”新一笑道。
    英理这才无奈地缓缓坐在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。同时说：“你要轻一点儿……不要用力……”
    新一赶忙说好！
    然后，新一一把揽过令英理火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。
    新一低头看着英理的玉足，好美的一双脚啊！英理的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。
    新一猛地把脸贴在英理光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了英理的裸足上。英理那美得让人心碎的双足震慑了新一，英理脚上特有的馨香浸入新一的鼻孔，新一紧紧捧住英理的脚，开始舔起来。
    英理的脚保养得很好，个个无瑕，新一一根根含在嘴里讨好地吮吸，英理的任何一只脚趾微微的曲线都能唤起新一性的兴奋。英理的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，新一轻轻咬噬英理富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着英理的脚心。
    英理的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。新一撕开英理的连衣裙，让英理身上只有乳罩和内裤。
    此时的英理肚子里怀着孩子，一种羞耻感使英理的转过身体，趴到床上，英理的后背也能感受到新一火热的视线。少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。
    新一从后面解开英理乳罩的挂钩，把英理的身体转向上面。英理用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在新一面前。
    新一用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。英理无法承受暴露出只有三角裤裸体的羞耻感，把双臂压在乳房上。英理的乳房太丰硕了，几乎要从纤弱的双臂溢出来。英理这种无奈害羞的性感姿势使她的肉体在新一眼里变成一团火。
    好美的乳房，恨不得咬一口……新一急忙来到英理的身边，凝视在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把英理的左臂拉开。
    “啊……”丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。新一在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。
    “啊……不要……不能这样摸乳房……”如果是以前，英理是巴不得新一摸她的乳房，可是这个时候，英理忽然后悔了，她害怕孩子会出事儿，于是用力的推新一的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。
    “妈妈，你的乳房好美。儿子我要慢慢的爱抚它。”
    “不……不能做这种事。”美丽的乳房在新一的手里变型。“啊……不行了……”甜美的电流穿过身体，英理的声音颤抖，“乳头特别有性感是不是？”看到妈妈的敏感反应，新一更兴奋，开始捏弄两个乳头。“啊……不行……求求你……不要这样……太羞人了……人家还怀着孩子……”推新一胸膛的力量越来越小。“妈妈，你的乳头硬起来了。”
    “不……不要……”
    乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，英理身体深处一阵麻痹。　
    新一向英理的三角裤伸手，想解开腰边的带子，从屁股的方向拉下三角裤，英理露出丰满的双臀。
    “妈妈，好美的屁股，我要玩儿。”新一得食指伸入纵方向的臀沟里，摸到英理的肛门。
    “啊……要做什么！”要肛交？英理登时感到无比的恐惧：“啊……不行呀……饶了新一的屁股吧……新一……人家的孩子……不要……”英理真的害怕孩子出事儿。
    “害怕了？那阴户就可以了吗？”
    “不……饶了我吧……为了孩子，你不可以……等我生了孩子……再陪你……”英理后悔了，向新一哀求。
    带怨尤的神色使新一为之震憾。新一仔细地扶摸阴户，欣赏抚摸阴毛的感触。
    “啊……啊……”从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是男人的手，但是英理没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。
    新一抓住英理的右手来到喷张的阴茎上。
    “不……要……”
    “妈妈，给我摸一摸吧。”英理的纤弱手指握住新一的性器。
    “新一的阴茎怎么样？”
    “很大……太大了……”英理深深叹一口气。
    “妈妈，喜欢大的吗？”
    “喜欢……”英理低声道不，手指开始轻轻的揉搓。
    感受到手里有雄伟的阴茎，下体开始发热，英理原有的理智几乎要消失。新一的手指在肉缝里上下游移，这样的爱抚使英理成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。
    “我想把肉棒插入妈妈的阴户里。”新一抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。“噢……”甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。
    英理抚摸肉棒的手自然的增加力量。
    “妈妈，我们发生男女关系吧。”
    “不行……这样吧……我用嘴给你弄，孩子在我肚子里，你不行……”
    “是口交吗？”
    “嗯……我给你弄……”
    先口交也行！新一把英理的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，妈妈。”
    英理本来已经想和新一做爱的，可是又为了孩子要抵抗，此时她认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。
    男人雄性的味道，刺鼻的骚汗味儿，使英理的身子火热了。黑色的三角裤还缠绕在英理的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。
    “啊……太……好了……”新一享受着英理。在明亮的灯光下看暴出静脉的阴茎，英理像奴隶一样跪在脚下为新一奉献口交。英理闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。
    “快一点给我舔吧。”新一迫不及待的说。英理拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻，又露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。英理的舌尖向龟冠和阴茎舔过去，英理的理性逐渐消失。
    “啊……”胯下溶化的快感使新一发出火热呼吸。
    “快含入嘴里！含进去吧。”少妇的美妙口交使新一全身无力。不知何时，领导权已经掌握在英理的手中。
    “好吧……”英理露出妖媚的眼光看新一，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，新一那比一般东方人大一倍的肉棒塞得英理的两腮鼓鼓的，龟头碰到喉咙……
    英理紧缩嘴唇，吸吮新一的肉棒。
    “晤……好极了……妈妈。”舌尖磨擦到龟头的肉沟，新一忍不住发出哼声。
    “新一，妈妈现在会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。等我生了孩子……我们在……”
    新一没有回应英理，只顾自己享受着，英理以为新一默许了她。
    “啊……英理……”
    阴茎在英理的嘴里产生的快感，使新一的屁股不断的颤抖。
    新一拨开披散在英理脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。
    此时，英理美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使新一的情欲在英理的嘴里爆炸，性头上新一双手抱住英理的头，拼命前后摆动新一的屁股，粗长的肉棒在英理的嘴里快速地抽插着，龟头不时会捅入英理的食道，捅得英理直翻白眼，新一的肉棒也在无法控制的律动中一股股浓精喷射而出！
    “啊……唔……”英理在这瞬间皱起眉头，脸在新一的胯下，把新一射出来的精液不自主地全吞下去。然后就要起身穿衣
    “干什么？”
    “穿衣服呀？”
    “这就完了？”新一一把抓住英理的秀发，把肉棒再次连根塞入英理的嘴里，龟头碰到喉咙，“好好的舔吧，妈妈。”
    英理的头发被新一抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞在嘴里全是精液的肉棒。
    “做出更香的样子吧！”
    “啊……不要……不要这样的……”但英理已经没有办法摆脱新一的肉棒，只好再把阴茎含在嘴里。
    “妈妈……儿子我太想操你了……”新一抱住英理，压在身下，用脚把她已褪在小腿的内裤扯去。
    英理的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使她意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。英理的脸红到耳根，“不要啊……新一……”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使英理的脸色更红。
    英理紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。
    新一拉住两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头上猛弹一下。强烈的刺激使英理仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。
    “啊……饶了我吧……我有孩子……今晚不想……就饶了我吧……”英理在新一注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。英理成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。可以看出英理已经欲火熊熊了。
    “你说谎！”新一的手指突然插入英理的肉缝里，已经湿淋淋的花蕊受到侵入，英理感到头昏，全身抖动，英理下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在新一的身上。新一用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。
    “啊……不要太深了……放了我吧……”英理的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任新一肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
    新一趴到英理的身上，猛然把肉棒插入到底。
    “啊……噢……”尚未完全准备的英理皱起眉头，知道新一那又黑又粗的巨大家伙再次插入她的嫩逼里了。新一没有说甜言蜜语，只有拚命抽插。
    “唔……温柔一点……我有孩子……”英理把新一推开，新一拉起英理，来到镜子前。“啊……”英理的裸体出现在三面镜子的墙上，高高翘起屁股的美丽裸体映照在三面镜子里。“啊……羞死了……”无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。
    “妈妈，仔细的看吧。”新一抓住英理的头发，用力拉起。
    “喔……放开我的头发……我看……”英理看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱的肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。如此清楚地看着自己的裸体被小正太把持着，而且自己的肚子里还有着孩子，她的心里感到莫名地兴奋。
    “妈妈，我现在正在和我们的孩子亲密接触。”新一站在英理后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。手指陷入肉里，开始用力揉搓。
    “啊……好痒……”摸到腰部时，英理忍不住扭动性感的身体。新一拉英理的左手到自己的跨下，让英理握住火热的肉棒。
    “硬……好硬……”英理看着镜子，温柔的握住新一的阴茎，雄伟的感觉使英理身体深处感到火热。
    “啊……这个东西又要插入自己的逼里面了……”
    情欲在英理的体内冲起。新一的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，英理转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。
    房间里的男女撞击出奇妙的声音。新一的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间拉扯的快感，似电流般的游走，使英理的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，新一的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中痉挛着。英理也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。
    英理的手指深深陷入新一的背肌，双腿和双臂紧紧缠着新一的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
    新一发出巨大吼声，阴茎无法控制地开始猛烈喷射，英理的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。
    俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，英理的阴道口洋溢出新一的精液。
    “你这坏人……居然这样玩弄人家……孩子出事儿怎么办……”
　　“哈哈……我的好妈妈，出不了事儿的……我爱你……日后给我生个好女儿啊……哈哈哈哈……”
13 新一和四个美女老师的故事
如今暑假还剩下一半的时间，新一就要上中学了。
　　要说现在，可是很寂寞啊！小兰跟园子、苍井空（这妞一直是新一等人的好朋友）一起去了美国旅游，英理和静香去了北海道，朋子则是带着兰子去了夏威夷，米原老师带着柔儿去了大阪，就剩下新一在东京，悲剧啊。
　　本来新一也想去旅游的，可是却又找到去的好地方，哪里似乎都不好玩儿，只好一个人留在东京画漫画了。
　　不过，此时的新一，在漫画界已经是大神级别的人物了，这倒也算是不错吧！
　　这一天，新一在外玩儿了一阵之后，坐着地铁回家去。
　　日本的地铁很拥挤，此时新一站在拥挤的人群当中，颇为有些不高兴。
　　唉，坐地铁真麻烦……
　　忽然，列车来了一阵晃动，新一站立不稳，大手下意识地往前一伸，登时摸到一片饱满的柔软部位。身为御女高手的新一，登时知道了那是什么。
　　嘿嘿，这个奶子还真不错，又大又圆，新一才不舍得放手，忍不住又捏了两下。
　　可是，下一刻，新一的手就被这对起码有D罩杯的大奶的主人的手抓住了。
　　新一赶忙定睛一看，只见那是一个二十来岁，一头短发，相貌精致的美少女，她身穿低胸吊带衣，一对饱满的玉乳半遮半掩，真的很硕大，绝对是个波霸级别的美女。
　　那个女孩儿一瞪新一，冷冷地说道：“光天化日，真是够胆量啊！”
　　“对不起！”新一赶紧摆了摆手，这个时候，车子又是一震，新一的身子下意识地往前一倒，然后……
　　柔软，充实的感觉包裹了新一的脑袋，那是女人硕大的奶子所造成的乳沟！新一的头竟然栽进了一个丰胸美女的怀里。
　　“啊！”那美女惊呼一声，新一猛然抬起头，只见这个女孩儿容貌十分美丽，瓜子脸，丹凤眼，一头茶色头发被绑了在脑后，身穿低胸橘色衣裳，饱满的巨乳有一半都是裸露在外面的，身段窈窕动人，而且很有成熟韵味，又一个绝色美女啊！
　　“对不起，对不起！”新一赶紧道歉。
　　这个时候，又是一阵震动，这次新一更是直接栽倒在地，但是同时，一阵惊呼声传来，一个女人竟然被新一一下子扑倒在地。
　　那是一个有着酒红色长发和俏丽的萝莉脸的美女，她身穿灰色职业套装，下配黑色短裙，修长饱满的玉腿白嫩滑腻，充满了熟女的美感。
　　新一心中激荡不已，赶紧道歉道：“对不起对不起……”说着，赶紧站了起来。
　　那红发美女有些羞涩地站起身来，闭上了眼睛，不敢看新一。
　　……
　　车子很快到站了。
　　“你等一下……”那名红发美女将新一硬是拉出地铁名，然后另外两名美女也走了过来。
　　新一看着这几个美女，真是彻底地呆住了，她们都是有着天使的面目、魔鬼的身材的完美女人，而且穿着都很暴露，或是吊带短裙，或是低胸衣服和短裤，丰满的大奶子，性感的长腿都是看的清清楚楚，真是太诱人了。
　　“什么……”新一看的呆住了。
　　红发美女说道：“就算是因为年轻而性欲过剩，做出刚才那样的行为也是不行的！”
　　“啊？”新一呆了一呆。
　　红发美女接着甜甜一笑，说道：“而且你站着副应该会很受欢迎的脸蛋……才不是……”那美女羞涩地摇了摇头，显然知道自己说的话很羞人。
　　这个时候，那茶发成熟美女伸出纤纤玉手，摸了摸新一的脸蛋，轻笑道：“真的是长着副可爱的脸蛋儿啊！”
　　看着这个美女美艳的简直不像凡人的玉容，还有那对看起来有G罩杯的包裹在衣服里半遮半掩的巨大奶子，新一猛然咽了口唾沫。
　　好大……要是奶交的话还不知道会怎么样呢……
　　“没错啊！要是听姐姐们的话的话……”那个吊带低胸衣的美女笑道，“就饶恕你吧……哈哈，开玩笑的……”
　　新一赶紧摆摆手，说道：“那个……不是说了，这是误会吗？我没有那打算，只是偶然……”心想老子倒是想睡你们，可是现在不是没这心思吗？
　　“嘘……”红发美女伸出自己的纤纤玉指，堵住了新一的嘴巴，然后举起食指，很睿智地说道：“是男生的话不要老找借口……”
　　新一不禁无语至极，想要询问她们的名字，可是她们已经摇着头离开了，显然真的把新一当成了无聊的色狼，新一不禁很失望。
　　在回家的路上，新一一直在想着，该怎么去打听这四个美女的下落。
　　回到自己的家门口，新一说道：“我回来了……”
　　刚把门打开，忽然，他感觉到背后有人走近。
　　转过头一看，新一登时傻了，只见那三个绝色居然正朝着他的屋子走来。
　　“你们怎么跟着来了哇？！”新一大叫道。
　　橘色低胸衣美女说道：“阿呀，因为……”
　　“当然是有事情找这家人呢！”吊带美女说道。
　　“话说回来，你为什么会在这里？”红发美女叉着腰问道，“而且居然说‘我回来了’！”
　　新一无奈地说道：“那当然，这里是我……”
　　“你是谁啊？”忽然，一个清脆的女声从他身后传了过来。
　　新一转过头一看，只见一个身穿无袖衣衫、胸部丝毫不比这三位美女逊色多少的性感美女站在他家的院子里，这位美女有着一张清纯的萝莉美脸，却又有一对火爆的大波，修长的美腿套着长长的白色长袜，红色的超短裙穿在身上，似乎还隐隐可以看到性感的小内裤。
　　我靠，今天是怎么了？一次见到这么多绝色美女！新一无语啊。
　　“不法入侵吗？”那个长袜美女叉着腰冷冷地说道。
　　“果然是坏孩子啊……”红发美女一脸无奈地看着新一。
　　“等等啊……”新一气得不断摆手，“话说回来，你们到底是什么人啊？为什么会在……”
　　“额，新一，你回来了！”这个时候，新一的老爸老妈从屋子里走了出来。
　　“啊？老爸，老妈！”新一看着有希子和优作，赶紧叫道。
　　“啊？”四位美女都是叫了出来。
　　
屋子里。
　　“这是担当国语老师的小野寺理央！”优作介绍道。
　　红发美女笑道：“请多指教！”
    “担当数学的汐乃渚！”优作介绍。
　　吊带美女笑道：“请多指教！”
　　“担当英语的秋月沙良！”
　　橘色低胸衣美眨巴眨巴眼睛，笑道：“请多指教！”
　　“担当生物学的雨宫天音！”
　　长袜美女道：请多指教！”
　　优作说道：“新一，我们看你在暑假似乎也不大喜欢读书，而我们接下来打算要去法国旅游一段时间，所以就给你请了这四位家庭老师，一来给你补习功课，二来也是照顾你的起居！”
　　“啊？”新一大惊，“我怎么从来没听你们说过？！”
　　“啊？我们没说过吗？”有希子一愣，说道，“不过，我们今天就要去法国旅游了，四位老师，我们的儿子就拜托你们了！”
　　“是……”理央笑道，“努力把新一脱离不良之道！”
　　“啊？”新一无语。
　　“那好像不是家庭老师的工作吧……”雨宫天音无语地说道。
　　……
　　很快的，优作和有希子就走了，而新一，也要开始补习了。
　　先补习英语，是秋月沙良来补习的。
　　此时，坐在铺着垫子的地上，新一和秋月沙良面对面，新一正在写着作业。
　　新一写了几行，轻轻抬起头……
　　登时，秋月沙良那白嫩硕大的魔鬼巨乳浮现在他的眼前，再加上秋月沙良性感的美貌，白皙的皮肤，成熟的气质，新一不禁感到十分头疼。
　　“根本没法集中精神学习啊……”新一无语啊……
　　“错了！”秋月沙良忽然说道，“那里的答案错了，请好好思考在写入……”说着，秋月沙良指了指新一错误的地方。
　　其实，以新一的学习能力，断然不会出错，可是……这样的大波尤物在自己面前，怎么学习啊？
　　“啊……好！”新一一阵手忙脚乱，结果一不小心，竟然将旁边的红茶被子打倒在地，所有的红茶全部洒在了秋月沙良的裙子上。
　　“哎呀……不好意思……”新一赶紧道歉。
　　“啊……没关系……”秋月沙良拿过旁边的手帕，将两条性感的玉腿岔开，擦拭裙子，但这样一来，那性感的小内裤就立刻暴露在新一的面前。
　　天啊！紫色的！新一很淫荡地想到。
　　“哎呀，糟糕了……裙子变得湿湿的了……”秋月沙良皱着眉头说道，她的手拿着手帕，在自己的内裤的上端，也就是抹擦，那紫色的蕾丝内裤真是看的清清楚楚，包裹着的三角地带，真是太吸引人了……
　　新一看的目瞪口呆，秋月沙良说道：“对不起，我去换件衣服……”
　　“好……好的，对不起啊……”新一痴痴地说道。
　　“没关系的啦……”秋月沙良轻轻一笑，站起身走开了。
　　……
　　过了一会儿，秋月沙良回来了。
　　“对不起，让你久等了！”
　　新一转过头，笑道：“没关系，我……”忽然，新一呆住了，彻底傻了。
　　原来秋月沙良居然把她的裙子给脱了下来，这下她的下体就只剩下一条布料少的可怜的小裤衩，她的上身衣服又是低胸，此时丰胸半露，内裤毫无遮拦，修长的熟女大腿看的清清楚楚，三角地带在内裤中的凸起，几根黑黑的毛发从内裤的缝隙里暴露出来，简直比AV还刺激。
　　“这……这打扮到底是……”新一看的完全傻了。
　　“对不起，刚搬过来，行李还没拿过来……所以没有多余的裙子……”秋月沙良走到桌边，双手按在桌子上，身子下倾笑道。
　　“啊……不，那样的话你就不要在意我……我……请去拿衣服吧……”新一目光闪烁地说道。
　　“那怎么行……”秋月沙良轻轻晃动着自己丰满的奶子，她的肥美玉臀也在身后轻轻摇动，她轻笑道，“现在是上课中啊……重要的上课时间不能浪费……”那声音娇嗲嗲的，真是诱惑死人了。
　　“那么，让我们继续吧……”秋月沙良拿起英语课本，一把坐在后面的床上，两条白嫩的大腿叠在一起，“很失礼，让我坐在床上吧……裙子脱了，隔着内裤的话坐垫的感觉很不舒服……”
　　“那样……那样的话，果然还是穿上什么好吧……”新一喃喃道。
　　“那么，让我们继续上课吧……”秋月沙良才不理会新一，她将两条性感大腿的交叠换了个位置，那紫色的内裤，性感的玉腿，无一不刺激着新一的视觉。
　　“这样的话……更难集中精神学习了……”新一脸红着想到。
　　现在是夏天，屋里开着空调，秋月沙良看了看空调，说道：“只穿内裤的话，有点儿冷啊……可以降低空调吗？”
　　“好的，请便……”
　　秋月沙良转过身子，在床上寻找着遥控器，那紫色内裤后面基本上没有任何的布料，秋月沙良丰腴高翘的两瓣性感臀肉就这样展现在新一的面前。
　　“那个……遥控器在哪里呢……”秋月沙良说道，新一一脸炙热地看着那盘大屁股在自己面前晃来晃去，脸上已经大红了。可是不知道为什么，以往色胆包天的新一，此时居然不敢上前去侵犯这美女。
　　“哎呀……这个糟糕啊……”新一的鸡巴终于不受控制，在自己的裤子上彻底勃起了。
　　“沙良小姐，遥控器在这里……”新一赶紧把遥控器拿过来。
　　“啊……原来在这里啊……”秋月沙良此时在床上已经做起了一个狗爬式，一盘大屁股翘的老高，仿佛在等着男人的爆菊，她笑着转过头，呵呵笑道。
　　“呵呵，请用……”新一将遥控器递给秋月沙良。
　　“谢谢……”秋月沙良将手伸了个过去，却没拿住遥控器……而是……而是一把握住了新一支起的“帐篷”……
　　“啊！那并不是遥控器！”新一大惊失色。
　　秋月沙良嬉笑着坐到新一身边，揉捏他的大鸡巴，呵呵一笑，说道：“嘻嘻，硬邦邦的……”
　　“沙良小姐……”新一第一次遇到这么主动的女人，他竟然……害怕了！这还是生平第一次啊！
　　我靠，难道自己就要被这个女人强奸了吗？
　　
　　此时，秋月沙良微笑着隔着新一的裤子套弄他的大鸡巴，轻笑道：“做些暖和的事情，就算空调稍微冷了点儿也没关系的……”她的手掌很温和，此时就算是隔着裤子套弄，也很熟练。
　　　　“啊……不是说不能浪费学习的时间吗？”新一低声道。
　　　　“就算你这样说……”秋月沙良轻笑着将俏丽的脸蛋儿凑到新一的脸前，继续抚摸心仪的肉棒，道，“变得这样硬，集中不了精神学习吧？”说着，她的手掌轻轻开始揉捏新一的大鸡巴。
　　　　“话……话是这么说……”
　　　　“所以……”秋月沙良打断新一说道，“首先将积蓄的东西射出来让头脑清醒一下……”说着，秋月沙良将新一按在了地上。
　　　　“啊？你干嘛？！这样会变得很糟糕！”新一不禁呐喊出来。
　　　　“好了好了！上课要肃静啊！”秋月沙良嬉皮一笑，将自己的低胸橘色衣裳解开，脱了下来，立刻，那对饱满的乳房就展露在新一的面前，乳房紫色低胸胸罩包裹着，规模十分浩大，D罩杯恐怕都还说的小了。
　　　　新一看的呆了，秋月沙良对着新一晃了晃自己的低胸衣，然后轻轻放下，那衣裳落在新一的头上，新一将它拿开，却看秋月沙良，居然把乳罩给解开了。
　　　　“啊？”那对丰满的大奶子，粉红色的乳晕和乳头都看的清清楚楚，是那般的可人，嫩滑，娇艳，如同最完美的小樱桃一般，哈哈……新一欲火暴涨，真是无比的不舒服，心想这样的美乳，还真是很少见啊！
　　　　秋月沙良捧着自己硕大的巨乳，嬉笑道：“怎么样？喜欢大的吗？”然后，秋月沙良捧着自己的大奶子，将头凑到新一眼前，“新一君也是喜欢大乳房的吧？”然后，她一把将自己的大奶子凑到了新一的脸上。
　　　　“啊……”新一感觉到无限的柔软和细腻和充实，被女人，尤其是波霸美女的乳房贴在脸上，那滋味儿简直难以用语言说明。
　　　　“所以我用这个让你舒服……”秋月沙良说着，将自己的大奶子在新一的脸上摩擦着，不断地用丰满的乳肉、小巧的奶头刺激新一的脸颊，她肥美的屁股此时还在抵在新一高耸的大鸡巴上面，这上下的刺激，真的让新一感到无比的舒服。
　　　　“啊……啊啊……啊……啊……”秋月沙良一边轻声地呻吟，一边用自己的大奶子滑动在新一的脸上。
　　　　接着，秋月沙良的乳房离开了新一的脸庞，她缓缓伸手，解开了新一的裤子拉链。
　　　　“等……沙良小姐，你要干什么？！”新一大叫道。
　　　　沙良已经解开了新一的裤子，露出了里面高高支起的内裤。
　　　　秋月沙良嬉笑着脱下新一的内裤，登时，那硕大无比的巨物就展现在秋月沙良眼前。
　　　　“呵呵，乳交，乳交！”秋月沙良嘻嘻一笑，将自己的大奶子凑到新一的鸡巴上，轻轻夹住新一的大肉棒，缓缓利用自己的大乳房对它进行套弄。
　　　　“啊……那个……”新一登时感觉无比的舒服感传来，他的脸红红的，秋月沙良的眼神非常柔和，她的奶子温柔地夹住新一的鸡巴，轻轻地动着，这样的伺候，真是太爽了。
　　　　“怎么样？新一君，舒服吗？”秋月沙良一边动作，一边轻柔地询问。
　　　　“舒服……”新一闭着双眼躺在地上享受，秋月沙良轻笑道：“看新一君家这么有钱，乳交不是第一次了吧？”
　　　　“是……”新一轻笑道。
　　　　“那么，人家和你以前的女人相比，谁的乳交更让你觉得舒服？”
　　　　“这个……无可奉告……”
　　　　“嘻嘻，好可爱……”秋月沙良说着，用自己的大奶子抬高了新一的鸡巴，然后伸出舌头，轻轻卷住了新一的龟头，含入口中吮吸舔弄起来。
　　　　“啊……嗯……啊”新一立刻觉得更加舒服了。
　　　　“唔唔……亲亲……嗯……新一君……”秋月沙良舔弄了几下新一的大鸡巴，轻笑道，“想射的话，不用客气，什么时候射都可以……”她的玉臀此时翘的老高，真是动人无限。
　　　　“啊……那么……那么我就恭敬不如从命了……啊啊……我差不多要射了……啊啊……啊……”新一低声呻吟道。
　　　　“这么快？”秋月沙良吃了一惊。
　　　　新一长叹一声，谁让最近英理她们都出去旅游了，而你又这么诱人，不射才怪。
　　　　“算了……”秋月沙良嘻嘻一笑，说道，“因为是年轻，这也难怪……那样的话，我要最后冲刺了！”说着，秋月沙良加快了自己的动作，新一的鸡巴被乳肉很用力地夹住，上下不断套弄。
　　　　“啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……啊……”秋月沙良一边不断娇喘呻吟，她的大奶子更是在她的手上不断挤压新一的肉棒，真是刺激的新一快要死去了。
　　　　“啊……啊……已经要……啊啊……哎呀……啊啊……啊……啊……啊啊…………啊啊……啊啊……啊啊……不行了……啊……”新一大叫着。
　　　　“啊……啊啊……啊……新一君……射吧……啊啊……人家也想要看新一君的精液……啊……”沙良的手法十分娴熟，此时的乳房的挤压十分有规律，这对于男人来说，绝对是绝顶的诱惑。
　　　　“啊……射了！”新一立刻感觉到无穷的快感袭击而来，他的精液瞬间喷射出去，射在了秋月沙良美丽的脸上。
　　　　“啊……啊……”秋月沙良立刻软倒在掉地上，她的两条大腿张开，露出着可人的小裤衩和雪白的大腿，她的脸上，乳房上，全部沾满了新一的雪白精液。她呼呼喘息，轻轻沾了一点新一的精液，放入口中舔了舔，接着嬉笑道：“这样的话，就能集中精神上课了吗？”
　　　　新一呼呼喘息，心想：“绝对认为这会是反效果……这样更没法学习了，这娘们儿，真骚……也不知道爸爸从哪里找来的……”
　　夜晚。
　　　　新一走向浴室，心想：“好了，接下里洗个澡，洗掉疲劳吧！话说回来，和年轻女性同住一个屋檐下，而且还都是高水准的美人儿们，刺激太过强烈，学习看起来是无法集中的……不过我也没必要学习啊……”
　　　　走到浴室门口，新一正要脱衣服……
　　　　“啊！好舒服啊！”忽然，新一听到浴室里传来了水声，以及女性的甜美声音。
　　　　仔细一看，只见浴室里的门上的模糊玻璃里有一个俏丽的身影正在洗浴。
　　　　“糟糕……有先客！”新一心想，然后转过身要离开，谁知道不小心，却把脚边的一个沐浴液踢倒在地，登时发出了声响。
　　　　“谁？”浴室里传来的声音小野寺理央，“有谁在吗？”说到这句话，浴室的门轻轻打开一点，小野寺理央探出头来，同时，她滑腻的肌肤，半边玉乳的轮廓和完全赤裸的大腿也展现了出来。
　　　　“啊？新一君？！”小野寺理央大吃一惊。
　　　　“对不起……我不知道你在里面……”新一不好意思地转过头来。
　　　　小野寺理央拿过一条浴巾裹在身上，出来很无奈地说道：“新一君，不仅是……是痴汉行为，连偷窥也……”
　　　　新一看着此时裹着浴巾的小野寺理央，她因为刚刚沐浴，所以此时颇有一股清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉，那对饱满的大乳房半遮半掩，露出的是半圆的可人轮廓，修长性感的大腿毫无一丝褶皱，充满了嫩滑的样子，浑身上下那冰清玉洁的气质，更是令新一完全傻了。
　　　　“那是误解……全都是……”新一赶紧解释。
　　　　“虽然明白你是对女性的裸体有兴趣的年龄……”小野寺理央打断新一说道，“……就算这样也不用……”
　　　　“不是说了是误解吗？”新一无奈地说道。
　　　　可是，小野寺理央的下一句话，却让新一完全傻了。
　　　　“那么想看裸体的话，我的就让你看好了……所以请不要再偷窥，痴汉行为也是……”
　　　　“啊？”新一傻了。
　　　　……
　　　　浴室内。
　　　　此时，新一身上几乎赤裸，只剩下一条白色的内裤。
　　　　小野寺理央关上了门，羞涩地走到新一身边，低声道：“那么……就特别的给你看……但是要约好不要再做坏事……”
　　　　“恩恩……”新一赶紧点头，他充满了期待。
　　　　“那么……”小野寺理央闭上眼睛一下，再睁开，拿下了自己的浴巾，立刻她丰满动人的熟女胴体，就展现在了新一的面前。
　　　　“啊！”新一差点儿没鼻血狂喷，小野寺理央的乳房虽然不如沙良那么巨大，但是很饱满，丝毫没有下垂的样子，上面两点粉嫩的奶头更是含苞欲放。此时小野寺理央用手遮住了自己的私处，修长性感的大腿并拢在一起，极其的诱人。
　　　　小野寺理央坐在了台子上，用手遮住私处，将两条赤裸的修长美腿张开，然后，这才拿开自己的手。
　　　　我靠！看到那粉嫩的美女骚逼，新一的欲火进一步提升了。
　　　　新一将头凑到了小野寺理央的小穴前，谁知道小野寺理央居然一把按住新一的脑袋，而新一的鸡巴也瞬间涨大了。
　　　　“怎么样……新一君？”小野寺理央说道，“看得清楚吗？”
　　　　“……是……”新一低声道。
　　　　“太好了……”小野寺理央说道。
　　　　“但是……紧闭着里面看不清楚啊！”新一看着小穴说道，那里竟然开始流水了。
　　　　“额……请稍等下……”小野寺理央说着，伸出右手的食指和中指，按在小穴上，将自己的小穴掰开，“怎么样……”里面的嫩肉立刻看得很清楚。
　　　　“啊……看得非常清楚……”新一说道，“虽然是漂亮的粉红色，意外的复杂呢……”
　　　　“那个……这是阴蒂……下面延伸着的皱褶是小阴唇”小野寺理央羞涩地介绍道。
　　　　新一呵呵一笑，说道：“理央老师的很漂亮，没有皱褶的感觉……”
　　　　“是吗？谢谢你……”小野寺理央轻笑道，然后伸手，握住了她的大奶子，轻轻揉捏。
　　　　“啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……”小野寺理央动情地叫唤起来，显然自摸对她来说非常舒服。
　　　　新一嘻嘻一笑，说道：“理央老师，可以继续告诉我其他地方的名称吗？”
　　　　“嗯……”小野寺理央点了点头，一边自摸乳房一边介绍，“这里是尿道口……是尿尿的的地方……而下面就是阴道口，男人的阴茎插入的地方……啊……啊啊……啊啊……啊……”
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“好像从阴道口中流出来的粘糊糊的液体是……”、
　　　　“那是爱液啊……啊……”
　　　　“爱液？”新一假装糊涂。
　　　　“为了让阴茎顺滑插入的润滑剂……啊……啊啊……啊……”小野寺理央轻轻按了按自己的小奶头，轻声道。
　　　　“那液体流出来，表示……”新一笑道，“想要我的阴茎插进去吗？”
　　　　“笨蛋……”小野寺理央叫了一声，然后说道，“新一君的也让我看吧，不是勃起了嘛……”说着，小野寺理央拉住新一的内裤，“自己一个人藏起来也太狡猾了吧……也让老师看看吧……”说着小野寺理央脱掉了新一的内裤，立刻，新一的大肉棒就展现在了小野寺理央的面前。
　　　　“讨厌……理央老师真色……”新一假装害羞地捂住自己的阳具。
　　　　“好了，快把手躲开吧……”小野寺理央轻笑着掰开新一的手，说道，“男人变成这样的时候，不射精的话不会缩小的吧？”
　　　　“没有这回事儿哦……”
　　　　“欲求不满，又做出鬼推心的事情的话，下次真的会完蛋的……”小野寺理央低声道，“这里由作为老师，作为人生的前辈的我，脱掉才行……”
　　　　“不是已经脱掉了嘛……”新一无语啊。
　　　　忽然，小野寺理央一把将新一扑倒在地上，自己丰满动人、迷人无限的身躯一把压在了新一的身上。
　　　“喂！理央老师，你打算干什么？！”新一大吃一惊。
　　　　小野寺理央全无遮拦的洁白玉体压在新一的身体上，低声道：“谁让我对于这种事情没有经验……但是为了新一君，我会努力的……”
　　　　说着，还没等新一反应过来，小野寺理央已经换了个位置，将自己丰满的玉臀和粉红的嫩穴对准了新一的脑袋，自己的脑袋对着新一的大鸡巴，形成了一个“69”式。
　　　　“啊！”新一看到粉嫩无边的熟女玉穴，登时叫了出来。
　　　　小野寺理央轻轻翘起屁股，一手握住新一的阴囊，一手握住新一的新一的大鸡巴缓缓套弄，然后伸出自己的小香舌，缓缓将那硕大的鸡巴含入口中舔舐吹弄。
　　　　“唔唔……唔唔……”小野寺理央上下摆动着自己的脑袋，尽情地为新一吹奏一曲洞箫，新一爽的简直都不知道在哪里呢，情不自禁地呻吟出来，真是太爽了。
　　　　小野寺理央的口技还很不错，此时她不时地还把鸡巴吐出来，舔舐棒身，然后在含入口中继续吹弄，新一看着那肥美的屁股和粉嫩的小穴，忍不住说道：“理央老师，好舒服啊……”
　　　　然后，新一掰开了小野寺理央的嫩穴，理央唔唔呻吟一声，新一淫笑道：“这就是理央老师的小阴唇啊！很柔软，跟真的嘴唇一样啊！”
　　　　“喂……别恶戏……”小野寺理央羞涩地抬起头来。
　　　　“这不是恶戏……”新一淫笑道，“我的心被理央老师的这里深深的吸引着……“
　　　　“……果然只是看是无法满足的样子，因为是年轻……也难怪……”小野寺理央套弄着新一的鸡巴，她此时已经用上了两只手。
　　　　“啊……那样好舒服……啊……”新一欢喜地叫道。
　　　　小野寺理央此时张开嘴，将自己的口水吐在了新一的大鸡巴上，有了润滑之后，更加卖力地进行着套弄。
　　　　“啊……舒服……啊啊……”新一呻吟着，“理央老师，那个……我爱抚你的阴蒂好吗？”
　　　　小野寺理央羞涩地笑了笑，说道：“嗯，没关系，但是要温柔点儿额……”
　　　　“明白了……”新一说着，轻轻伸出舌头，舔了一下小野寺理央的“小豆豆”。
　　　　“啊……”小野寺理央感觉身躯一麻，淫叫了一声，叫道，“没有说可以吻阴蒂的……”
　　　　“抱歉抱歉……”新一呵呵笑道，“这次我会好好的用手指爱抚的……”说着，新一用他的手指轻轻按住小野寺理央的小阴蒂，开始把玩儿起来。
　　　　“啊……啊啊……”小野寺理央呻吟出来，新一则是伸出手去，插入了小野寺理央的小穴里，轻轻地抽插。
　　　　“啊……将手指插进……明明是年轻人……真是盛气凌人……”小野寺理央羞涩地说着，缓缓将新一的肉棒再次含入口中舔弄，她的头上下摆动，吮吸的滋滋有声。
　　　　“啊……理央老师就算没人教，但是……真是很了解男人的身体的呢……”新一呵呵笑道，下体的手指依然在不断抽动，他感觉得出小野寺理央不是处女，不过那样玩儿起来才是真的刺激。
　　　　“我再思春期的时候有好好学习过的……一个人……而且我以前也有男朋友……啊……啊啊……啊……”小野寺理央呻吟着，再次含住了新一的肉棒。
　　　　新一哈哈一笑，说道：“难得理央老师教我，一定要变得拿手才行呢……”新一笑道。
　　　　小野寺理央一听这话，吐出肉棒说道：“其实，新一君，与其学这个，不如好好的学习……嗯……啊……啊啊……”小野寺理央忽然再度大叫，原来，新一居然把手指插进了她的屁眼儿里，新一的一只手插着小野寺理央的小穴，一只手却伸进了菊花里，真是很淫荡。
　　　　“啊啊……啊……新一君……你好坏啊……居然这样弄人家……啊……啊……人家不会输给你的……啊……”小野寺理央呻吟着，更加卖力地给新一吹箫，显然是希望把新一也弄得高潮。
　　　　二人就这样做着羞耻的69式，如此一来，纠缠了二十分钟，新一再也忍耐不住，叫道
　　　　“啊……不行……啊啊……忍耐不住了……”
　　　　“啊？！”小野寺理央吓了一跳，赶紧把肉棒吐出来。
　　　　肉棒刚一出来，一股浓烈的精液就一喷冲天，仿佛喷水池一般，将理央的脸蛋儿，秀发，乳房等身体部位全部喷满了，连地上也沾染了不少。’
　　　　新一长舒了一口气，一看之下，只见小野寺理央浑身都沾满了黏糊糊地精液，那样子简直无比淫秽，
　　　　“啊……好厉害啊！”小野寺理央低声道，她摸了摸乳房上的精液，“男人的精液能够射出这么多吗……”
　　　　新一嘿嘿一笑，低声道：“应该能吧……”
　　　　……
　　　　小野寺理央淋浴喷头洗干净了身上的精液，低声道：“新一君，不要在偷窥了啊……如果再是忍耐不住的话……和我说一声就行了……”
　　　　在门外穿好衣服的新一吃了一惊，小野寺理央笑道：“快点儿回去吧……不然会渚她们发现的……”
　　　　“好……”新一遵命地穿好衣服走开了。
　　　　很快的，小野寺理央洗好澡，打开了门，她的娇躯上沾满了水，十分的诱人。
　　　　“因为我是姐姐，要好好的教导，不能让新一君步入歧途才行……而且……工藤先生能让我们来教导新一君，也是我们的荣幸……”小野寺理央轻笑道。
　　　　……
　　　　在汐乃渚的房间里，此时只身穿性感三点式内衣的汐乃渚坐在窗前，浑圆的大腿，完美的身体暴露在外，饱满的酥胸在胸罩的遮掩下轮廓看的一清二楚，真的是性感美丽的绝代尤物啊。
　　　　此时她的手上拿着饮料，坐在打开的窗户前，看着外面的星星，怔怔发呆。
　　　　……
　　　　厨房内，身穿紫色三点式，火爆性感的秋月沙良正在微笑着煮着咖啡。
　　　　……
　　　　卧室内，只身穿胸罩内裤和白色腿袜，将完美的玉体几乎裸陈在床的雨宫天音正在玩儿着手机。
　　　　……
　　　　大家，各有各的事情吧……
　　　第二天……
　　　　“新一君，连这个程度也不会吗……”身穿吊带低胸衣好超短裤的汐乃渚用书敲了敲新一的脑袋。
　　　　“对不起……”新一赶紧道歉，其实，他是故意把这些题做错的，这样才有机会和美女说话。
　　　　汐乃渚无奈了抱插着手，说道：“看来你是缺乏集中力……”
　　　　“是……”新一干笑道。
　　　　汐乃渚一脸认真地看着新一，说道：“看来需要荒爆的治疗呢……嘿嘿嘿……”说着，汐乃渚一脸可怕的笑意。
　　　　新一暗暗感觉不妙。
　　　　……
　　　　“你……你要干什么？！”此时的新一大喊道。
　　　　“什么？一看不就明白了吗？”此时，换上了连身泳衣，修长的大腿完全暴露，那肉球一样的奶子似乎在泳衣里轻轻晃动的汐乃渚严肃地说道，“但是现在不是去泳池啊！”
　　　　“那么为什么要打扮成这个样子？！”新一大叫道。
　　　　“是气氛！气氛！”汐乃渚叫道然后做了一个鼓起肌肉的动作，将可人的手臂举起来，说道，“现在开始，如果答错问题的话，我就向你施展摔跤绝招！”
　　　　“纳尼？！”新一看着一身火辣泳装的汐乃渚，心想被这么性感的美女摔跤……哈哈哈……就算是疼，也要享受一下……
　　　　“这也太乱来了吧！”新一嘴上还这么说，其实心里巴不得呢。
　　　　汐乃渚轻笑道：“没问题，我会手下留情的……”说着，她坐了下来，说道，“当然，作为惩罚，会稍微有点儿疼……”
　　　　“啊？!”新一假装害怕。
　　　　“也不用那么害怕吧？总之不要答错就是了！”汐乃渚嘿嘿笑道，这个波霸美女看起来真的很彪悍啊！
　　　　“好，我会努力的！”新一微笑道。
　　　　于是……
　　　　第一题，答错！
　　　　汐乃渚很不客气地将丰满的肥臀跨坐在新一的屁股上，狠狠抬起了他的条腿往后扯。
　　　　“啊……好疼……”新一其实一点儿也不觉得疼，但是他不得不演戏，还别说，这丫的屁股还真不错，坐在自己身上软软的……
　　　　第二题，答错！
　　　　汐乃渚很不客气地躺在地上，抓住也躺在地上新一的一条大腿，用自己丰满的巨乳死死家族新一的脚踝，同时将自己的小脚抵在新一的鸡巴上用力踢撑。
　　　　“啊……这丫头的脚踢到我的弟弟了……胸部好大……把我的腿夹得好舒服……啊……”新一心醉地想着，嘴上还在大叫。
　　　　第三题，答错。
　　　　汐乃渚从后面擒住新一，她的一条大腿穿过穿过新一的腰，勾住他的腰杆，同时她的大乳房的下摆则是抵在了新一的身上，柔软的感觉席卷了新一的全身。
　　　　“啊……太爽了……好大的奶子……”新一淫荡地想着……
　　　　“真是的，为什么完全没有答对过？！”汐乃渚此时很不高兴地说道，“下次，真的会施展很疼的绝招的！”
　　　　“不，已经足够疼了啊……”新一干笑道。
　　　　“什么嘛……”汐乃渚叫道，“你完全没有集中嘛……无论哪条问题都是只要冷静的话都能解开的问题，嗯？”忽然，汐乃渚看到了新一那勃起的肉棒……
　　　　“嘿嘿……”汐乃渚嘿嘿一笑，说道，“怪不得会无法集中了……”说着，她一把抱住新一的大腿，一拉，将新一拉躺在地上。
　　　　“啊？你干什么？！”新一吃了一惊。
　　　　汐乃渚将自己赤裸的脚踝压在新一的大肉棒上，说道：“对于新一君来说，渚姐姐的火辣身材太过刺激了吧？”说着，她的小脚缓缓滑动在新一的鸡巴上，虽然隔着裤子，但是依然让新一感到无比的爽快。
　　　　“真是拿你没办法……”汐乃渚淡淡一笑，放开新一的脚，然后伸手解开了自己的泳衣。
　　　　立刻，汐乃渚完美无缺的少妇玉体就展现在了新一的面前，白嫩饱满的巨乳，柔嫩细腻的雪肤，健康高翘的玉臀，以及最最完美的熟女骚逼，都完全暴露在新一的眼中。
　　　　“那就变更今天的预定吧……”汐乃渚叉着蛮腰说道，“给你上上‘新一君成为独当一面的男性’的课程！”说着，汐乃渚将泳衣扔到了地上，毫不介意新一观看她绝美的裸体。
　　　　……
　　　　此时，走廊上。
　　　　雨宫天音轻轻走了过来。
　　　　“明明学习中的说，从刚才开始就扑通扑通的，算什么啊……”雨宫天音有些不满地走到了汐乃渚的的房间门口，打开一条缝往里看去……
　　　　她登时呆住了。
　　　　只见此时汐乃渚赤身裸体的躺在地上，将两条白皙修长的玉腿叉开，充满诱惑性地说道：“来吧……新一君，进来渚姐姐的里面吧……”
　　　　新一此时也已经脱光了，巨大的鸡巴暴露在外面，跪在了汐乃渚的身前，地身道：“是……”说着，新一抬高汐乃渚的玉腿，鸡巴势如破竹，刺入了汐乃渚的身体里。
　　　　“噢……好粗……没错……就是那里……啊……进来了……啊……好大……”汐乃渚的双手狠狠的抓住新一的手臂。
　　    汐乃渚的肉穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住新一的肉棒，
　　    实在舒服，新一稍用力一顶，肉棒全根而入，龟头紧紧的
　　    顶在汐乃渚软软的花心上，汐乃渚玉体一颤“喔”的一声，新一准备要先好好的享受享受汐乃渚的小嫩穴，再插。
　　　　就压在汐乃渚的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。新一摸摸肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，肉棒的根部都快插进汐乃渚的小嫩穴里了，新一还是紧了紧肉棒，把仅留在外面的一丝肉棒的根也插到汐乃渚的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着汐乃渚阴唇的下沿垂下，新一狠不得把它也顶到汐乃渚的小嫩穴内。
　　　　“啊……碰到子宫了……啊啊……啊……”
　　　　“啊……渚老师那里……啊啊……啊……那里非常的热热……湿漉漉的……啊……在扭动着……啊……”新一呻吟着动着自己的身体。
　　　　“啊……啊啊……怎么样……这就是女人的里面……啊啊……”
　　“非常的舒服啊……”此时新一不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，双手不断的在汐乃渚那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。汐乃渚面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感。
　　　　“啊啊……啊……老师我好舒服啊……啊啊……啊……”汐乃渚无耻地淫叫着。
　　　　……
　　　　门外。
　　　　雨宫天音一脸火热地看着房中纠缠的两个人。
　　　　“那两个人在性交吧……家庭教师与学生……而且刚认识不久的说……真是放荡不端……”雨宫天音这样想着。
　　　　“大白天这样行为不端……”她想到这里，她的手伸到了自己的裙子里，轻轻抚摸自己的小穴，心里想着，“……真是不洁……”
　　　　“啊……渚老师……”新一支起上身，以最快的速度冲击着汐乃渚的小浪穴，每次都插到底了。
　　　　“啊……啊啊……胸部……胸部也吸吧……啊啊……”汐乃渚低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，新一低头吻住了汐乃渚的奶头。
　　　　此时，每当新一奋力插入时，汐乃渚嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，新一占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　　　汐乃渚两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……啊啊……好舒服……啊……啊……快射给我……啊……啊……”
　　　　出乎新一意料之外，汐乃渚又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　　　新一的庞然大物因汐乃渚阴户中的规律收缩而无法再忍，新一先抱着汐乃渚吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　　　抽送了几十下后，新一就改换了抽送的方式，用双手抓紧了汐乃渚的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，新一向前一送，汐乃渚便会把屁股往后一迎，新一故意用力的捏了几下汐乃渚的嫩乳，汐乃渚只是轻轻的哼着。
　　　　新一松开握着乳房的手，直起身环抱着汐乃渚纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，新一的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　　　汐乃渚越叫越大声，小穴又湿又烫，随着新一的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　　　……
　　　　“啊啊……啊啊……啊……”门外偷看的雨宫天音此时也是情动不已，她的双腿夹紧，一只手捏弄抚摸着自己的内裤内的小穴，另一只手在自己的大奶子上用力地揉捏，她的插进了自己的内裤里，在火热的小穴上滑动，眼神迷离不定，也不知道在想什么。
　　　　……
　　　　屋内
　　　　带着痴醉的表情，汐乃渚享受着配合新一的动作而迎送着，
　　　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”汐乃渚的窄穴被新一撑开后，幽谷甬道热热的将大鸡巴紧密的包围着。
　　　　新一双手握住汐乃渚丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住新一的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　　　性技高超的新一不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。汐乃渚被新一这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　　　……
　　　　门外的雨宫天音的下体已经完全湿透了，蜜液从她的阴道上流出来，弄的满大腿都是。
　　　　“啊……啊啊……啊……啊……啊……”雨宫天音也在发出着迷人的呻吟声，她的屁股轻轻翘起，身子前倾，玉手滑动在自己的小逼逼上，真是无比舒服。
　　　　经过一轮的抽插后，新一抬起汐乃渚的左脚，让汐乃渚侧躺着身体被他干，大鸡巴进入的角度改变后，汐乃渚的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的汐乃渚已被新一插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是新一还是生龙活虎般猛干不息。汐乃渚整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　    ……
　　　　“好渚姐，好老师，舒服吗？我要插透你！”新一愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”汐乃渚的骚浪样儿使新一更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”汐乃渚春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　见到汐乃渚如此颠狂，曲意奉迎，乐得新一魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！大鸡巴直上直落，雨点一般，冲击在汐乃渚肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　　　含着大鸡巴的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着汐乃渚白嫩的美臀流在地上。汐乃渚的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着新一的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄了身的汐乃渚软软的瘫在地上上，新一的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个垫子在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将大鸡巴贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！
　　　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使汐乃渚骨骼作剧响的穿刺。
　　　　“好美的骚穴啊！”新一一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得汐乃渚娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”
　　　　新一的大鸡巴感受到汐乃渚的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，新一一爽就用力捏着汐乃渚的乳头，让汐乃渚又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”汐乃渚娇喘吁吁，呻吟连连。
　　　　“嗯，好渚姐，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”新一淫笑道。
　　　　“啊……好新一……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的大鸡巴好大呀……整个大鸡巴插得满满的好爽呀！”汐乃渚娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和男人做过了吧？！便宜我了！”新一一边听着汐乃渚的浪叫呻吟，一边坏笑道，大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　　　新一在汐乃渚热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大鸡巴推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到汐乃渚的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　　　新一插的面红耳热，气喘吁吁，而汐乃渚呼吸又一次沉重急促起来。
　　　　“哎呀……好新一……亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”汐乃渚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好渚姐好老师好老婆，我要把你再次送上高潮，让你自由自在地飞翔呢！”新一按住汐乃渚丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入汐乃渚体内的大鸡巴不一会已顶到幽谷甬道的尽头，新一感到自己硕大的龙头已抵在汐乃渚的子宫口上，于是密集而快速的抽插，令龙头一下一下的撞击着汐乃渚的子宫，终于攻陷了汐乃渚的子宫口。
　　新一一下子就将龙头挤进汐乃渚的子宫内，汐乃渚被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到汐乃渚的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龙头蠕动着，新一知道连翻的刺激将汐乃渚推上了连番不绝的高潮，令汐乃渚的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是汐乃渚，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被新一连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住新一的腰身。
　　　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”新一说道，一边在汐乃渚肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　　　汐乃渚知道新一要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合新一最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　　　“好新一……好老公，我又要丢了……”汐乃渚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊……好渚姐好老师好老婆……我也要射了……啊……啊……”新一急促地喘息着说道。
　　　　汐乃渚丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住新一的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　　　新一经汐乃渚这么一弄，大鸡巴又经汐乃渚的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，新一猛地伏在汐乃渚的身上，紧紧扳住汐乃渚的肩膀，大鸡巴深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着汐乃渚，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自新一的大鸡巴中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美女汐乃渚肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　　　新一一把退到一边，呼呼喘息。
　　　　“好烫啊！”汐乃渚长长地呻吟一声，然后说道，“新一君的那个好大，硬硬的，非常的雄伟……”说着，汐乃渚捧住了新一的脑袋，“我第一次尝到这样的舒服，新一君是出色男人，请要有自信！”
　　　　“渚老师……”新一一阵感动，下一刻，他的嘴巴已经被汐乃渚吻住了。
　　　　……
　　　　屋里赤裸的二人激情舌吻，外面，羞涩的雨宫天音看着自己手上黏糊糊的液体，一脸复杂，低声道：“渚小姐看起来真的好舒服的样子……一个人做总觉得有点儿寂寞……”
　　两天后的一个大晴天……
　　　　“咚咚咚”，敲门声传来，正在看书的新一随口说了一句：“请进……”
　　　　门开了，新一看了一眼，登时呆住了。
　　　　“沙良老师……您，你怎么穿成这样？！”新一瞪大了眼球，眼中冒出了强烈的欲火。
　　　　原来，今天的秋月沙良只身穿白色的三点式内衣和肉色的丝袜，全身几乎全部裸露在外，饱满的大奶子在布料不算多的胸罩的遮掩下，反而显得更加吸引人，三点式的内裤勉强遮住了性感的熟女三角地带，凸起的中央可以让人隐隐感觉到里面的密林，修长的粉嫩大腿白皙诱人，套着肉色丝袜显得更加迷人，浑圆的美丽屁股波光闪动，秋月沙良此时就如同最完美的美玉，让人怦然心动，
　　　　“呵呵，今天天气热，我想还是穿上泳衣教课的好……”秋月沙良嘻嘻一笑，说道。
　　　　新一咽了口唾沫，低下头道：“那就开冷气……”说着，新一就要去拿遥控器。
　　　　可是秋月沙良却是一把握住了新一的手，新一转过头，登时看到了那波浪滔天的大奶子，不禁吓了一跳。
　　　　秋月沙良妩媚一笑，说道：“不要，上次我被冷气冻坏了，有点头疼呢……”
　　　　“可是今天这么热……”新一无语啊……
　　　　很快的，辅导开始了，秋月沙良坐在新一的对面，新一一边擦汗，一边写着功课。
　　　　新一不断偷瞄着秋月沙良的巨乳，那两团肥美的大肉球上此时已经流出了汗珠，真是波光无限，诱人无比。
　　　　新一低声道：“那个，沙良老师，我这里不是很懂……”说着，新一指着本子上一个地方说道。
　　　　“嗯？我看看！”秋月沙良说着，站起身来，坐到新一身边。
　　　　“你看……这里！”新一指着一处地方说道，接着偷偷地看着秋月沙良巨大的奶子。
　　　　“这个嘛……哎呀！”秋月沙良忽然看到了新一的下体，不禁一愣，说道，“哎呀，新一君又有精神了！”
　　　　“嗯，老师……人家想和你……和你做……做……”新一终于忍耐不住，将自己的心声说了出来。
　　　　秋月沙良嘻嘻一笑，轻轻伸手，搭在新一身上，非常妩媚地说道：“呵呵，人家知道新一君在想什么……那么，新一君，你还在等什么？我们还要学习呢……”
　　    “嗯……好！”新一说着，轻轻将秋月沙良按在了地上，轻轻凑上了自己的嘴巴，封住秋月沙良吐气如兰的小嘴狂吻。
　　    “唔……唔……啊啊……啊……唔……啊……”秋月沙良瞬间便是情动，情不自禁地抱住新一，和他一起激吻起来。
　　    新一抱紧了秋月沙良的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，新一大口大口的啜饮着秋月沙良口腔内的玉液琼浆，一时间“啧……啧……啪……啪”之声响过不休，两人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　    早已经动情的秋月沙良柔嫩香滑的舌尖赤伸入新一口中，与他的舌头纠缠不清，新一将秋月沙良犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的抽插，同时用手抚换着秋月沙良柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的秋月沙良已经渗透了出来，触手一片湿润，新一的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。
　　    这时强烈的淫靡气息迷人的秋月沙良已经意乱情迷，微挺动着迎合着新一中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将新一的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　    新一让秋月沙良一双光滑细腻的丝袜玉腿放在旁边沙发，自己上了沙发，将她搬上来，新一的手稍微使劲将秋月沙良迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，新一已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了秋月沙良肉香四溢、湿润娇嫩的花房。
　　    “唔……新一君……你好会弄……哎……”秋月沙良身子酥麻，轻声呻吟，这时新一已伸出了舌尖，贴上了秋月沙良的两片娇嫩滑腻的花瓣。
　　    “唔……啊……”秋月沙良身子酥软，新一的舌头灵活快速的进袭着秋月沙良温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，秋月沙良把身体完全放软，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯……新一君……哦……好痒……唔……啊……人家舒服死了……啊……”
　　    新一缓缓用舌尖的挑动秋月沙良突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用抽插说话逗弄秋月沙良：“唔，又香，味浓诱人，好好吃啊，沙良，你想不想尝尝看你自己的味道啊？”说着，新一还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”的声音。
　　    “嗯……唔……新一……你好下流……啊……嗯……”媚态迫人的秋月沙良羞得满脸通红，边喘边辩解着，春情泛滥、神情冶艳的秋月沙良俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。
　　    新一把头埋在秋月沙良两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾，拨弄之际，新一还不停挑逗：“我的好老师，你好兴奋啊，是不是想你的学生好好的爱你了。”
　　    “唔……好痒……你讨厌……哦……真是太羞人了……”被逗得风情万种的秋月沙良呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把新一的手指吞噬入她的花房之中。
　　    新一有意引爆秋月沙良体内当的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足，他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。
　　    新一放下右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位冷艳尤物：“好老师，你穿丝袜的美腿真是迷死人了。”说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾，被挑逗着欲火高升的秋月沙良俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着新一，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。
　　    新一看到秋月沙良的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红，新一的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。
　　    此时，秋月沙良脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……居然这样玩儿……玩儿老师……”
　　　　新一也被秋月沙良的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，下体那根硕大无比的阳具，已经高高挺立了。
　　　　新一用手指向秋月沙良整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。
　　　　新一又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的沾满，看来秋月沙良的性高潮要到了，新一看着秋月沙良迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出，新一立刻起身，脱光自己的衣服，将那根庞然大物对准春情甚浓的秋月沙良。
　　　　“啊……新一……你给我……我要……我要……”秋月沙良的性欲完全被挑逗起来，她看到新一那根怒龙，立刻犹如发情的母牛一般呻吟，同时张开了自己的两条浑圆玉腿。
　　　　新一嘿嘿一笑，弯下腰，将那根挺硬的庞然大物，虎视眈眈的顶在秋月沙良的花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。
　　    说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，新一迅速向前一顶，“滋”的一声，爱液四溅，庞然大物整根没入秋月沙良娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩，此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　　　“啊……”秋月沙良发出了满足地呻吟。
　　　　“啊……”新一进入了秋月沙良的身体，也是激动不已，秋月沙良的小穴很紧，里面火热无比。新一咬着牙，轻轻把秋月沙良的娇躯推开，让她身子往后仰，双手却紧拉着她的手臂，只有下身紧接着，说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，庞然大物一下一下的抽插顶戮起来。
　　    “哦……你坏死了……怎么可以……用这种姿势……来抽插人家……好深……啊……”秋月沙良娇呼着说，新一已开始狂抽猛插了。
　　    “好老师，你的小嘴好馋啊，口水不停在喷出来了，你是不是特别兴奋啊？”新一故意色咪咪地调笑道。
　　　　“啊……唔……是啊……啊啊……人家好兴奋……啊……啊……好深啊……”秋月沙良娇柔地轻声哼吟着了。
　　
　　    新一当然全看在眼里，哈哈一笑，不一会儿改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，伸进沙良的胸罩内，把沙良粉嫩的左乳整只握在掌中抽插摸捏。
　　    “你……唔……哦……太重了……呜……哼……”欲火焚身的秋月沙良喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，新一愈看着眼前的美艳尤物老师，愈感兴奋异常，胯下的庞然大物如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的秋月沙良干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　    秋月沙良此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她拋却了一切身为女人的矜持，只见她拨开了新一拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着新一的庞然大物，不停往前拋动
　　　　他们下身紧贴，上半身离的远远的，新一靠在沙发上，秋月沙良双手反撑，身子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与新一硬挺的庞然大物用力的磨擦着，庞然大物不停地抽送着秋月沙良湿糊糊的花房，“噗哧噗哧”的抽水声响房间的每个角落。
　　    “嗯……哦……唔……要丢了……啊……”一波波充满成熟美女肉香的，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，秋月沙良媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的散发着阵阵诱惑与香气，新一感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的庞然大物。
　　    正自乐在其中、高潮迭至的秋月沙良骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“新一君……你……唔……”
　　    新一把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好老师，好老师，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”
　　    秋月沙良娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，而秋月沙良胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着庞然大物，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
　　    “沙良老师，你想学生我现在插进去吗？”新一在她耳边故意促狭地问道，秋月沙良顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
　　    “亲亲老师，你这样摇头，是代表不要吗？”新一轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道。
　　    秋月沙良当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着新一的背部，低声娇嗔道：“你……你明知故问……”
　　    “你不明说，学生我又怎会知道呢？”新一搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道。
　　    “你……混蛋……要干快干，我们还要学习呢……”秋月沙良含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道。
　　    “好好，听你的……”新一伸手握住那根杀气腾腾的庞然大物，双手把她臀部往上托高，让庞然大物挺抵住她不时溢出的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。
　　    秋月沙良立时被新一弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被新一这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上，新一趁机张嘴便含入口中，徐徐吸吮抽插起来。
　　    “唔……哦……”秋月沙良被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着：“我要……我要……你快点儿进去……快点儿……”
　　    新一心里发笑，问道：“好老婆，你叫我什么，又想要什么，说出来吧。”
　　    “新一君……我要……我要你……啊……”新一乘她不觉时大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　    娇艳而欲火焚身的秋月沙良实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个……坏蛋……不要再……折磨……我了……我……不是……说了……我……我要你的那个……大东西……”
　　    “你忘了什么叫我了吧，我可是叫你好老婆了，那你应该叫我什么呢？”新一一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，庞然大物则轻点着秋月沙良的溪水长流的玉门关。
　　    “好丈夫……好老公……你老婆我想要……你的大宝贝……”秋月沙良紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动。
　　    新一闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准她滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放……
　　    秋月沙良一声娇吟，感到庞然大物正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待新一的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍拋动起来。
　　    “嗯……又插到底了……哦……”秋月沙良的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
　　    新一见状加快了腰部的速度和力道，每次庞然大物抽出都带出大量的抽插，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房，这下秋月沙良可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……”
　　    新一起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“老师老婆，怎么样，舒服吗？”
　　    秋月沙良禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……好老公……啊……好美……啊……”新一看着骚浪无限的秋月沙良，庞然大物更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　　　秋月沙良将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，新一将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的庞然大物顿时暴涨，直顶得秋月沙良美目翻白
　　　　新一将自己的庞然大物在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　    “啊……又……插到……肚子里……啦……”秋月沙良发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住新一的身躯，她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　    新一一口气狠命干了百十下，就发觉秋月沙良的花房里像抽搐般的颤动，抽插更是泉涌，使得庞然大物在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让新一感到全身异常的舒畅。
　　    新一感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得新一差点就城门失守，精关大开了，新一忙狂吸一阵秋月沙良樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，新一闭上眼睛，细细享受着花房给他带来的快感，秋月沙良只感到插在肉洞里的庞然大物越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将庞然大物层层包围。
　　    泄身之后，秋月沙良整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，新一望着身下娇娆的美妇那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好老婆，快乐吗？”
　　    秋月沙良已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，新一眨了眨眼，搂住秋月沙良的细腰道：“来，好老婆，扶着沙发，让老公从后面好好的疼你。”
　　    秋月沙良依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿，新一一手把秋月沙良的屁股沟撑开，一手拿着庞然大物，顺着秋月沙良的屁股沟，就从后面把庞然大物插进秋月沙良的花房里，新一将庞然大物一插进秋月沙良的花房后，就放开两手，搂住秋月沙良的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，庞然大物就完全插进她的花房里去了，紧接着新一就快速地在秋月沙良的花房里抽插起来，秋月沙良一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听新一的下腹和秋月沙良的屁股相撞，啪啪作响。
　　    一会，新一便放慢了速度，气喘着趴在秋月沙良的背上，两手也握住了秋月沙良的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房，秋月沙良被新一这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好老公……你把我插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”
　　　　新一狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻 娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令秋月沙良的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。 
　　　　“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……新一君……抱紧我……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……” 
　　　　新一感觉到秋月杀良又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，新一搂抱着秋月沙量，沙良双手在新一背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。师徒二人都感觉无比舒畅，同时到达高潮……
　　“啊……太有感觉了……”秋月沙良泄身之后，轻轻靠在新一的身边，用自己的樱桃小口轻轻吹出气息，低声道，“小弟弟不只是大，精液的量也惊人……”说到这里，新一凑过头去，和沙良激情热吻……
　　　　……
　　　　两个小时以后。
　　　　“下一节是天音老师的课啊……”新一边走边想，“天音老师和其他的老师都不同，她不来我的房间呢……”想到这里，新一来到了雨宫天音的房间门口，敲响了房门。
　　　　“新一吗？进来！”雨宫天音的声音传来了。
　　　　新一打开房门，迎面一个玩具熊猫就朝着他砸了过来，正好砸中了新一。
　　　　新一无语，说道：“什么啊……”
　　　　此时，身穿吊带衣和白色丝袜的雨宫天音正盘坐在床上，说道：“太迟了，你在干什么？！”
　　　　“对不起啊……上一节课下课以后多花了点儿时间……”新一不好意思地说道，然后将门关上。
　　　　“是男人就别找借口……”雨宫天音跳下床，厉声说道，“而且上一节课是沙良老师的英语吧？还要收拾什么啊？”
　　　　“那个……有原因的……”
　　　　“吞吞吐吐的家伙……”雨宫天音哼了一声，“算了，今天上课是测验！这个题，做出来！”说着，雨宫天音指了指桌上的题目说道。
　　　　看着桌上的题目，新一无语道：“又是测验啊？上次不是才做过吗？”
　　　　“嘿嘿……”雨宫天音轻笑一声，说道，“还以为呢你已经学会了，没想到大错特错！我可不会像理央老师她们那么好说话啊！”
　　　　新一只好做测验呢。
　　　　此时，新一做着测验，雨宫天音则平躺在床上休息，她完美动人，犹如睡美人一般香艳可人。
　　　　新一此时下意识地转过头，登时呆住了。
　　　　只见雨宫天音修长的裹着白色丝袜的大腿，是那样的结实有弹性，红色的短裙只是堪堪遮住了迷人的三角地带，里面的风光，想来是无可限量的，高耸曼妙的巨乳在吊带背心中高高凸起，犹如两颗香嫩的蜜桃一般，惹人怜爱，再加上雨宫天音娇美妩媚的容貌和可爱的睡相，当真是太吸引人了。
　　　　“虽然性格糟糕，但是天音老师也是个美女啊！”新一想到。
　　　　忽然，雨宫天音轻轻将自己丰满的右腿支了起来，登时，里面白白的小裤衩，立刻就让新一看见了。
　　　　“啊……”新一明显吃了一惊，看到里面白色的风光令新一沉迷。
　　　　雨宫天音又下意识地翻了个身，内裤包裹的香嫩玉臀立刻就让新一看见了，接着雨宫天音身子又再度平躺，然后竟然将两条大腿呈“M”字型展开了，这下小裤衩看得更清楚了。
　　　　新一缓缓爬上床，从拉链里掏出自己已经勃起的大鸡巴。看着雨宫天音的内裤打起飞机来。
　　　　可是就在这个时候，雨宫天音却睁开了眼睛，她愣了一下，接着脸上大羞，一把将大腿夹紧，叫道：“你干什么？！”
　　　　“啊！对不起，我一时不注意！”新一不禁郁闷的要死，只好下床，赶紧道歉。
　　　　雨宫天音下了床，气鼓鼓地叉着腰，冷冷地说道：“居然敢在我睡觉的时候偷窥，胆子不小啊！”
　　　　“那个……没有，我还没想到那个地步……”新一低声道。
　　　　“惩罚你！”雨宫天音一把打断新一说道。
　　　　新一不禁感到一阵恶寒……
　　　　很快的，被脱得精光的新一，双手被雨宫天音用手铐反铐在背后。
　　　　新一不禁感觉自己像是被要宰杀的牛羊，立刻委屈地叫道：“你要把我怎么样？天音老师？”
　　　　雨宫天音手上拿着戒尺，说道：“作为惩罚，我把你当做是让男人勃起的试验品！”
　　　　“啊？怎么会……那么色……”新一惊呆了。
　　　　雨宫天音脸上一红，叫道：“不是色！这是生物学的科学探索！”
　　　　“啊……这生物学还真讨厌……”
　　　　“怎么了？”雨宫天音说道，“你不是为了射精而想偷袭我吗吗？现在就让你射个够！”说着，雨宫天音将戒尺伸到新一虽然软下来，但是也有十厘米长的鸡巴上，挑起来“快点，让阴茎勃起……”
　　　　“这个状态……不行的啦……”新一很无语地说道。
　　　　“不行？！”雨宫天音眼睛一瞪，“你这种变态臭小子不是性欲攻心吗？！刚才在测验的时候时候是谁想在我的床上发泄性欲的？”
　　　　“对不起啦……”
　　　　“没办法……”雨宫天音无奈地叹了口气，说道：“把眼睛闭上，没说好不许睁开……”
　　　　“好吧……”新一只好无奈地闭上眼睛。
　　　　过了一会儿……
　　　　“可以睁开眼睛了！”雨宫天音的声音传了来。
　　　　新一赶紧睁开眼睛，登时惊呆了。
　　　　只见雨宫天音此时居然穿上了一件十分可爱的女仆装扮，是粉红色的，就和动漫里的一样，头上还戴着两个猫耳朵，短裙之下套着白色丝袜，很有萝莉的味道，真是要多萌有多萌。
　　　　“怎么样？这样能勃起吗？”雨宫天音有些不习惯地说道。
　　　　“天……天音老师，你……你有这样的兴趣吗？”新一目瞪口呆，心想玩儿cosplay？
　　　　雨宫天音脸上一红，低声道：“笨蛋，别搞错了……这是朋友送的生日礼物而已……”
　　　　“嘿嘿……”新一不禁笑得很淫荡。
　　　　“你笑个啥……”雨宫天音交叉着双手道吗，“反正你是想，像我这样的女人穿这种可爱的衣服不合适对吧？”
　　　　新一看着雨宫天音此时的装扮，那半遮半掩的丰满乳房，深深地性感乳沟，修长的女人大腿，真的是……
　　　　“太可爱了……”新一的目光越来越淫荡了，他的阳具登时昂首挺胸，高高勃起了。
　　　　雨宫天音好奇地弯下腰：“勃……勃起了？为什么海绵体会突然充血？”她这一弯下腰，肥美的玉臀就高高翘起，新一看的是欲火暴涨，他忍耐不住了。
　　　　轻轻一用力，那脆弱的手铐，就被新一震断了！
　　　　“什么？！你？！”雨宫天音大吃一惊，万万想不到，新一居然能把手铐诊断。
　　　　“老师，我爱你……我要你！做我的女人吧！”新一说着，一把，将雨宫天音拉住，压倒在了床上。
　　“啊！”雨宫天音想不到新一居然这么大胆，一把将她压在身下，她不禁红着脸叫道：“新一，你干什么啊？！”可是却没有挣扎，只是轻轻闭上眼睛。
　　　　新一眼见雨宫天音没有挣扎，心中不禁大喜，仔细看去，只见雨宫天音柔软的长发飘落在床边，双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边。一条雪藕一样的手臂无力的垂到床边，露出了白嫩的腋下肌肤。
　　　　雨宫天音的女仆服很薄，此时被压在身下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把诱惑的衣衫五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　　　于是新一低下头，在雨宫天音柔软的双唇上亲了一口，新一尝到了一种香甜的味道。她睁开双眼看了新一一眼，又闭上了双目，默许了新一的侵犯。
　　　　新一整个人骑跨在雨宫天音温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，新一的舌头舔着雨宫天音的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，新一甚至举高雨宫天音的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　　　同时新一的双手不停的抚摩着雨宫天音的身体，还不时地揉捏。
　　　　雨宫天音的娇躯被抱起，横卧在新一的膝上，新一一只手放在雨宫天音的胸前，手指伸入丝质内裤的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到雨宫天音两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。
　　　　望着雨宫天音的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，她躺在床上还穿了一双白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起欲火。
　　　　新一解开雨宫天音高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将雨宫天音右足的鞋脱下，放在床边。
　　　　雨宫天音的玉足完全展现在面前，新一双手握者她一双柔足，用舌头舔雨宫天音的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　　　新一将她的白色丝质女仆裙慢慢的往上掀起，那修长白晢、套着白色丝袜的大腿渐渐裸露出来。新一将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前。
　　　　这才叫做“海棠春色”，新一内心赞叹的说。
　　　　新一伸手拈起雨宫天音的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到雨宫天音左小腿上，呈现出成熟女郎的丰韵。
　　　　温柔、有气质的雨宫天音，阴毛却长得非常茂盛，新一再也忍不住，轻轻分开雨宫天音的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气。
　　　　此刻那个端庄的美女又回来了，尽管大张双腿露出阴户，任人舔弄，竟然没有意思淫荡的样子。
　　　　“啊，你弄的我好累！”雨宫天音伸了懒腰，露出了她的大半乳房，“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。
　　　　然后雨宫天音腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，新一感到一种莫名非常的快感。
　　　　此时，新一的身子是赤裸的，雨宫天音也已经决定要和新一做爱了，她此时也褪去她粉红色的丝质内裤，将她妖艳的淫臀朝向新一翻了个身子趴在了床上，新一的手抖动着慢慢将她的长裙撩起直到腰际，然后将它从她身上脱去。
　　　　雨宫天音的美腿穿上的白色丝袜令新一兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在新一的面前，新一揉着她的腰，忍不住说：“天音老师，你的身材真是太棒了！”
　　　　新一照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，雨宫天音是先享受这触感，新一则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。
　　　　最后雨宫天音打破沉默，“呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”
　　　　当新一按摩屁股时，雨宫天音慢慢打把双腿打开，新一更是猛吞口水，“你真想我做你的女人吗？”
　　　　“嗯，我很想！”
　　　　雨宫天音嫣然一笑，“嘤“的一声，投入新一的怀中，亲了亲新一的嘴，高兴的说：“真的吗？小情人。”
　　　　过了片刻，雨宫天音说：“好了！现在换前面吧！“她翻过身来，正面裸裎的面对着新一，新一眼睛动也不动看着她的下体。
　　　　新一的样子可以说是魂不守舍。雨宫天音的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，新一对她是无从挑剔的，看着看着新一的阴茎已是隆起发胀。
　　　　她陶醉着说：“再来，是这里！”她指乳头，面对那两颗小东西，新一知道无法用揉的，新一改用搓的它，随后它硬了起来。
　　　　“嗯……好……现在换到大腿……嗯……”雨宫天音的话已带有呻吟的声音了，这分明是在引诱新一嘛！
　　　　新一坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当新一一摸她的大腿，就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，此时的雨宫天音慢
　　　　慢慢张开大腿，新一禀气凝神的看着慢慢呈现在眼前的阴阜，她现在阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的，而且，里面居然还有一层肉膜……
　　　　“老师，你……你还是处女？”新一不可置信。
　　　　“嗯……”雨宫天音羞涩地点了点头。
　　　　新一大喜过望，简直高兴疯了，正当他准备伸手去摸时，雨宫天音起身了，新一不得不转过身子坐到雨宫天音的下阴部，而她的手往新一的胯下摸过去。
　　　　“天音老师……”新一轻声叫着她。雨宫天音粗暴的在新一的下部又搓又揉。
　　　　过了会儿她说：“好硬喔！”
　　　　“是么？……”
　　　　“真的好硬喔！”雨宫天音极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一，新一反得显得不好意思，脸红红的。
　　　　“天音老师，我要肏你！”
　　　　不知是要抗拒新一还是要诱惑新一更久些，雨宫天音以自己和还是处女，不能颇深为理由阻止了新一。
　　　　“可是我真的想要肏你！”新一柔声的说。
　　　　“真的吗？从后面肛门来吧！”雨宫天音脸红着无奈地说。
　　　　听到雨宫天音这样讲新一感到全身亢奋，这是他梦寐以求的。
　　　　“要温柔一点，我以前从来没做过这种事……”雨宫天音脸红着要求着。
　　　　只见她雨宫天音已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地高高翘起她的大屁股迎着新一了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　　　虽然雨宫天音内心恐自己娇嫩的屁眼受不了新一粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。
　　　　新一眼见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外
　　　　延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　　　新一将手指插进花蕊里，立刻激起雨宫天音一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞
　　　　微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　　　新一的双手顺着雨宫天音的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　　　“除了屁眼不许你动别的地方！”雨宫天音娇滴滴的说，还用手遮掩住她的小屄，新一只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　　　雨宫天音下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，新一用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，新一又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　　　用舌尖接触到她美丽的屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　　　新一将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，美女老师不由自主地蠕动她的丰臀迎合新一的舌根，新一便抓着雨宫天音的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，
　　　　品尝难以言喻的甜美滋味。雨宫天音似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的屁股真美，只是看就会兴奋！
　　　　新一的眼睛都集中在雨宫天音优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。“啊……”她的屁股猛烈的抖了一下。
　　　　于是新一游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形揉捏着淫荡的丰乳。
　　　　新一从床头柜里取出了润滑液，挤了一些在雨宫天音的可爱的小屁眼里，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅
　　　　非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　　　也许雨宫天音渐渐习惯了新一手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。
　　　　新一见水到渠成，便再挤出一些润滑液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
　　　　另一手也没闲着继续操揉弄着美乳，雨宫天音的下阴则是她自己玩弄着。雨宫天音此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让新一心跳加快。湿润已极，新一准备顺势将阴
　　　　茎挤入她的屁眼里，新一抚摸着雨宫天音大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，雨宫天音不自然的扭动着屁股，忽然，新一那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　　　新一的龟头“扑哧”一声整个塞入了她紫红色的肛门。
　　　　“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
　　　　雨宫天音口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　　　新一关心地问：“弄得你很痛吗？”
　　　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来。”
　　　　新一放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
　　　　雨宫天音一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。雨宫天音的屁眼的确是很紧，一般的人被肏屁眼，在做好润滑的情况只会感到微痛和胀麻，而她却如此的疼痛是新一没有想到的，
　　　　但是到了这个地步新一也就不管雨宫天音惨痛的叫声，奋力刺向她的后庭花。
　　　　抽送着阴茎到穿着令新一兴奋莫名的白色丝袜的美女雨宫天音肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，新一再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。新一一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”美女老师发出了无意识的吟唱。
　　　　新一清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　　　新一低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住新一粗壮的阴茎，贪婪地将新一吸入她肉体的更深处。
　　　　雨宫天音由惨痛的杀猪般叫声转为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　　　雨宫天音果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。
　　　　新一将手指送入雨宫天音的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将白色丝袜与床单给完全地溽湿。
　　　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”美女老师一边向前爬，试图逃出新一的射击，可她的双膝每挪出两下，新一就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　　　如是者几次，高贵美丽的美女老师无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着新一的又一波攻击，新一的大鸡巴“扑哧扑哧”插进拔出，在雨宫天音的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　　　雨宫天音跪在床上，而新一则跪在她屁股后面，双手紧紧握住雨宫天音苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在新一脑海里挥之不去。
　　　　雨宫天音的两片屁股被新一蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将新一的手心涂得湿湿的，几乎把持不住雨宫天音光滑圆润的屁股。
　　　　新一将雨宫天音的娇躯翻转过来面对新一躺下，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在雨宫天音娇笑声中缓慢抽送，持续着插她的屁眼十分钟之久。
　　　　阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在雨宫天音充满柔情蜜意的挑逗下，新一将浑浊的精液射在她的直肠内……
　　　　雨宫天音告诉新一她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　　　新一只是觉得雨宫天音的屁眼比别的女人是窄一点、紧凑一点，心里的占有感、征服感却强很多。
　　　　当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　　　俩人搂抱着互相亲吻抚摸聊天……
　　　　半个小时后
　　　　新一嘿嘿一笑，一把转过雨宫天音的身子，叫道：“天音，不干你后面了，我要你的处女之身……”
　　　　雨宫天音吃了一惊，还没等她反应过来，新一已经把龟头从屁股后面对准雨宫天音的阴道，“噗吱……”肉棒冲击进去。
　　　　“啊……”强烈的疼痛使雨宫天音不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　　　插入粗大的肉棒实在是太大了，阴道的洞口扩大，阴壁仍拒绝肉棒入侵。新一在腰上用力向前挺。
　　　　“噢……呜……”从雨宫天音的嘴里冒出痛苦的呼声。不管阴道的抵抗激烈，新一的龟头还是慢慢的插进去。
　　　　“嘿呀！”新一大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入阴道内。
　　　　“噢……”雨宫天音痛苦的喊叫。龟头进入后，她的处女膜瞬间被刺开，即使阴壁收缩，也无法把龟头推回去。雨宫天音这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。
　　　　天音嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……！！”一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡巴扭出来。她那里知道，要是新一硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡巴在阴道里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　　　新一的肉棒继续向里面推进。雨宫天音咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。
　　　　“终于全进去来。”新一满足的说。
　　　　“呜呜……呜呜……”雨宫天音发出呻吟声，阴道都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对新一而言是非常美妙的缩紧感。
　　　　新一非常冲动，肉棒根部被阴壁夹紧，其深处则宽松多了。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，新一开始缓缓的抽插。
　　　　“啊……啊……”雨宫天音痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。
　　　　新一的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和阴壁粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使雨宫天音的脸扭曲。肉棒结结实实的在阴壁里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到阴道深处。
　　　　阴道如火烧般的胀痛，“呜呜……啊啊啊……”雨宫天音的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　　　“啊……呜……”雨宫天音不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入阴道里，非常痛，仿佛有火在烧阴道。
　　　　新一开始渐渐发力干起来，她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，不像开始那么困难了。这会儿新一清楚得感觉到她的阴壁紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”她发出呻吟声。
　　　　相反的，对新一而言是非常美妙的缩紧感。她的阴道真的好长好紧啊！新一吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的阴道内抽送起来。
　　　　后来，使出了新一常用的干后庭的姿势骑马式，新一左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　　　新一的鸡巴在雨宫天音的阴道内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。雨宫天音却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
　　　　新一一次又一次使劲抽送大鸡巴，让它在雨宫天音的阴道里频繁的出入。她的阴道经过新一激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以阴道口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样，不过却是阴道放屁。
　　　　最后，新一提着鸡巴，用狗干的姿势肏着雨宫天音的屁眼，一边肏还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再肏了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　　　新一的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。新一抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　　　“啊……啊……”雨宫天音舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　　　“啊……”雨宫天音陷入了昏迷。
　　　　新一用尽全力加紧干着，在剧疼中雨宫天音被干醒了过来，“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”她无助地哀求着。
　　　　新一的鸡巴还是继续做活塞运动。雨宫天音除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任新一抽插。新一的鸡巴在她又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，下意识的紧紧向后拉住雨宫天音的长发，阴茎深深的插入阴道的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着阴壁吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
　　　　“啊……”雨宫天音发出昏迷的惨叫声。但新一那没有软的鸡巴还在继续做活塞运动。这一炮新一足足干了一个多小时，头发都被汗水湿透。
　　　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，新一加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　　　雨宫天音嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
　　　　她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在新一耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
　　　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
　　　　雨宫天音的阴壁都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令阴壁一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　　　一阵阵的抽搐令到阴道也随着开合不休，阴壁一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令新一抽送加剧，越战越勇，带给雨宫天音更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给新一以作出回馈。
　　　　新一的小腹和雨宫天音翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　　　雨宫天音则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；新一更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他俩完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　　　新一气喘呼呼，十只手指深陷在雨宫天音软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜……”新一的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝阴壁尽处飞射而去。
　　　　阴壁包容着阴茎在雨宫天音体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，雨宫天音也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
　　　　经过一次肛交一次性交，雨宫天音已经能从男女交合中寻求快感。娇吟声中，雨宫天音雪白丰腻的屁股成了新一的最爱。雨宫天音屁股扭动着，不时将头转过来看新一一眼，新一的表情告诉她，此刻的新一是多么的兴奋。
　　　　雨宫天音只有屁股仍然高翘，接受着新一一股又一股精液的洗礼，让插在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
　　　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，新一体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，只剩下一副疲累的躯体，挨依在雨宫天音背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
　　　　雨宫天音感觉是全身让新一温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，阴壁里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　　　新一感觉到鸡巴逐渐变软变小，把它从雨宫天音的阴道里抽了出来，立刻冒出白白的精液……
　　　　她抬眼看了看新一，那眼神明白无误的告诉新一，只要新一喜欢，她愿意为新一做任何事……
　　　　她娇软无力地瘫倒在床上，整个娇躯都通红透了，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。原本洁白光滑的丰乳被新一抓揉地通体发红，一只小红樱桃屁眼则变成了酱紫色。
　　　　“真的就那么疼吗？”新一在雨宫天音的阴道上舔舐着，用唾液为她消肿。
　　　　雨宫天音伏在床上，幽幽的说：“真的很痛！肛交还没啥！你的准备工作做的那么好，我还是痛，特别是第二次……性交！”
　　　　“是我不好，你还是处女，我有点儿粗暴了！”
　　　　“不过，这种疼痛有点怪！你的鸡巴停在里面就是胀麻，抽动起来那种痛仿佛是把肠子拽出来了一般，而这痛里隐隐约约还含着几分说不出的快感，就是那种恨不得马上死去的快感！”
　　　　“那——以后还要不要了？”
　　　　雨宫天音咬咬牙说：“要！死了也要！！”
　　　　响起了敲门声，“吃饭了！”小野寺理央在叫。
　　　　新一看时间，“我靠！六点多了！”
　　　　雨宫天音幽怨的说；“你肏了我身子这么久，像个驴似的！”
　　　　新一在她屁股上拍了一下说：“敢骂我！不吃饭了，在干！”
　　　　雨宫天音娇笑着从床上蹦到地上，“哎唷！”跌倒在地板上，眉头紧皱。
　　　　“怎么了？”新一连忙蹦过去抱住她，她在新一肩头上狠狠的咬了一口说：“都是你惹得祸！人家下体好痛啊！”
　　　　“呵呵！我抱你出去吧！”
　　　　“让其他人看到成什么样子！”
　　　　“那有什么？吃完饭我要把你们摆在一起肏！”
　　　　“行了，你是我爹，饶了我吧！你想肏死我啊？乖，我们来日方长！”
　　　　“好，来日方长！”
　　　　“你帮我把内裤拿来！”
　　　　……
　　
第二天一大早，新一起床之后，正好在走廊遇到小野寺理央。
    “新一君，你先陪沙良她们说会话，早餐马上就好了！”
　　小野寺理央羞羞怯怯地跟新一低语道，就低着头快步走进厨房。体贴的女人总是喜欢自己开小灶做出可口贴心的饭菜，来讨好心爱的男人，来满足爱郎的胃口。居家式的贴心饭菜胜过大酒店的南北大菜特等名厨，因为有天伦之乐的爱心在里面。
　　看着她那曼妙的身影，新一心中忽然浮现了一个十分大胆的想法！他的目光死死的盯着小野寺理央那丰腴滚圆的玉臀，在她走路的时候一扭一摆的，纤细绵软的腰肢一手可握，那上窄下宽前凸后翘的曲线让人不自禁地想要走上前去抹上一把！
　　新一先不去招惹那三女的莺声燕语，偷偷走到了厨房的门前，倚在了墙壁之上，双眼放肆的欣赏着眼前的绝色少女。
　　她的身材，啧啧，修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰！嗯，没有男人疼爱浇灌了。小野寺理央虽然年纪轻轻，但却已经是美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡！
　　她长得非常的清秀艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。虽然他把长长的红色秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸饱满！性感压力外表下卻隱藏着会令所有异性喷火的曲线。
　　此刻小野寺理央的美貌姿色让新一看得心旷神怡，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼分外迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。美艳性感使得新一色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，非份的遐想使得他那胯下的小弟弟不禁悄悄向着她敬礼。
　　小野寺理央很快发现了新一，她想起那天晚上浴室里被新一爱抚，自己的羞死人的那些“所作所为”，根本不敢抬头跟新一对视。
　　“嗯……理央老师，你怎么有点怕我吗？……”
　　新一马上走到侧站在灶台边上的小野寺理央身边，很自然的伸手搂住了她的搂腰，小野寺理央身子顿时一阵僵硬，脑子嗡的一声，一片空白，呆了。喷着炙热的好闻清香气息，直往她的小瑶鼻中猛涌。
　　“新一君……我……呜呜……”
　　毫无悬念的小野寺理央的甜香小嘴被新一这头饿狼的火热嘴唇吞噬了，细小的贝齿被灵活的滑舌抵开，不知所措的小野寺理央只感觉脑子一片晕眩，小嘴内的小香舌就被新一的舌尖纠缠住了，一种食髓知味的异样感觉从她的心里涌了出来，从生涩的被动到熟练的痴缠，两根香滑的舌头开始了更加激烈的火热缠吻，小野寺理央完全陶醉了，是的！心底一直期盼的鸢梦重温这一刻来到了，新一时不会满足于只是亲亲嘴而已，他的手也钻进她那巨大的胸前丰满上，新一的一只手掌根本只能抓捏到一部分，可见小野寺理央的丰满有多大！他主要的游荡地点在丰满上的那已经张大的硬硬草莓上。
　　“呜呜……新一君……不……要了……”
　　当新一的另一只手从她那松紧带的小腹边缘上伸进了已经滑腻泥泞一片的滚热股间时，小野寺理央羞涩的醒了过来，一脸涨红的大力挣扎，小嘴大张着，粗喘着，推开了一脸讪笑，裤子已经搭起高耸帐篷的新一，带着柔弱羞怯之极的大眼睛，幽幽的看着新一哀求小声说。
　　“嗯！……放心吧！我以后会好好对你的！……嘿嘿……我就喜欢你这还害羞的摸样！……”
　　回过神来的新一马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下。
　　“不要——唔——”
　　小野寺理央吓了一跳！她没有想到这个男人竟然如此大胆！她一双手臂马山用力捶打着他的胸膛，可是男人身上那浓烈的气息却让她禁不住心神荡漾，哪一种怪异的感觉再次袭来！她的挣扎动作逐渐地失去了力度，反而是慢慢的迎合了起来。
　　良久。新一就毫无廉耻地脱下自己的内裤，赤裸着下身，正宗的一幅“吊儿郎当”的样子，汗！这句成语可真是恰如其分了哈！
　　“啊！……坏蛋！丑死了！……不……呜呜……”
　　小野寺理央这么明目张胆的看着新一垂在双腿间的“三条腿”，马上羞得一脸嫣红，一双小手马上就捂着闭着的美眸，嘴里在那羞骂道，心里一阵乱跳，身子也热了，说话真是口不对心啊！谁知道新一迅速脱光衣服，带着淫笑就上来，抱住了一身酥软开始发热的假意挣扎的她，直接含住了她那晶莹的玉耳，耳朵可是女人的知名敏感处之一，被新一那火热嘴唇一吻上含住，顿时就娇呼一声，身子瞬间就瘫倒在新一赤裸的怀中。
　　“你混蛋！”怀中的小野寺理央双手忽然用力的捶打新一。
　　“理央老师，好老师，这里还是在厨房呢！你这样说话会被她们听到的！别急嘛，等下回房间我好好的疼你。”
　　“你……哼！”
　　小野寺理央挣脱出新一的怀抱，娇羞的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱人！就这样抱着温婉清纯的老师，新一心中仿佛已经被欲火烧尽的平原一般，揉弄着那饱满又弹性十足的双峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮吸着。
　　小野寺理央已是满脸的红晕，只是闭着眼。
　　新一轻轻推着她的身体，让她双手撑在了灶头上，温软翘挺得玉臀微微向后抬起，露出了诱人的弧度！
　　新一却不着痕迹般将老师的裙摆撩起，让她那双完美雪白的玉腿展露在自己的眼前。
　　“不要！”
　　似乎是感到了害怕，小野寺理央马上想要挣扎起来。可是新一却压在了她的粉背上，魔抓一把拉下了她的内裤！
　　或许是控制不了自己久旷的芳心，小野寺理央的挣扎越来越无力，只能任由新一在自己的身后胡来……
　　下一刻，房间里已自然是充满了无限的春光。两人全身裸露温热的肌肤贴在一起，自然产生了不可抑制的兴奋情火。小野寺理央早就股间湿滑泥泞一片了，娇喘着娇软的身子摩擦着新一已经耸立起来的火热坚挺，小嘴发出兴奋的呜咽之声，新一把她整个举了起来，就像举起一个小孩子一般，小野寺理央本来身材就生得娇小玲珑，这可是白天啊！
　　小野寺理央羞得捂着自己的滚烫小脸，嘴里小声喊着不要之类的话，新一现在功力大增，那更是“学以致用”。小野寺理央的双腿早就分得大开，双腿雪股间哪条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，连薄薄唇瓣里面，微微蠕动的粉红软肉都看得一清二楚，晶莹的粉红软肉中，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。
　　“噢……别……嗯……不……要……看……了……噢……”
　　小野寺理央最怕，也最喜欢新一这种炙热眼光如同实物般的扫描在自己股间的羞处上，自己就忍不住的产生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，羞死了啊！
　　“嘿嘿……把腿还张开点……让我看清楚点你的小肉洞……你看看……肉洞里面全都是淫水啊……说你是不是想要……哥哥的大棍子……”
　　淫贼才是新一的真面目，小野寺理央被新一的这番淫乱之语，说得更是欲火狂烧，体内的空虚和痕痒更加强烈了，股间的滑腻淫液更是流淌的大腿上一大片了。“嗯……不……不要……呼呼……我……痒……别欺负……我……会有人进来的……”
　　小野寺理央只感觉自己身上似乎被烈火焚烧了一般，急促娇喘着，紧闭着的美眸，细密黑长的长睫毛煽动着，小巧的鼻翼喷出一股股的醉人甜香，小嘴娇呼着。新一心中得意的一笑，把举着她的手往下一放，小野寺理央大张的雪白双腿间就正好落在那更高耸坚硬笔直的肉棒上，滚烫的圆形火热龟头抵在那湿滑温热的小阴唇瓣间，整个顺着小野寺理央自己的身子的力量，那根火热坚挺肉棒瞬间就被又紧又热的紧窄柔嫩通道吞没了。
　　“噢噢！……啊！理央老师！尿……呃……呃！了……呃唔！……”
　　小野寺理央只感觉自己的身子瞬间被那根滚烫的粗长坚硬肉棒贯穿了，身子内瞬间涌起再也不可控制的巅峰高潮，脑中一片炙热的酥麻，身子猛地开始剧烈的痉挛起来，一股股的淫水阴精从体内喷涌而出，紧窄的阴道内大力的钳夹着那根让她欲仙欲死的坚硬肉棒，大连的淫液随着小野寺理央的身子抽搐而涌出，小野寺理央的小嘴死死的咬着新一的肩头，娇嫩的雪白细嫩的身子紧紧的贴着新一身上，恨不把自己融进新一的身子里面一般。
　　小野寺理央本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在新一手上时而被挤压，时而被揉捏。
　　“嗯……你温柔一点啦！”
　　遭受如此暴力的侵袭，小野寺理央不禁轻轻哼了一声。
　　新一笑道：“等一下理央老师你就不会让我温柔地了！”
   “啊……”
　　小野寺理央忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。
　　小野寺理央的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令新一心猿意马，欲火高昇，新一抬起小野寺理央的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。小野寺理央羞极了，苯拙的迎合着新一，新一非常的温柔，细细的品味着小野寺理央的吻。
　　终于，小野寺理央紧闭着的双齿被新一温柔启开了，新一的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时新一更加用力的将小野寺理央紧紧的箍在怀里，而新一火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与小野寺理央柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快小野寺理央就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避新一的热情，她的双手也主动的攀上了新一的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近新一的身体。
　　一阵接吻过后，新一仔细观赏着小野寺理央的每一寸肌肤，小野寺理央的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，香港滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在新一眼前。
　　小野寺理央本来一动不动的任新一摆弄，这时忍不住睁开眼说：“新一君，你在看什么呀？”
　　新一赞叹道：“理央老师，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是沙良的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”
　　听着新一的话，小野寺理央羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，她难为情的模样真是可爱极了，新一火烫的目光在她雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞嚥着口水。
　　终于，新一忍耐不住，把身子伏在小野寺理央香港圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，新一动情地说：“理央老师，我要和你灵肉交融，阴阳互补，双修双赢。”
　　小野寺理央挣开媚眼，望了望满脸通红急不可待的新一，害羞的默默闭上了眼睛。
　　望着小野寺理央害羞的表情，新一更加兴奋了，在小野寺理央雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，新一显得有些手忙脚乱。
　　而小野寺理央却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着新一在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，新一在小野寺理央的耳边轻声问道：“理央老师，舒服吗？”
　　新一的话臊得小野寺理央把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，新一发现自己好喜欢看着小野寺理央害羞的样子，于是新一更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了小野寺理央的身上。
　　小野寺理央的欲火已被新一点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住新一的脖子热烈的吻起来。
　　新一把舌头伸进小野寺理央嘴里，咬着小野寺理央的舌头不停的吸吮起来。
　
　　他们在静静的厨房里热吻着，灶上的热水早已经烧开了，但却没有人管，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当新一的嘴离开小野寺理央的嘴唇时，小野寺理央不由自主的把舌头伸出来追逐新一的嘴。
　　新一便开口吸吮着小野寺理央伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和小野寺理央的舌头在空中纠缠着，新一一边和小野寺理央热烈的吻着，一边开始用手揉搓小野寺理央柔软丰满的乳房。
　　小野寺理央闭上眼睛承受着这难得的温柔：从新一火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让小野寺理央的全身都产生淡淡的甜美感，她的身体轻轻的发出颤抖，双腿不由自主的交叉起来。
　　新一看着小野寺理央敏锐的反应关切的问：“理央老师，你怎了？”
　　“新一君，这是厨房，我难为情嘛。”
　　小野寺理央不好意思的看了新一一下，慢慢地又闭上了眼睛……
　　新一得意的笑了，他的舌头开始往小野寺理央那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着新一抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了小野寺理央全身，小野寺理央娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了新一的脖颈，新一的双手触摸着小野寺理央的双乳，手指轻轻地按揉着：“理央老师的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”
　　新一把脸埋在小野寺理央高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，新一的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。新一的舌尖在小野寺理央那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，小野寺理央的乳房如同少女一样性感敏感，此时的她急促的喘息和呻吟着。
　　新一贪婪地张开嘴，把小野寺理央的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，新一知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以新一的手掌一直没有脱离对小野寺理央乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了小野寺理央美丽的胸部，他绕着小野寺理央乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地新一低下头开始吸吮小野寺理央那如樱桃般的乳尖。
     乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时新一就是抱这样的情心吸吮着小野寺理央的乳房，新一用舌尖舔小野寺理央的乳尖，新一用牙轻咬小野寺理央的乳尖，直到他的舌头舔遍小野寺理央的乳房。
　　另一边，新一的手掌象揉面团似的揉弄小野寺理央白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。新一的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，小野寺理央全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时小野寺理央就像是怕新一跑掉似的紧抱着新一的头，将新一的头往她自己的乳房上紧压着，使新一的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得小野寺理央觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。小野寺理央享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让新一玩弄她美丽的胴体。
　　新一的嘴用力的吸着、含着小野寺理央的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。小野寺理央禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在新一的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　小野寺理央的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……新一君……”
　　新一再度用力吸吮，小野寺理央的快感继续增加，身体更加战栗起来，小野寺理央不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，新一吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……新一君……啊……舒服死了……喔……”
　　看着小野寺理央淫荡的模样，新一的欲望象野火一样腾腾燃烧，他迫不及得的将手掌顺着小野寺理央的胸部向下抚摸，滑过她的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了小野寺理央的小腹，随着小野寺理央呼吸的加剧，新一将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上小野寺理央刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　小野寺理央的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，双腿配合的微微分开，任新一的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，地上已经被春水蜜汁浸湿了，新一的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　新一的舌尖放弃了小野寺理央饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了小野寺理央迷人的神秘三角地带。新一把脸贴在小野寺理央被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，新一能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，小野寺理央的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被小野寺理央从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，新一被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。
　　新一的手掌抚摸着小野寺理央平坦光滑的小腹，手心彷彿有一种被吮吸的感觉，忍不住新一的舌头开始沿着小野寺理央的小腹往下舔去，滑过小野寺理央小肚脐，新一来到了小野寺理央的阴阜，慢慢的新一掰开了小野寺理央性感的小翘臀，小野寺理央那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　现在新一终于可以仔仔细细的欣赏一下小野寺理央的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性感的肉体就全部裸裎在新一的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。
    往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，新一激动的浑身颤抖。
　　“理央老师，越来越性感了，我好爱你。”
　　不由自主的，新一一手抱紧小野寺理央的腰肢，一手摸住了小野寺理央的阴户，小野寺理央的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，新一的手指被小野寺理央夹住了，为了消除掉小野寺理央的紧张，新一的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着小野寺理央的身体渐渐的放松，新一的动作也加重了，新一轻轻的分开小野寺理央的两片蜜唇花瓣，露出了小野寺理央那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　新一微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是小野寺理央蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，小野寺理央竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得新一心都颤了。
　　新一鼓起勇气，将一根手指深深的插入了小野寺理央的美穴甬道里。小野寺理央的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把新一的手指紧密的包裹起来，新一只是略微的转动了一下手指，便引得小野寺理央不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从新一的指间不断的渗出。
　　“新一君……温柔一点……”
　　小野寺理央哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些……温柔一些的……”
　　新一要慢慢的享受玩小野寺理央的快感，把小野寺理央的性欲充分调动起来，让小野寺理央乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　新一用嘴唇轻轻的舔着小野寺理央的耳垂，一只手伸到小野寺理央的胸前，抚摸小野寺理央的乳房，另一手就在小野寺理央的阴户上下摩挲。
　　新一揪着小野寺理央的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，小野寺理央的身体一阵颤抖，把新一搂抱的更紧。
　　新一用手掌按着小野寺理央丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，小野寺理央的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着新一的手指溢了出来，小野寺理央不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的小野寺理央的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。新一用手指抚弄着小野寺理央的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使小野寺理央蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　新一用两个手指撑开小野寺理央那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，小野寺理央呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，小野寺理央反射性的夹紧了大腿，新一用中指从阴核自下而上慢慢滑入小野寺理央的美穴甬道口，只那一下，小野寺理央就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　新一又来回滑进了两三次，小野寺理央就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了新一的整个手掌。新一的手指继续在小野寺理央的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，小野寺理央的腰部整个浮了起来，配合着新一手指的滑动，腰肢颤抖不已，微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　新一趴在小野寺理央的耳边悄声问她：“理央老师，舒服吗？”
　　小野寺理央低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　她忍不住的叫出来，随着新一手指的来回滑动，身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，新一把小野寺理央的蜜唇花瓣分开，就在小野寺理央的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是小野寺理央的珍珠花蒂。新一用手指轻轻的揉弄小野寺理央那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，新一真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时她突然激起了一阵小小的痉挛，新一更加用力刺激着小野寺理央的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着小野寺理央的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时小野寺理央不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　小野寺理央的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，新一的手指再一次从小野寺理央的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即小野寺理央的下体再一次阵阵痉挛，新一的手指不断的爱抚着小野寺理央最敏锐的性感带，小野寺理央已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。
　　“啊……”
　　新一的手指一旦接近，小野寺理央就迫不急待的迎了上去，新一的手指不断的拨弄着小野寺理央的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，新一把中指伸了进去，此时从小野寺理央蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住新一的手指。
　　“啊……啊……新一君……你要折磨死理央老师啊……”
　　小野寺理央雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，新一伏在小野寺理央的身上几乎是粗暴地蹂躏着她的阴户，随着新一手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时小野寺理央的身体不论新一的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，新一完全沈浸在玩弄小野寺理央肉体的快感中。
　　新一一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄小野寺理央肉体的快乐，让自己每天去理顺小野寺理央的每一根芳草，抚摩小野寺理央的每一片蜜唇花瓣，还有小野寺理央美穴甬道的里里外外。
　　新一搂抱着小野寺理央那丰润的身子，抚摸性感的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，新一的情欲达到了无法控制的高潮，突然新一把嘴唇印在小野寺理央半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　小野寺理央的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，新一模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，小野寺理央的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，新一把脸埋进了小野寺理央雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　小野寺理央的腰部整个浮了起来，配合着新一舌头的滑动，接着又重複了一遍，新一的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　小野寺理央已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，小野寺理央的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了新一的舌尖，新一伸长舌尖更使劲往里舔，他不仅想让自己得到满足，更想让小野寺理央在自己的手中得到最大的享受，新一把小野寺理央美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……老师好舒服……喔……”
　　小野寺理央忍不住的叫出来，随着新一舌尖的来回舔嗜，她的体内不断的涌出热热的春水蜜汁，新一把脸埋进小野寺理央的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。新一用唇舌舔湿了小野寺理央浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
   小野寺理央那小巧的阴核被新一吻舔得坚挺起来，新一于是又把舌尖顶进她的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。新一捧着小野寺理央性感的小翘臀，舌头尽可能长地用力探进她的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。小野寺理央的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，小野寺理央全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把性感的俏臀抬得更高，这样新一更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……新一君嗯……老师好舒服……”
　　小野寺理央发出了呻吟，这时她的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，新一非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起小野寺理央的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得新一满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白性感的小翘臀映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是小野寺理央美丽性感的屁眼。
　　新一吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是小野寺理央的珍珠花蒂啊，新一带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……新一君……老师不行了……”
　　随着小野寺理央的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，小野寺理央不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住新一的头发。
　　
“啊……新一君……不行了……喔……快……痒死老师了……”
　　此时，小野寺理央阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，整个的腰部都浮了起来。
　　突然小野寺理央转过身来，抓住新一在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，新一和小野寺理央一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……新一君……老师真的不行了……快……”
　　小野寺理央的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让新一亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　新一跪在小野寺理央的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦小野寺理央那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和小野寺理央搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在小野寺理央的身上，大腿根紧贴着小野寺理央的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在小野寺理央的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和小野寺理央的大腿之间。
　　小野寺理央的春水蜜汁很快就把新一的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在小野寺理央的蜜唇花瓣内代替了新一的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，小野寺理央的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着新一的龙头，新一粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　新一的庞然大物在小野寺理央的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着小野寺理央的感官神经，小野寺理央那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着新一的插入。
　　“别逗老师了……快……新一君……老师要你的大肉棒……”小野寺理央呻吟着。
　　新一不忍心再挑逗小野寺理央了，“理央老师，我这就进来了。”
　　他在小野寺理央耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了小野寺理央柔软濡湿的穴口。
　　小野寺理央睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“新一君……啊……”
　　不等小野寺理央说完，新一就用一个深深的热吻堵在了小野寺理央的嘴上，新一一只手伸下去拨开小野寺理央芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了小野寺理央的美穴甬道口，硕大的龙头探进了小野寺理央的蜜唇花瓣，顶在小野寺理央的珍珠花蒂上，小野寺理央感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手握紧，屁股向上翘起。
　　刹那间，新一感到小野寺理央的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　新一用手向两边猛的扒开小野寺理央的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了小野寺理央的小蜜唇花瓣，挤进了她的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但小野寺理央的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　新一没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在小野寺理央的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使小野寺理央的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，新一再次将庞然大物的龙头滑进小野寺理央的美穴甬道内时，美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在小野寺理央美穴甬道痉挛的瞬间，新一难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，新一那灼热巨大的龙头推开小野寺理央柔软的蜜唇花瓣，滑过小野寺理央颤动的珍珠花蒂，撑着小野寺理央紧缩的美穴甬道，随着新一拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在小野寺理央充满春水蜜汁的穴中，终于新一进入到了小野寺理央那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使小野寺理央闷闷的哼了一声，小野寺理央咬紧了牙关，庞然大物插在小野寺理央的美穴甬道中，新一感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，小野寺理央的美穴甬道真紧。
　　小野寺理央的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让小野寺理央皱起了眉头抿起了嘴，她很疼。
　　新一柔柔的抚摸着小野寺理央的乳房，心疼无比的看着她，问道：“理央老师，痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的小野寺理央没有勇气面对新一的眼睛，只是摇摇头，他知道小野寺理央在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，新一停了下来，静静的趴在小野寺理央身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了小野寺理央轻软柔滑的樱唇，新一自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　新一的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的小野寺理央香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，新一的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得小野寺理央口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　小野寺理央那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，小野寺理央媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着新一，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上小野寺理央小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
    原本饥渴的小野寺理央还想回吻上新一，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但新一却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在小野寺理央的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在小野寺理央的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
    加上新一不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，新一的脸颊也不时轻揩着小野寺理央的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着小野寺理央芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
    那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，小野寺理央的胴体已愈发灼热起来，她好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了小野寺理央敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望新一的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　小野寺理央的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着新一的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得小野寺理央飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插小野寺理央嫩穴时都是小心翼翼，冲激着的力道不仅全不逊于小野寺理央以前的男友，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令小野寺理央只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上新一的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的小野寺理央畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着她娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的小野寺理央更加情热难抑，在新一身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　新一感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味。
　　过了一会，新一觉得小野寺理央已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，新一开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，新一都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了小野寺理央，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁？
　　新一的庞然大物和小野寺理央的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然新一锐的感觉到小野寺理央的蜜唇花瓣正在急剧收缩，的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从小野寺理央的美穴甬道里传了出来，这是新一从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　新一用大手紧紧箍着小野寺理央弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，小野寺理央白嫩的大腿本能的勾住了新一的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，新一的汗水不断的滴落在小野寺理央的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使新一眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着小野寺理央濡湿挺翘的乳尖。
　　新一能明显的感到小野寺理央汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，小野寺理央的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，小野寺理央的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和小野寺理央的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。
    他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏新一虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将小野寺理央脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令小野寺理央爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让小野寺理央虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的小野寺理央就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的新一却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　加上新一的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着小野寺理央圆润柔若无骨的香肌仙体，在厨房内来回走动着，随着新一的走动，小野寺理央的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想新一边干边走，搞的这般激烈，让她连被新一抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，小野寺理央可就感觉到，这走动之间的好处了，随着新一步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着小野寺理央敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着新一一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，新一酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在新一身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着新一的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说新一意存爱怜，以双手捧住小野寺理央的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在小野寺理央的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在小野寺理央花心处厮磨揩擦，顶的小野寺理央媚声难抑。
　　新一的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令小野寺理央娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让小野寺理央犹似虚脱了一般，加上新一的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在小野寺理央的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了小野寺理央全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令小野寺理央爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着新一的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，小野寺理央高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏小野寺理央虽已经舒服到瘫软如泥，但新一的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，小野寺理央只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，小野寺理央只觉耳边仙音环绕，新一的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
   在新一的指示之下，小野寺理央仰躺地上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而新一自己呢，则是以双手撑在小野寺理央耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得小野寺理央回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令新一快发疯了。新一欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的小野寺理央。
　　这时小野寺理央的双臂正紧紧的搂抱着新一弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着新一的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着新一的动作不停的左右摆动着，小野寺理央她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出小野寺理央对他的性交动作有着强烈的反映，对此新一感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足小野寺理央性要求的真正男人。
　　“理央老师……”
　　新一低低的吼着，把小野寺理央的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着新一抽插速度的加快，他的庞然大物在小野寺理央的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿小野寺理央的宫颈，使小野寺理央的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在小野寺理央的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，新一越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在小野寺理央后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，小野寺理央的全身不停的抽搐、痉挛。
　　小野寺理央的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着新一的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，新一每一次的插入都使小野寺理央前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着新一抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然新一敏锐的感觉到小野寺理央的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　小野寺理央的美穴甬道正在吸吮新一的龙头，蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使新一快崩溃了，新一不想让激情就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着新一巧妙的动作一下接着一下，在小野寺理央湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的小野寺理央竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对新一接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄小野寺理央余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。
　　新一慢慢地等待着，直到小野寺理央媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对小野寺理央那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到小野寺理央欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见新一双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地，将庞然大物收至只插着小野寺理央的嫩穴一点点，在小野寺理央娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在小野寺理央的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，小野寺理央“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是新一钢铁般的庞然大物又在小野寺理央紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地面，两膝盖顶着小野寺理央的小屁股，宽大的胯部完全陷进小野寺理央的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着新一腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在小野寺理央的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　新一在小野寺理央的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和小野寺理央庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……小野寺理央在呻吟，新一在喘息，小野寺理央在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将小野寺理央的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在小野寺理央坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到小野寺理央的内脏，小野寺理央的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
     小野寺理央的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令小野寺理央浑然忘我，竟连要给新一欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　此刻的小野寺理央已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在新一的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让新一下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非新一这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，小野寺理央逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在小野寺理央花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将小野寺理央的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但新一可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得小野寺理央穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让小野寺理央完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受新一所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，小野寺理央原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是新一的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被新一这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
    但也不知是小野寺理央天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
    小野寺理央什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被新一的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任新一痛快无比地奸淫享乐，小野寺理央爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　小野寺理央全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接新一的抽插，由于小野寺理央的主动配合，新一的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进小野寺理央的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的理央老师，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那也算耐战的小野寺理央竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得新一征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　小野寺理央的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而新一又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在小野寺理央的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了小野寺理央的阴心里，那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，小野寺理央的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　小野寺理央的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着新一粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得小野寺理央的阴水四射，唧唧的向外漫溢，小野寺理央的阴水浸湿了新一的睾丸和她的阴阜，顺着两人的芳草流在小野寺理央的小屁股上。
　　小野寺理央忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……新一君啊……”
　　“理央老师，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让小野寺理央尽量的淫荡疯狂，新一悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄小野寺理央的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　  “理央老师，我会让你更舒服的……”
　　新一的庞然大物在小野寺理央嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得小野寺理央美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　小野寺理央果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着新一的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与小野寺理央的蜜唇花瓣粘连再一起，新一的杂草也与小野寺理央的芳草粘连着，小野寺理央的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　小野寺理央因新一龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着新一的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，新一的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，小野寺理央子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时小野寺理央陶醉在亢奋的快感激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，小野寺理央几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……理央老师受不了了……啊……”
　　新一的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着小野寺理央的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使小野寺理央的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着小野寺理央如癡如醉的样子，新一的欲火更加高涨，他一手搂着小野寺理央的肩背，借助力量向小野寺理央的体内施加压力，小野寺理央反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，小野寺理央的腰部整个浮了起来，配合着新一的动作。
　　“啊……喔……新一君……”
　　小野寺理央再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，小野寺理央摆动的腰肢已然颤抖不已，小野寺理央的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得新一的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　小野寺理央的春水蜜汁又再度的涌起，顺着新一的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了小野寺理央的小屁股，随着新一的抽动，从小野寺理央身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　新一更加用力的抽插着小野寺理央的美穴甬道，磨弄着小野寺理央的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……新一君……老师不行了……啊……”
　　随着小野寺理央的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会小野寺理央不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　小野寺理央的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着新一的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了小野寺理央的春水蜜汁，小野寺理央已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，小野寺理央就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，小野寺理央就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，小野寺理央两只手更加无法克制的紧抓新一的头发，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……新一君……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　小野寺理央的呻吟声刺激着新一疯狂的性欲，新一完全沈浸在与小野寺理央做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会小野寺理央的哀求，他一刻也不想停下来，新一弯下腰象公驴一样趴在小野寺理央的身上，他松开小野寺理央的小屁股用手抱住小野寺理央的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着新一的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，新一每一次的插入都使小野寺理央前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，小野寺理央的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，只能被动的接纳新一的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当新一深深插入时，小野寺理央就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，她淫荡的反应更激发了新一的性欲，新一伸出双手扒着小野寺理央的大腿根部，随着自己抽送的节奏，忽前忽后的推拉着小野寺理央的身子，以增加他抽插的力度。新一后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；新一前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在小野寺理央体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令小野寺理央无法控制的发出呻吟声。
　  “啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……肏死理央老师……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……理央老师儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……。”
　　小野寺理央从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令新一听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击，让小野寺理央难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让小野寺理央获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着新一庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，小野寺理央全身香汗淋漓，双手抓住新一的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着小野寺理央的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟小野寺理央浑身上下象散架了似的瘫软。
　“啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
　　小野寺理央淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他轻声说：“理央老师……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候小野寺理央像一个听话的小女孩，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。新一一只手紧握住小野寺理央丰满的乳房，一只手扶着小野寺理央的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，小野寺理央流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　新一清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，小野寺理央下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，小野寺理央全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到小野寺理央已达到了高潮。小野寺理央的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出小野寺理央的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和小野寺理央的珍珠花蒂滴落在地上。
　　小野寺理央被新一上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。小野寺理央的呻吟逐渐升高，新一的庞然大物早已与小野寺理央的美穴甬道溶为一体，小野寺理央的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入小野寺理央的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插小野寺理央的宫颈，小野寺理央的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，新一的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，小野寺理央的腰肢扭动的幅度越来越大，小屁股翘得越来越突出；她的美穴甬道也随之急速收缩，把新一的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；小野寺理央的春水蜜汁也越流越多，小野寺理央的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着新一的抽插，新一的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了小野寺理央的春水蜜汁，小野寺理央已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　新一的庞然大物每一次向下插入，小野寺理央就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，小野寺理央就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，小野寺理央两只手更加无法克制的紧抓新一的头发，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　新一旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，新一的喘息越来越沉重，小野寺理央的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击小野寺理央屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
　　新一到橱柜旁，松开小野寺理央的腰，他用手抱住小野寺理央的小屁股调整了一下角度，为了让小野寺理央的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将小野寺理央的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次新一的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着小野寺理央美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到小野寺理央的子宫颈里，使他觉得几乎要达到小野寺理央的内脏。
　　新一的庞然大物的每一次插入都将小野寺理央的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使小野寺理央的肚皮凹陷下去；小野寺理央的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，小野寺理央全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，新一双手不停地揉搓着小野寺理央早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，小野寺理央似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……老师不行了……啊……老师爽死了……”
　　小野寺理央全身僵直的挺了起来，新一敏锐的感觉到那是小野寺理央高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起。
　　“好哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……新一君……别停……对……啊……啊……好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””
　　新一抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进小野寺理央的美穴甬道深处，每一次都直插小野寺理央的阴心，每一下都令小野寺理央全身震颤，小野寺理央淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，小野寺理央披着秀发以新一的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着小野寺理央身体的摆动，小野寺理央丰满的乳房也一前一后弹跳着，新一抓住了小野寺理央的腰，以免被小野寺理央大幅度的摆动而使庞然大物滑出小野寺理央的美穴甬道，小野寺理央更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时小野寺理央已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在新一的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……新一君……你把理央老师弄死了……啊……”
　　小野寺理央那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，新一叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着小野寺理央那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶小野寺理央的阴户，舒服的享受小野寺理央的套弄。
　　“啊……新一君……不要这样啊……”
　　小野寺理央嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，小野寺理央拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着新一的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时小野寺理央子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把新一的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和小野寺理央的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，新一不由自主的猛的一抽，小野寺理央的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，新一再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他换了个姿势，再一次伏在小野寺理央的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　新一那强劲粗狂的性欲早已使小野寺理央如癫似疯，小野寺理央浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着新一性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着小野寺理央柔嫩的子宫。
　　新一的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着小野寺理央的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但小野寺理央却是庆幸新一竟如此威猛，幸运地承受着新一大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合新一的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励新一大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的新一君新一所征服。
　　在新一强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的小野寺理央哪里吃得消？他每次的插入都将小野寺理央送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在新一胸腹之间，仰躺着的小野寺理央更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，小野寺理央情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在新一看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让小野寺理央真泄身泄得舒服透了。
　　但新一却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着小野寺理央的玉腿，庞然大物大起大落的他，见小野寺理央已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将小野寺理央的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让小野寺理央雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着小野寺理央高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得小野寺理央尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给新一再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得小野寺理央差点没乐疯了，她虽知新一是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　小野寺理央茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着新一强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让小野寺理央更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　新一的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在小野寺理央的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然小野寺理央体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，新一感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“理央老师……我的理央老师啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，新一和小野寺理央的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“理央老师……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦……”
　　新一急迫的叫声呼唤着小野寺理央的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着小野寺理央的身心。顿时小野寺理央挺起了小屁股，小野寺理央的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍新一的全身。
　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开小野寺理央，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入新一都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着小野寺理央，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿小野寺理央的宫颈，并最大限度的深入到小野寺理央的子宫，使小野寺理央的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，新一都要把龙头死死的抵在小野寺理央的子宫口上拚命地磨，这时小野寺理央不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的小野寺理央头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着新一弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，新一最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了小野寺理央的子宫，这时小野寺理央的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……理央老师要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从小野寺理央美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　新一和小野寺理央已达到性欲颠峰，突然新一的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于新一忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，新一的精液喷灌进小野寺理央的子宫，给新一这么一抵，小野寺理央一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在新一直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得新一也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的小野寺理央在新一这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱新一，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，小野寺理央的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着新一爱的洗礼。
　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着小野寺理央的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，新一充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射小野寺理央的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着小野寺理央空虚的子宫。
　　新一的精液与小野寺理央的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了小野寺理央的子宫深处。这时小野寺理央的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，宫颈正在吮吸新一的龙头，小野寺理央的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液。
　　小野寺理央的子宫在吸纳了新一的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，新一清楚的感觉到，小野寺理央的美穴甬道在痉挛、小屁股在后挺、腰肢在扭曲、双肩在抽搐、两手在发抖、身子哆嗦，小野寺理央的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，新一的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是小野寺理央，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在小野寺理央的体内宣泄，宣泄……
　　直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满小野寺理央的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　新一和小野寺理央水乳交合之后，一起在厨房内呼呼喘息。
　　　　“啊……新一君……你好强大……人家都快给你搞死了……啊啊……”小野寺理央呼呼喘息，快乐不已。
　　　　新一心满意足地靠在墙边，看着浑身光溜溜的小野寺理央，嘿嘿一笑，说道：“理央老师，这才叫欲仙欲死嘛……怎么样，现在我们……”
　　　　“喂喂，这早餐做的也太慢了吧？”新一话还没说完，随着一声轻喝，秋月沙良、雨宫天音和汐乃渚一起走进了厨房。
　　　　新一和小野寺理央呆住了，汐乃渚三女更是傻了。
　　　　“你们……居然……”汐乃渚惊讶地看着新一和小野寺理央。
　　　　“哎呀，新一君，你们居然在做这种事情……”雨宫天音红着脸说道。
　　　　“呵呵，看起来很有趣啊……”秋月沙良最是好色，此时嘻嘻一笑，轻轻走过来，说道，“我们四个，想来新一君都尝过味道了。但是，你想不想试试看，我们四个人一起和你搞啊？”
　　　　“啊？！”新一等人惊呆了，接着，就看见秋月沙良轻轻脱下了身上的衣衫。
　　　　只见外衣之下，秋月沙良竟然穿了一件十分性感的情趣内衣，这内衣的胸罩是粉红色，最让人吃惊的是，胸部的中央的，竟然是空的，两颗饱满的奶头就这样裸露在外面，娇嫩的乳头，丰满的乳肉在这样的性感胸罩的包裹下，显得无比的诱人可亲；下面的内裤是完全透明的无色内裤，中间是开档，有着浓密阴毛的小穴完全裸露在外面，要多诱人有多诱人。
　　　　“来嘛，新一，就在这厨房里做……”秋月沙良嘻嘻一笑，上前将新一推倒在地上，轻轻伸出性感的香舌，在他的奶头上舔舐起来。
　　　　“啊……啊……啊……”新一身子一麻，下体鸡巴登时再度强烈勃起。
　　　　“哇……好大……”秋月沙良一手握住新一的大鸡巴，缓缓套弄，同时嘴巴轻轻亲吻新一的身子。
　　　　“啊……啊……啊……嗯……”新一低声呻吟，雨宫天音和汐乃渚看到这一切，登时身子大为火热，纷纷宽衣解带，露出身上的内衣，也都是情趣内衣，雨宫天音穿的是渔网内衣，浑身的性感肌肤包裹在渔网一样的黑色内衣中，有一股被束缚的美女的感觉，性感妖娆；汐乃渚穿的是连体性感内衣，胸部部位就是一条短的不能在短的带子，将可人的乳头勉勉强强包裹住，下面的内裤更是布料少得可怜，就是一条小布条遮住了小穴部位，后面的屁股根本遮不住，真是无比吸引人。
　　　　“那个……你们这些是哪里来的啊……”新一享受着秋月沙良的服务，随口问道
　　　　“嘻嘻，我们买来的……”汐乃渚说着，走上前，轻轻伸出舌头，舔弄新一的另一颗乳头，雨宫天音犹豫了一下，走上前，跪在地上，伸出舌头缓缓舔舐新一的大肉棒。
　　　　小野寺理央看着这一切惊呆了，接着她回过神来，咬了咬牙，走过去，低头，将自己的热吻，送上。
　　　　就这样，五个几乎赤裸的少年男女，就在这厨房里进行着可耻4P。
　　　　新一被服侍的全身舒服，如此搞了一会儿，他再也忍耐不住，一把坐起身来，翻身将雨宫天音压在身下，叫道：“天音老师，我要你……”
　　　　当新一硬邦邦的大龟头顶住雨宫天音的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将新一的大龟头吞入阴道。
　　    新一再也忍不住，挺起大龟头一举刺入雨宫天音的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　    “哎呀！你轻一点……好深，痛……”
　　    新一又吻她一下：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”这时雨宫天音阴道内那一圈圈的嫩肉把新一的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把新一的阳具刺激得就要爆发，新一阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕新一将阳具拔出，用双手紧紧抱住了新一的臀部，使二人的生殖器交合到最紧密。
　　　　雨宫天音呻吟：“用力戳我……用力……戳到底！”
　　　　新一喘着气：“你要我用什么戳？”雨宫天音抱紧新一上半身叫着：“用你的大鸡巴戳新一…用力戳……”
　　　　“用大鸡巴戳你那里？”雨宫天音满脸羞红，闭目不语。
　　    新一大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出，如此操干了几十分钟，真是舒服无比。
　　    “快说啊……要新一戳你那里？……”
　　　　雨宫天音也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着新一的抽插，叫着：“戳……我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……
　　　　“叫我哥哥……”
　　　　“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”雨宫天音说着张口就含住了新一的嘴，柔嫩的舌尖伸入新一口中与新一的舌尖纠缠绞动着，新一用尽力气紧抱着雨宫天音，让她胸前两粒３４Ｄ的大肉球与自己的胸口紧密厮磨着。
　　　　而在此同时，咬住新一大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的新一的龟头更加亢奋，新一全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　　　二人两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　　　新一干了雨宫天音一会儿，感觉到她不行了，立刻退出阳具，翻身将秋月沙良压在身下，叫道：“沙良老师，该你了……”
　　　　秋月沙良嘻嘻一笑，说道：“新一君，尽管来，插死我吧……”说着，主动分开性感的大腿。
　　　　新一欲火大爆发，将肉棒插入秋月沙良的肉穴。
　　　　“啊……啊……啊……”秋月沙良欢快地大叫出来。
　　　　只见秋月沙良此时似已能享受到的交合的乐趣，新一更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。
　　    “哼………好沙良老师……我爱死你小肉洞了………啊………啊”
　　    “………嗯………不………啊啊……啊……”
　　　　此时秋月沙良体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被新一发泄。
　　　　新一的抽插从来没有停止过，他一手捏弄秋月沙良的巨乳，一边快速动作。
　　    “好沙良老师，亲徒弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！”新一完全不顾礼义廉耻，不停的说着淫话给她听。
　　    “我干的沙良姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊……啊……我干到沙良老师你花心里……啊……要升天了……啊……”
　　　　干了一个小时，新一终于忍不住达到高潮，沙良也是大叫一声，阴精阳精同时射出，二人一起高潮了。
　　新一第一次高潮之后，长舒了一口气，将自己的大肉棒抽了出来，汐乃渚轻轻勾住新一的脖子，低声道：“新一君……还有人家呢……你还没和人家做爱呢……”
　　　　新一被汐乃渚的热情弄的一阵情动，下体阳具立刻又再次勃起来。他嘿嘿一笑，说道：“渚老师，我怎么忘得了你？”说着，新一分开汐乃渚的双腿，鸡巴插了进去。
　　　　“啊……啊啊……”汐乃渚发出了迷人的呻吟声，新一大感开心，轻轻低头吻住汐乃渚的小奶头，含入口中吮吸起来，他的舌头很淫荡，滑动在汐乃渚性感的奶头上，仿佛要把里面吸出乳汁一样，同时他的下体也毫不客气，快速地抽动着，尽情操干汐乃渚迷人的小嫩穴。
　　　　新一此时的勇猛比刚才也丝毫不差，汐乃渚被新一的鸡巴操的是欲仙欲死，哇哇大叫：“啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”
　　　　新一的猛烈冲击如同奔放的海浪一般，一道比一道高，此时冲击汐乃渚性感迷人的身躯，让她的情绪越来越兴奋，新一的肉棒的厉害不是盖的，销魂蚀骨的感觉令汐乃渚疯狂，努力地配合着新一的操干，那令人迷醉的声音响彻了整个厨房，真是无比诱人。
　　　　新一一边操干，一边看着一旁迷醉的三女，顺手拉过一个，一看是小野寺理央，嘿嘿一笑，一口含住小野寺理央的乳头，下体一边动作，一边吮吸她的奶子。
　　　　“啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……啊……”小野寺理央被袭胸，立刻开始发情地呻吟起来，新一上下其手，一次弄两个女人，真是无比的刺激。
　　　　“啊啊……啊……哎呀……新一君……你的肉棒好厉害……啊啊……啊……我好舒服……啊啊……人家舒服死了……啊……啊啊……啊……”身下的汐乃渚被新一强大的肉棒弄的性欲不断膨胀，鸡巴刺入她的身体里，填满了她空虚寂寞的阴道，下体的淫水不断流淌出来，将整个本来已经被淫水打湿的地板更加湿透。小野寺理央被新一玩弄着，更是伸手不断地在新一的身上到处乱摸，嘴里叫道：“啊……啊啊……新一……你这个坏学生……真的好坏了啊……居然一上一下……啊……玩我们两个人……啊啊……好厉害啊……啊……”
　　　　新一哈哈大笑，说道：“我的理央老师，反正你们都是我的人，这有什么好怕的？现在的我，只是让你们进入最快乐的世界而已，这有何不可啊？哈哈哈，渚老师的小穴不管怎么操都是这么舒服……渚老师，你舒不舒服啊？”
　　　　“啊……啊啊……啊……舒服……太舒服了……啊啊……人家舒服死了……新一……继续操……操死人家算了……啊啊……不成了……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”汐乃渚便如同发情的母狗一般，不知廉耻地呻吟在新一的胯下。
　　　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……新一……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……令狐大哥……你……你好厉害……我……我好爱你……！我不行了……啊啊……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　　　汐乃渚被新一操干了几十分钟，终于忍耐不住，泄出了阴精。
　　　　新一感觉汐乃渚不行了，嘿嘿一笑，退出自己的阳具，看着被自己搂在怀里的小野寺理央，他说道：“理央老师，你来服侍我好不好？你在上面……”
　　　　“嗯……新一君真的好坏啊……”小野寺理央轻声说了一声，但还是顺从地将新一推倒在地上，然后，跨坐在新一的身上，用自己的小穴，抵在新一的大鸡巴上，然后一咬牙，缓缓坐了下去。
　　　　“啊……啊啊……好舒服……啊……”新一对这种女上男下的姿势也是非常的喜欢，情不自禁地伸手捏住了小野寺理央的奶子，轻轻玩弄。
　　　　“嗯……新一君，你这坏孩子……让我们来伺候你……”秋雨沙良和雨宫天音嘻嘻一笑，扑到新一身上，各自伸出舌头，舔舐新一的奶头。
　　　　“啊……两位老师，我爱死你们了……”新一低声一句，双手离开小野寺理央的乳房，转而开始抚摸她们的额头。
　　　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　　　在这样骑在新一身上，掌握主动权的小野寺理央激烈地耸动着自己的肥臀，让新一的鸡巴一次次地撞击自己的花芯，玩弄自己的身体，她的下体又再次布满了淫水，那些春水流淌出来，给新一的阳具进行了充足的润滑，新一的鸡巴因此能够更加顺利地攻入小野寺理央阴道的最深处，小野寺理央全身大汗，激烈地动作，无边的快感，都给这个美女带来了如同升天一样的极乐感觉。
　　　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……我的天啊……太爽了……啊啊……新一君的肉棒真是太雄伟了，干了这么多次居然……居然还这么厉害……天啊……啊啊……不行了……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……我要不行了……”
　　　　新一看着眼前晃动的两团大奶，以及正在卑微地为自己舔着乳头的女人，新一的快乐那是绝对的无与伦比，他的下体也在激烈地动着，屁股不断地撞击着小野寺理央的身躯，传来的肌肉碰撞的“啪啪啪”的声音让整个厨房充满了淫秽无边的响动声。
　　　　“啊……啊啊……理央老师伺候男人的手段好特别啊……啊……啊……老师……我爱你……爱死你了……你是我的好……好老婆啊……啊啊……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”
　　　　“嗯……啊啊……新一……啊……啊啊……恩恩……啊……你也是人家的好老公……亲丈夫……啊啊……啊……人家从来没有这么舒服过……啊啊……啊……嗯……太棒了……啊啊……啊……嗯……”小野寺理央趴下身子，屁股撅高，新一顺势抬起头，和她激情热吻。
　　　　两个人的舌头香艳的交缠在一起，二人亲嘴也这么激烈，新一的下体，更是不断地往上冲，配合着小野寺理央，尽情地玩乐……
　　　　就这样，新一在厨房里，和四位美女老师尽情地搞着各种各样的姿势，一直做到下午一点，也不知道到底射了多少次，四女都成了软泥，新一也没有了任何力气，这才完事儿……
14 铃鹿樱子的冤屈

暑假很快就结束了，工藤优作夫妇等人也从旅游的快乐当中回来。而小野寺理央四女虽然离开了新一的家，但是她们却住进了新一给她们安排的别墅，正式成为新一的女人，这也算是非常不错了。
　　暑假结束之后，新一终于进入了帝丹初中，和新一一起同班的只有园子、小兰和苍井空三人，不过新一也很满足，在新的班上，能够遇到新一的同学。
　　开学后的一天下午，新一和小兰两个人一起放学回家。小兰此时已经是十三岁的大姑娘了，胸部丰满了不少，人也漂亮起来，此时边走边和新一说话，令新一不禁十分意动。
　　待走到一处咖啡馆门口，新一忽然看见，咖啡馆里靠窗户的地方，有个二十岁左右的女人正坐在桌子前面流泪。
　　那是一个长发飘飘的女孩子，她十分漂亮，此时身穿的是某大学的校服，身材高挑，曲线丰满，完美的身躯包裹在美丽的校服里，真是青春靓丽的美少女。
　　新一看着这个美女，沉默了一下，说道：“小兰，你先回去，我有点儿事儿要处理……”
　　“额，好啊！那新一你注意安全……”小兰也没有废话，她很听新一的话，于是就先走了。
　　新一走进了咖啡厅，来到那个美女的桌边，说道：“这位大姐姐，你怎么了？怎么在哭啊？”
　　那美女一见是个十二三岁的大男孩儿，愣了一下，继而抹了抹眼泪，说道：“没什么，小弟弟，我只是有点儿……”
　　“你是不是有什么难以解决的事情啊？”新一最看不得女孩子哭，尤其是这样美丽的女孩子，“如果有的话，不妨告诉我，我或许可以帮帮你。我可是侦探啊……”
　　“侦探？”那美女愣住了。
　　于是，那个美女就请新一坐下，将自己的事情告诉了新一。
　　“我叫铃鹿樱子，今年二十二岁……”铃鹿樱子缓缓说道，“我是王道大学大四的学生，我所遇到的麻烦是，我被人诬陷，贩卖毒品……”
　　“贩卖毒品？”新一吃了一惊，说道，“你这样的女孩子怎么会贩卖毒品呢？”
　　铃鹿樱子黯然道：“我也不知道，我在更衣室里被找出了毒品，如今是在保释期间，但是……但是我真的没有做这种事情啊……”说到这里，铃鹿樱子的泪水止不住地流下来。
　　新一赶紧将纸巾递给她。
　　樱子擦了擦眼泪，新一问道：“那么，你有没有什么线索，比方说你认不认为是什么人诬陷你呢？”
　　樱子犹豫了一下，说道：“其实，学校里都在传言……这次我是被诬陷的，而诬陷……诬陷我的人，就是平常跟我过意不去的两个女同学，一个叫安西绘麻，一个叫柴崎明日香……”
　　新一愣了一下，随即想起，这不就是柯南第379集的案子吗？哈哈，想不到被自己碰上了，那自己一定要救救这个美女了。
　　新一点了点头，说道：“那你为什么不能让警察抓她们呢……”
　　樱子低头道：“她们都有背景……警察也不敢把她们怎么样……”
　　“背景？什么背景？”新一问道。
　　“柴崎明日香是柴崎龙议员的女儿，安西绘麻是安西环球公司的大小姐……”樱子低声道。
　　“哦，原来是官二代，和富二代啊！”新一点了点头，说道，“我了解了，铃鹿樱子小姐，你放心吧，我一定好好妥善处理此事，你留下你的电话号码给我，两天内我会给你一个结果的……”
　　“额，好，谢谢你，侦探先生……”铃鹿樱子虽然不认为新一能帮她什么忙，但还是表示感谢。
　　留下了电话号码之后，新一离开了咖啡馆，然后并没有回家，而是径自来到了一家叫做云龙研究公司的地方。这里，是工藤家族的产业，也是如今势力大增的新一的一个联络处。
　　在那里，新一见到了负责人山口雄二。
　　“少爷，您怎么来了？”山口雄二赶紧问道。
　　新一说道：“我想让你帮我查两个人，就是柴崎龙议员和安西环球公司的社长，看看他们是什么背景！”
　　山口雄二点了点头，说道：“嗯，好，少爷，我知道了，我这就去查，您等一等……”
　　新一在这里等了半个小时，山口雄二这才拿着资料过来，说道：“少爷，查到了，柴崎议员是家族里的一个下属成员，在日本政坛也算有一定的影响力；至于安西环球公司，也是我们工藤家族的下属民营企业，他们的资料都在这里……”说着，山口雄二将资料递给了新一。
　　新一拿过来看了看，眼中慢慢浮现出笑意，心道这下可好办了。
　　“能够联系柴崎议员和安西环球公司的社长吗？”新一抬头讯问。
　　山口雄二点了点头，说道：“这个没有问题……”
　　“那好，你尽快联系他们，就说今晚，我请他们到米花饭店吃顿饭！”新一微笑道。
　　……
　　柴崎议员家，此时的柴崎议员正在看着一份最近政府的报表，这个人依附工藤家族，这几年混的也不错，当上了官，非常逍遥自在。
　　最近女儿贩毒的事情他知道了之后，虽然很不满意女儿干这种事情，但是女儿已经向他保证以后不会再犯了，所以柴崎议员最后决定，把这个事情栽赃在别的同学身上，让女儿吸取一个教训也就是了。
　　至于那个被栽赃的女学生，柴崎议员也根本懒得管，自己的女儿，才是高贵的，其他的，都是蝼蚁。
　　这个时候，电话铃忽然响起来了，柴崎议员赶紧去接电话。
　　“喂，是柴崎龙吗？”电话那头传来了一个阴沉的声音。
　　柴崎议员登时认出，这是自己的顶头上司，工藤家族的人物，于是他赶紧陪着笑脸说道：“原来是青岛先生，您有什么事儿吗？”
　　那位青岛先生说道：“是这样的，今天上头有一位很重要的人物，邀请你去米花饭店吃饭，你必须准时赶到。还有带上你的女儿！”
　　“啊？这个，是什么大人物啊？”柴崎议员一头雾水。
　　“你哪里来这么多废话？要你去你就去，必须去！否则会有很严重的后果的。先挂了！”说着，青岛挂断了电话。
　　柴崎议员不禁深深皱紧了眉头。
15 玩了柴崎明日香和安西绘麻

米花大饭店是米花町的一座五星级大酒店。
　　这个晚上，柴崎议员带着自己的女儿柴崎明日香来到了这里。柴崎明日香相貌虽然不能说是绝色，但打扮性感，身材火辣，也算是个可以吸引人的美女吧！
　　将车子停在了停车场之后，柴崎议员和明日香在那里遇到了安西绘麻和她的父亲安西龙一。
　　安西绘麻叫道：“柴崎叔叔，明日香……”
　　柴崎明日香走过去，笑着拉住了好朋友的手。
　　“啊？安西老弟，你怎么会来这里？”柴崎议员和明日香吃了一惊。
　　安西父女俩也没想到会在这里遇到柴崎议员，安西龙一上前说道：“柴崎先生，明日香，难道你也是被邀请来的吗？”
　　“啊？难道你也是……”柴崎议员很吃惊。
　　安西绘麻轻轻一笑，说道：“想不到啊，居然有人能把我们同时请来，我倒想看看，这是何方神圣这么厉害……”
　　柴崎明日香呵呵一笑，说道：“是啊，我们一起去看看吧……”这两个富二代、官二代都没见过什么真正厉害的人物，所以自然有些自高自大，很轻松地应对这次的饭局。
　　可是柴崎议员和安西社长却不不这么看，这次上头居然要他们两个一起来这里吃饭，看起来肯定是有什么事情。
　　同时的，二人不禁想到了那起栽赃学生的案件，心中都是一惊，同时心想：“应该不会这么倒霉吧……”
　　……
　　父女四人上了电梯之后，来到了三楼的餐厅，很快的来到了一间包间门口。
　　敲响了门，门开了，就是那位青岛先生开的门。
　　柴崎议员和安西社长赶紧说道：“青岛先生，你好……”
　　安西绘麻和柴崎明日香也知道眼前这个人物是爸爸也惹不起的人，赶紧说道：“青岛叔叔好……”
　　青岛点了点头，说道：“你们来了就好，工藤少爷正在里面等着你们，进来吧……”说着，他将门完全打开。
　　“工藤少爷？”柴崎议员和安西社长大吃一惊，他们可是知道，在工藤家族能被称之为工藤少爷的只有一个人，就是家主工藤优作的儿子工藤新一，这位他们绝对惹不起的大佬，今天居然是他请自己二人吃饭？
　　进到包间内，安西社长四人看到，在一张圆圆的大桌子旁，坐着一个十二三岁的少年，此时正拿着一杯红酒细细品味，看起来就是大人物。只是小孩子喝酒，看起来总是有些不伦不类。
　　“呵呵……”安西绘麻和柴崎明日香忍不住偷偷笑了出来。
　　安西社长和柴崎议员瞪了自己的女儿一眼，两位少女这才没有继续笑下去。
　　新一看着柴崎明日香好安西绘麻，柴崎明日香身材高挑，容貌不算十分美丽，但是身段风流，体态轻盈，算是个能让人心动的角色。
　　而安西绘麻有着一张圆圆的脸蛋儿，虽然身高没有多少，但是身材十分丰满，此时身穿低胸衣服，一对饱满可人的玉乳若隐若现，乳沟的缝隙在衣服当中看的清清楚楚，是一个十分妩媚的女人。
　　新一当下淡淡一笑，说道：“你们好，我是工藤新一，坐吧……”说着，新一将杯子里的红酒一饮而尽。
　　柴崎议员和安西社长赶紧带着自己的女儿坐下。青岛走过来，说道：“少爷，这位就是柴崎议员和他的女儿明日香……”
　　柴崎议员一听，赶紧拉着女儿站起身来，鞠躬说道：“工藤少爷你好，我是柴崎龙，很高兴见到你……”说着，他的躬鞠的很尊重，一看就是很标准的奴才。
　　柴崎明日香看到爸爸如此的卑躬屈膝，也不敢在轻视眼前的这个少年，赶紧说道：“工藤少爷你好，我是柴崎明日香，以后请多多指教！”
　　新一点了点头，淡淡地说道：“不必这么客气坐吧！”
　　二人赶紧坐下，青岛又介绍道：“少爷，这位是安西社长和他的女儿安西绘麻……”
　　安西社长和安西绘麻赶紧站起身来，安西社长也像柴崎议员一样很恭敬地鞠躬，说道：“工藤少爷您好，我是安西龙一，是安西环球公司的社长，今日初次见过少爷，希望多多指教……”
　　安西绘麻也是说道：“工藤先生您好，我是安西绘麻，很高兴认识您！”二女都跟着自己父亲一样卑躬屈膝，因为她们也不是傻瓜，自然知道连父亲都要恭敬说话的人，肯定是十分厉害的人物。
　　新一点了点头，打了个响指，服务员送上菜单给安西绘麻四人。新一说道：“不要客气，点菜吧……”
　　柴崎议员赔笑道：“少爷，我们无所谓地，您吃什么，我们就吃什么……”
　　安西社长也笑道：“是啊，一切以工藤先生为尊……”
　　“那好吧……服务员，就按照我事先点好的上……”新一说道。
　　“是……”服务员答应了一声，退了下去。
　　很快的，酒菜上来了，满桌子的美味佳肴看起来味道相当的不错，但是柴崎议员四人却并没有动筷子。
　　柴崎议员犹豫了一下，长出一口气，开口问道：“工藤少爷，不知道您这次找我们来，是有什么事儿啊？”
　　新一拿起葡萄酒杯，轻轻晃了晃里面的红酒，说道：“也没什么，就是想和你们谈一下，关于你们诬陷铃鹿樱子小姐这件事情……”
　　此言一出，安西社长四人大吃一惊。
　　安西绘麻和柴崎明日香脸上露出不屑之色，柴崎议员和安西社长有些冒汗，说道：“那个……少爷，我们不大明白您的意思……”
　　“这件事情还用我说穿吗？”新一轻笑道，“四位做过什么事情，你们心里清楚，我也清楚。你们贩卖毒品，本来也没啥，但是你们陷害无辜少女，尤其是这个少女还是我的好朋友，这事儿恐怕就不能算了！”
　　“这……”柴崎议员四人都吃了一惊，他们万万想不到，铃鹿樱子，这个毫无背景的女学生，居然还是工藤新一，这个工藤家族少爷的朋友。
　　这下，可麻烦了！
　　“那个……工藤先生，您听我们解释……”柴崎议员首先回过神来，赶紧要缓解。
　　　　“不用了！”新一冷死一声，说道，“今天我让你们来这里，本来也不是让你们解释什么的，而是……”说着，新一拍了三下巴掌。
　　　　立刻，七八名黑衣男子不知道从哪里冒了出来，恶狠狠地站在柴崎议员和安西社长以及他们的女儿身边。
　　　　“啊？这是……”安西绘麻和柴崎明日香脸上色大变，柴崎议员和安西社长更是浑身颤抖。
　　　　新一嘻嘻一笑，说道：“别紧张，安西社长，柴崎议员，我只是想让你们顺从地听我的话而已。你们把两位小姐带去房间，两个老家伙让他们打电话去警察局销案。”
　　　　“明白……”众人答应了一声，四个人走到安西绘麻和柴崎明日香的桌子前，冷冷地说道：“两位小姐，跟我们走吧……”
　　　　二女身子一抖，看了自己的父亲一眼，终究还是顺从地站起身来，跟着四个男子一起离开。新一淡淡一笑，随即跟上。
　　　　将二女带到一间豪华的房间之后，新一站在里面，外面的人将门关上，反锁起来，安西绘麻和柴崎明日香都有些惊魂不定。
　　　　柴崎明日香有些颤抖地看着新一，说道：“那个。工藤先生，你到底想把我们怎么样？干嘛把我们关在这里啊？”
　　　　安西绘麻点头道：“我承认，铃鹿樱子的事情是我们干的，你说吧，想让我们怎么办？！”
　　　　新一嘻嘻一笑，轻轻上前，拉住安西绘麻的手掌，轻笑道：“我不想怎么样，只是，你们这样的女人，如果不好好管教一下的话，未来确实不好……不如这样吧，你们做我的女人，我就饶了你们，你们看怎么样？”
　　　　“什么？！”安西绘麻和柴崎明日香听得目瞪口呆。
　　　　接着安西绘麻一把挣脱新一的手，大叫道：“你休想……我们死也不会和你……和你做这种事情……”
　　　　柴崎明日香一把按住大门，猛力拍着：“开门！开门！救命啊！救命啊！”
　　　　“八嘎！”新一眼中寒光一闪，挥起一拳，正中安西绘麻的后颈，安西绘麻哼了也没哼一声，就此晕倒。
　　　　柴崎明日香吓了一大跳，可还没等她反应过来，新一已经如法炮制，将她也打晕了过去。
　　　　这下还不任由新一乱搞？新一将两个女人抱到房间里的两张床上，然后脱下她们的外衣，解开衣服的纽扣，迅速脱了她们的上衣，然后扯掉二女的乳房，柴崎明日香和安西绘麻这对富二代女孩儿的丰满上身登时裸露在新一面前，二女的胸部都不错，很丰满，新一很喜欢。
　　　　“哼，两个为富不仁的女人，爷今天就睡了你们，让你们知道爷的厉害……”新一哼了一声，又把二女的裙子和内裤扯掉，立刻，二女的身体完全裸露出来了。
　　　　新一绳索，让二女的身体呈“大”字型绑在床上，然后先走到安西绘麻的床边，拿过一瓶水，浇在安西绘麻的脸上。
　　　　安西绘麻立刻恢复了神智，让她发现自己居然被脱得精光，被人捆绑在床上的时候，不禁吓得花容失色，大叫道：“工藤新一，你这个变态，你想干什么？放开我，放开我……”她的身子激烈挣扎，可惜，压根儿就没用。
　　　　“哼，让你挣扎，一会儿就让你知道我的厉害……”新一哼了一声，迅速脱光身上的衣服，露出了硕大无比的大鸡巴。
　　　　“啊……”安西绘麻看到新一那根粗大无比的话儿的时候，登时惊呆了，心中砰砰乱跳。
　　　　;“天啊，想不到这个工藤新一的鸡巴居然这么大……要是……要是被插穴的话，那还不知道有多爽……”安西绘麻如此想到。
　　　　新一看到安西绘麻的神情，嘿嘿一笑，说道：“怎么了？美人儿，看到我的大阳具，春心荡漾啊？”
　　　　“你……你胡说……”安西绘麻脸上一怒，叫道，“你快点儿放开我，不然我要你好看……嗯……唔……啊！不要啊……”安西绘麻的眼泪流了下来，因为新一已经趴在她的身上，对着她的饱满玉乳侵犯起来。
　　　　“唔……啊……好，不错的奶子……”新一嬉笑着含住安西绘麻的奶头，大手捏玩儿另一颗奶子，真是舒服死了。
　　　　“啊……啊啊……啊……你这坏蛋……啊啊……啊……不要……啊啊……啊……”新一的手一直在挑逗安西绘麻的神经，安西绘麻纵然很不愿意顺从新一，但是她的性欲望却是很容易就被挑逗起来，随着新一的动作，安西绘麻再也忍耐不住，她的淫水不断流淌出来。
　　　　新一摸了摸她的下体，鄙视地看了安西绘麻一眼，说道：“切，浪货，这么快就湿了……爷现在就让你好看……”说着，新一跪到安西绘麻双腿中间，鸡巴龟头抵在安西绘麻的浪穴上，借着淫水，往里面就是一顶。
　　　　“啊……”安西绘麻大叫一声，她知道，自己的清白，被新一毁了。
　　　　“嗯……没有处女膜，你这个丫头也不是处女了，有什么好矜持的……”新一的鸡巴刺入了安西绘麻的肉体，他不屑地说道，双手捏着安西绘麻的大奶子，下体一下下开始抽动起来器。
　　　　安西绘麻此时被新一强奸，但是却没多少痛苦，新一的鸡巴借着淫水的滋润，一下下地冲击自己的小穴，那种感觉真的很舒服，是自己以前做爱从来没有过的快乐，那种炙热的感觉令安西绘麻羞涩万分，但是无尽的舒畅感，却令她欲罢不能，她整个人就像是大海上的一叶扁舟，任由新一这个大海颠簸。
　　　　新一的抽动越来越快，安西绘麻的快感也越来越强，呻吟浪叫也越来越大：“啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……哎呀……啊……舒服死了……啊啊……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……”新一的屁股上下耸动，发出的“啪啪”肌肉碰撞声，在整个房间响成一片，新一低头含住安西绘麻的奶子，轻轻舔弄，同时笑道：“怎么样？安西绘麻，舒不舒服？喜不喜欢我这么操你？”
　　　　“啊啊……啊……舒服……啊啊……舒服死了……啊……太舒服了……啊……插死我吧……用力……啊啊……啊……插死人家吧……啊……啊啊……哎呀……太舒服了……啊……”安西绘麻如同发情的母牛一般，哇哇大叫，此时的她，哪里还有半点儿被强奸的样子？
　　
　　　　“啊……”这个时候，旁边的柴崎明日香也醒了过来，当她看到旁边正在和新一激情大战的安西绘麻的时候，不禁傻了，嘴巴张的大大的，一脸不可置信。
　　　　新一和安西绘麻也发现柴崎明日香醒了，安西绘麻没有理会柴崎明日香，此时的她已经是完全沉浸在快乐当中，什么也不管了。
　　　　新一却是感觉异常的兴奋，他支起身子，玩弄着安西绘麻的奶子，呵呵笑道：“明日香醒了啊？现在让你看看我怎么玩弄绘麻，让你知道知道我的厉害……”说着，新一的阳具抽插的更加快速。
　　　　“啊……啊……啊啊……啊……好舒服……啊啊……啊啊……啊……”安西绘麻不知廉耻地啊啊大叫，极大刺激了柴崎明日香这个美女大学生的性欲，她完全傻了，心中只是想到：“天啊，绘麻看起来好快乐啊……难道这个工藤新一……在床上真的这么厉害吗？”日本女人都是天性淫荡，柴崎明日香又早已不是处女，所以此时看到眼前的肉搏大战，她的内心显得更加的觉得刺激，真希望这场肉搏大战的女主角会是自己。
　　　　新一又干了安西绘麻十几分钟，到达了顶峰，他一把抽出鸡巴，将鸡巴放到安西绘麻的脸上一阵套弄，大把大把的火热精液全部喷到了安西绘麻的脸上，来个颜射。
　　　　“嗯……啊……你这个女人，我的精液感觉不错吧？”新一狞笑道。
　　　　“嗯……啊……你真讨厌，怎么能射在人家脸上……”安西绘麻呼呼喘息道。
　　　　新一嘿嘿一笑，套弄了几下自己的鸡巴，恢复雄风，下了床，爬上柴崎明日香的床，说道：“该你了……”
　　　　“啊？”柴崎明日香大吃一惊，叫道，“那个，你先等等……不要……啊……”可还没等柴崎明日香反应过来，新一已经把自己的阳具，一下子刺进了柴崎明日香暴露的小穴里。
　　　　柴崎明日香感到自己的身体被强大的阳具入侵了，来势之凶猛简直难以言说，让女人沉迷的充实感觉令柴崎明日香尖叫出来，当新一开始对着她做出活塞运动的时候，无边的销魂蚀骨的感觉席绢了她的身子，令她感到无尽的快乐。
　　　　作为一个生理健康的成熟女恩，柴崎明日香的感觉是强烈的，新一粗大无比的阳具，在她的体内驰骋，她的双腿虽然被绑住，却是不由自主地抬起来，她完全进入状态，任由新一玩弄她的小浪穴。
　　　　“工藤先生……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”柴崎明日香刚刚开口呻吟，她的红唇瞬间就被新一的大嘴给堵住了，新一毫不客气，将柴崎明日香的丁香小舌头含入口中，细细品味，双手托住她的一盘大屁股，强烈地抽插着，玩弄着，一点儿也没有放过柴崎明日香的想法。
　　　　“唔……好舒服……新一先生……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……新一先生……亲哥哥……好新一……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……新一先生……再快一点……嗯……哦哦……”
　　　　柴崎明日香此时完全淫荡不看，她的玉臀配合着新一的抽送动作，下体挺起，她更是亲吻新一的脸庞不断，任由新一强奸蹂躏她。
　　　　旁边的安西绘麻看到这一幕，不禁看得呆了，柴崎明日香比她还淫荡的多，完全失去了名媛的高贵，只是任由新一好好玩弄她的肉体。
　　　　柴崎明日香根本控制不了自己的淫欲，异样的强烈刺激感和兴奋感冲击着她的身体，她的下体不断流淌出淫水，丰满的大屁股扭动起来，尽情地和新一的身体交融，丰满的玉体在新一的操干下如同狂风浪潮一般摆动不休。
　　　　“嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要新一先生哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　　　新一这个时候趴在柴崎明日香的身体上，尽情品尝着这个美丽女人的肉体，还别说，这种名媛搞起来滋味儿相当不错，那销魂蚀骨的小穴紧紧夹住自己的大鸡巴，自己的抽插，吞吐，抽送，都是一个比一个刺激，在激烈地肉搏大战中，充满了淫秽气息。
　　　　“啊……明日香……明日香的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲明日香……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……明日香的……小屄……”
　　　　新一又日了明日香的肉体三十多分钟，感觉快到顶点了，不禁大叫道：“明日香……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　　　“啊啊……啊……啊……好吧……射吧……射吧……人家要……啊啊……不行了……要丢了……啊啊……啊……”柴崎明日香都快要喊得嗓子哑了，她已经泄身了好几次，此时完全无力了。
　　    “明日香……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”柴崎明日香一听知道新一也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着新一的鸡巴，“啊……明日香……我要……我要射给你了……我丢了……了……”新一一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　    “啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　　　终于，新一到达了顶点，他一把抽出鸡巴，对着明日香的身子一阵猛射，明日香的脸上，身上，乳房上，大腿上，阴道口，全部被射满了精液。
　　　　淫荡气息，在房间当中展现出来。
　　新一就在这间房间里，将两个名媛给玩儿了。事后，看着被自己弄的浑身酥软的柴崎明日香和安西绘麻，新一哼了一声，解开她们身上的绳索，说道：“你们两个，刚才被我干的舒不舒服？”
　　　　“嗯……舒服……”
　　　　“快乐死了……”
　　　　两个美女赤裸着身子，都是一脸的满足，看起来就像是荡妇淫娃。
　　　　新一说道：“以后你们就做我的女人，还有，不许再贩卖毒品了。如果你们不愿意做我的女人，或者敢背叛我，又或者贩卖毒品，我会让你们死无葬身之地！”
　　　　“不不不……我们绝对不敢……我么以后绝对不敢做这种事情了……”
　　　　“我们再也不敢了！我保证以后好好做人……”
　　　　“我们一定做你的女人！好好听你的话，好好伺候你……”
　　　　“以后我们都是你的了！你想怎么搞我们就怎么搞我们……”
　　　　日本人天生就有很强大的奴性，尤其是日本女人，安西绘麻和柴崎明日香都是非常识时务的女人，这个时候又品尝到了新一的强大，自然不敢违抗，乖乖顺从。
　　　　新一哈哈大笑，一脸得意。
　　　　……
16 玩了铃鹿樱子和深津春美
    第二天，王道大学。
　　铃鹿樱子此时一脸沮丧地来到学校，此时的她，真的很害怕来学校。
　　刚到学校，她就得知消息，说校长要见她。
　　铃鹿樱子心想估计就是又要盘问自己，铃鹿樱子此时也豁出去了，反正也就那样，不会再糟了。
　　来到校长室，谁知道校长一见到铃鹿樱子，立刻就是一阵赔笑。
　　“铃木同学，之前的事情对不起，真的很对不起，那都是一场误会，我希望您不要怪罪我们……”校长赔着笑脸说道。
　　“啊？”铃鹿樱子瞬间傻了，说道，“校长，您这是……”心想不是来盘问我的吗？怎么改成道歉了？
　　“铃鹿樱子同学，我是在向你道歉……”校长此时一百八十度鞠躬，非常恭敬地说道，“我们正式向您道歉，希望您原谅我们……”
　　铃鹿樱子呆住了。
　　校长赶紧给铃鹿樱子作解释，大意就是这次的事件多亏一位叫工藤新一的侦探的破解，这才知道铃鹿樱子是冤枉的云云，希望铃鹿樱子大人不记小人过，原谅学校。
　　铃鹿樱子听了之后，呆住了，接着她明白了，那个叫新一的侦探，是真的帮了她的大忙。
　　……
　　“学姐！”王道大学的操场上，铃鹿樱子的好朋友，比她小一届的漂亮女孩儿深津春美跑到了铃鹿樱子身边，欢喜地说道，“学姐，恭喜你，终于洗脱冤屈了！”
　　铃鹿樱子淡淡一笑，看着这个好朋友，说道：“看把你高兴的……不过，我真的要感谢那位小侦探……”
　　“小侦探？”深津春美一愣。
　　铃鹿樱子就把新一的事情告诉了深津春美。
　　“哇！”深津春美登时大感好奇，“学姐，你说的这个新一小朋友这么厉害啊？那我也好想见见他啊！”
　　铃鹿樱子轻笑道：“正好，为了答谢他，我今晚打算请他去我家吃饭，你到时候一起来，就能见到他了！”
　　“真的吗？”深津春美大喜过望，说道，“我要去，我要去，今晚我也去学姐家吃饭……”
　　……
　　很快的，新一就接到了铃鹿樱子打来的电话，邀请他去自己家吃饭。
　　“总之，新一先生，我真的很感谢你，让我可以洗脱冤屈，今晚您务必要过来，粗茶淡饭，总要吃一顿的……”铃鹿樱子很诚恳地说道。
　　新一呵呵一笑，说道：“没问题，樱子，我一定会过来的，先说清楚，我食量可是很大的啊……”
　　“呵呵……”铃鹿樱子嘻嘻一笑，说道：“不管新一你食量再大，我也能让你吃个够……”
　　挂断电话之后，新一呵呵一笑，心中非常开心，准备去给铃鹿樱子买个礼物送去……
　　……
　　夜晚，铃鹿樱子家。
　　铃鹿樱子所住的房子，是一座六十平米的出租房，一室一厅，很适合一个人住。
　　铃鹿樱子此时正在厨房里做菜，深津春美给她打下手。铃鹿樱子不光人很温柔，做的菜也是非常可口。
　　深津春美看着一盘盘丰盛的菜肴，嘻嘻一笑，说道：“学姐，你这么会做菜，将来要是哪个男人娶了你，那绝对是他天大的福气啊……”
　　铃鹿樱子轻轻一笑，说道：“你这小丫头，怎么说这么羞人的话……人家可还没男朋友呢……”
　　“呵呵，学姐这么漂亮，又这么温柔，将来追您的男人啊，估计要从这儿排到东京铁塔，人家可是羡慕死了……”深津春美嬉笑道。
　　铃鹿樱子呵呵一笑，说道：“你这张嘴啊可真是甜蜜，将来跟着你的男人才真是幸福死呢……”
　　深津春美脸上大羞，说道：“学姐，您乱说什么啊……”
　　“呵呵，我这是以牙还牙！”
　　“对了，学姐，今晚打算做什么菜来犒劳那位侦探先生啊……”深津春美嬉笑道，“帮你打了半天下手，您还没告诉我您的菜单呢！”
　　“真想知道？”铃鹿樱子笑道。
　　“当然想了！”深津春美弯下腰，翘起浑圆的玉臀，说道，“说了我拜学姐为师，可以吧？”
　　“好了好了，你这丫头，别贫嘴了……”铃鹿樱子呵呵笑道，“我跟你说说今晚的菜单吧！今晚有咖喱饭，红烧牛肉，麻婆豆腐，红烧黄鱼，白菜鸡蛋汤，土豆炒肉片，还有河豚鱼子酱，我专门做的……”
　　深津春美一听，口水都快流出来，说道，“哎呀，学姐，你说的人家肚子好饿啊！今晚我是沾了那位侦探先生的光了，真好啊！我可饿死了……”
　　铃鹿樱子嘻嘻一笑，说道：“你这个小吃货，一会儿让你尝尝学姐的手艺！”
　　“嗯，学姐的手艺绝对是大厨范儿的，人家以后也要多学习学习做菜……”深津春美的脸上流露着天真的笑容，再配合上她秀美的脸蛋儿，铃鹿樱子不禁嘻嘻摇头，心道这丫头，将来还不知道能迷倒多少男人呢！
　　就在这个时候，门铃响起来了。
　　
　　“额，看起来是工藤侦探来了……”铃鹿樱子说道，“春美，你去开下门……”
　　　　“嗯，好啊……”深津春美十分乐意，立刻跑去开门。
　　　　门开了之后，深津春美看到，门口站着一个十二三岁的少年，相貌俊秀，身材甚高，手上拿着一瓶酒。
　　　　“你是……工藤侦探？”深津春美吃了一惊。
　　　　此人正是新一，此时他看到深津春美，眼睛不禁一亮，因为眼前这个美女真是青春靓丽，秀美的面容，短短的秀发，白皙的肌肤，活跃的青春气息，配合上隆起的少女胸部，和虽然包裹在长裤当中，却依然是修长完美的少女大腿，真可以说是绝对的清纯美女，令新一心里不禁大为意动。
　　　　“你好，我是工藤新一，你是樱子小姐的朋友吗？”新一问道。
　　　　“啊，是的，我叫深津春美，请多指教！”深津春美赶紧说道。
　　　　“呵呵，你好，我叫工藤新一，请多指教……”新一呵呵一笑，心道原来这个小妮子就是深津春美啊，果然是十分漂亮。
　　　　进到屋里之后，深津春美笑道：“工藤先生，我没想到你居然这么年轻……”
　　　　“秤砣小，压千斤，辣椒小，辣人心，孙悟空个小，大闹天宫，人不可貌相啊……”新一将酒放在沙发上笑道。
　　　　这个时候，铃鹿樱子从厨房里走了出来，说道：“新一，你来了啊……怎么还带了礼物啊？”
　　　　新一呵呵一笑，说道：“带了瓶酒来，一会儿我们吃饭的时候可以喝啊……”
　　　　“喝酒？”深津春美一愣，“侦探先生，你成年了吗？”
　　　　新一呵呵一笑，说道：“没事儿的，我家里允许我喝酒，你们不用管这些……”
　　　　铃鹿樱子和深津春美听了，也不好再多说什么。
　　　　很快的，饭菜准备好了。
　　　　看着一桌子的美味佳肴，新一不禁大喜，呵呵笑道：“哎呀，樱子，春美，你们的手艺还真是不错啊！这样一桌美食，都够得上那个满汉全席了！”
　　　　“呵呵，不满新一你啊，其实这桌菜都是学姐做的，我可没这本事……”深津春美笑道。
　　　　“是吗？”新一看着铃鹿樱子，赞许地说道：“樱子，这些都是你做的？”
　　　　铃鹿樱子脸上一红，低下头道：“只是一点粗茶淡饭，请新一君你不要见笑！”
　　　　“哪里哪里……”新一拿出自己带来的酒——高度五粮液，说道：“来，尝尝这个，这可是中国著名的白酒，五粮液啊！”
　　　　“额？中国的酒？我还没喝过呢……”深津春美嘻嘻一笑，说道。
　　　　“呵呵，春美，你可是个酒痴，喝酒可不适合你啊……”铃鹿樱子笑道。
　　　　“没事儿啦……”新一给二女倒了酒，“喝醉了，当睡着……”
　　　　“是啊是啊，怕什么……学姐，你也喝……”深津春美端起酒杯笑道。
　　　　三个人就在这里，吃吃喝喝……
　　　　半个小时以后。
　　　　日本女人一般来说酒量都不怎么样，尤其是这种纯情的大学生，酒量更是差得要命，再加上喝得又是高度五粮液，此时二女都是醉醺醺的。
　　　　新一看着喝醉的二女，嘿嘿一笑，其实他心里就是抱着将二女灌嘴，自己好好好搞搞她们的想法。
　　　　“唔……嗯……啊……”
　　　　“嗯……啊……唔……”二女此时神志不清，脸色通红，看起来真的什么都不知道了。
　　　　新一淫笑一声，摸了摸铃鹿樱子的秀发，说道：“樱子，你长得实在是太美了！你注定是我的女人……还有春美，谁让你们今天遇到我，不过你们放心，我会好好对你们的……”
　　　　说着，新一先把春美抱进了房间，然后出来，再把樱子抱入房中。
　　　　将房门关了之后，看着房间里躺在床上，迷迷糊糊地两个绝美少女，新一呵呵一笑，先快速脱光自己的衣服，然后走到床上，轻轻解开了樱子的外裙。
　　　　解开了穿着的连衣外裙之后，铃鹿樱子白嫩的肌肤就暴露在了新一的面前。新一看的下体的阳具瞬间勃起，他伸出颤抖着的手，轻轻解开樱子的奶罩，拖了下来，立刻，樱子一对可爱的酥乳就完全展露在新一的面前，新一顺势而下，脱下了樱子的内裤……
　　　　看着樱子火热美丽的完美玉体，新一的内心是激动的。然后，新一脱下了深津春美穿的上衣，下面是一个紫色的奶罩，乳房不算太，但是很坚挺。
　　　　脱掉她的裤子，露出了里面紫色的内裤，里面凸起的部分真是十分可爱。
　　　　扯掉了春美的内裤和胸罩之后，二女的身体，终于完全裸露在了新一的面前。
　　　　“呵呵……不错嘛……”新一嘻嘻一笑，说道，“现在，先让你们为我吹箫吧……”
　　　　说着，新一跪在了樱子的身前，轻轻一拉，樱子的身体就被他拉了起来。新一将自己的阳具顶在樱子的口腔门口，轻轻一顶，那硕大的阳具，立刻冲开了樱子无力的口腔，进到了樱子的嘴巴里。
　　　　“唔……啊……啊……”新一立刻赶到一阵火热包裹住了他的大鸡巴，那种舒服得感觉真是让新一流连忘返。
　　　　樱子被酒精迷醉的不轻，完全不知道外界发生了什么事情，新一缓缓扭动着自己的屁股，让自己的鸡巴一下下在樱子的口腔里慢慢地滑动，被樱子炙热的口腔的腔壁进行可耻的摩擦。
　　　　“唔……唔……嗯……啊……”迷糊之间的樱子发出了这样的声音，她的口腔此时已经变成了一个“O”字型，新一的下体滑动，同时他的大手捏在樱子的奶子上，轻轻按弄樱子的小奶头，弄的樱子的身体起了生理反应，下体湿润了。
　　　　“额……啊啊……啊……啊啊……啊……”新一的鸡巴在樱子的口腔里玩弄了良久，感觉到要射了，新一也不客气，强烈地动作几下，在樱子的口腔里射了出来。
　　　　“唔……咳咳咳……咳咳咳咳……”樱子立刻一阵咳嗽，下意识地吐出鸡巴，嘴里的精液很多被她吞了下去，有些则是被吐了出来，真是一片淫秽啊。
　　　　新一嘿嘿一笑，套弄了鸡巴，恢复雄风之后，又在春美的嘴巴里做了同样的事情，搞得春美更是咳嗽不断，将新一恶心的精液吞下去很多，新一这才稍微满足一点儿。
　　　　不过，好戏还在后头，新一还要给二女开苞呢！
　　
新一此时决定要给两个美女开苞了。
　　首先玩儿的肯定是最好的，新一将樱子的大腿尽可能地分开，那粗大的阳具高耸冲天，看起来有二十厘米长，仿佛是要为这样的美女开苞而兴奋。
　　新一将那根粗大怒龙抵在樱子的阴唇上，破处的一颗就要来临了，新一嘿嘿一笑，抓住了樱子的两颗玉乳，深吸了已经口气，下体慢慢地深入到樱子的身体里，此时樱子的下体已经流淌出了爱液，但是她的阴道比新一想象中的还要狭窄，新一的肉棒也只能插进入一寸许，那灼热的阴肉将新一的鸡巴紧夹着，似乎在阻碍新一的前进一般，新一于是把自己的大鸡巴抽出一般来，然后再狠狠用力强行插入，这次大鸡巴很争气，又进去了少许，真的很舒服，少女的阴道就是紧凑。
　　新一丝毫不放弃，用力抽插，在樱子小穴内的爱液滋润下，经过了十几下的抽插，新一终于感觉到了处女膜的阻碍，新一大喜过望，于是将自己的阳具抽出来，等退到阴道口的时候，新一深吸一口气，双手捏住了樱子的可人玉乳，腰部一沉，将自己的大鸡巴深深插入其中。
　　登时，新一感觉到那层阻力被自己的大炮一下子击穿了，新一这下全力进入，终于，樱子珍藏了二十二年的处女之身，被新一完全破除了。
　　迷糊当中的樱子皱了皱眉头，嘴里发出了“嗯”的呻吟，不过此时的她是不可能醒来的。
　　新一嘿嘿一笑，将自己的大鸡巴先抽出来，樱子的处女鲜血混合着淫水流淌在粉红色的床单上。
　　然后，新一再次刺入了樱子的身体里，这下没了处女膜的阻碍，新一的鸡巴能够进去的更加有利，他的腰杆做着巨大的幅度运动，知道自己的阴茎插到了樱子的阴道深处，新一才停止了插入，默默享受着樱子阴道内传来的挤压紧凑感，樱子的阴肉在不断地收缩挤压，那强烈的刺激感觉令新一几乎快乐得要死去了。
　　好紧啊……不愧是处女……新一这样想着，他感觉自己仿佛要泄出来一般，于是赶紧屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，这下真很舒服啊，新一按住樱子的奶子，一下下地进攻，一下下地抽插。
　　这次新一采取的是九浅一深的厉害法门抽插着。每次一当新一的阳具深入进去的时候，迷糊之间的樱子总会不由自主地发出低声的呻吟声，这样，新一干了二百来下，新一变幻方式，从九浅一深到了五浅三深，大鸡巴在樱子的体内极速操干着，樱子的呼吸在迷糊中逐渐加重，嘴里发出了低低的轻哼声。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……”
　　樱子那不由自主地淫叫声，极大刺激了新一的淫欲，新一非常卖力地抽插着，樱子则是在无意识中，承受着新一的销魂攻势。
　　这种迷奸的刺激感给新一代来了无尽的快乐，而樱子这个小美人儿的阴道，此时更大幅度的收缩，挤压着新一的大肉棒。当樱子的阴肉收缩到极限的时候，新一立刻感觉到樱子的小穴里射出一丝温暖的液体，喷射到自己的龟头上，新一大喜，知道这个美丽的女大学生被自己干的高潮了。
　　果然，接下来，樱子的阴道内出现了高潮的反应，阴道极速收缩，紧夹着新一的大肉棒，来回套弄。于是新一停了下来，先休息一下，同时享受着女孩子的高潮。
　　等到樱子的春情完全平息，新一再次动作起来，快速地抽动。看到樱子拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　樱子的滋味儿真是十分的不错，新一的每次抽插，都让他感到无比的刺激，仿佛想要死在樱子的小穴里一般。新一的鸡巴抽离至樱子的阴道口，然后在强力的进入，粗大的阳具，将樱子的可人小穴完全挤满，一直到达了樱子的阴道尽头——那圣洁的子宫口。
　　新一用力将自己的阳具顶在樱子的子宫口，那可人的龟头触碰到了樱子的子宫，开始激烈碰撞她的花心。
　　而此时，昏迷当中的樱子，她的下体肌肉紧凑，夹住了新一的肉棒，她的口中也不断发出动人的轻微呻吟。樱子的淫水沿着新一的大腿流到了床单上，新一强烈地在樱子的阴道内抽插了三百余下，樱子被新一干的再度猛泄了出来。
　　然后，新一双手紧紧地搂住了樱子的娇躯，让自己的阳具深深刺入到樱子的子宫伸出，开始做起了疯狂地抽插。
　　新一的鸡巴一下下击打在樱子的阴壁上。终于，新一到了顶点，也管不了樱子是否会怀孕，实在爽得憋不住，就发射了。
　　白浊的精液不停打在樱子的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满樱子的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　新一将鸡巴抽离樱子的体内，取出包里呆着的相机拍下了樱子和春美的裸照，尤其是白浊的精液由樱子的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她们两个还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！
　　那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是两具上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，嘿嘿一笑，说道：“看起来，我变的是越来越坏了……现在，该轮到春美了……”
　　说着，新一当下丢下相机，准备给春美开苞。
　　 新一此时嘿嘿一笑奥，一手搂着春美亲嘴儿，一手抚弄着她挺拔的乳房。
　　　　在新一的拨弄下，春美粉红的小乳头很快硬了起来，新一低头衔住，一边吮吸她的乳头，一边摸向她平滑的小腹。
　　　　随后新一抓起春美白嫩的长腿，扳着腿观赏她的阴户，春美的阴毛极是稀小，坟起的白肉间一条粉红的肉缝儿还紧紧闭合着。新一伸手按在春美的阴户上，食指拨开阴唇抠摸着她的肉穴，头依然压在春美的胸脯上咂她的奶子。
　　　　春美被他上下夹攻，虽然是在迷糊当中，但是也浑身躁热，呼吸粗重，肉穴里也不断渗出水来。
　　　　新一看时机成熟，起，用手劈开玉腿，两膝顶在她的腿内侧把她压在身下，大鸡巴正顶在她的肉穴口上。
　　　　新一将肉棒在春美的穴口处磨了几下，顺着她淌出的淫水往里一顶，硕大的龟头插入了春美的肉穴。肉棒在穴口转动了几下，感到春美的淫水越来越多，便慢慢向里插去，终于到了处女膜的地方，新一用力一顶，春美皱了皱眉头，她的处女被刺破了，下体片片落红，尽根耸入。
　　　　春美迷糊当中，没有感觉到疼痛，只觉得肉穴有一种饱胀的满足感，不禁舒服的哼出声来。新一见她发骚，开始搂住她操干起来。
　　　　新一看着春美呻吟，更是耀武扬威，每一下都把肉棒抽到穴口，再狠狠地一插到底。春美下意识地在迷糊中发出着“啊啊……啊啊……”地呻吟。
　　　　春美迷糊之中轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。春美在迷糊中轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些。
　　　　虽没听清春美嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让新一再难忍耐，加上春美纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，在灯光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得新一淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着春美颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。
　　　　他一边在春美颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入春美体内，只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像樱子那般结实老辣，却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。
　　　　以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。
　　    新一终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。当他的舌尖接触到春美那护着乳房的手时，春美全身一抖，低声呻吟。
　　    当新一的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，迷迷糊糊的春美不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　　　新一在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。
　　　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力，春美迷糊之间已经是娇啼婉转、欲仙欲死。春美在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。
　　　　只见春美狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体，在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而春美那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的阳具又狠又深地插入春美体内，他的阳具狂暴地撞开春美那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。
　　　　新一的阳具不断地深入“探索”着春美体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，清秀灵慧的春美的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为新一的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时。
　　　　新一改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，再次插入。
　　　　只见春美一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　春美迷迷糊糊地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　新一也被身下这绝色娇艳的深津春美那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入春美体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住春美那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住春美的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。新一的舌头更卷住春美的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”春美迷迷糊糊地呻吟。
　　　　新一俯身吻住春美那柔美鲜红的香唇，强闯玉关，舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的春美香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住春美那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……春美樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　新一大肆的蹂躏着春美，春美不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，就这样在房间里操干着春美……
　　第二天清晨。
　　　　阳光照射进了房间当中。此时，床上，赤身裸体的新一正搂着春美和樱子两个大美人儿睡觉。
　　　　慢慢地，春美和樱子都睡醒了，二女睁开眼睛，登时……
　　　　“啊……”二女齐声尖叫，立刻跳了起来，拿着被子遮住自己的酥胸。
　　　　“嗯……”新一被二女吵醒了，揉着朦胧的睡眼，坐起身来。
　　　　“新一……你怎么可以……怎么可以……”樱子的眼睛瞬间变得通红起来，她万万想不到，自己居然就这样被奸污了。
　　　　“是啊！你把我们两个……我们两个……”春美也是眼泪汪汪，一脸的不知所措。
　　　　新一愣了一下，接着呵呵一笑，说道：“昨晚我们都喝醉了，可能……总之既然我对你们做了这种事情，我就必须要负责任，你们做我的女人吧！好不好？”
　　　　“什么？！这怎么可以？！”“我们怎么能做你的女人？！”春美和樱子同时大叫起来。
　　　　新一看着惊慌失措的两个美女，忽然嘿嘿一笑，一把拉过二女遮住身子的被单，让二女无从遮掩曼妙的身躯。
　　　　然后，新一将杯子撕成一条条的布条，春美和樱子二人很吃惊，不知道新一要干什么。
　　　　新一狞笑着，拿着布条，上前三下五除二，把樱子给绑了起来。春美樱子大惊，樱子叫道：“你想干什么……放开我……”
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“当然是让我们美丽的樱子小姐看一场好戏了！”说着，新一饿狼一样的扑到春美赤裸的身躯之上，将她压在身下。
　　　　“啊……你干什么……啊……不要……放开我……”春美紧夹双腿，极力挣扎着，拼命呼喊道，“新一，你……你放开我……啊……救命……”
　　　　“工藤新一……快放开春美！”樱子大叫道。
　　　　新一才不理会她们，只见春美的从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使春美的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　　　新一肆意玩弄着怀中温软的绝世少女，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，见春美尚作着徒劳的反抗，大吼一声，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽新一忍不住又吸又舔起来……
　　　　“啊……嗯……新一不要……放开我……啊……”
　　　　春美哪里受得了如此调情，被这个花花公子在床上戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何此时全身软绵绵的，使不上劲。
　　　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，春美感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令新一心弦为之震颤，下体涨得更痛。他狂烈地吻着春美的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。春美的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着新一的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。
　　　　“啊……”
　　　　随着舌头的深入翻搅，春美只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。
　　　　在新一的不断肆虐下，春美发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，新一再也难以忍住，他紧紧将春美压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的大肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　　　粗大坚硬的大肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，春美浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……
　　　　新一的大肉棒已挤进了春美的美穴穴，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的大肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　　　“啊……”
　　　　这突然一击，令春美猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”
　　　　新一咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的大肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。
　　　　虽然是猛然突入，然而在春美的穴内轻巧地刮着，刮的春美舒服极了，那火辣辣的快感令春美忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去，新一也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那大肉棒爱抚着春美娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的春美真乐得全身都融化了。
　　　　起初春美只感到一根细长火热的大肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到不曾感受有人到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。不料大肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在新一的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　　　新一的鸡巴大力抽插，就这样干了春美几十分钟。春美从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
　　　　“啊……不行……他太厉害了……我受不了了……”春美抵受不住了，一股股乳白色阴精，在春美歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的大肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　　　良久良久，春美痉挛颤动的肥美美穴以及盘在新一臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　新一将可人的如今成为少妇的春美上了的时候，樱子在一旁完全都看的傻了，她的下体竟然不由自主地流出春水来。
　　　　新一放下春美，看到旁边的铃鹿樱子，嘿嘿一笑伸手解开她身上的绳索，樱子身子一软，朝着新一扑来，新一顺势将她一把抱入怀中
　　　　樱子赤裸的娇躯被新一拉入怀中，她的丰乳紧紧地贴在新一的胸口，好不舒服啊！
　　　　“你干什么……流氓……新一，你放开我！救命……春美，救救我……”樱子激烈地挣扎着，可惜怎么样也挣脱不了新一的怀抱。至于春美，早就完全没有力气了，如何救得了樱子？
　　　　新一伸手按住樱子的乳房，嘿嘿一笑，说道：“就知道你有这样的反应！所以，樱子，现在我再送你一场狂风暴雨！”说着，新一将樱子按在身下，分开她一双晶莹剔透粉腿，下身巨物调整好方位，即将发出凌厉的一击。嘴巴里坏笑道：“说！你刚刚主动迎上来，是不是因为想我，有意送上门让我蹂躏的？”
　　    樱子一听大忿，“不是不是，你下流……”
　　　　“不是？”新一吟笑着，腰部猛地发力前冲，以势如破竹之势进入她美妙的身体里。
　　　　樱子全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”原来新一的鸡巴太大了，此事在一次攻入樱子的玉门，竟然让她有了再一次被破身的感觉。
　　那美丽的阴道被新一的下体所开垦，樱子神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，新一爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　    樱子勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着疼痛的消失，随着新一庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着新一舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了樱子的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，新一在樱子雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，樱子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在樱子鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得樱子红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的樱子渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被新一碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使樱子慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被新一粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。樱子冷傲的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着新一有力的进攻，樱子感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的新一，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　　　随着庞然大物的提抽，樱子感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当新一的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　　　“樱子，你快不快乐？舒不舒服？”
　　    “……”
　　    “不回答我。可你地身体已经明明白白告诉我了，哈哈……嘿嘿……”
　　    “不……别再说了，求求你．呜呜呜……啊……”
　　    “现在该说实话了吧？你刚才靠过来是为什么来的？”
　　    “呜呜呜……你别再问了，求你……讨厌！”
　　    “不说？你这个刁蛮女，让你偿偿我的厉害，我日……”
　　    “啊……不要，我说我说，我刚才主动靠过来……是为了让你……让你那个的……呜呜呜，好羞耻！”
　　    “哈哈……早说嘛！我就知道你说什么要杀我，只不过是用来欺骗自己地借口，其实你也想我地，对不对？”
　　　　“是，是，我是不知廉耻的女子，主人占有我吧！啊……”
　　　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，樱子的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　　　新一感到身下的樱子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，新一“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在樱子的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在樱子的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了樱子为性力张开的子宫深处……
　　　　樱子搂紧了新一，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在新一的狂叫声中，樱子感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫去承受了新一滚烫的岩浆……
　　此时，新一一大早起来，就把樱子和春美这两个绝色美女给好好搞了一番，直搞得二女天昏地暗，这才罢休。
　　　　“怎么样啊……”此时，把二女搞的是浑身无力的新一嘿嘿一笑，说道，“刚才舒服吗？”
　　　　二女此时就如同最乖的小猫猫一般，动也不动。樱子脸上红晕，低声道：“舒服……”
　　　　春美低声道：“我都快要浪死了……”
　　　　新一嬉笑着搂住两个美女，柔声道：“只要你们做我的女人，我日后保证，你们天天都能够这么快活。你们看怎么样？”
　　　　“好啊……”春美此时经过刚才的狂风暴雨，已经完全被新一的强大征服了，这个时候的她，已经不能离开新一了。
　　　　“……既然你这么说……刚才……人家现在只好跟着你了……你可不许辜负人家啊……”樱子也是没有在抵抗，只是羞涩地低声说道。
　　　　“哈哈哈……放心放心，二位美人儿……日后我们就是一家人，你们永远属于我……”新一搂抱着二女笑道。
　　　　……
　　17 新一的邪恶进行曲（一）

　　下午的时候，新一接到了一个电话，是自己旗下的一家高利贷公司打来的。
　　　　“喂，老板吗？”电话那头传来一个声音，“我是红星高利贷公司的负责人大贺龙田……”
　　　　“额？”新一愣了一下，问道，“你有什么事儿吗？”
　　　　大贺龙田嘿嘿一笑，说道：“老板，这次我们高利贷公司物色到了一个绝妙的人妻，她的丈夫还不起高利贷……那个……嘿嘿，你懂的，老板有没有兴趣玩玩儿啊？”
　　　　新一一听“人妻”两个字，登时眼睛一亮，接着嘿嘿笑道：“这样吧，明天把人带过来吧……知道吗？”
　　　　“呵呵，我明白的……老板……”
　　　　……
　　　　北条麻妃今年28岁，相貌秀美，气质端庄，身材婀娜，是典型的成熟美女。
　　　　她生活在日本，有一个大自己三岁的丈夫，名叫管野龙男，按照日本的规矩，嫁人之后虽夫姓，所以也叫管野麻妃（不过这里就加她北条麻妃）。
　　　　她有一个五岁的女儿，名叫管野亚梨沙，她的丈夫是银行的职员，她自己是小学教师，一家人都有稳定的工作，可以说是生活得很美满。
　　　　可惜，这样的生活，却在有一天，被彻底打破了！
　　　　原来，丈夫前些日子迷恋上了股票，收人挑唆把家里的钱都拿去股市赌，结果不断血本无归，还倒欠了股票市场好几千万。
　　　　北条麻妃和丈夫也就是小康之家，如何能承担得起几千万的巨额债务？所以一家人很慌乱。
　　　　而那帮债主偏偏又是黑道中人，此时就是威胁丈夫，如果不按期还钱，就要对着他们的女儿下手！
　　　　这让北条麻妃绝对不能接受，女儿是她的心头宝，不能出事儿。
　　　　可是，还钱，家里就算卖了房子也不够还，怎么办？
　　　　而就在这个时候，懦弱的丈夫，因为还不起钱，而丢下北条麻妃母女，逃走了！
　　　　这下，债务全部落到了北条麻妃的头上。
　　　　就在第二天，债主就找上门了。
　　　　这天上午，北条麻妃将女儿送到了幼儿园以后，忧心忡忡地回到家，打扫房间。就在这个时候，门铃响了，北条麻妃赶紧去开门。
　　　　门口，却是站着一个黑穿黑衣的男人，正冷冷地看着她。
　　　　“你……你找谁？”北条麻妃看到这个黑衣男人，登时倒退一步，说道。
　　　　“你好，太太……”那人冷冷地说道，“我是红星借贷公司的人，我叫大贺龙田……”说着，他从怀里取出一张纸，打开说道，“我想太太你也知道了吧？你丈夫向我们公司借了不少钱，这是借据！”
　　　　北条麻妃一看，果然是老公亲笔签名的借据，不禁脸色登时大变。
　　　　大贺龙田冷冷地把借据收好，说道“你丈夫在家吗？”
　　　　“……他不在……”北条麻妃低声道。
　　　　“果真如此啊……”大贺龙田长叹一声，“你老公肯定是逃走了，不会再回来了！”
　　　　“啊！”北条麻妃轻呼一声，虽然早已知道这个结果，但是此时被人说出来，她依然喊出声来。
　　　　“那么……太太，应该怎么办呢？”大贺龙田看着北条麻妃说道。
　　　　“啊？这……”北条麻妃一阵为难，“就算问我怎么办，我也不知道……”
　　　　大贺龙田上下打量了一下北条麻妃，说道：“能去我们公司谈谈吗？”
　　　　“啊？”北条麻妃一惊。
　　　　“去我们公司谈谈……”大贺龙田冷冷地说道，“如果你不这么做，又不能还钱，那我们只能对你的女儿下手了，把她卖到夜总会去，应该也有点儿钱……”
　　　　“不要！”北条麻妃大惊，“你们不可以……不可以啊……”
　　　　“那就跟我们去公司吧！见了老板，一切都好商量……”大贺龙田说道，“去换衣服，去吧！”
　　　　北条麻妃此时一阵犹豫，沉默，脑海中她知道去这种黑道的公司很可能凶多吉少，但是另一方面，为了女儿，她却不能不考虑……
　　　　“好，我去……”北条麻妃最终妥协了。
　　　　……
　　　　一个小时后，身穿一身蓝色外衣和白色中裙的北条麻妃跟着大贺龙田来到了一处小楼中。
　　　　“那个……那个……”楼梯边，北条麻妃忽然停下来，“我……我不会有事儿吧？”
　　　　“我也不知道啊……”大贺龙田长叹一声，“还是先进去再说吧！快点儿！”
　　　　北条麻妃无奈，只好跟着大贺龙田上了楼梯。
　　　　来到一间宽敞的办公室内吗，大贺龙田将北条麻妃拉了进来，关上了门。北条麻妃看见，沙发上躺着一个少年，应该就是红星公司的老板了。
　　　　“老板……”大贺龙田呼唤道，“管野龙男那家伙果然逃走了，我带来了他老婆……”
　　　　“这样啊……”那个老板，也就是新一缓缓坐起身来，伸着懒腰说道，：“果然逃走了……”然后，他看了北条麻妃一眼，登时眼睛一亮，站起身来，走到北条麻妃身边，上下打量了她几眼，北条麻妃有些害怕地捂着酥胸别过头去。
　　　　※※※
　　　　大家把喜欢的柯南美女都说出来，我会尽力满足大家，让大家看到最邪恶的柯南文，本书绝对不会TJ，这点各位可以放心，我会用心更新的……
　　　　另外，省略的部分我合集的时候发，希望各位多多支持我这个新人，谢谢啊！
　　　　QQ：3705714
　　　　本书群号：216768512
　　　　
　　第七十二章 为了还债，献出身体给人蹂躏的人妻（中）
　　　　
　　　　忽然，新一哈哈一笑，说道：“太太，你的老公从我们公司借了很多钱啊！很大的债务，仅仅算利息的话也是一笔很大的金额，如今那家伙逃走了，作为他妻子的你必须要还钱给我们呢！”
　　　　“但是……但是我没钱啊……”北条麻妃低声道。
　　　　“这样啊……”新一嘿嘿一笑，说道，“那怎么办呢？真伤脑筋……现在呢，即使没钱，还是有很多方法可以还钱的……太太，欠债就要还钱啊！这是天经地义的事情啊！”
　　　　“是的……可是……”北条麻妃这个可怜的少妇颤巍巍地说不出话来。
　　　　“没钱是吧？”新一微笑着走到沙发边上，“这样的话，只好把你女儿卖了，你看怎么样？”
　　　　“不行！”北条麻妃差点儿没跳起来，“女儿是我的心肝，我不能……除了这个，什么都行！”
　　　　“是吗？什么都行的话……”新一和大贺龙田都是淫笑，新一招招手，“过来这边！”
　　　　北条麻妃下意识地退后一步。
　　　　“快点，你不想女儿被我们卖掉吧？”大贺龙田推了推北条麻妃，北条麻妃只好心不甘情不愿地走过去，她仿佛预料到了接下来会发生什么。
　　　　北条麻妃走到沙发中间，新一让北条麻妃坐下，然后新一对着大贺龙田挥了挥手，他赶紧退了出去。
　　　　新一拿过北条麻妃的包放在一边，然后看了一眼北条麻妃衣服里若隐若现的乳沟，说道：“那么，太太，还钱的方式有很多种……”
　　　　“额……”北条麻妃等待下文。
　　　　“太太，你这么漂亮，身材也好，你不肯卖女儿，我想可以想别的办法还钱……”新一淫笑道，“而且这个方法可以很快的还完巨大的债务……”
　　　　“真的吗？怎么做？”北条麻妃此时咬咬牙，问道。
　　　　“不明白吗？”新一指了指北条麻妃的乳沟，“这个……”
　　　　北条麻妃一惊：“什么？”
　　　　“太太的身体啊！”新一淫笑道，“可以作为金钱使用！我如果你陪我一天，你所有的欠债就不用还了！”
　　　　“啊？不行！不行！”北条麻妃虽然已经料到了答案，但立刻还是出口拒绝。
　　　　“太太啊，好好考虑一下……”新一淫笑道，“是你的丈夫不好吧？可是作为妻子的你却没办法逃走，你还有个女儿，不是吗？好好考虑下！”然后，新一伸手，拉住北条麻妃的外衣，淫笑道，“先把这个脱了吧！”
　　　　“啊？为什么……”北条麻妃大惊。
　　　　“因为我想看看太太的身体啊！”新一淫笑道。
　　　　“那个……我并不是什么身材很好的人……”北条麻妃颤声道，心中已经害怕无比。
　　　　“没关系，我们要看看你有没有刺青什么的……”新一说道，“太太，快脱啊！你……不想让我对你那可爱的女儿不利吧？”
　　　　“你……”北条麻妃听到女儿，登时脸色一白，终于，她颤抖着伸出手，解开了外衣地扣子，轻轻脱下了外衣，露出里面的绿色吊带背心和一点点露出的白色乳罩。
　　　　“衣服给他吧……”新一说道。
　　　　北条麻妃为了女儿，只好忍辱把衣服给了新一。
　　　　“失礼了……”新一伸手就要去摸北条麻妃，北条麻妃一惊，赶忙拿手遮挡，新一很不客气地掰开北条麻妃的双手，在打量了一下北条麻妃丰满动人的身子，那凸起的乳房，笑道：“还不错啊！继续脱吧，太太！”
　　　　“啊？还要脱？”北条麻妃羞红着脸说道。
　　　　“是的，我要检查你的身体！你的女儿，记住了！”新一淫笑道。
　　　　“不能拒绝啊，太太，别忘了，你还有个女儿！”新一笑道。
　　　　北条麻妃听到“女儿”二字，身子一抖，咬咬牙，伸手拉住吊带背心的衣领，将它缓缓脱了下来，登时，白色乳罩包裹着的酥胸就展露在了这两个流氓的面前。
　　　　北条麻妃羞愧地用手遮住酥胸，脸上很红。
　　　　“请继续！”新一淫笑道。
　　　　北条麻妃羞愧欲死地站起身来，伸出颤抖的手，缓缓将裙子脱下来。
　　　　裙子下面，裹着肉色丝袜，将内裤也包住的性感下体，在丝袜的肉色当中，可人的白色三角裤包裹着的圆臀、三角地带都是那样的完美，熟女的大腿丰满动人，大腿肉看着就有弹性，那圆盘一样的肥屁股更是让新一和新一都快欲火喷发而死了。
　　　　“能得到你这样的美女，这下总算是没赔本……”新一嘿嘿一笑，说道，“继续脱。把丝袜脱掉！为了你的女儿，乖啊！”
　　　　北条麻妃的心中此时恨不得找条地缝钻进去，可是，为了女儿，她只好照办。
　　　　随着丝袜的滑落，此时北条麻妃这个性感美妇身上，可就剩下可怜的三点式了。
　　　　“好了，太太，为了你的女儿，把你的胸罩和内裤脱掉吧……”新一淫笑道。
　　　　“我……我……”北条麻妃犹豫不决。
　　　　“听话，你不想你的女儿出事儿吧……”新一淫笑道。
　　　　女儿……一听到这两个字，北条麻妃最终妥协了，她屈辱地脱掉了乳罩和内裤。
　　　　此时，北条麻妃洁白的少妇身体终于一丝不挂地展现在新一面前，她此时矜持地用手遮住自己的胸部，可惜被新一粗鲁的拉开，看着那足足有C罩杯的可人胸部，还有乌黑刘亮的熟女骚屄，新一厉害忍不住了，他将北条麻妃这个可怜的人妻少妇按在沙发上，然后，双双解开了自己的裤子。
　　　　大鸡巴出现在了北条麻妃的面前，北条麻妃看的心中都在滴血，她真希望现在能有人来救她……
　　　　“来吧，太太，为了你的女儿，为我口交吧！”
　　　　“什么？口交？”北条麻妃呆住了，接着屈辱的泪水，充盈了她的眼眶。
　　　　“太太，你不照做的话，我会对付你的女儿啊！”新一冷笑道，他已经知道，只要搬出北条麻妃的女儿，北条麻妃就要乖乖就范。
　　　　果然，听到女儿，北条麻妃妥协了，她颤抖着伸手，握住了新一的大肉棒，缓缓放入口中，开始了舔弄。
　　　　“唔……”腥臭的肉棒瞬间就让北条麻妃一阵恶心，她真想就这样吐出来，可惜，为了女儿，她不能，她要忍耐……
　　　　“唔……”新一此时爽的一塌糊涂，轻轻用手抚摸着北条麻妃的额头，说道，“很不错啊，太太，你在家里经常给你老公这样吧……”
　　　　“唔唔……唔唔……”北条麻妃听到这句话，眉头一皱，嘴里发出唔唔的声音，似乎想说什么。
　　　　“额，你想说什么？”新一退出自己的鸡巴。
　　　　“这……这是我第一次做这种事情……”北条麻妃低声道。
　　　　“额，是这样啊……”新一嘿嘿一笑，“那我不是很荣幸吗？来，不要偷懒，继续……”说着，新一把鸡巴凑上去，北条麻妃只好继续舔鸡巴。
　　　　而新一也没闲着，大手不停地在北条麻妃的乳房，腹部，大腿，玉脸，臀部，甚至那阴道上四处抚摸，北条麻妃被摸得身子很不舒服，屈辱感也越来越大。
　　　　“唔……可以了……”终于，新一满足了，他抽出自己的鸡巴，然后一把将北条麻妃推倒在沙发上，伸手摸了摸北条麻妃的奶子和阴道，然后淫笑道：“好了，现在让我舔舔你……”
　　说着，新一分开北条麻妃的双腿，将头凑到北条麻妃的阴道口，开始淫荡地舔弄起来。
　　　　“啊……啊……”阴道这样的私密之处被舔弄，北条麻妃终于忍不住，开始轻声呻吟起来。
　　　　就这样，一个可怜的人妻就在这里被这新一尽情地亵渎玩弄着。北条麻妃的下体被新一舔弄，很快就流出了可人的淫水，新一感觉到淫水流出，哈哈一笑，说道：“很不错啊太太，有反应了……现在，让我给你快乐吧……”说着，新一将自己的鸡巴凑到了北条麻妃的穴口，就要进入。
　　　　“唔……你不可以……”北条麻妃感觉到新一要进入自己的身体，不禁大惊，赶忙吐出鸡巴。
　　　　“怎么，你不愿意吗？别忘了你还有女儿……”新一淫笑道。
　　　　“不是……不是……”北条麻妃屈辱地流泪，低声道，“只要你们不碰我的女儿，就随便你……但是，能否请你……你戴上安全套……在……在……”
　　　　“额，好吧，我就满足太太你的要求……”说着，新一走到书桌前，从抽屉里拿出一盒安全套，撕下一个戴上。
　　　　看到他戴上安全套，北条麻妃才稍微放心一点儿，继而闭上了眼睛，等待着蹂躏的开始……
　　　　新一戴上安全套，看着这个娇美的人妻，嘿嘿一笑，扶起北条麻妃，将大鸡巴对准她的小穴，就是一捅……
　　　　“啊……啊……啊……”北条麻妃感觉到小穴瞬间被一股大力攻入，登时身子大震，“不可以！不可以！不要……不要……”北条麻妃大声叫唤……
　　　　新一的鸡巴破入了北条麻妃娇嫩的身体，贯穿了她的肉洞，几乎要把她顶飞了。
　　　　“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊啊……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……”北条麻妃完全感觉不到任何快感，大肉棒进攻她娇嫩的肉洞，新一此时丝毫不知道怜香惜玉，大力抽擦着蹂躏着北条麻妃的身体，让北条麻妃这个可怜的人妻少妇几乎要崩溃一样。
　　　　此时的新一捏住了北条麻妃的奶子，开始吮吸舔弄那小巧玲珑的乳头，尽力地糟蹋凌辱这个可怜的女人。
　　　　“啊啊……嗯……啊啊……求求你……不要了……啊啊……放过我吧……啊啊……啊……哎呀……啊啊……嗯……啊啊……”北条麻妃的小穴很快就被这股强大力量糟蹋得不行，她开始求饶。
　　　　“呵呵，太太，你求饶啊！你叫啊！你叫得越大声我越喜欢……”新一哈哈大笑，双手狠狠地捏弄着北条麻妃的大乳房，“为了你的女儿，你就叫吧！只要叫的我开心，你的女儿就没事儿……你的女儿能有一个这么爱她的妈妈，真是好事儿……太太，我爱死你了，你的小穴，真的太棒了……”新一耸动着自己的大屁股，把个小穴插弄的狼狈不堪。
　　　　北条麻妃淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛
　　　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　　　北条麻妃终于在性爱当中感受到了快感，双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，北条麻妃娇柔的淫声浪语，把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发出来。
　　　　北条麻妃爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了新一浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把新一刺激得兴奋狂呼回应着
　　　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得北条麻妃听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着新一的庞然大物，新一但觉北条麻妃那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的北条麻妃不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让新一浑身官能兴奋到极点，仰卧着的新一上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着北条麻妃那对上下晃动着的大乳房。
　　　　新一边赞叹边把玩着。
　　　　北条麻妃红嫩的小奶头被新一揉捏得硬胀挺立，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着北条麻妃酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，北条麻妃感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在新一身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　　　“啊……啊……好充实啊……喔……麻妃……好……好喜欢老板……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……麻妃爱死老板你的宝贝了……”
　　　　“啊……太太……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　　　“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好哥哥……你……你要顶……顶死麻妃了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……哥哥……好爽……再用力顶……麻妃要泄了……喔……喔……抱紧麻妃……哥哥……你也射给麻妃吧……我们一起泄吧……”
　　　　“唔……唔……喔……喔……”
　　　　“啊……哥哥……哥哥……麻妃要……要被你玩死了……啊……你……你比那我丈夫……我丈夫……厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　　　“啊……好爽……哥哥……麻妃会被你的大……大肉棒搞死啦……麻妃爱死你了……麻妃喜欢你的宝贝……哦……今后麻妃随……随便你爱怎么玩就怎么玩……麻妃要你……啊……好爽…………你好厉害……麻妃要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　　　北条麻妃淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得新一爆发男人的野性，狠狠抽插着，北条麻妃媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　　　新一听北条麻妃像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了北条麻妃毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，北条麻妃舒爽得频频扭摆肥臀以配合新一的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　　　“啊……好……麻妃高潮来了……又要……要丢了……”
　　　　新一是性爱之神，把北条麻妃插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……哥哥……好舒服呀……啊……我完了……”
　　　　倏然北条麻妃双手紧紧抓住新一腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住新一的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得新一的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满北条麻妃那饱受奸淫的小穴。
　　房间当中，激情完毕。
　　　　新一看着被自己玩弄的够的了北条麻妃，嘻嘻一笑，轻轻抱住她成熟的身子，低声道：“怎么样吧……刚才舒服吗？”
　　　　北条麻妃脸上还有着高潮后的晕红，此时听新一这么说，羞得是浑身颤抖，低声道：“你很强……是男人中的男人……”
　　　　新一一听这话，大为受用，嘿嘿一笑，轻轻摸了摸北条麻妃的美臀，说道：“你丈夫以前对你怎么样？”
　　　　北条麻妃犹豫了一下，说道：“不咸不淡，也就那样……不算好，也不算坏……”
　　　　“那你跟他离婚，做我的女人好吗？”新一将头凑到北条麻妃的耳边，低声道，“我可以好好对你，让你过上好日子，你的女儿，我也会当做自己的女儿对待的……”
　　　　“嗯……”北条麻妃一阵犹豫，低声道，“不可以吧……人家毕竟是……我不能背叛我的丈夫啊……”
　　　　新一一听这话，沉默了一下，说道：“好吧，我不勉强你，你先回去……你欠我的那些债，不必再还了……”
　　　　“嗯……谢谢……”北条麻妃这个柔弱的熟女人妻此时感激地看了新一一眼，缓缓穿好衣服，站起身来，低声道，“我……我会记住你的……”
　　　　说着，她转身跑了出去。
　　　　新一冷冷一笑，起身将衣服穿好，拿起了电话，打通让大贺龙田进来。
　　　　很快的，大贺龙田就进来了，他淫笑道：“老板，那个人妻味道怎么样？”
　　　　新一呵呵一笑，说道：“不错不错！回味无穷，你小子办事儿不错，我升你的职！”
　　　　“谢谢老板！”大贺龙田大喜过望，说道。
　　　　“对了，她男人呢？”新一问道。
　　　　“呵呵，还关在密室里呢……”大贺龙田嘿嘿笑道，原来，管野龙男早就落在了这帮高利贷的手上，他想逃，可是刚出家门不久就被抓住了。
　　　　“今晚把那家伙从十几层楼的高楼上给我推下来，做成还不起债而被逼跳楼的假象。记住，做得干净点儿，要保密，至于给警视厅高层的打点，尽管去账户上支用。总之就是要警视厅的人草草结案，无需再查，知道吗？”新一命令道。
　　　　“嗯……我懂的！”大贺龙田点了点头。
　　　　……
　　　　当天晚上深夜。
　　　　日本某大厦最高层。
　　　　“饶命啊！求求你们放过我吧……我一定还钱……一定还钱！”已经吓得腿软的管野龙男拼命给身前的一个大汉磕头。
　　　　那大汉冷笑一声，说道：“小子，别怨我，要怪你就怪你财迷心窍吧……来人，给我扔下去……”
　　　　两个彪形大汉抬起了吓得魂不附体的管野龙男，喊了“一二三”就把他从二十层高的楼上扔了下去……
　　　　……
　　　　管野龙男的尸体是在第二天早上被发现的，被摔的是血肉模糊，由于警视厅上层人员的施压，所以这个案子一个星期后就草草以管野龙男被高利贷逼债，而被迫跳楼自尽而了解了，这种事情在日本不知道每天要发生多少起，所以也无人在意。
　　　　……
　　　　北条麻妃家。
　　　　此时，新一来到了这里，是北条麻妃的小女儿管野亚梨沙开的门。
　　　　管野亚梨沙今年才五岁，还是个十分可爱的小萝莉，一见新一，不禁一愣，问道：“大哥哥，你是谁啊……”
　　　　“小妹妹，你妈妈在吗？”新一微笑道。
　　　　“在啊，大哥哥，你找我妈妈有什么事儿？”管野亚梨沙天真地问道。
　　　　“亚梨沙，谁在外面？”这个时候，一身素白的北条麻妃走了出来，一见新一，不禁吃了一惊。
　　　　新一走了进来，低声道：“我都知道了……”
　　　　北条麻妃犹豫了一下，对管野亚梨沙说道：“亚梨沙，你……你进屋玩儿会儿，我想跟这位大哥哥说几句话……”
　　　　管野亚梨沙很听话，当下乖乖地进了房间。
　　　　此时，客厅里就剩下她和新一了。
　　　　新一长叹一声，说道：“请节哀……我……我虽然免了你们的债务，但是没有及时通知你的丈夫，我……我感到很遗憾……”
　　　　北条麻妃低下头，低声道：“没事儿的……我已经看开了……”
　　　　“不，我要补偿你的……”新一一把上前，抱住北条麻妃，说道，“请让我照顾你们母女好吗？我可以把亚梨沙当成我亲生的女儿，以我的条件，养活你们母女绰绰有余啊……”
　　　　北条麻妃听了这话，身子一抖，沉默了一下，说道：“谢谢你……现在的我……也确实需要一个男人……你既然这么说……人家……人家就跟着你……谢谢你对我这么好……”
　　　　新一大喜过望，抱住北条麻妃亲了又亲。北条麻妃低声道：“只是，我没有告诉亚梨沙她爸爸死的事情……我希望，你也不要说……”
　　　　“那是当然……那是当然……”新一轻笑道。
　　　　然后，北条麻妃把管野亚梨沙叫了出来。
　　　　管野亚梨沙天真地说道：“妈妈，爸爸什么时候回来啊？”
　　　　北条麻妃看着女儿，不进眼睛一红，蹲下身说道：“亚梨沙，那个……爸爸暂时不会回来了，这位……这位工藤哥哥以后……以后你就叫他爸爸，知道吗？”
　　　　“啊？”管野亚梨沙一愣，娇小的脑袋里显然不明白为什么这个陌生的大哥哥自己要叫她爸爸。
　　　　新一微笑着蹲下身，摸了摸管野亚梨沙的头，拿出自己来之前买的玩具，递给管野亚梨沙，说道：“亚梨沙乖，以后我就是你爸爸，一会儿我带你们母女出去逛游乐场，吃好吃的东西好不好？”
　　　　“额，好……”管野亚梨沙还颇有些不习惯新一，不过此时还是弱弱地答应。
　　　　当下，新一带好墨镜和帽子，和北条麻妃一起陪着管野亚梨沙去外面好好玩儿了一圈儿，这才回来，而他和管野亚梨沙的关系，也拉进了不少。
　　　　而之后，回到家之后，北条麻妃安排好女儿睡觉之后，在洗完澡，就和新一入床大干了……
　　夜晚
　　　　卧室内。
　　　　新一将北条麻妃扔到床上，靠在她身边抱着她爱抚起来。
　　　　北条麻妃按住新一放恣的手，低呼道：“新一，轻一点啊！”新一也不答话，紧紧抱着北条麻妃，拨开北条麻妃拦着他的手，抓住北条麻妃那一只丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在北条麻妃的柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　　　北条麻妃满面红晕，娇声喘道：“讨厌，你一来就不安份，毛手毛脚的……啊……啊……！”却是新一空吻上北条麻妃的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点北条麻妃颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令北条麻妃浑身酥软，心中一阵悸动。
　　    新一的嘴唇缓缓从北条麻妃的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下北条麻妃白玉柔软的耳垂，北条麻妃喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。新一突然张嘴咬住她的耳垂，北条麻妃顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……！”地嘤咛起来，声音微带颤抖。新一那火热粗大的如意肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在北条麻妃腿裆之间私处感受到男性的雄伟，北条麻妃只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。
　　    新一有些粗暴的扒光她的衣服，在脱光自己，在把北条麻妃的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入新一的眼帘。雪白丰满的乳峰随着北条麻妃的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，新一见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，北条麻妃轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着新一，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，她咬着嘴唇腻声道：“新一，你好坏。”声音柔媚动人，好像吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。
　　    新一看得是两眼发直，低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。北条麻妃那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被新一好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。北条麻妃的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住新一的脖子，春葱玉指轻轻刮划新一背后脊椎。新一双手穿过北条麻妃腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把北条麻妃贴身抱了起来，一边痛吻着她，一边涉水向池边走去。
　　    北条麻妃两腿盘起，紧紧箍住新一结实的腰身，上半身和新一的胸膛贴在一起，让新一坚实的肌肉挤压着自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在新一的怀中。
　　    当新一的嘴离开北条麻妃的樱唇，北条麻妃发出一声娇吟，轻不可闻。北条麻妃的玉腿还紧紧盘在他的腰上，新一微微挺起上身，他眼中放光的盯着北条麻妃洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立着，随着北条麻妃那带喘的呼吸，微微的跃动着。在这对硕大的美乳房上原本红宝石大小的乳头已经胀成腥红的樱桃，异常饱满……新一看得心摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　    北条麻妃感到新一火热的嘴唇
　　    印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住新一的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。新一抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着北条麻妃光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔北条麻妃丰胸上的每一寸肌肤，就好像要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　北条麻妃只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊！……坏蛋……再、再用力些……啊！”
　　　　新一吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，北条麻妃轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。
　　    突然，新一一张嘴，将北条麻妃右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。
　　    这突袭令北条麻妃的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我啊！啊……啊……好美……呃、呃……！”新一的另一只手也没有闲着，趁着北条麻妃意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。
　　　　北条麻妃的胯下腿根之处早已湿了一大片，新一的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭。略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。
　　　　北条麻妃身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要…… 你、你……嗯啊……噢……！”
　　　　新一的手在北条麻妃的下体摩挲半晌，一根手指突然插入北条麻妃的蜜洞，搅动起来。新一只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。
　　　　北条麻妃在他指头抽动之下，股间就像火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手啊！你不要乱来……啊……哈！啊……啊……啊！”
　　　　随着新一的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。北条麻妃已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“呃……好！好……啊……啊！”
　　　　新一的手指在北条麻妃的蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉缝上侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是北条麻妃的阴蒂。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。
　　　　北条麻妃顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　突然北条麻妃觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来新一把手指从小穴中抽出，他伸着手指举到北条麻妃眼前，那手指上沾满了北条麻妃体内流出的淫汁，散发着一股奇异的芳香，新一笑道；“麻妃，你骨子里竟这等淫荡，瞧你下面湿的多厉害！”
　　　　说着手指伸向北条麻妃的嘴边，北条麻妃扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着新一，一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。
　　    此时时，新一的肉棒早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。他的手指从北条麻妃的膝盖向上，划过北条麻妃光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的阳茎正指着北条麻妃。北条麻妃看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好像马上就要扑过来，她伸出纤纤素手捧住雄伟的如意肉棒，十根水葱般的玉指轮番交错的刮着龟头和棒身，感受着棒身发出的灼热，咬着嘴唇，柔声道：“小乖乖，对于你，不知憋坏了没有，看着一副要吃人的样子……“边说边满脸荡意的瞄着意金如箍棒。
　　    此情此景，新一哪里还有闲情再磨下去。他双手托住北条麻妃柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。北条麻妃娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让新一觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。尤其北条麻妃阴道里的层层嫩肉和之间的褶皱，构成一个“九转连环” ，一道道紧紧箍住新一的肉棒，又像无数条舌头在摩擦舔弄新一的肉棒。幸亏新一胯下的肉棒也是海内奇兵，才不至於一败涂地。他一边向里钻，一边左右转动肉棒，利用肉棒上的那道金箍和血脉筋络的突起充分磨擦北条麻妃嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。
　　　　北条麻妃虽然早有准备，但是新一的粗大还是让她大出意外，她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好像有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。新一的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡 .然加大，新一知道里面就是子宫了。北条麻妃感觉到他的停止，勉力喘道：“全、全进来……进来了么？”
　　　　新一十指牢牢的扣住北条麻妃的纤腰，低喝道：“还有一截呢！”随着喝声，新一腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进北条麻妃的肉穴，沉重的阴囊撞击在北条麻妃的玉臀之上发出清脆的“啪、啪“声。
　　　　北条麻妃猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象八爪鱼一样缠上新一，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她叫声不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊！”
　　　　新一冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹“的声响。强大的旋转力让北条麻妃丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　　　新一双手紧捏着北条麻妃傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得北条麻妃不自觉地浪态百出，星眸朦胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……！你……你转的……好……好棒……我……啊！”
　　　　新一兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得北条麻妃美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉北条麻妃的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着北条麻妃上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　    忽然，他觉得北条麻妃的双手死死抓住他的后背，好像要抠进肉里，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好像要夹断他的肉棒一样，他在北条麻妃的身体里面每动一下都异常困难。新一知道这正是北条麻妃高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧北条麻妃波浪般晃动的丰满乳峰，将北条麻妃一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。新一将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵北条麻妃娇嫩的花心。
　　    北条麻妃只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着新一的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了！”突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要…… 嗯……要泄了！”新一也感觉到北条麻妃的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　　　已经一次高潮的北条麻妃喘息未定，就感觉好像有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好像要刺穿她的身体，新一十指大力捏着她胸前双峰，好像要将那丰挺的乳房捏爆。
　　　　虽然北条麻妃也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没“啊！啊、啊……顶、顶到花心了！”北条麻妃搂紧新一的后颈，藉以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着新一的龟头，想要获得更多更大的快感。新一环抱北条麻妃纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，北条麻妃浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。此时连北条麻妃都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。
　　    突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊… …不行啦……又、又要丢了……啊！”同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住新一的肉棒，但在新一的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫。
　　　　“好！好大力……花心快被……顶、顶坏了……啊、啊！”北条麻妃已经无力迎合，像没有了骨头一般任由新一驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。
　　　　新一也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破观音子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，北条麻妃的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽乾了一样瘫了下去。新一俯下身去，吻上了北条麻妃不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，北条麻妃也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
18 新一的邪恶进行曲（二）
    这一天下午，苍井空这个跟新一从小一起长大的美眉将新一约了出来，约到了一家咖啡厅。
　　如今的苍井空虽然才十三岁不到，但是未来的G罩杯巨乳已经初具规模，此时她的奶子起码也有C罩杯，涨鼓鼓的，再配合上那张童颜，简直是诱人犯罪。
　　此时，新一看了看坐在自己对面的苍井空那对大波，咽了口唾沫，问道：“那个，小空，你找我来有什么事情吗？”说着，看了看那对高耸的胸部，心想：“她的胸部真不错……”
　　“新一，约你出来，是有事情想拜托你……”苍井空犹豫了一下，说道，“我希望你做我的家庭教师……”
　　“啊？”新一愣了一下，“家庭老师？我吗？！”
　　“是啊，新一君，我们都是这么多年的朋友了……”苍井空低头道。
　　新一问道：“为什么忽然想找家庭老师呢？”
　　苍井空听了这话，脸上露出愧疚之色：“你该知道，我在小学的时候成绩就不大好……如今升上初中，经过这段时间的学习，我发现……我发现有点儿跟不上学校的进度，但是……但是我爸爸早就死了……我妈妈也没有闲钱给我请家庭老师……所以，希望拜托新一你……”
　　“哦……”新一缓缓说道，“小空，我的教学方式可是很严厉的啊……这样也没关系吗？”
　　“没关系的……”苍井空说道，“人家都做好准备了……”
　　“那好吧，我们彼此加油吧……”
　　“嗨！”
　　一想到能够一对一教授这个波霸美女同学，新一就激动啊……
　　……
　　夜晚，新一来到了苍井空家，那是一栋普通的公寓。
　　新一按响了门铃。
　　“你好，请问是哪一位……”是苍井空开的门。
　　“嗨！”新一打招呼道。
　　苍井空欢喜地说道：“我好高兴，你真的来了！”
　　新一瞪大了眼睛，此时的苍井空身穿的是吊带低胸衣和白色短裙，那饱满的巨乳乳沟若隐若现，美丽的短裙之下就是性感的少女长腿，此时一股子青春靓丽气息扑面而来，当真是让人心醉。
　　“妈妈，老师来了……”苍井空笑着喊了一声，接着，从里面走过来一个三十来岁的杏花少妇。
　　“啊？！”新一完全吓了一跳，眼前这个美女跟苍井空长得那简直就是一模一样，而且如今的苍井空还非常的青涩，一点儿也没有后世那么动人和丰满，可是此时的苍井空的妈妈，活脱脱就是前世看到的苍井空的样子，尤其是那对包裹在无袖红色衣衫当中的大波，更是无比的刺激着新一的眼球。
　　“像飞弹一样的胸部……”这是新一此时的想法，虽然跟苍井空认识这么多年，但是今天还是第一次见到她的妈妈，想不到居然这么漂亮。
　　“欢迎光临，我是小空的母亲，苍井美月……”苍井美月轻轻一笑，说道，“对不起，我的女儿任性的要求你来……因为她说，一定要你当她的家庭老师……”
　　“真是的，妈妈，你不要多说话啦……”苍井空有些不好意思地说道。
　　“G……G罩杯……好棒啊……”新一看着美月的大波，咽了口唾沫。
　　……
　　苍井空的房间内。
　　新一正在给她补习。
　　“那就请你先做做看讲义吧……”新一说道。
　　“好的，老师……”苍井空甜甜一笑，没有反对。
　　新一此时站在苍井空的神侯，居高临下，立刻就看到了她低胸吊带衣里的那对巨乳的轮廓，半遮半掩的乳肉是那般的刺激人的眼球，新一淫荡地想到：“但是这胸部实在是太棒了……这种胸部在面前，就算失去理性也是正常的吧……嘿嘿，受不了了……”
　　此时的苍井空丝毫不知道背后的老师新一的想法，新一淫荡地想着：“小空，我除了家庭老师的身份以外，我还有另一个面貌，现在，就让我玩玩儿你吧……”想到这里，新一淫笑着一声，走到苍井空身后，从后面伸手，穿过苍井空的手臂，一下子捏住了那饱满的大奶。
　　“啊！”苍井空惊叫一声，新一揉捏着苍井空的大奶，嬉笑道：“小空，被我抓到你了……”
　　“啊……新一……老师，你……你怎么了……”苍井空的巨乳可从来没有被任何男人摸过，新一抓住她的奶子，登时让苍井空身子酥麻，娇躯颤抖，低声道：“老师……啊……讨厌……啊……啊……嗯……啊……”
　　“小空，好棒啊，你的胸部就像是棉花糖一样……“新一的淫手肆无忌惮地揉捏抚摸苍井空的大奶子，那对奶子在他的手上变幻着形状。苍井空又羞又怕，又不敢反抗吗，只能低声“啊啊”地发出着诱人的呻吟声。
　　“啊啊……啊……你为什么突然这么做……”苍井空的俏脸此时完全潮红，羞涩地低声说道。
　　“呵呵，小空，穿着这么性感的服装诱惑我……我看你也有这样的意思吧……”新一嘿嘿淫笑，手上动作丝毫没有停下来的意思。
　　“这是……嗯……这是……啊啊……啊啊……啊啊……啊……”苍井空被新一挑逗的不行，完全无法说完话，新一嘿嘿一笑，伸手将苍井空的上衣掀开。立刻，一对如同白玉一般的饱满乳球就完全裸露出来。
　　“哇啊……”新一嘿嘿笑道，“真是惊人的波霸……”说着，新一的大手按在了苍井空的玉奶上，慢慢地揉捏，此时肌肤相接，比之刚才隔着衣服摸，滋味儿可大不相同。
　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”苍井空呻吟的更销魂了，她的下体已经开始流淌出了可人的淫汁蜜水，新一的手掌动作下，更是激发了她少女内心的强大性欲。
　　“好棒啊……”新一淫笑不已，这样抚摸波霸少女苍井空的奶子，真是太让人有成就感了。
　　“啊啊……啊……啊……啊……啊啊……老师……啊……新一……啊啊……啊啊……啊……”
　　“如何？舒服吗？嘿嘿嘿，哈哈哈……”
　　“啊啊……啊……老师……啊啊……”
　　“怎么了？”新一轻笑道。
　　“请你挑逗我的乳头……”苍井空冒出了这么一句话……
　　新一一听这话，愣了一下，继而心中大喜，于是伸手夹住了苍井空的小奶头，缓缓捏弄摩擦。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……”苍井空的淫叫声再度加大，新一嬉笑道：“如何啊？””
　　　　“啊啊……啊啊……好棒啊……我的乳头好敏感……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　    “哈哈哈……原来你的乳头很敏感啊……”新一说着，转到苍井空身前，对着那含苞欲放的奶头，就是伸出自己的舌头舔舐。
　　　　“啊啊……啊……啊……啊……”苍井空如同发情的母女一般哇哇大叫，新一一边舔舐苍井空性感动人的处女奶头，一边摸捏着另一颗小乳头，那可人的小葡萄已经完全硬了起来，任由新一玩弄。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……老师……啊啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　“你看，乳头都这样勃起了……”新一笑道。
　　　　“啊……啊啊……因为老师一直挑逗人家的乳头……”苍井空呻哼道，“啊……啊啊……好舒服……啊啊……老师……好舒服……继续吸……啊啊……啊……”
　　　　新一忽然停了下来，苍井空一惊，低声道：“不要停下来……”
　　　　新一却是转过了苍井空的凳子，自己跪在她的面前进行无耻的舔弄，舔了左乳又舔右乳，舔了右乳又舔左乳，把个美丽的苍井空弄得是欲火暴涨，情意缠绵。
　　　　“啊啊……啊啊……老师……你弄得人家……人家好好舒服……啊啊……下面……下面湿透了……啊……不行了……啊啊……新一……我的好老师……啊啊……你太厉害了……啊啊……啊……不行了……啊……我要高潮了……啊啊……挑逗胸部快要……啊啊……快要高潮了……啊啊……啊……”苍井空真的已经快要喷泄了，她一个普通的花季少女，还是处女，哪里受到过这样的玩弄啊？
　　　　“啊啊……啊……啊啊……老师……不行了……啊啊……不成了……啊……啊……啊！”苍井空身子一颤抖，她的下体瞬间喷出无数的花蜜，将整个内裤完全打湿了。
　　　　新一感觉到苍井空高潮了，嘿嘿一笑，站起身来：“这次轮到你用你的胸部让我舒服了……”
　　　　新一说着，解开了自己的裤子拉链，脱下来，露出了硕大的肉棒。
　　　　“好大啊……”苍井空看的傻了，伸手捂住自己的嘴巴轻叫道。
　　　　新一将肉棒塞进苍井空那C	罩杯的奶子里，用两个奶子夹紧，苍井空低声道：“老师，我该怎么做……”
　　　　“就是乳交……”新一淫笑道。
　　　　“乳交？！”苍井空愣了一下，不懂得新一的意思。
　　　　新一的肉棒此时朝着天上，被苍井空的奶子夹住，新一按住那两颗饱满的玉乳，鸡巴一下下地抽动起来，在巨大的波霸当中挤压摩擦，低声道：“就是这样……”
　　　　苍井空脸上红红，看着新一的鸡巴一下下地抽动，轻笑道：“老师从胸部里揉出头来了……”
　　　　“嗯……是啊……啊……啊……”新一的鸡巴用力地抽插着，这巨大的嫩滑乳房带来的刺激感当真不是盖的。
　　　　“老师，舒服吗？”苍井空羞涩地问道，
　　　　新一笑道：“你的胸部很舒服、来，你也动吧……”
　　　　苍井空顺从地捧住自己的奶子，挤压着新一的鸡巴，进行摩擦挤压，说道：“好的，老师，是这样吗？”
　　　　“啊……好紧啊……好舒服……”新一呻吟着，苍井空也顺从地加快了速度，帮着新一进行可耻的乳交，她的奶子挤压在新一的大鸡巴上，令这幸福的老二极速涨大，很快就到达了惊人的三十厘米长。
　　　　“啊……啊啊……啊……老师……啊……这样的摩擦我也很舒服……“苍井空嘻嘻笑笑，脸上红扑扑地呻吟着，大鸡巴的摩擦，让她敏感的乳房进一步快乐起来。
　　　　“小空……啊……”
　　　　“老师……啊啊……啊啊……啊……”
　　　　“啊……很好……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……小空……这样下去……我会……啊啊……啊……”新一被苍井空弄了良久，那火热的玉乳将他的阳具弄的简直是一柱攀天，舒服不已，令生性本来就淫荡的他更加沉迷在苍井空的火热情怀当中而不可自拔了……
　　　　这样弄了很久，新一终于忍耐不住，到了要喷射出来的时候，于是鸡巴一顶，火热的精液大力喷射出来，全部射在了苍井空的玉脸上。
　　　　“啊……老师的说出了好多的白色的液体……这就是铃木阿姨说的射精吧……”苍井空妩媚地笑了笑，将脸上的精液沾了一点儿，放入口中舔舐。
　　　　“啊……真好吃……”苍井空已经完全被新一征服了。
　　　　……
　　　　“妈妈，老师要回家了……”一个小时后，穿好衣服的苍井空笑着对母亲说道。
　　　　“好的……”美月轻轻一笑，送新一出门。
　　　　“那么，今晚打扰了……”新一拿好东西，将门打开，对这对绝色靓丽的母女花告别。
　　　　“新一……”美月忽然叫住了新一。
　　　　“什么？”新一愣了一下，心想这位人妻美妇有什么话要对自己说吗？
　　　　美月甜甜一笑，对着新一鞠了一躬，说道：“新一，我女儿以后也拜托你了……”她这一鞠躬，那饱满浑圆，硕大无比的性感玉乳居然在轻轻晃动，新一看的简直是眼中冒火，真恨不得就此将美月抱起来狠狠蹂躏一顿。
　　　　“好的，我也请伯母你多多指教……”新一赶紧回礼鞠躬。
　　　　美月甜甜地笑了。
　　　　……
　　　　晚上。
　　　　新一回到自己的家，躺在床上，想着刚才和苍井空的激情接触、以及苍井美月的性感肉体。
　　　　“嘿嘿，小空的胸部好柔软啊……”新一哈哈大笑，靠在床上，觉得爽的不得了，“而且……还有苍井美月这个绝对完美的人妻少妇……美月的胸部好柔软，一定很舒服……哈哈哈……我发现我太坏了……哈哈哈……波霸生活万岁……”新一举起了自己的双手，仰天大叫。
　　
　　……
　　　　终于，苍井空洗完澡了，新一来到了她的房间。
　　　　此时的苍井空就穿着一件雪白色的吊带背心，饱满的巨乳高高凸起，上面都可以看到两个凸点深邃的乳沟从衣服领子里暴露出来，圆圆的组成的肉缝看的人是眼花缭乱，下面就穿着一条橘色短裤，清纯可人的少女大腿展现在新一的面前，真是无比吸引新一的眼球。
　　　　“好热啊……”苍井空轻轻扇着低声道，“刚洗了澡又流汗了……真是的……”
　　　　新一嘿嘿笑着看着苍井空C罩杯的大奶，心想：“美月伯母是不错，但是……嘿嘿，小空的身材也是好的……”
　　　　“老师……”苍井空说道，“我们今天晚上要上什么课？”
　　　　新一呵呵一笑，说道：“今天要上数学！”
　　　　“今天只有数学……”苍井空有些失望地低下头。
　　　　“嘿嘿……”新一此时不禁流露出了狰狞之色，说道，“那怎么可能啊……”说着，新一一用力，将苍井空压在了床上。
　　　　“啊……”苍井空轻叫一声，新一一把掀开了她的衣服，登时，那对饱满动人，没有任何内衣遮掩的大波就展现在了他的面前。
　　　　新一的淫手立刻摸到了苍井空的胸部上，苍井空“啊”地叫唤一声，叫道：“老师真是的，你又一直挑逗胸部了……”
　　　　“因为我是胸部星人……”新一感受着苍井空那饱满巨乳上带来的柔软无比的感觉，他英俊的脸上流露出来的无穷淫荡之意尽数出现，对着那对饱满无比的巨乳就开始肆意抚摸。
　　　　新一的挑逗手法非常厉害，苍井空的一张小脸通红，酥胸上传来阵阵的快感，她的呼吸变得非常急促，那娇艳而又美丽小巧的樱桃小口里更是不断发出着迷人的呻吟声，虽然心里非常羞涩于新一的挑逗，但是她下意识地伸手，抚摸新一的身体，放纵新一亵渎她的肉体。
　　　　“啊……啊啊……老师……我的下面……下面好像也湿了……”新一抚摸了苍井空的身体一会儿，苍井空呻吟道，新一嘿嘿一笑，伸手脱下苍井空的背心，让她的上半身完全赤裸在自己的面前。看着那白嫩无瑕的完美少女肌肤，新一的欲望真是无穷扩大，他的笑容也越发的淫荡起来。
　　　　然后，新一快速脱光了自己的衣服，接着将头凑到苍井空的短裤上，说道：“额，是这里湿了吗？那人家帮你脱掉……”说着，新一轻轻伸手，脱掉了苍井空的短裤，立刻，那粉嫩的少女骚屄就展现在了新一的面前，毛茸茸的，嫩肉粉红，一看就是未经人事的小门。
　　　　苍井空知道新一已经把她脱光了，她的小脸蛋儿羞红的像是苹果一样，内心的羞涩，强烈的少女矜持，令她忍不住深深抱住新一雄壮的身体，她的头埋进了新一的怀里，完全屈服在他的胯下。
　　　　苍井空这小妮子的身子当真不错，新一看了个够之后，他的淫手继续开始挑逗苍井空身体的欲望，他的手滑动在苍井空可人娇俏的雪白肉体，来回地抚摸，尽情地揉捏，雪白玉体上的柔软感觉，带来的刺激快感简直难以用言语形容。
　　　　“呼呼……呼呼……额……啊……啊啊……”无尽的快感包围了苍井空未经人事的身体，她的呼吸急促起来，那比前世片子里还销魂蚀骨的呻吟声自她口中迷人的响起，便是不停而发，十分动人。
　　　　看着这位在前世AV界享誉盛名的大美女苍井空发出着可以秒杀一切男人的呻吟，新一那英俊的脸上的淫荡笑容更是加重，他的欲火在体内燃烧着，奔放着，他也在尽情释放着自己的欲望。
　　　　“哈哈哈哈，小空的身体真是太好了……我好喜欢啊……”新一的大手滑摸在苍井空动人的身躯上，忽然之间，停了下来，没有了其他的动作。
　　　　苍井空感觉到新一忽然停了下来，不禁吃了一惊。她轻轻挣开因为害羞而闭上的媚眼，她看在眼中的则就是一脸淫荡的新一，此时的他笑得好那个啊，正一动不动，就这样看着自己的裸体，这让苍井空更加羞涩，她忍不住伸出自己的纤纤玉手，遮住了自己胸前那对巨大的波澜。
　　    新一看着苍井空如此而做，不禁呵呵一笑，此时看着苍井空那美丽的俏脸上的害羞表情，新一笑得很淫荡，比电视里的那些男优还淫荡的多。他的身体俯了下来，压在苍井空娇嫩无比的美妙身体上，他的头伸到了苍井空的面前，嗅着苍井空身上迷人的芬芳，他很是高兴，淫笑着说道：“我的好小空，你身上真是好香，是不是抹了什么香水啊？”
　　　　苍井空听了新一这句话，心中非常高兴，毕竟自己心爱的男人喜欢自己的味道，这是非常好的事情，她看着新一一脸淫荡，更加害羞，说的哦啊：“好老师。你喜欢人家身上的味道嘛？”
　　　　“喜欢，当然喜欢……”新一又猛吸了几口，笑道，“真是要把我给迷死了。
　　　　苍井空听了这话，心中更加高兴了，低声道：“这是最新款式的薄荷清香沐浴液，妈妈才给我买的，今晚……还是第一次用呢……”
　　　　“呵呵，薄荷味道？我说呢，怎么闻起来这么舒服，原来是薄荷清香啊！这加上你的体香，人家好爱啊！”新一的眼睛看着那饱满的大波奶子，呵呵笑道，“小空啊，如今你已经长大了，呵呵，已经是大姑娘家了，我们男人喜欢一手不能掌控的，而你就是啊……”
　　    新一的话，让苍井空这个美丽无双的小美女更加的害羞，但是此时的她，脸上的羞涩之情却是慢慢地消失了，取而代之的是十分可爱的娇嗔模样，她白了新一一眼，两只修长美丽的白嫩玉臂下意识地抱住了新一的身子，将自己的额头靠在新一的肩膀上，羞涩地说道：“你这个大坏人……色狼……你就喜欢说这些羞人的话欺负人家……嗯……”说到这里，苍井空双手握拳，轻轻捶打着新一的身子。
　　　　苍井空这样可爱的模样，新一喜欢的可是不得了啊，他英俊的俏脸上笑得更加淫荡，他的大手丝毫不会去阻止苍井空捶打自己，他的手轻轻在苍井空柔滑的秀发上滑动，感受着苍井空这位波霸美女的凹凸有致的身体所带来的刺激，真是无比舒服。
　　　　苍井空虽然在捶打新一，但也就是那么一会儿，她停了下来，她紧紧抱住了新一粗壮的身体，让自己的肌肤仅仅贴在新一的身上，可人的额头靠在新一怀中，新一身上的阵阵男子气息，让这个美女感到了无穷的快乐……
　　     两个人搂抱良久，新一捧住了苍井空的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，苍井空脸上羞红，轻轻送上自己的红唇，两个年轻的男女，就这样热吻在一起……
　　     新一的嘴巴堵住了苍井空的客人嘴唇，他的舌头伸了进去，轻轻撬开她的牙齿，向里面袭击而去。
　　　　新一的舌头很容易地进入了苍井空的牙口当中，但是新一却没有走常规路线，去侵犯苍井空的香舌，而是让自己的舌头四处游走，在她可人的口腔柔软壁肉上滑动起来，吻了良久，这才向前而进，一把卷住苍井空的香舌，进行缠绵。
　　　　新一和苍井空在亲嘴，但是新一的大手也没闲着，他伸手滑动在苍井空白嫩无边的玉体上，尽情地游走，玩弄揉捏她的娇躯，一片片把玩儿这具性感的裸体……
　　　　二人热吻良久，新一抬起头，仔细地看着苍井空那对浑圆无边的巨乳。苍井空看到新一就这样盯着她的奶子看的时候，她轻轻一笑，挺了挺胸部，任由新一看个够。那雪白丰满，高耸无边的巨峰，以及上面的粉红色的可人的小乳头，都是那样的完美，苍井空轻轻笑笑，轻轻笑笑，低声道：“老师，人家的奶子大不大？你喜欢还是不喜欢？”
　　　　“喜欢，当然喜欢了……”新一嘿嘿一笑，说道，“小空你的奶子那叫一个完美无瑕，我真是爱死你了……我亲爱的小空，你的这对白兔简直就是人间极品，哥哥我是又爱又怜，等将来我们有了孩子，你生下一个可爱的女儿，当时候，你的奶子充满了奶水，然后老师我在好好地玩玩儿……”
　　　　新一的这番话真是很露骨，苍井空本来已经羞红的脸蛋儿自然是越发红晕，她低声说道：“你这个坏蛋……大色狼……没个正经……人家……人家才不会给你……给你生孩子呢……就算生了……奶水也是我们的孩子的……你没份儿……”
　　　　“呵呵，到时候再说吧……我的好空空，让人家好好玩玩儿你的大奶子……”新一说着，头慢慢向着苍井空可人的酥胸伸了过去，那乳房上带来的阵阵乳香也让新一激动不已，真是太舒服了，这样的感觉简直就是人间极品啊！他深深吸了一口气，张开了自己的嘴巴，将那含苞欲放的奶头以及三分之一的乳肉含入了口中，在自己的嘴里舔弄起来。他的嘴巴在舔弄苍井空玉乳的同时，其实也没闲着，一只手摸在苍井空的另一颗大奶上，另一只手则是很不客气地伸手，在苍井空的可人小嫩穴上进行摸索……
　　　　“啊……”酥胸上传来的阵阵强烈快感，令苍井空这个大美人儿真的觉得犹如触电了一般，她紧紧地抱住了新一的身子，红晕之色展现在她的俏脸上，柔嫩的小脸满是羞涩，内心的矜持害羞，更是令这个美女恨不得找条地缝钻进去。
　　　　听到了苍井空迷人的呻吟，正在卖力地玩弄舔吮她的可人奶头的新一猛然抬起头来，那张俊秀无比的脸上带着淫荡的笑容，他嘿嘿一笑，说道：“我亲爱的小空，你在叫喊什么啊？是不是因为……嘿嘿，因为我这位你的家庭老师弄的你很舒服？然你淫叫出来？”
　　　　新一这番无比羞人的话，真是让苍井空这个小美人儿无地自容。她娇嗔一声，叫道：“你这个坏人……混蛋，这样玩弄人家，还……还说这样羞人的话……真是……真是……嗯……坏蛋……”说到这里，苍井空柔嫩的玉手狠狠地掐了新一的手臂一下，发泄着她心中的羞涩之意。
　　　　苍井空娇羞的样子，通红的脸蛋，令新一很开心，他笑了笑，说道：“我的好小空，你的乳房真是太美妙了，我真是好喜欢这对无比可人的大波，你说你真是个尤物……”
　　　　“你这个坏蛋……人家不理你了……”苍井空说着，紧紧抱住了新一的身子，将自己头埋进新一的怀中，不让新一看到她娇羞地模样，内心的强烈羞意更是让这个美女内心很那个，总之就是害羞嘛！
　　    新一自然知道苍井空这个小妮子是绝对的害羞的，所以他呵呵一笑，没有继续说下流的话挑逗苍井空，而是继续搂抱住她的身子，对着那可人的玉乳进行亲吻，揉捏，玩弄……
　　    新一的大手还滑动到了苍井空和的玉背之后，在上面细细的品味，抚摸，玩弄着她的身子，亵渎着她的处女肉体，真是快活似神仙啊……
　　　　“啊……啊啊……啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”苍井空呻吟浪叫，无比淫荡地扭动着自己丰满的肉体，配合着新一的揉捏进攻，这是香艳无比……
　　　　终于，新一玩弄够这个美女的身子了，他要给她开苞！
　　
　　“小空……你是属于我的，现在，让哥哥给你开苞……”新一嘿嘿一笑，一把分开苍井空的玉腿。
　　　　“嗯……新一……你给人家……人家是你的人……你想怎么样都行……”苍井空嘻嘻笑笑，一点儿也不介意。
　　　　新一调整好姿势，双手紧紧捏住苍井空玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的巨龙调整好姿势，用力一冲，冲破了苍井空的童贞之躯，开启苍井空这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍苍井空全身，她意识到新一已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“小空，我要你永远做我的女人。”
　　　　新一得到了苍井空的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了苍井空体内的柔软女膜，配合着苍井空花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，苍井空幽谷花径内里的阻力突然减小了，新一滚烫坚挺的已是“突”地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　苍井空浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬新一的肩膀减轻疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　苍井空突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被新一所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上苍井空的处女幽谷又显得狭窄异常，新一膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。苍井空修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　苍井空激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住新一厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了新一迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，苍井空那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。
　　　　带着深深地歉疚和盈满的爱怜，新一轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水，再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝等苍井空适应了之后，新一的雄躯又开始在苍井空美丽胴体上耸动爱来，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而苍井空则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　　　突然新一俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　苍井空柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的娴熟的做爱技巧中，苍井空情难自禁地蠕动，娇喘回应着。
　　　　苍井空不愧是前世有名的女优尤物，她的身体比别的女人更加有韧性，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而弯曲、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露滋润。
　　　　新一那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在苍井空雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　苍井空艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里，那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入苍井空那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　新一用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的美女的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的美少女苍井空那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　新一不停的变换苍井空的姿势，先让她侧面躺下，自己在她后面，一条腿夹在她双腿之间，然后让巨龙深插入她的蜜穴内，一边摸捏着她的双乳，一面耸动着，后又让她平躺着，他反朝她坐在她身上，巨龙放入屄中后，俯面趴在床上，抽动着臀部，苍井空先是张大着腿，随着新一猛插，双脚便不自觉把箍住他的背，她的双手紧抓在床沿，任新一抽送。接着他亦平躺在床上，让苍井空跨坐在巨龙之上，面向他抽送一会，随后示意她转动身子，背面朝向他，但那巨龙始终留在她的小穴内……
　　　　新一像一匹脱缰的野马，不停地在苍井空修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着苍井空的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在苍井空下身最深处的花芯上。
　　　　“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，苍井空经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的巨龙紧胀着苍井空那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住苍井空下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，苍井空一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，苍井空体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　新一意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，苍井空全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。苍井空闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望新一再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住新一的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　苍井空被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着新一的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出，她喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　　越是美丽的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，苍井空的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激新一爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，新一边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，苍井空的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得苍井空娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，苍井空的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让新一无限快感爽在心头！
　　　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……”新一闻言急忙放下苍井空的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后，伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准苍井空的小穴肉缝齐根而入。
　　　　“唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小穴好、好痒……快、快动呀……”新一把苍井空抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，新一欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得苍井空花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住新一的腰身，苍井空拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　　　她感觉新一的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉唷……我……好、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再、再用力……大鸡巴哥哥……快、快干我啊……”
　　　　“小空……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”新一用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，苍井空双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合新一的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”苍井空突然张开樱桃小嘴，一口咬住新一的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，新一感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，苍井空被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”
　　　　她泄身后气弱如丝，新一温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“小空……你、你舒服吗……”“嗯……好舒服……”
　　　　苍井空觉得新一粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使苍井空甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
　　　　俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！苍井空张开媚眼发觉自己和新一赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，新一粗大的鸡巴直捣她小穴深处，不禁握住新一的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　　　新一被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　　　“新一……你醒了……你看鸡巴又大又粗……真吓人……”
　　　　“小空……是不是又想要了……”新一抱住苍井空的胴体搂紧，她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。
　　　　“死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……”苍井空娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着新一的大鸡巴：“我……它又硬梆梆了……”
　　　　“谁叫你逗弄它的……它又想要插你的小穴啦……”新一起身坐在床边，一把抱过苍井空赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要苍井空握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！
　　　　苍井空一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，新一把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“小空……快把鸡巴套进你那小穴……”
　　　　“我……鸡巴这？大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”
　　　　“不……我怕吃不消的……”
　　　　“小空……慢慢的往下套……不要怕嘛……”苍井空拗不过新一的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住新一的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。
　　　　新一双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，臀部也用力往上一挺，“卜滋”使大鸡巴全根尽到穴底。
　　　　“好胀呀……唉哟呀……”她小嘴娇叫一声，双手紧抱住新一的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，新一双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，臀部一挺一挺地向上顶着。
　　　　“唉唷……我……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好、好舒服……哦、哦……好过？啊……啊、啊……快、快往上顶……顶深点……”
　　　　苍井空兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着新一的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，苍井空骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着新一巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！
　　　　她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸嫩红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，苍井空已置身于欲仙欲死的境界。
　　　　“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”苍井空只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，新一这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将苍井空压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。
　　　　“唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……”
　　　　“小空……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……”苍井空感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着新一，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。
　　　　“啊……心爱的小空……我……我泄给你了……”新一背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　　　她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……”两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的。
　　　　“你们在干嘛？！”忽然，门口传来一个愤怒的声音
　　新一和苍井空个大吃一惊，转过头去，去看见，苍井美月，居然气呼呼地站在门口。
　　　　此时，苍井空见到自己的母亲，先是吃了一惊，接着看到母亲那样子，显然不是责怪自己，而是吃醋……她不禁想到了刚才在浴室里听到的呻吟声……心道难道新一跟母亲……
　　　　想到这里，苍井空不禁醋意大发，也是一把，恶狠狠地瞪着美月。
　　　　新一看着剑拔弩张的这对母女花，不禁有些委屈。
　　　　“小空，这是怎么回事儿？！”苍井美月恶狠狠地瞪着苍井空。
　　　　苍井空也毫不示弱，说道：“你问我怎么回事？！”
　　　　“我问你在干什么呢？！”美月吼道。
　　　　“一看不就知道了吗？做爱啊！”苍井空叫道。
　　　　美月脸上登时一红：“你……你说什么？！”
　　　　“是吧……老师……”苍井空用毛毯将自己丰满动人的身躯包裹住，一把拉住旁边赤裸的新一，欢喜地说道。
　　　　“啊……啊啊……啊……”新一此时也只能这样了，他真不知道，接下来会发生什么……
　　　　美月气得浑身发抖，走上前来，叫道：“你们两个给我差不多一点！分开……”说到这里，她一把分开新一和苍井空。
　　　　“妈妈你干什么？！”苍井空再次拉住新一，非常不满的说道。
　　　　“小空你说什么？！”美月说着，一把拉住新一的另一只胳膊，两个人争抢起新一来了。新一一阵无语，自己怎么会被这两个可怕的女人争上了？
　　　　两个美女都不服输，美月叫道：“新一！”
　　　　“嗨！”新一赶紧叫道。
　　　　美月很不客气，说道：“你说，我和小空哪个好？！”苍井空一听，也是一脸期待地看着新一，希望他说出自己的名字。
　　　　“怎么突然问我这个啊……”新一嘟囔了一句，然后看了看二女的身子，心想，“可爱的小空……还有成熟的美月伯母……”
　　　　“两个都想要啊！”新一终于呐喊出了自己的心声！
　　　　“嗯……”美月气呼呼地松开新一，“新一，你还决定不了的话，我们就以胸部一决胜负……”说着，美月一把脱掉了自己的毛衣，露出了巨大丰腴的大奶。
　　　　“啊……”新一看的目瞪口呆。
　　　　“怎么样？！新一先生？！”美月晃动着自己那对波澜壮阔的巨乳大叫道。
　　　　“我也不会输的……”苍井空一不做二不休，扯掉身上的毛毯，站到母亲身边，晃动着自己的奶子诱惑着新一。
　　　　新一看着这两具完美的身体，相比之下，美月的奶子要大得多，但是苍井空的更加坚挺迷人，一时之间真是难以分出胜负。
　　　　“我知道了……不过光看的话是不会知道的……”新一低声道。
　　　　说着，新一伸出右手，捏住了美月的玉乳。
　　　　“啊……”美月身子一酥，发出一声迷人的呻吟。
　　　　新一的另一只手抓住了苍井空的奶子。
　　　　“啊！”苍井空叫的更加大声。
　　　　“不摸摸的话怎么说得好啊？”新一淫笑道，他的手玩弄着美月和苍井空这对母女花的完美巨乳，二女都是不断地淫叫呻吟，真是一片的淫荡。
　　　　二女的乳房在新一的手上不断变换着形状，新一呵呵一笑，说道：“还是来尝尝味道再下结论好了……”说着，新一弯下腰，轻轻舔舐着美月的丰满酥乳，在那动人白洁的乳头上轻轻吮吸舔弄，尽情亵渎玩弄着这个人妻少妇的身体。
　　　　“啊……啊啊……啊……好舒服……啊啊……用力点儿……啊……好好吸……吸人家的奶头……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……好舒服……啊……”
　　　　“味道很好啊……美月小姐……嗯……啊……”新一口舌并用，尽情亵渎美月迷人的胸部。
　　　　“总是吸妈妈那里……太狡猾了……啊……也来舔我的嘛……”苍井空不满地叫道。
　　　　“嗯……当然知道了……”新一转过头，就开始轻轻舔弄苍井空迷人的嫩滑乳头。
　　　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……老师……啊……啊……”苍井空的淫叫之声丝毫不比美月差多少。
　　　　“小空的胸部软绵绵的……很有弹性啊……”新一又摸又舔，真是快活似神仙。
　　　　“啊……啊啊……老师，小空的胸部……啊啊……好吃吗……啊啊啊……”
　　　　“有点儿酸，但还是不错的……啊……嗯……啊……啊……嘿嘿，一边来一下累死了……”新一站起身来，双手捏玩儿着二女的乳房，说道，“弹性和柔软是没话可说的……果然光靠胸部还是分不出胜负啊……”
　　　　二女听了这话，都是愣住了……
　　　　……
　　　　床上，此时新一躺在那里，美月和苍井空这对绝色母女花，则是趴在新一的大腿上，帮着他吮吸肉棒，口交啊！
　　    能够让这样一对绝色母女花进行口交，真是绝对的幸福之事，新一享受的无比开心。
　　　　二女此时趴在新一的腿上，伸出自己的香舌，尽情舔弄新一粗大的阳具，她们的舌头滑动在新一粗大的阳具上，带来的刺激感觉自然是难以用言语形容的。
　　　　“很爽啊……两母女的都很厉害……”新一呵呵笑笑，一脸的满足啊！
　　　　美月将新一的肉棒含入了口中，上下滋滋有味儿的套弄；苍井空则是用自己的小香舌舔舐新一的阴囊和棒根，二女的动作都很卖力，尽情取悦着新一。
　　　　美月将肉棒吐了出来，问道：“觉得怎么样？新一？”
　　　　苍井空轻笑道：“快要出来了，是吗？”
　　　　“嗯……啊……太爽了……确实是要出来了……”新一舒爽地叫道，这样的享受，恐怕就是做皇帝也不过如此吧……
　　　　“光自己一个爽，太狡猾了啊……”美月嬉笑着坐起身来，然后跨坐到新一的头上，将自己湿淋淋的小穴凑到新一的嘴巴边上，而胯下，苍井空还在卖力地给新一吹箫。
　　　　新一嘿嘿笑笑，捧住美月的屁股，伸出舌头舔舐着美月迷人的小嫩穴。
　　　　“啊……啊啊……啊……那里……那里太舒服了……啊啊……啊啊……啊……”美月一边捏弄着自己的硕大巨乳，一边扭动着肥美的屁股，任由新一玩弄她的小玉穴。
　　　　“伯母的里面，有感觉了吧？”新一一边舔边笑道。
　　　　“啊……啊啊……就是里面……啊啊……舌头伸长点儿……啊啊……啊……要到我最里面去啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　　　“唔唔……唔唔……”苍井空含住新一的肉棒，卖力地舔舐，而上面，自己的母亲正在享受，她心有不甘，忍不住跨坐到了新一的身上，让新一的那根粗大阳具，一把促入了自己的肉穴当中。
　　　　“啊啊……啊啊……”二女一上一下，被新一玩弄，又或者说是玩弄新一，真是从畅快无比。
　　苍井空双手牢牢抓住新一的两胯，拉拽新一的胯部。每一次进出都让下体传来“啪啪！”大肉棒强力的摩擦直肠，苍井空啊啊啊大叫着疯狂的甩着头发，新一的下体也在扭动着，这样使臀部撅起得更高，更耀眼，淫靡……
　　　　苍井空的屁股在扭动，每次都让大肉棒尽根深入，每一次都全力以赴，肉棒摩擦的直肠嫩肉，快感成倍增长。新一上面的舌头伸进了美月的菊花屁眼，尽情动作。
　　　　美月爽的无与伦比：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……”苍井空更是被被强猛至极的攻击弄的语不成声，快乐的涕泪双流，满嘴呜咽有声：
　　    美月：“啊啊……啊……新一……屁……屁……屁……眼真……真……爽……”
　　    苍井空：“新一……呜呜呜呜呜呜……太……棒……棒……棒……了……了嗷嗷……呜呜……啊……啊…… 哦……哦……”
　　    “要……要……要……死在……新一……的……的……大鸡……巴……下了……”
　　    “狠狠……狠狠……狠……狠……的……操……操……小空的啊……啊……的……骚屄……”
　　    “用……力力力力……舔舐……穿……伯母……菊花……吧……小……男人……人……”
　　忽的，新一推开美月，一把将苍井空压在身下。
　　   新一压着苍井空快速抽插，大鸡巴嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　　　“哦……啊……好……顶得我好麻……新一你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你存心羞人……啊啊……是你的新……新一……好有力……好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊！”
　　　　苍井空有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手支撑上身，大开着玉股迎接萧然的冲击。
　　　　新一紧抱着苍井空的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。新一魂飞神驰，欲念游走到最顶端，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。
　　　　“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　　　苍井空美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　　　冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了苍井空。
　　　　新一怀抱苍井空，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，苍井空似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，新一趴在在苍井空耳边轻声的问：“小空，你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　　　苍井空星眸半启，被小新一的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，新一嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”
　　　　“就是你的屁股！”
　　　　说话间，新一狠狠的在苍井空的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在苍井空美妙的阴道内不停的搅动着巨物！
　　　　“别……别动！酸呀！”
　　　　苍井空赶紧抱住新一的小屁股，止住了他。
　　　　“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生肉芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，手感一流，同样爽死人了。嘿嘿……”
　　　　娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，苍井空眉宇间微微挣扎！好一阵苍井空才“噗嗤”一笑，推开新一的小身体一转身，屁股就大剌剌的对着新一。
　　　　饱满结实的香臀颤动，双腿深处淫水潺潺，白浊黏糊糊的精液流满整个下体密处。
　　　　新一呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，小饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的捅入了进去，在苍井空娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，新一想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！
　　　　新一感觉苍井空整个的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！
　　　　“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的男人……你的宝贝我受不了了！”
　　　　苍井空被新一再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
　　　　“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小宝贝、干死你……”
　　　　说着，新一两只手抓住苍井空的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……的屄”
　　　　虽然苍井空的嫩穴里有很多的爱液，新一的硬物可以自由的出入，但是新一的下身实在太过巨大、苍井空只感觉好象整个下身都已经被新一的大肉棒涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使苍井空在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……
　　　“小空，想叫就叫吧，除了你妈会听得见……”新一喘着粗气挺动小屁股，同时抱住旁边的美月就是一阵亲吻。
　　    “嗯……”苍井空浪叫不休
　　　　“新一，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要破了……啊啊啊……”
　　　　听到苍井空带着哭腔的呻吟，新一不但没有减慢速度反而更加用力……由于苍井空的阴道没被开发透，所以新一每次插到底，肉棒还有一大部分露在穴外……他仿佛想把肉棒完完全全的塞进苍井空的屄缝，只见他每没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，苍井空觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……
　　　　这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，苍井空的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感“啊....啊……啊啊啊……你好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……穴不行了……啊啊啊啊……”
　　    苍井空的屁股被新一这个小家伙玩弄，一股羞涩而又亢奋的快感占据着苍井空的身心。
　　　　“啊啊啊……玩儿的好美呀啊啊啊嗯嗯……好呀，哥哥你啊啊你好有力呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊苍井空喜欢……啊啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……”
　　　　没有在欲望上满足自己的男人，苍井空忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励新一，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。
　　　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，苍井空只感觉新一的抽插越来越快，她突然有种明悟，这个混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，她一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉苍井空自己的这个小男人要射了，这一刻，苍井空兴奋了、她显得没命的扭动屁股，新一也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的苍井空的大腿，猛插几下……
　　　　“啊啊啊啊啊，空空宝贝，我，啊啊我射啦……”
　　　　苍井空的阴道中快感突然涌来，新一的精液全部射在了苍井空的花心深处，这一刻，苍井空的身体内再一次留下了新一的印记！那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的苍井空全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被新一射出了高潮……一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了新一火热的龟头之上……舒服得新一连骨头都散了！
　　“嗯……新一……”一旁的美月早就看的是欲火中烧，一见新一在苍井空的身体里发射出了自己的子孙，立刻上前抱住他，低声道：“不可以忘记人家……啊……人家也要……啊……”她话还没说完，就被新一十分不客气地压在了身下。
　　　　“哈哈哈……我亲爱的伯母，忘了谁也忘不了你啊……”新一大笑道。
　　　　新一张开美月的粉腿，牝户袒呈，他忍不住轻嚷：“哔！好一只胀卜卜水蜜挑！肉缝紧闭，丹珠轻吐，红艳艳两小片阴唇┅┅迷死人！”嘴巴凑上去，上下左右舐拨，又轻轻咬 阴唇，舌尖更触撩阴蒂丹珠。
　　　　新一几寸长舌随着伸进湿漉漉的桃源洞，似灵蛇游窜，大肆骚扰！美月激动得花枝乱颤。
　　　　因为新一埋首在美月胯下，将美月的鲜鲍又吮又舐，长舌更在桃源洞中伸缩撩刮，害得美月似有千万只虫蚁、在嫩肉洞中爬行咬噬……
　　　　然后，新一将自己的大鸡巴一把刺入到美月的小穴里，美月“啊”地轻声娇吟了起来，粉嫩的玉脸更加红润了，显得更为性感可人！看的新一心头欢喜，忍不住开始加快了速度，那巨大的肉棒在小穴中快速的抽动，顿时，那种被抽插的快感增加了数倍，美月已经完全的沉浸在了男女欢爱之中，一时间忘却了一切，开始高声吟唱！
　　　　“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊啊……啊哦……哦哦……哦哦……好快……新一的肉棒……啊……的肉……棒插……的伯母……心肝痒……痒的，好……喜欢哦……！”
　　　　性感的叫床声，让新一更加兴奋了，刚刚玩儿完女儿，现在又让母亲在身下高深娇吟，如此的人生，是一个男人最大的荣耀，这一刻，新一心中自豪不已，一对母女花被自己奸淫霸占，美妙死了！
　　　　“啊……啊……新一……人家爱死你了……”苍井空此时也是淫荡未修，轻轻趴在自己的母亲身上，舔弄自己母亲可人的奶头，美月更是呻吟不断，完全任由新一操弄她的身子。
　　    新一两手按在她的屁股上，凝聚全部气力在下半身，挪动肉棒在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。
　　　　性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　　　新一忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和美月灵欲交流中所得到的性爱真谛。
　　　　虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　　　眼中望着美月高潮迭起、欲仙欲死的身体在新一力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低“啊……新一……好弟弟……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令新一越抽越劲，越抽越快，肉棒涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　　　新一双眼望着肉棒的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整只肉棒上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　　　新一还抱住了苍井空，下体一边进行狠命地抽插，一边还不停地抚摸苍井空那对饱满的大奶，真是快活似神仙啊！
　　　　肉棒和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到新一前后晃动的阴囊，每向美月阴蒂敲碰一下，便蘸到不少，再甩向地板上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片。
　　　　“来，我们换个姿势……”新一把美月拉到床尾，让她跪在床上，撅起她的屁股，提着蘸满浆液的肉棒，朝着她耸起的小屄洞又再捅进去。苍井空嘻嘻笑着，伸手捏弄着母亲的大奶子，说道：“妈妈的奶子好大啊……呵呵……”
　　　　“啊……啊啊……你这孩子……啊……没个正经啊啊……啊啊……”美月浪叫不休。
　　　　新一双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌响应着新一卖力的抽插。
　　　　美月双手撑着床面，身体就着新一的频率前后挪动，新一忍禁不住，弯腰压在她背上，左手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　美月在新一两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一轮，干脆整个胸部趴在床面，翘起屁股，仍然接受着新一带给她无尽快感的抽送。
　　　　“啊啊……妈妈……新一真的干的你好淫荡……啊……啊……这还是女儿第一次看到你……妈妈……被一个男人干……”苍井空嘻嘻笑笑，伸手亲吻妈妈动人的背部，说道，“妈妈……你比小空还淫荡……啊……啊……真是太那个了……”
　　　　“是啊，小空说得对……”新一淫笑道，“美月，你是不是一只淫荡的小母狗？”
　　　　“啊啊……啊……是啊……啊啊……小空……新一……我就是一只淫荡的母狗……啊啊……新一……操死我……啊啊……”
　　　　新一的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，新一不知疲倦地把肉棒在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　　　由于美月上身贴到了床上，摸奶子不方便，新一就抽回了手，挺直腰杆，左手按着美月的屁股，右手食指插进美月的屁眼里扣弄……
　　　　张口不断发出叫床声的美月，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着床单，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　　　虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着新一对她一浪接一浪的进攻。
　　　　忽然间，她全身僵硬，有两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，一股连一股的阴精从阴道深处喷出来，被鸡巴带出来沾满了新一的阴毛，形成无数闪亮的小珍珠。
　　　　阴道肌肉一紧一松，裹着新一的肉棒在抽搐，一下子，肉棒像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着新一体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　　　新一顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从马眼里直射向她阴道深处。
　　　　新一紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的肉棒，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
　　　　“啊……新一……人家还要……啊……”苍井空又缠上了新一，新一自然是不会拒绝，又再次把小空压在身下搞了起来。
　　　　就这样，新一和苍井空母女就在这房间里面大搞特搞，三人在床上玩儿了各种各样的姿势，最后实在累得不行，这才一起歪七扭八地躺在床上睡去……
　　第二天清晨，阳光射进了房间当中。
　　　　新一从睡梦中清醒过来，发现一身疲惫的苍井空正躺在自己的怀里沉睡着。而旁边，美月却已经不见了。
　　　　奇怪，这么一大早，这个美女会去哪里啊？
　　　　新一坐起身来，感觉身子都还有点儿软。说实话，昨晚真的是太疯狂了，新一都不知道到底在苍井空和美月这对母女花的身体里中出过几次，此时真是浑身酥麻，没有力气。
　　　　想起这对美丽无比的母女花在自己的胯下沉沦，新一越想就越激动。
　　　　还好今天是周末，新一不需要上学，不然，昨晚搞得这么厉害，今天还真有点儿虚。这还是第一次，新一修炼了黄帝秘笈之后，上女人感到身子虚，可见这对母女花有多厉害。
　　　　苍井空此时也醒了过来，一见新一，她脸上登时一红，用白色的被褥遮住曼妙的身材，轻轻坐起身来，说道：“新一老师，你醒了啊……”
　　　　新一淡淡一笑，亲了一下苍井空的脸颊，看着这个童颜巨乳的美女，轻轻抱住她，说道：“我的好美人儿，一大清早起来就让我沉醉……”
　　　　“讨厌啊……”苍井空娇嗔一声，说道，“妈妈呢……”
　　　　新一正要说话，美月窈窕动人的身子已经走进了房间里。只见她轻轻一笑，看着床上的男女，说道：“你们醒了啊？今天是星期天，多睡一会儿吧！”
　　　　“不了……”新一呵呵一笑，说道，“倒是伯母怎么不睡会儿啊？”
　　　　“给你们准备早餐啊……”美月嬉笑道，“小孩子家正在长身体，早餐必须要吃的！”
　　　　“呵呵，美月姐姐你这么说，你是愿意和小空一起做我的女人了？”新一嘿嘿一笑，抱紧苍井空嬉笑道，苍井空则是脸上一红，靠在新一怀里不说话。
　　　　美月脸上一红，说道：“你这坏人……我和小空这辈子只能跟着你了……你可一定要对我们好啊……不然的话，人家可不放过你……”
　　　　“是啊……”苍井空说道，“人家也不会放过你的……”说着，她亲吻了一下新一的嘴唇。
　　　　新一哈哈大笑，满意不已。当下掀开被子，美月和苍井空登时看到，新一那根家伙，此时粗大无比。
　　　　“这……”美月和苍井空立刻脸上大羞。
　　　　“美月，小空，都说吃早餐嘛……不如你们先品尝一下我这根肉肠怎么样？”新一坐到床边淫笑道。
　　　　“你这坏人……一大清早就要人家……真是……”美月白了新一一眼，扭动着性感的腰肢，轻轻跪在新一的胯下，捧住那根粗大的阳物，赞叹道，“新一，你真是男人中的男人，昨晚干了人家和小空那么多次，居然早上还这么粗壮……”说着，她缓缓伸出自己的舌头，在那肉棒的棒身上轻轻舔舐起来。
　　　　“唔……啊……”新一情不自禁地叫唤出来，苍井空看的一阵火热，当下就这样光着身子下了床，趴在自己母亲的身边，伸出舌头舔舐新一的阴囊。
　　　　一大清早就同时享受母女花的口交，新一爽的那叫一个歪歪，美月舔了新一的棒棒一阵子，就张开自己的红润小口，将新一那根巨大的不像话的大炮含入自己的小口当中，上下进行着滋滋有声的吮吸，她的口水滴落在新一鸡巴上，起到了很大的润滑作用。
　　　　“啊……新一……你的蛋蛋味道真好……人家最喜欢吃蛋了……”苍井空甜蜜一笑，这样的笑容，新一前世在A片里的苍老师脸上看到过无数次，此时在这里看到，真是倍感舒服。
　　　　“啊……啊啊……啊……我的伯母……啊……我的空空，你的舌头好柔软啊……啊啊……伯母，好热的，好舒服啊……啊……啊……”新一此时轻轻扭动着自己的屁股，迎合着美月和苍井空对自己鸡巴的舔舐，那粗大的阳具让美月的嘴巴形成了一个“O”型，随着她美丽的脑袋上下浮动，里面传来的“滋滋”美妙生声，以及无比诱惑人的可人表情，那样子简直是太吸引人了，令新一舒服无比。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”美月在舔舐着新一肉棒的同时，还在发出着迷人心房的呻吟声，然后把肉棒吐出来，苍井空再接着含住，上下摆动着自己的脑袋，进行可人的吮吸玩弄，把个新一伺候的无比的快乐。
　　　　“啊……啊啊……啊……不行了……啊啊……我要射了……啊……啊……”二人服侍了新一十几分钟，新一的欲火终于到达了顶峰，在苍井空母女的激情口交下，他的下体感觉到一阵强烈的刺激传遍了他的阴茎，他的鸡巴一把抽出来，一射之下，大把大把的精液全部喷射了出来，喷在了苍井空和美月秀雅的面容上，那滑腻的精液将苍井空和美月的秀雅的美丽面容上喷的到处都是。
　　　　“哎呀……”美月和苍井空呼呼喘息，苍井空低声道，“新一，你真坏……居然把精液全部喷在人家的脸上……嗯……真是的……”
　　　　美月嘻嘻一笑，沾了一点儿精液，缓缓放入口中尝了尝，轻笑道：“嘻嘻，新一，这精液的味道真是不错……人家喜欢吃……”
　　　　新一看着美月居然吃起了自己的精液，心中大感刺激，笑道：“精液好吃以后就多吃。现在我们还是先穿好衣服，然后去吃早餐吧！”
　　　　苍井空和美月赶紧站起身来，苍井空晃了晃丰满的乳房，笑道：“新一，人家穿上衣服，你就看不到人家丰满的胸部了，不会感到不高兴吧？”
　　　　新一哈哈大笑，站起身来，捧住苍井空饱满的乳房，捏了两下，然后对着那奶头亲了一下，弄的苍井空“啊”地呻吟一声。新一在捏了一把她丰满丰腴的美臀，伸手插入她的菊花捏了一把，笑道：“好了好了，以后有的是机会玩儿，现在还是快点儿去吃东西吧……我都快饿死了……”
　　19 新一的邪恶进行曲（三）
　　
在苍井空家吃过早饭之后，新一离开了苍井空家。此时正是一日之晨，今天又刚好是星期天，所以此时很多人都还没有起床。
　　新一一个人走在大街上，闲来也是无聊。转眼间走到一个小公园，新一便径自走进去。
　　在公园当中散步，新一看着碧绿的树叶，可人的花草，清新的空气，不禁感到一阵舒爽。
　　就在这个时候，迎面一个人慢跑着跑了过来，本来在公园晨跑是很正常的事情，但是眼前这个女子却立刻让新一呆住了。
　　那是一个戴着白色运动帽的温婉美人儿，虽然帽子遮住了她的秀发，但是那天姿国色的面容却是无论如何遮掩不住，她的容貌温婉动人，有着一种圣洁的母性之美，可以说是能够吸引世界上一切的男人。她此时身穿无袖运动背心，下面配短运动裤，一对华丽的的藕臂裸露在外，运动背心将和短运动裤将她窈窕动人的身子完美的衬托出来，她的酥胸高挺，修长雪白的熟女玉腿白嫩细滑，温婉美女的气质在这个美女面前一览无遗。
　　但更令新一震撼的是，这个美女，不是别人，正是新一自己初中的班主任——松本小百合！
　　新一上初中也有些日子了，松本小百合老师就是他的导师，他早就对这个完美无瑕的女人有着很深的爱恋，此时在这里见到她，新一大喜过望。
　　新一一把跑上前去，拦在小百合面前，叫道：“你好，老师！”
　　那美女正是一代美人小百合，她如经常喜欢早上出来晨跑，此时居然在这里见到新一，不禁吃了一惊，接着笑道：“新一，你好啊！你怎么在这里？”
　　新一和呵呵一笑，说道：“老师，想不到会在这里遇见你！你是来晨跑的吧？今天我也是来这里晨跑的，不知道，嘿嘿，能否和你一起跑跑步呢？”
　　小百合这个人性子温柔，当下也不介意，说道：“好吧，反正我一个人跑也无聊，就一起吧！”
　　当下，新一就和小百合在一起晨跑，新一跑在小百合的身后，看到小百合那运动裤包裹着的肥美玉臀，心中不禁一荡，心想，好美的屁股啦！要是爆菊花，那该多美啊……
　　小百合此时显然不知道新一在想什么，只听她呵呵一笑，说道：“新一，你这几天过得还好吧？国中生活习不习惯？”
　　新一笑了笑，说道：“当然习惯了，尤其是有老师这样的美女”
　　小百合的玉腿进行着跑步，她嘴里笑道：“新一，你如今可要好好学习，你们这个年龄可一定要学好啊！”
　　“谢谢老师的关心，老师你真是个好人！”新一笑道。
　　二人跑了一阵，忽然。
　　轰隆隆！
    不知道什么时候，突然从天空之上传来了一声低低的闷雷的声音，就如同有人在高空之上嗽一般。
    风突然变大，大的几乎飞沙走石，让小百合和新一睁不开眼睛，让人站立不稳。
    二人大惊，抬起头，才发现不知道从什么候开始，本来就因为黎明到来而黑暗的天空，已经阴郁一片了。浓密的乌云在高空之上凝结，就如同被驱赶的羊群一样。
    云朵之上，雷电在酝酿，天雷阵，仿佛要下大雨。
　　这场景让小百合和新一目瞪口呆。
    喀嚓！喀嚓！
    几声雷响，响彻天宇。
    一道道闪电撕裂夜空，仿佛一个个巨大的洞口，有些仿佛就在新一和小百合的眼前经过，那耀眼的光芒，让他为之炫目。
    啪嗒！
    一滴巨大的雨水滴在了他的脸上。
    凉！
    啪！
    大雨瞬间而下，几乎瓢泼，让人猝不及防。
    喀嚓！喀嚓！
　　雷声夹着闪电在高空之上运行，一个雷雨天气就这么突然降临。
　　“哎呀，不好！下雨了！”新一大叫道。
　　“快找个地方躲雨！”小百合大叫道。
　　二人冒雨赶紧奔跑，还好他们站立的地方不远处有个小凉亭，当下二人冒着大雨，飞快跑进了小凉亭。
　　“哎呦！”等跑进小凉亭的时候，二人已经成为了落汤鸡。
　　“真没想到，这个雨说来就来……”新一看着一身湿透的自己，不禁一阵郁闷，心道自己用不着这么衰吧？
　　“是啊！想不到这个时候会下雨，还这么大……”小百合看着外面的滚滚大雨说道。
　　“是啊！唔……”新一忽然瞪大了眼睛，瞪着小百合的胸部。
　　只见此时小百合的白色运动背心已经湿透，那薄薄的背心紧贴在小百合的娇躯上，这个时候已经变得透明，将小百合那胸罩包裹着的玉乳若隐若现的显露出来，奶罩的轮廓已经看的清清楚楚，又大又圆，丝毫没有下垂的样子，很难想象如此年轻的女人居然会有这么完美的乳房。
　　小百合看到新一一脸炙热地盯着自己的胸部看，不禁一愣，低下头一看，登时羞得面红耳赤，一把遮住自己走光的酥胸，转过身叫道：“新一，不要看嘛……”
　　“啊……对不起！对不起……”新一立刻感到尴尬无比，赶忙摆手叫道，“这是无心之过，无心之过，老师，你不要见怪……不要见怪……”
　　见新一这么道歉，性子温柔地小百合也不好怪人家，当下整理了一下衣服，说道：“算了，新一，我们现在还是想想怎么离开这里吧……”说着，小百合看了看外面的大雨，“我没有开车来，也没带伞，新一，你有车吗？”
　　新一苦笑一声，说道：“老师，你觉得我这种国中生会有车吗……”
　　“额……”小百合皱了皱眉头，“我手机也没带，你带手机了吗？”
　　“我看看……”新一摸了摸衣袋，却发现手机也不在。
　　“糟了，看起来手机还在苍井空家里……”新一心中暗道，然后对着小百合摊了摊手。
　　小百合一阵无奈，手机没有，伞也没有，车也没有，看起来自己二人是暂时不能离开这个凉亭了，当下无奈地说道：“看起来，我们只能在这里等等了，这么早，又这么大雨，看起来不会有人来这里……”
　　新一点了点头，说道：“我看也是……”
　　小百合点了点头，忽然打了个喷嚏，然后身子一抖，说道：“有点儿冷啊……”
　　“啊？老师，你冷啊？”新一一愣，然后赶忙脱下自己身上的外套，递给小百合，说道：“老师，把这件衣服披上吧！”
　　小百合一愣，赶忙说道：“这怎么行呢？新一，我披上了这件衣服，你不是就会冷吗？”
　　新一呵呵一笑，说道：“老师，你放心啦！我身体好得很，怎么会这么容易感冒……阿切……”新一打了一个喷嚏，不过是故意的。
　　
　　“你看你，你还说你不冷……”小百合赶忙把衣服还给新一，自己的身子还是冷。
　　　　“唔唔……老师，不行啊，这样下去我们会感冒的……”新一说着，忽然伸手，一把搂住小百合的娇躯，抱在了怀里。
　　　　“啊！你干什么啊新一？！”小百合大吃一惊，她万万想不到眼前这个自己才见过一面的男人居然敢抱自己。
　　　　“老师，别动啊！”新一抱紧小百合的身子，叫道，“我们互相搂抱，可以取暖！”
　　　　“嗯……可是……可是……我是有男朋友的……怎么可以……”小百合俏脸晕红，她此时靠在新一的身子上，嗅到新一身子上那浓烈的男子气息，弄得这个美丽的美丽玉女身子一阵燥热。
　　　　“老师，现在是二十世纪了，事急从权……”新一其实身上一点儿都不冷，但是这个时候也要装着冷，他再一次抱紧了小百合，感受到老师那凹凸有致的完美身材紧贴在自己的身上，那种感觉真的是太舒服了，新一这个时候是绝对不会轻易放手的。
　　　　“嗯……那你只许抱着……可不许……可不许不规矩……”这个时候的小百合真的很冷，就穿着背心短裤，雷雨天气风又不是一般的大，此时的小百合也只好缩在新一的怀里。
　　　　新一想不到今天居然有如此艳福，居然可以抱住自己亲爱的老师小百合的娇躯，虽然还不能有进一步的动作，但是确实已经是很让新一满足了。
　　　　新一抱着小百合坐在地上，背靠着柱子，小百合的身躯紧贴在新一的身上，熟女的身体清香和小百合身躯的火热让新一心猿意马，他的下体话儿立刻高高翘起，顶在了小百合的大腿上。
　　　　“唔……”小百合立刻就感觉到了大腿上的坚硬之物，已经是成年女子的小百合立刻明白那是什么，她的俏脸立刻如同打了胭脂一般晕红，身躯不安分地扭动着，低声道，“新一，不要这样啊……”
　　　　“老师，我没办法啊……”新一很委屈地说道，“我也不想……可是，它自己要立起来的……”
　　　　“这……嗯……那好吧……就让它立着……”小百合说着，不敢再动。
　　　　新一这个时候说道：“老师，不能我光搂着你，你也要抱着我啊……不然，我很冷啊……”
　　　　“啊？我……我也要抱着你？”小百合目瞪口呆。
　　　　“是啊，老师，天地良心，你不会想让我感冒吧？我身上的衣服都湿透了，很冷的……”新一干笑道。
　　　　“这……那好吧……”小百合只好很无奈地伸出藕臂，缓缓勾住了新一的脖子。
　　　　新一嘴角露出一丝淫笑，然后双手一用力，小百合身躯登时往前一送，竟然和新一的身体完全紧贴在一起，那对饱满的玉乳也压在了新一的胸膛，挤压起来。
　　　　“唔……”小百合轻哼一声，她赶忙挣扎起来，叫道，“新一，不要这样，你放开我……啊啊……”
　　　　新一是个正常的男人，也是一个好色的男人，对于小百合这样的绝色佳人，他是绝对不可能放过的。他的大手缓缓伸到了下面，伸进怀里，一把按住了小百合的玉乳。
　　　　“啊……”小百合娇躯为之一震，她自从结婚之后，那私密的酥胸可是再也没有丈夫以外的男人摸过了，可是这个时候，居然被身为自己学生的大男孩儿抚摸住，真是让她羞得无地自容。
　　　　“啊……啊……新一……你不可以摸那里……啊……不可以……嗯……”小百合秀眉紧皱，她真希望现在可以立刻挣脱新一的怀抱，所以她的挣扎变得激烈起来。
　　　　而下一刻，新一却是做了一件更加大胆的事情！
　　　　新一居然一把，将小百合的樱桃小口，用自己的嘴巴堵住了。
　　　　小百合身躯大震，她万万想不到新一居然这么大胆，居然胆敢和她接吻……她赶忙紧咬贝齿，防守住自己的口腔，不让新一得逞，进入她的嘴巴里……
　　　　感受到小百合咬紧牙关，不让自己进入，新一也不着急，而是嘿嘿淫笑，用自己那淫荡的舌头在小百合的玉齿挑逗不已，同时，他的大手在小百合曼妙的身躯上开始不断游走……
　　　　外面的大雨依然在下，凉亭里却是一片春色……
　　　　小百合本来一开始在挣扎，可是，在新一高明的手法吻技的挑逗下，小百合的熟女身躯终于开始有所松动，她的身体出现了生理反应，呼吸变得渐渐急促起来，秀雅文静的熟女美丽面容上开始泛现出丝丝的红晕，她的牙齿的防御，最终还是被新一一点点的破开了……
　　　　新一的舌头终于攻入了小百合的口腔当中，他大喜过望，可是他却没有急着去纠缠那可爱的小香舌，而是在小百合口腔内的壁肉上肆意地舔弄摩擦，尽情挑逗美丽老师小百合的生理反应，而他的大手，也慢慢地将小百合的背心掀起来……
　　　　新一这个时候的下流动作，小百合自然都感受到了，她心中很矛盾，一方面身为一个有男朋友的女人的她，对男朋友，也就是自己那位初恋情人颇为忠诚，知道这种事情是不对的，但是另一方面，新一的调情手法真的很厉害，此时的她已经被挑起来了生理反应，新一的热吻抚摸，让小百合很快就控制不住自己，只知道在这动作当中沉沦……沉沦……
　　    此时，新一舔弄了一阵小百合口腔内的火热肉壁之后，新一终于开始进攻小百合的香舌，口腔里十分狭窄，小百合的玉舌很快就被新一找到，随后，新一的舌头和它交缠在一起，新一不停地舔弄，吮吸着小百合口腔内，尤其是那香舌上的琼浆玉液，滑动的舌头在小百合的口腔内不断地进行着侵略，美艳的女老师小百合也在这热吻当中彻底向着新一投降了……
　　　　就在新一和小百合在凉亭当中如胶似膝，就快要合为一体的时候，外面的雨，瞬间就停下来了，太阳也出来了，阳光照射了进来。
　　　　本来陷入迷茫中的小百合被阳光一射之下，登时恢复了理智，她大吃一惊，大叫道：“我不要……”然后挥起一巴掌，打了新一一下。
　　　　“哎呦！”新一正在兴头上，忽然被小百合这么一巴掌打下来，不禁大叫一声，小百合趁机挣脱新一的控制，退到一边叫道：“你……你别过来！”
　　　　新一这个时候知道时机已经过去，如果在侵犯小百合，只会让她厌恶自己，心下不禁恨透了这场该死的雨。
　　　　不过，此时的新一赶忙对小百合赔礼道歉道：“老师，真的很对不起，是我不好……我不该这样侵犯你，我对不起你，你原谅我吧……”
　　　　小百合这个时候俏脸晕红，呼呼喘气，不过她听到新一的道歉，心下也不禁一宽，原谅了新一刚才的无礼，说道：“新一……刚才的事情，你不许说出去，知道吗？绝对不许说出去！”
　　　　“嗯，老师，你放心，我是绝对绝对不会说出去的！”新一知道小百合已经原谅他了，心下松了口气，赶忙赔笑道。
　　　　小百合脸上红红，点了点头，转身就走。
　　新一看着小百合离开，皱了皱眉头，他知道，老师有男朋友，就是那个高杉俊彦，他的初恋情人，只是现在，有这个家伙挡在前面，那可不好办了……
　　　　看起来，不除掉高杉俊彦，那是绝对不成的了。
　　　　所以，新一必须要先查一查，这高杉俊彦，到底是个什么样的人再说！
　　　　……
　　　　两个小时以后。
　　　　新一如今接管的业务的一栋别墅内。
　　　　山口雄二送上了高山家族的资料。
　　　　“高山家族……创立于二战之后，日本数一数二的资本家族……资产超过一千亿美元……其家族与工藤家组关系甚密……高山家族如今的掌权人高杉洋一因为多年未曾有子，所以收养一子高杉俊彦……只是如今，高杉洋一已经有了自己的儿子……所以高杉俊彦在家族里的地位大大减弱……高杉俊彦，25岁，高山家长公子，原名藤原俊彦，母亲因为车祸而死，而被高杉家收养……为人软弱，典型的纨绔子弟……以前在高中大学之时与不少女人都有染……后来交往了一个女朋友竹田一美，之后分手，与竹田一美的好朋友松本小百合在一起交往……”
　　　　新一看完了资料之后，皱了皱眉头，对山口雄二说道：“高杉家跟我们工藤家族有联系？”
　　　　“是的……”山口雄二说道，“其实如今高山家族的情况并不乐观，家族的废物太多，如今高杉俊彦的父亲更是缺乏魄力，家族欠了银行不少贷款！少爷您也知道，如今我们工藤家族有一项投资于第二世界的大项目，名曰‘恒星计划’，就是您负责的各大家族企业都在进行努力的竞拍，高杉家族也是其中之一……如果拿下这个项目，高杉家族就能够得到新的动力，能够撑下去……”
　　　　“额……是这样啊……”新一皱了皱眉头，说道，“那个项目虽然是我负责的，但是对我来说那点油水不算什么，我交给手下人办了……可是没想到……这样吧，你今晚约高杉俊彦的父亲和他来家里吃顿饭，我跟他谈谈！”说到底，高杉俊彦也是个可怜人，如果能利用高杉家族阻止他的话，那么新一也不会把事情做绝。要是谈不成，那就没啥好说的了！直接动手！
　　　　“我明白了！”山口雄二点了点头。
　　　　……
　　　　高杉家族。
　　　　高杉家族创立于二战结束之时，那个时候高杉家族利用战后日本资本恢复，进行大量的资本投资，再加上在暗地里利用黑道赚钱，短短数十年间，就成为了身价千亿的大家族。
　　　　但是可惜，由于家族管理不善，在加上这一代的掌权人高杉洋一执掌不利，优柔寡断，家族里面的元老吃回扣、赚黑钱，所以高杉家族的实力已经大不如前。
　　　　而如今，工藤家族投资第二世界的项目，可以和其他家族进行合伙投资，这个机会在日本资本家圈子里是传开了的，大家都知道这是一块肥肉，所以，大家都想拿到这个项目。其中，就包括如今急需要新鲜血液注入的高杉家族！
　　　　为此，高杉家族的族长高杉洋一可以说是费尽了心力，他一方面跟银行协商贷款，一边不断贿赂工藤家族负责这个项目的人员，美女金钱大大送，就是一定要吃下这块肥肉不可！
　　　　而就在这天下午，高杉洋一却是接到了一个电话，是工藤家族的人打来的，说工藤家族的少爷工藤新一，邀请他和他的大儿子高杉俊彦一起去他家吃饭，似乎和项目有关系。
　　　　高杉家族此时真的很需要这个项目，所以今晚这顿饭，一定要吃好！一定要满足工藤家族提出的一切要求，务必要拿下这个项目。
　　　　很快的，高杉俊彦就被高杉洋一叫来了。
　　　　说实话，高杉俊彦这个孩子，当年是因为高杉洋一和妻子一直无所出，这才收养的一个孩子，收养之后那叫一个疼爱。只是在七年前，高杉洋一和妻子生了个孩子，还是个儿子，所以高杉洋一就对高杉俊彦有所疏远，虽然还是每个月支付足够的生活费，但是他已经不打算将家主的位置传给他了。毕竟，养子再亲，也亲不过自己的亲生儿子。再说了，这个养子优柔寡断，也实在不适合继承家族
　　　　而今晚，工藤家族居然还要邀请这个不怎么管事儿的儿子一起去吃饭，想来只有两个可能，第一，高杉俊彦得罪了工藤家族的人，工藤家族的人要找他晦气；第二，工藤家族的人有些事情要求高杉俊彦，这才要他去。所以现在，高杉洋一要问个清楚才行。
　　　　高杉俊彦很快过来了，这是一个二十多岁的年轻人，相貌俊秀，只是有些轻浮的样子。他此时走进来，看到自己的养父，赶紧说道：“父亲好……”
　　　　“嗯……俊彦来了？”高杉洋一点了点头，然后说道，“你我父子也这么多年了，今天我想问你件事，你如实回答我！”
　　　　“好啊，父亲你问！”高杉俊彦有些奇怪，父亲这是怎么了？说话看起来很严肃。
　　　　“你最近有没有得罪什么人？”高杉洋一看着这个儿子，缓缓说道。
　　　　“我？”高杉俊彦愣了一下，说道，“没有啊！绝对没有！”
　　　　“你确定？”
　　　　“我确定！”高杉俊彦点头道。
　　　　“那好吧……”高杉洋一点了点头，说道，“我实话跟你说吧，我们家族现在遇到的危机你也知道，工藤家族现在能够解救我们的资金不足的危险，你该知道吧？”
　　　　“我知道啊？可是父亲，这跟我有什么关系？”高杉俊彦问道。
　　　　“今晚工藤家族的人请我们去吃饭，请客的就是工藤家族未来的继承人——工藤新一，而这个项目最后拍板的也是他。但是今晚他邀请你也一起去……”
　　　　“我？”高杉俊彦吃了一惊，“工藤家族的人邀请我去？”
　　　　“是啊……”高杉洋一看了俊彦一眼，说道，“按照我的经验，邀请你去，要么是跟你有仇，要找你报复，但谅来你这孩子也不会得罪什么人。那只有第二忠，他们对你有要求。所以，俊彦，我希望你明白一点。今晚，为了我们高杉家，你必须无条件的答应他们的任何要求，明白吗？！”
　　　　“额，我明白！”高杉俊彦自然不会反对。
　　到了晚上，高杉俊彦和高杉洋一准时来到了新一要见他们的那栋别墅里。
　　　　当来到这里之后，高杉俊彦和高杉洋一进入别墅，终于看到了工藤家族的继承人，也就是新一。
　　　　当看到工藤新一出奇的年轻，看起来还是个初中生的时候，高杉俊彦明显吃了一惊，高杉洋一却早已调查过新一，知道他年纪不大，当下赶紧赔笑道：“工藤先生，你好，洋一带着犬子前来拜会您了！”
　　　　新一淡淡一笑，看了一眼高杉俊彦，心想这小子长的倒是不错，只是小白脸一个，银杆蜡枪头，中看不中用，这种寄生虫，自己才看不起他呢！
　　　　“你们好！”新一站起身来，和高杉洋一握了握手，说道，“欢迎你们来我家，高杉社长。今天找你来，是请你吃饭，谈谈一些事情！”
　　　　“嗯，好好……我们谈谈，谈谈……”高杉洋一赔笑道。
　　　　……
　　　　饭厅上，此时已经摆了荤素八样菜色，但是没有人动筷子。
　　　　新一呵呵一笑，倒了一杯红酒，喝了一口，说道：“今天找两位来，主要是一些事情想跟你们聊聊。比如，洋一先生最感兴趣的，我们的项目问题……”
　　　　“工藤先生，您放心，如果这个项目您交给我们做，我们一定不会让您失望的……”高杉洋一赶紧说道，
　　　　“呵呵……”新一淡淡一笑，说道，“高杉先生，你知道的，我们都是生意人，生意人讲究的是利润，如果我把这个项目交给你来做，那对于你们高杉家族来说确实有很大的利润。但是对于我，您能给我什么利益呢？”
　　　　“这个您绝对对可以放心……”高杉洋一说道，“我这里带来了一份计划书，您看了之后，就该知道我们对于这个项目所能带来的利润了……”说着，高杉洋一就要拿计划书。
　　　　“不用看了……”新一微笑道，“其实，我所谓的利润，不是说钱。钱我有的是，这个项目对于你们高杉家族来说很重要，但对于我们工藤家族来说，却不见得是多么大的一块蛋糕，就算失败了，也不打紧……而我想要的，却是在我看来比钱更重要的东西……”
　　　　“哦哦？那不知道工藤先生想要什么？只要能拿的出来，我们高杉家一定在所不辞！”高杉洋一赶紧说道，他知道正题来了。
　　　　新一看向高杉俊彦，呵呵一笑，说道：“在这之前，我希望高杉先生，和高杉公子能给我一个保证，不管成不成，都不要泄露出去。”
　　　　“那是自然……那是自然……”高杉洋一说道。
　　　　“工藤先生，您放心，我不会说出去的……”高杉俊彦也说道。
　　　　新一呵呵一笑，说道：“令公子是不是在跟一个叫松本小百合的女孩子交往？”
　　　　“嗯？”高杉俊彦父子吃了一惊，高杉洋一说道，“是啊，犬子确实是在和松本小姐交往，那是警视厅松本警视的女儿……”儿子和警视厅警视的女儿交往，高杉洋一是十分支持的，但此时新一提出来，却让他隐隐有一种不安的感觉。
　　　　“实话跟你们说吧……”新一说道，“我也喜欢小百合，希望高杉公子能够放手，和小百合分手，就这样……”
　　　　“什么？！”高杉俊彦身子大震，一把坐起身来，叫道，“这绝对不可能！小百合是我心爱的人，我绝不可能和她分手……”同时心里想，和她分手了，自己要如何报仇呢？
　　　　新一不干掉高杉俊彦，一方面确实是因为还比较同情这小子，不想把事情做绝（当然，要是他们不识抬举，做绝也无所谓），二来也因为如果杀死高杉俊彦，小百合估计会为他一辈子守寡，所以如果能让他们分手，那自然是最好的。
　　　　“俊彦，你坐下……”高杉洋一大吃一惊，儿子说话这么不客气，要是把新一得罪了，那可就麻烦了。
　　　　“爸爸，我不会坐下的……”高杉俊彦很激动，“爸爸，小百合是我心爱的人，我绝对不会放弃我心爱的女人，我们不要呆在这里了！爸爸，我们回去吧！”
　　　　“八嘎！”高杉洋一气得站起身来，一巴掌给了高杉俊彦扇去，怒道，“这里哪里有你说话的份儿？！”要知道，高杉俊彦一直不管家族里的事情，丝毫不知道这个项目对于高杉家族有多么重要！可是高杉洋一不可能不知道啊！
　　　　“你这个逆子！真是胆大包天，居然敢抢工藤少爷的女人！我限你明天就去跟那个小百合分手……”高杉洋一叫道，在他看来，儿子跟不跟警视厅的长官的女儿在一起重不重要，重要的是能不能拿下项目才是……
　　　　“不可能！父亲……”高杉俊彦大吼道，“我不可能放弃小百合，你想都别想……”
　　　　“你……你这个逆子……气死我了！”高杉洋一气得脸色发白。
　　　　新一淡淡一笑，说道：“好了好了，我现在有些累了，你们父子给我一个商量……明早如果你们不能给我带来利益，那么……唉……这个项目恐怕就……如果能答应我，那我……可以把项目给你们！送客！”说着，新一站起身来，转身走了出去，连饭都不请吃了。
　　　　高杉洋一看着新一的背影，他知道，自己必须劝说这个儿子答应。
　　　　……
　　　　坐在回去的车上，高杉父子沉默不语。
　　　　回到家后，高杉洋一让高杉俊彦先回房。
　　　　半个小时以后，高杉洋一进入了高杉俊彦的房间。
　　　　关上门，看着自己的这个养子，高杉洋一哼了一声，说道：“儿子，你虽然不是我的亲生儿子，但这么多年的父子情，我一直把你当成我的亲生儿子！如今，父亲求求你，希望你帮帮自己的家族，放弃小百合，父亲会给你找到比她美十倍的女人，你可以放心！”
　　　　“爸爸，我都说了不可能了！绝不可能！”高杉俊彦叫道，“我绝不可能放弃小百合！她是我心爱的人，我一生只爱她一个……”
　　　　“行了！”高杉洋一哼了一声，说道，“既然如此，爸爸只好用点儿手断了！”
　　　　高杉俊彦身子一震：“爸爸，你要干什么？！”
　　　　高杉洋一不答，只是拍了拍手掌。门，登时被打开了。
　　只见门口，五个黑衣大汉带着两个容貌秀丽的学生妹样子的人走了进来，高杉俊彦惊道：“父亲，你要干什么？！”
　　　　高杉洋一说道：“我打算先给你吃催情药物，然后在录下你和这两个美妞的片子，明天我会把它交给工藤少爷。而你，明天我会派人护送你去美国，这辈子你也别回来了！”
　　　　“什么？！”高杉俊彦跳了起来，“我不答应，你们不可以……”他话还没说完，两个黑衣人已经把他按住，给他灌药了……
　　　　……
　　　　第二天，那卷带子出现在了新一的面前。
　　　　看了带子里的录像之后，新一非常满意。
　　　　“怎么样？工藤少爷，您看这……”高杉洋一赔笑道。
　　　　新一点了点头，说道：“我知道了，洋一先生，做的不错，这卷带子能帮我不少忙……对了，令公子以后，我希望不要在日本在看到他，希望你能答应！”
　　　　“那是自然，那是自然……”高杉洋一说道，“我会将那个孩子送到美国，派人每天二十四小时看住他，绝对不会再让他回日本，坏少爷您的好事儿了……”
　　　　看着高杉洋一如此卑躬屈膝，新一不禁很鄙视他。
　　　　……
　　　　这一天又是一个周末，小百合独自一人在家。
　　　　小百合是松本警视的女儿，此时虽然没有和高杉俊彦同居，但是却是已经搬出了家里，如今在东京帝丹中学附近租了一间高级公寓居住。
　　　　而最近几天，小百合不禁有些忧愁，因为高杉俊彦不见了，自己不管打他的手机也好，还是跑去他家，都没有办法联系到他。
　　　　而现在的她，更是心中忧愁，因为刚才自己去找过高杉俊彦的父亲，但是他却告诉自己，俊彦去了美国了，他不在爱自己，要和自己分手！
　　　　小百合简直不能相信这个事实，她不相信高杉俊彦会抛弃自己。
　　　　她试图在高杉洋一那里知道自己的爱人的地址和电话号码，可是却遭到了拒绝，无奈的她，只能回家，可是心里依然不甘心。
　　　　就在这个时候，门铃响了，小百合赶紧去开门。
　　　　门口是送快递的，他送了一个包裹给自己，小百合很吃惊，她不知道包裹是谁送的，但她还是把她签下来了。
　　　　在家里打开包裹，里面是一卷录影带，小百合心想，是谁给自己寄这种东西来？他有什么目的？
　　　　不过，还是先看看再说吧！
　　　　可是，当录像带里的内容播放在她的眼前的时候，却让小百合这个大美人脸色惨白。
　　　　只见录像上，一个男人全身一丝不挂，正在和两个赤身裸体的女学生妹大战，那画面淫荡不堪，比什么A片恐怕都还刺激，那个男人不是别人，正是自己的男朋友高杉俊彦！
　　　　“怎么会这样？怎么会这样？！”小百合完全想不到，自己的男朋友，居然会和别人做这种事情，这怎么可能？！
　　　　小百合的眼睛湿润了，她知道，她必须马上去找高杉俊彦，问个清楚。
　　　　……
　　　　公路上。
　　　　小百合一脸苍白地走着，此时的她，刚刚从高杉家离开。
　　　　“你这个女人，从此以后不许踏入我们高杉家！”
　　　　“我们家俊彦是大家族的子弟，不会娶你的……”
　　　　“他现在已经去美国了，以后不想在见到你……”
　　　　这一句句，一词词，都深深地刺激着小百合的内心，让她悲痛欲绝。
　　　　“老师，你怎么在这里……”这个时候，忽然，一个声音传来，接着，新一出现在了小百合的面前。
　　　　“新一，你……你怎么在这里？”小百合抹了抹眼泪，很吃惊地说道。
　　　　新一早就跟在小百合身边，此时这才出来见她。新一呵呵一笑，说道：“老师，我碰巧路过……你怎么哭了？怎么了？发生什么事儿了？”
　　　　“新一……我没事儿，呜呜呜……呜呜呜……”小百合看着新一这个男孩子，心中登时大酸，忍不住一把扑进新一的怀里，哇哇大哭起来。
　　　　新一温香软玉在怀，心中欢喜不已，但是面上却是不动声色，而是温言细语地安慰小百合，低声道：“老师……你怎么了？告诉学生，你发生什么事儿了？”
　　　　“呜呜呜……新一……新一……老师……老师……老师的男朋友不要我了……呜呜呜呜……”小百合低声哭泣道。
　　　　“好好好，小百合老师，我们回家，去我家，告诉我到底发生了什么事情……”新一说着，将小百合扶进了附近自己准备的车上，朝着自己的别墅而去。
　　　　……
　　　　很快的，来到了自己的别墅。
　　　　客厅内，小百合很伤心，新一淡淡一笑，轻轻握住小百合老师那可人的玉手，柔声道：“老师，好了，现在有什么事情慢慢跟我说。你放心，我一定会帮你的……”
　　　　小百合抹了抹眼泪，低声道：“新一……谢谢你……谢谢你安慰我……唔唔……”
　　　　然后，小百合将自己的事情缓缓说给新一知道，她也不知道自己为啥要给自己的学生说这种事情，但是她还是慢慢对着新一说出了自己心里的委屈。
　　　　新一听得非常认真，看着小百合那美丽的面容，秀丽的身材，以及眼泪汪汪的样子，真是让他感到很心痛，他决定了，一定要好好照顾这个美女。
　　　　小百合这几年很郁闷，此时她是把自己的一切委屈全部诉说了出来，包括高杉俊彦和自己以前的关系，以及自己知道的关于高杉俊彦的仇恨之事，全部都告诉了新一。
　　　　等她说完之后，新一叹了口气，说道：“老师，或许这就是缘分吧！中国有句话叫‘十年修得同船渡，百年修得共枕眠’，或许你跟高杉先生，还没有那样的缘分吧……”
　　　　“可是……可是我是真的很爱他……”小百合低声抽泣道，“我该怎么办？怎么办？”
　　　　“小百合老师……”新一轻轻握住了老师的玉手，柔声道，“老师，俗话说人不能在一棵树上吊死，既然俊彦他不爱你，我们也不需要在他身上多浪费精力……老师，其实我很早的时候就喜欢你了！我愿意做你身边的男人！”说着，新一竟然一把将小百合压在了身下。
　　　新一一把将小百合压在身下，小百合登时花容失色，万万想不到新一居然会这样。
　　　　“不要……新一不要……不可以这样啊……”小百合赶紧挣扎。
　　　　新一却绝对不会让自己的老师这次逃离自己的控制，他叫道：“小百合，你知道我有多爱你吗？我要你……要你……”说着，新一的嘴巴一把凑上前，迅速堵住了小百合的口唇。
　　　　“唔唔……呜呜呜……啊啊……”小百合花容失色，她的樱唇还是第一次被男人所吻，就算是高杉俊彦都没有亲过她，但是此时居然被新一吻住了，他羞涩不已，心中惊怒，身子激烈挣扎，但是却根本无法挣脱新一的怀抱。
　　　　“啊……啊……不要……啊……不要……嗯……啊啊……不可以啊……啊啊啊……啊……新一……你不可以……啊……啊啊……”小百合一把偏过头，激烈挣扎，叫道，“我是你的老师……这不可以……嗯……啊……不可以……”
　　　　“老师……我真的受不了了……你实在是太美了……”新一一把拉住小百合的外衣，用力一扯，她的外衣立刻被新一大力地撕开，露出了赤裸的上身。
　　　　“啊……”新一差点儿没看的鼻血狂喷，小百合的上身此时只穿着一个白色的奶罩，一对饱满嫩滑的美女玉乳就这样展现在新一的面前，她的身子娇柔动人，乳房形状完美，犹如一个熟透的水蜜桃一般，让人心中沉醉。
　　　　“啊……不要……不要求求你……新一……放过我，救命啊……啊！”小百合忽然一声大叫，原来，新一扯掉了小百合的奶罩。
　　　　奶罩一去，小百合曲线动人的玉乳就完全没有的遮掩了，就这样呈现在新一的面前。
　　　　“啊……好大的奶子啊！小百合老师，我爱你……”新一淫荡大小，双手按在小百合那坚挺的玉乳上，进行揉捏抚摸。
　　　　哇，这对乳房的手感真好……新一的大手一边阻止着小百合的挣扎，一边慢慢地，轻柔地揉捏这个绝色美女的嫩乳，一寸寸把玩儿她的身子，他的手十分有魅力，寸寸的指节滑过小百合迷人的身姿，在她的肌肤上印下自己的痕迹，这种感觉，简直是太棒了
　　　　“啊……啊啊……啊……啊……新一……你住手……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……”小百合在新一动情地挑逗下，她的肉欲终于被挑逗起来，乳房上的刺激快感令这个绝色的老师感到了浑身无力，她的内心虽然一直在抗拒着新一的挑逗，但是身体却是最诚实的，她已经向着新一投降了。
　　　　“嗯……啊……小百合老师……我亲爱的老师……我亲一下你的乳头……”新一看着小百合逐渐放松的挣扎，心中欢喜不已，低下头来，一把含住小百合动人的小嫩乳头，开始轻轻地用自己的淫舌卷住，进行自己的舔舐。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……啊！”小百合爽的是身子酸麻，新一的舌头对于乳房的舔舐手段已经在他玩儿了这么多女人之后纯熟无比，此时那滑腻的舌头在小百合的粉红嫩乳头上流动着，令小百合的女性欲望进一步扩大，在这算是强奸的对于她的侵犯当中，沉沦其中。
　　　　“怎么办……怎么办……我不能让新一在这样玩弄我的身子……我爱的是俊彦……我不可以……我不可以……”小百合的内心是矛盾的，她拼命地用自己的精神来对抗自己肉体的投降，企图阻止新一对她的侵犯，可是此时的她完全已经不由自主，新一的挑逗实在太厉害了，这个美女丝毫没有挣扎逃脱的可能性……
　　　　“我亲爱的老师……让你的好学生，看看你的下面到底是什么样子的吧……”新一玩儿够了小百合的乳房，淫笑一声，一把拉住小百合的长裙，用力一扯。
　　　　“啊……新一，不可以……不可以脱人家的下面……”小百合花容失色，妄想挣扎，可是根本没有任何作用，新一很轻松地撕开了小百合的裙子。
　　　　此时的小百合，下体的丰满玉腿上套着的是迷人的肉色丝袜，那神秘的三角地带，被一条粉红色的娇小内裤所包裹，是那样的迷人丰腴，小穴中间的内裤鼓起，一看里面一定就是春光无限。
　　　　“哈哈哈……老师的小穴，我喜欢……”新一一把凑到小百合的大腿边，分开她的双腿，伸出自己的淫手，揉捏起来小百合从未被任何男人所触碰过的禁区。
　　　　“啊……不要啊……啊啊……啊……”小百合被新一过分地挑逗搞得浑身酥麻，肌肤变得火热起来，下体的淫水不断流淌出来。
　　　　“哈哈哈……小百合老师，你说不要，可是你的下体为什么流出这么多的淫水？”新一看着湿透了的内裤，一股子刺激兴奋感在他的体内不断膨胀，他毫不客气，伸手扯掉了小百合的内裤。
　　　　就这样，小百合的身子几乎完全赤裸在新一的面前。
　　　　“呜呜呜……新一……你不要看……啊……啊……”小百合故作矜持地用手想遮住身上裸露的春光，可惜是遮得了上面，遮不了下面；遮得了下面，而遮不了上面。
　　　　新一打量着小百合动人的玉体，这个可以说是完美的女人的身体是绝对的男人杀手，柔嫩的玉儿是绝对的竹笋波，上面两点桃红配合上毫不下垂的乳身，是极具诱惑的玉奶；白嫩的肌肤摸起来犹如婴儿一般的嫩滑，令新一忍不住怀疑这个美女是不是经常泡牛奶浴，修长动人的少女大腿此时套着肉色丝袜，那丝袜的诱惑不是一般的，此时配上小百合全身赤裸，更加动人心脾；饱满圆润的少女玉臀也让新一叹为观止，这盘大屁股真的很不错，就算比之欧美大洋马也毫不逊色，可以说是男人都想得到而爆菊花的好地方；最后就是小百合最神秘而让男人梦寐以求的少女玉穴，茂密的黑森林包裹的两片嫩红，令新一欲火猛涨，不可自拔！
　　　　“老师，你的身体太完美了……我要占有你！你是我的！”新一说着，快速起身，脱光自己的衣服，然后，他分开了小百合的两条饱满玉腿。
　　新一一把分开了小百合的大腿，鸡巴对准小百合的小穴，用力一顶。
　　　　“啊……”小百合便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的下身之内传至大脑，忍不住大叫出来
　　　　然后因为下身剧痛的原因，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。新一只觉得自己的大肉棒捅破了小百合的处女膜，仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是小百合那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的大肉棒，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。
　　　　美了男人，却苦了女人。美女老师小百合豆大的泪珠不断的流出，只觉得新一的大肉棒快要将自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住男人脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着男人了。
　　　　新一只觉得身下小百合的处子之身破处，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，他也感受到了身下小百合的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下大肉棒给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸吮着她的小香舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由小百合去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。就是此时此刻，小百合便已感觉到新一的大肉棒太过兽性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果小百合知道新一的大肉棒只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
　　　　新一感觉到身下小百合的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下大肉棒往小百合的蜜穴深处刺去：“啊！”
　　　　美女老师小百合没想到新一的大肉棒还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道：“新一，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”
　　　　新一听着身下小百合哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有进入她的身体，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，小百合竟然会有如此紧窄的蜜穴，她那蜜穴之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的吮吸着发胀的大肉棒，让男人感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的小百合，新一又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的樱唇，对她实施怀柔政策。
　　　　美女老师小百合只觉得从下身蜜穴深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着新一的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。
　　　　新一有些急不可待了，他用力捧住小百合的螓首，狠狠的吻住她的双唇，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小香舌，但小百合却紧紧的咬住银牙，不让男人得逞，同时一双手用力的去推着男人的身体。
　　　　新一一急便一手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉捏起来，本来就感受着下身的疼痛，此番因为男人的肆虐让她又感觉到自己胸前的双峰也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，小百合从内心深处开始生出一丝悔意，新一的粗鲁与野蛮让她快要受不了啦，于是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对男人如此对待自己的强烈不满。
　　　　此时的新一想到了一句话，长痛不如短痛。于是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终于将自己的胯下大肉棒完全纳入小百合的身体之中了，大肉棒龙首触及那娇嫩的蜜穴花心真是令他快美上天去了。他美美的享受着的时候，小百合却突然产生了自己的下身好象被男人活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的樱唇完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。
　　　　终于占有了美艳成熟的女老师，让新一欣喜若狂，虽然他感觉到身下小百合颤抖的身体越来越剧烈，但他也顾不了那么多了，死死的压在她柔美的娇躯之上开始了缓慢的冲刺。好半天，美女老师小百合才从半张开着的檀口内发出痛苦的声音，此时的她真是后悔死了，本以为会安慰自己的男人竟然会那么狠心的对待自己，想到她此时正做着对不起俊彦的事情，她就从身心最深处感到无比的后悔，伤心难过的她也完全放弃了抵抗，银外紧咬，强忍着那种撕心裂肺般的痛楚，任凭新一在她的身体上驰骋。
　　　　新一可爽歪歪了，他一边淫弄着身下美艳成熟的老师小百合，一边看着她美目紧闭，银牙紧咬，泪流满面，哭泣呻吟的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时这个楚楚动人的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。
　　　　新一伸出手摸去小百合脸颊上的泪花，温柔的说道：“好姐姐，我真的好爱你！”说完，新一便低下头吻住她因为身体痛楚而不住颤抖的双唇。
　　　　听到新一对自己的告白，美女老师小百合也突然生出了一种被人疼爱的感觉，随着男人越来越大力的冲刺，那原本疼痛的感觉也都被酥酥的麻麻的感觉所代替，此时的她也分不清楚自己是痛还是不痛了，只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在哭泣的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的呻吟声了。
　　　　新一知道身下的小百合已经从痛苦的深渊里慢慢走出来了，听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下大肉棒与她那娇嫩蜜穴肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。
　　小百合渐渐感觉到了新一令自己快乐的美妙时光正向自己迎来，她那娇媚的呻吟声完全代替了她的哭泣声，一双玉手紧紧抱住男人宽厚的身体，完全享受着新一那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着男人的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰，从她那红润的樱桃小嘴里不断发出令人销魂蚀骨般的浪吟声：“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊！”
　　　　听到小百合发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，新一的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是他的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。
　　　　小百合已经完全陷入新一威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀大肉棒，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个办公室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的男人和女人。
　　　　此时的新一可谓是得意洋洋，能够征服和占有如此美艳成熟的妇人，让他无论是从肉体还是从心灵都得到了前所未有的满足。
　　　　他淫色的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的成熟美女小百合，慢慢从她的粉脸之上看到了那令自己一生都难以忘怀的绝美的脸蛋，想到自己此时正在淫弄着的女人就是自己的老师，那种感觉便好象又与梦中情人更接近了一步似的，让他更加兴奋，更加刺激，更加疯狂起来。
　　　　小百合当然不知道现在正在淫弄自己的新一正在幻想着自己是她的老师，如果她知道的话，不知道会有什么样的举动，此时的她已经完全被新一的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被男人活生生分离开来的下身好象又被男人缝合了起来，从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是新一那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个新一来赐予，所以她便更加放浪的呻吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　    新一抽插几百下后，拔出阳物，抓住小百合一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，新一使劲扒开小百合两片雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，新一一手抓住小百合凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住小百合的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着新一的前后推动，小百合洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　　　小百合的肉洞又紧又嫩又滑，新一奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令新一爽快无比。新一俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住小百合吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　　　小百合雪白的手指紧紧抓着沙发，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着新一的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
　　　　新一扶着小百合圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得小百合好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，新一每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，新一这时也满头大汗，狠命的加快速度，小百合的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，新一这时感到大腿一阵酸麻。
　　　　在新一连续不断的抽插下，小百合又一次陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着新一的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　　　然后，新一在从前面抽擦。他感觉到身下小百合越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的肉体，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成熟老师的身心，就好象他又一次在执行特殊任务之时取得了胜利一般，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的蜜穴死死紧夹吸吮的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进小百合的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。
　　　　小百合也渐渐感觉到了新一冲刺的速度和力度，她是过来人当然心里清楚，男人是要暴发了，一想到新一就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道：“啊，新一，不，啊，不要，啊，进来！”
　　　　就在她淫媚浪吟之际，男人突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的大肉棒死死的顶在小百合娇嫩之极的蜜穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　　　“啊！”
　　　　美女老师小百合还是没能阻止新一在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着新一滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受男人的暴发一般，一双抱住男人身体的玉手也抱得他更紧了……
　　“嗯……啊……”小百合在新一发泄出欲望之后，就完全没有了力气，呼呼喘息着躺在沙发上，刚才的蚀骨销魂，真的让这个美女快乐不已。
　　　　新一从小百合的身体上爬起来，犹豫了一下，说道：“老师，你……你不会怪我吧？”
　　　　“……”小百合沉默了一下，说道，“我怪你什么？”
　　　　“对不起……我刚才对你做了这种事情……”新一有些弱弱地说道，显然，小百合老师他心里是非常的尊重，如今居然对自己的老师做出这种事情来，新一心中颇为不安。
　　　　小百合长叹一声，坐起身来，轻轻抱住了新一，低声道：“新一……其实……刚才我很怪你……怪你对我做了这些事情……但是现在……人家不知道为什么……心里就很想和你在一起……俊彦走了，我也不想在交其他的男朋友……不知道新一……嗯……新一你愿不愿意让我和你保持这种关系呢？”
　　　　此言一出，新一大喜过望，他忽然知道了，小百合一定是在和自己做爱的过程中，被自己的黄帝秘笈所传出来的罡气所感染，才会如此。
　　　　当下，他抱住小百合的肉体，低声道：“小百合老师……你放心……我这辈子一定会好好对你……让你一辈子做我的女人的……你愿意一辈子和我在一起吗？”
　　　　“嗯……老师愿意……嗯……”小百合低声说道。
　　　　新一大喜过望，抱住小百合老师，亲了又亲，二人都很高兴。
　　　　……
　　20 新一的邪恶进行曲（四）
　　
夜晚的时候，新一一个人回到了家里。
　　进到屋内，自己的母亲有希子正在家里。此时的有希子身穿淡绿衣衫，紧绷的衣服将她美丽动人的身躯凸显的十分完美，真是让人看着就是心中颤动，新一眼睛一亮，呵呵一笑，说道：“老妈，你今天这身衣服看起来还真是不错啊！”
　　有希子看着自己最心爱的儿子，呵呵一笑，说道：“小新一，你觉得妈妈漂亮妈妈很高兴！”
　　“呵呵，对了，老爸呢？”新一问道。
　　“优作今天出去了，要晚点才回来，不过现在反正妈妈也……我们不必等他的……‘说到这里，有希子秀美的脸蛋儿上闪现出一丝无奈。
　　新一点了点头，他知道，自己的母亲和父亲早在几年前就分房而睡了，优作阳痿的事情他知道，如今的父亲为了不让自己烦劳，就和有希子分开睡了，而如狼似虎的妈妈得不到男人滋润，那确实很让人觉得遗憾。
　　只是，新一现在不能对自己的妈妈做那种事情，毕竟新一心里还是很敬畏自己的父亲的……只不过，不能上妈妈……做点儿边缘行为还是可以的啦……嘿嘿。
　　……
　　新一此时正在画漫画，有希子说道：“好了，新一，妈妈要去洗澡了！”说着，有希子大踏步地走上了楼。
　　洗澡！新一听到这个词，登时心中有些急促。
　　今天老爸不在，老妈洗澡……新一不禁想入非非……
　　慢慢的，新一控制不住自己了，他悄悄地走上了楼……
　　来到浴室门口，门居然没关，里面传来了哗啦啦的水声。那朦胧的水声刺激着新一的神经，新一的阳物瞬间就高高勃起，来个一柱攀天，难受的要命。
　　良久之后，新一咽了口唾沫，缓缓站起身来，悄悄走到浴室的门口，往里看去。
　　只见浴室之内灯光并不明亮，淋浴喷头正打开着，浑身赤裸的妈妈正在被热水沐浴着，她身上不着寸缕，肌肤白皙，如同牛奶一般，一对饱满的奶子十分诱人，丝毫没有下垂之状，更有一种无边的成熟韵味；修长浑圆的大腿，此时张开着，浑圆俏丽的两瓣圆臀组合在一起，是那样的迷人，中间那条深邃的壕沟，更是不断刺激新一的眼球。
　　但是最迷人的还是妈妈动人的肥美玉穴，那黑色性感的阴毛包裹着的诱人肥穴粉嫩可人，丝毫没有任何生过孩子而有所变坏的感觉，此时水流滴滑最亲爱母亲性感动人的玉体上，真是看得新一眼中冒火，颤抖不已。
　　慢慢的，新一脱下了自己的裤子，握住自己那根硕大无比的阳具，开始套弄起来，此时一边看着妈妈洗澡，一边自己进行着撸管，真是舒服不已。
　　“嗯？谁在外面？！”就在新一撸管撸的舒服的时候，忽然，有希子发现了门外的新一，立刻大叫道。
　　“啊！”新一万万想不到居然会被妈妈发现，他下意识地身子往前一送，一下子就跌进了浴室当中，
　　“天啊！新一，怎么会……会是你？！”有希子万万想不到新一居然会闯进来，不禁吓得花容失色。
　　可是随即，有希子却是惊讶地看着新一那根粗大的简直不像话的大阳具：“天啊！世界上怎么会有这么大的阳具？”有希子惊讶地看着，要知道，优作以前勃起的时候，也就十三厘米长，可是，新一这根大鸡巴的长度，恐怕足足有二十多厘米，有希子虽然不是第一次看到新一的鸡巴，但是此时再次看见，依然让她心惊，她的熟女芳心在这一刹那，立刻就被挑逗起来了，长期没有男人滋润的身体，也开始泛起了红晕。
　　但是接下来，有希子就知道自己不能够这样，新一可是自己的儿子啊！自己怎么能对他起这种心思呢？她立刻拿起旁边的浴巾，一把裹住自己赤裸的身体，怒喝道：“新一，你干什么？！你怎么可以……可以偷看妈妈洗澡……”
　　新一此时尴尬无比，可是当他看到自己母亲白嫩的玉体的时候，他却是不能忍耐了。他一把上前，抱住自己的母亲，叫道：“妈妈，我……我想女人了……我喜欢你……喜欢你……”
　　有希子大惊失色，叫道：“新一，你想干什么？不可以……我是你妈妈……啊啊……”有希子忽然低声呻吟，原来新一居然把伸手捏住了那自己自从丈夫死了以后就再也没有男人摸过的玉乳。
　　新一真是饥渴无比，于是一把低头，含住母亲娇嫩的奶子，轻轻用舌头卷住，舔舐含弄，让自己的舌头尽情滑动在母亲娇嫩的肉体上。
　　“啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……”有希子从来没有想过，自己的儿子居然敢如此侵犯自己，但是新一的调情手段非常的高明，确实让有希子感到无比的舒畅，她的娇躯扭动，玉乳轻晃，新一的大手尽情抚摸在自己母亲的身体上，真是下流无比，淫荡不堪。
　　“啊……妈妈，你的身体真是不错啊……啊……我的好妈妈……我爱死你了啊……”新一的大手逐渐摸到了母亲的小穴上，而那里，已经湿透了。
　　“哎呀，妈妈，你这里已经完全湿透了，也不知道是因为沐浴的原因，还是因为儿子对你的爱抚呢？”新一嬉笑着捏弄着那可人的饱满小穴淫笑道。
　　“啊……新一，你不要……不可以碰妈妈那里……啊啊……绝对不可以……”有希子感觉到儿子的手，居然摸到了自己的那羞人地带，吓得她赶紧将自己的大腿给闭上，她毕竟还是个有矜持的人妻，不能让自己的儿子真正占有自己的白嫩肉体，这是乱伦，她也是懂的。
　　“呵呵……我的好妈妈，你不要这么说嘛……”新一嘿嘿一笑，说道，“你这么多年守寡下来，难道你不觉得寂寞吗？儿子这是为你打开快乐的源泉……让你品尝到父亲不能给你的快乐……呵呵，来吧，我的好妈妈……让儿子品尝你的小穴吧……”说着，新一蹲下身子，看着那肥美光滑的小美穴，虽然大腿紧闭，但是依然看得非常清楚，他嘿嘿淫笑，伸出舌头，缓缓滑落在那嫩肉上，尽情地用自己的舌头进行着可耻地舔舐，真是淫荡不堪。
　　“啊……”被自己亲生儿子舔穴的有希子身子不住颤抖，她一方面心中羞耻于儿子对自己的侵犯，她知道那是在乱伦，可是另一方面，儿子的火热挑逗却又激起了她内心当中久已不动的熟女情欲，真是矛盾不已。
　　　　“嗯……啊啊……新一……不要啊……我是你妈妈……嗯……啊啊……不可以啊……啊啊……”有希子拼命并拢大腿，希望阻止新一的可耻行径，但是新一却是不依不饶，他的大手抚摸着母亲动人的美臀、完美的嫩穴，将流淌出来的淫水蜜汁抹在母亲的大腿上，自己的舌头更是不停地挑逗母亲性感的小穴。
　　　　“啊……我的好妈妈，你自己也很舒服不是吗？都泄出来还这么说……你的儿子让你很满足不是吗？”新一淫笑着说着，将手摸在有希子娇嫩的玉穴上，抚摸她的阴蒂。
　　　　“啊……啊……啊……不可以……不可以碰那里……那里是……太羞人了……啊……啊……我的儿子……你放过妈妈吧……”女人最敏感的地带被自己的儿子摸住，有希子真是爽的淫水奔泻而出，但是她的嘴巴上依然不愿意屈服，她的手按住新一的脑袋，想让他离开，可惜，她的力气小的可怜，根本就不起作用。
　　　　“嘿嘿，妈妈，你看看，儿子的肉棒都这么硬了……让儿子占有你吧……”新一嬉笑着，凑上自己的肉棒。他此时真的忍不住了，什么老爸之类的全抛在脑后。
　　　　“啊！不可以不可以！”有希子一把吓得坐倒在地，叫道，“你不可以的！新一，我不可以和你做这种事情的……啊……绝对不行……你想怎么玩弄妈妈的身体……身体都没问题，求求你……不要……不可以……”说着，颤抖着看着自己的儿子，她十几年都没这么怕过这个孩子。
　　　　新一见自己的母亲居然这么害怕自己，不禁有些不忍，说道：“妈，你别这样嘛……儿子是很疼爱你的……好了好了，我保证，不用阴茎插入你的身体，好不好？”
　　　　“真……真的？”有希子弱弱地问道。
　　　　“是的是的！”新一轻轻扶起了自己心爱的妈妈，双手捏在她的奶子上，轻轻揉捏，轻笑道，“我知道妈妈现在还无法接受人家……所以我也不着急……但是妈妈，你要帮我把那里打出来才行啊……不然儿子会睡不着觉的……”
　　　　“……这个……这个太羞人了……”有希子羞羞答答，要她给儿子打飞机，真是不敢啊。
　　　　新一轻笑着拉过自己母亲的玉手，按在自己硕大无比的阳具上。有希子感觉到新一鸡巴的粗大和坚硬，身子一颤，低声道：“儿子……你这个很大……”说到这里，有希子的耳根子都红透了。
　　　　“呵呵，妈妈，帮帮我，好吗？”新一轻轻捧住自己妈妈的面容，柔声道。
　　　　当看到自己儿子这张英俊无比，又充满了温柔似水的脸蛋，有希子彻底沉沦了。她轻轻点了点头，手握紧了新一的粗大肉棒，开始了轻轻地套弄。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……”新一立刻感觉到下体一阵爽快，自己母亲的手掌真是让人感觉十分舒爽，那粗大的阳具被母亲的手说套弄，一股子酥麻的快感席卷了新一的身子。
　　　　“嗯……”新一低头含住了母亲的奶头，轻轻地吮吸舔弄，他的大手捏在母亲动人的玉乳上，手指之间让那饱满的乳肉从自己的手指缝中凸出，他的手段很厉害。
　　　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”有希子此时也放开了自己的心胸，不在抵抗儿子的动作，她知道儿子是个守信用的人，不会勉强上了自己。至于其他的，有希子也放任儿子玩弄自己的肉体，毕竟也是自己身上掉下来的肉，有希子也想放纵一回，于是就屈服了，任由儿子亵渎自己的肉体，同时也帮助新一解决问题。
　　　　此时的有希子感受着新一粗大火热的肉棒在自己的手上进行套弄，她的内心充满了各种各样的想法：“天啊！新一这孩子……鸡巴真是粗大的吓人……我一手都恐怕无法掌控……比当年还……我只见过优作的肉棒……跟新一比差的真是太远了……只是我不能品尝这样的大肉棒刺入身体的感觉……新一是我的儿子……我不能跟他做那种事情……嗯……但我现在要让新一高兴……我必须让他射出来……新一……啊……”
　　　　“妈妈……你的奶子我有好多年没吃了吧？”新一抚摸着母亲的大奶，柔声道，“妈妈的身材这么好，当年一定是艳绝日本的大美女，如果还在当明星，绝对不会……不会比那些大明星差吧？”
　　　　“嗯……你这孩子，就是嘴甜……啊……不过妈妈当年可绝对是娱乐圈第一美女……那绝对是芳名远播……嗯……”有希子皱着眉头，新一的肉棒越来越火热粗大，看起来随时都可能奔泻出来，她的下体更是不断流淌出淫水来，整个人很不舒服……
　　　　新一嘻嘻一笑，低声道：“妈妈，你爱我吗？”说到这里，新一的大手摸到了有希子的玉臀上，在那两瓣滑腻的美肉上尽情揉捏，爽的真是无法用言语形容。
　　　　“嗯……妈妈爱你……你是妈妈的宝贝，妈妈怎么会不爱你……”有希子的手动作逐渐加快了，新一轻轻亲吻着有希子的面容，这对母子在这间浴室里，被淋浴热水冲刷着，肌肤紧贴，真是无比的诱人。
　　　　“嗯……啊……啊……妈妈，不行了……”终于，新一的情欲被有希子弄到了最高点，他的下体一阵强烈快感传来，用力一挺，一股子滚烫火热而且量特别多的精液，全部喷射出来，那黏糊糊的液体有的射在了有希子的大腿上，有的更是射在了有希子的玉乳上，有希子的身子登时被精液沾满了不少肌肤。
　　　　“嗯……新一……你射的，射的真多……”有希子羞涩地说道。
　　　　“妈妈……我帮你洗干净……”新一说着，飞快脱光自己的衣服，帮助有希子洗身子。
　　　　当有希子看到新一健壮的身子的时候，脸上不禁一红，低声道：“我的新一长大了……”
　　　　新一轻轻用水冲刷着有希子的白嫩肉体，嬉笑道：“妈妈，这一切都是你的功劳，我下辈子，也没法报答你的恩情……”
　　　　“你这孩子……说这些干嘛……”有希子慈爱一笑，缓缓说道。
　　　　二人洗浴完了之后，新一这才回房睡觉。只是有希子，从此以后会心里不安分很多了……
21 再次把铃鹿樱子干了
第二天早上，还在睡觉的新一接到了一通电话，是铃鹿樱子打过来的。
　　“喂，亲爱的，你还在睡吗？”电话里传来铃鹿樱子那可人的声音。
　　“额？是樱子啊？什么事儿？这么早打电话过来？”此时新一还感觉到颇为疲累，此时还有些睡不醒。
　　“是这样的新一，我姐姐如今在波士顿留学回来，今天到我这里来住，你是我的男朋友，是不是也该过来见见我姐姐，吃顿晚饭啊？”铃鹿樱子甜甜地说道，
　　“额？你姐姐？”新一一愣。
　　“是啊，我姐姐明智惠理，她对你很好奇啊！”铃鹿樱子轻笑道。
　　铃鹿樱子的姐姐？就是柯南里的那个惠理老师吧？想来也一定是个绝色美女，一听到美女，新一的性子又来了，赶忙说道：“我知道了樱子，晚上我一定到！就这样，拜拜！”说着，挂断了电话
　　……
　　晚上六点，新一应约来到了铃鹿樱子家（此时铃鹿樱子已经住上了新一给她的大房子），见到了铃鹿樱子的姐姐明智惠理。
　　饶是早有心理准备，但是新一也不禁为明智惠理的美貌所吸引了。
　　明智惠理今年才二十多岁，她的样貌和铃鹿樱子有七分相似，都是国色天香，真是一对完美的姐妹花啊！
　　此时，新一见到明智惠理，便即哈哈笑道：“这位一定就是惠理姐姐了吧？想不到你会是如此一个绝丽的大美女，真是今天让我大饱眼福啊！”
　　明智惠理知道新一是大人物，自己妹妹以后还要靠他，当下轻轻一笑，说道：“没什么，工藤先生过奖了！”
　　铃鹿樱子笑道：“好了，姐姐，新一，我准备了晚饭，我们边吃边聊……”
　　……
　　吃完饭后，三人在客厅里聊天，铃鹿樱子去上厕所，新一看着有些忧愁的明智惠理，忽然心中冒出一个邪恶的念头来……
　　当铃鹿樱子回到客厅的时候，发现明智惠理不在了，不禁一愣，说道：“姐姐呢？”
　　新一却是嘿嘿一笑，一把上前，抱住铃鹿樱子的身子，柔声道：“樱子，你姐姐上楼休息去了，我们好久没亲热了，现在……人家要你……”
　　铃鹿樱子大吃一惊，她虽然不会拒绝和新一做爱，但是在这客厅里，而且姐姐还在屋子里，怎么能不让铃鹿樱子感到羞涩？当下轻轻挣扎道：“哎呀……新一不可以……嗯……这里是客厅……姐姐还……”
　　可是新一压根儿不理会她，施展出调情手法，很快就把铃鹿樱子弄的气喘吁吁，找不着北了。
　　新一嘿嘿一笑，扒光了铃鹿樱子的衣服，在脱光自己的衣衫，看着铃鹿樱子绝美的胴体，哈哈一笑，转过她的身子，让她的美臀对准自己，然后鸡巴用力对着菊花穴一捅……
　　“啊……”铃鹿樱子呻吟一声，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红，“哦……你轻点”
　　“啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿……嗯……”新一插干的速度逐渐加快。
　　铃鹿樱子皱眉闭目：“嗯……我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯……”从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，新一抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着阴茎令新一舒爽，新一用力的狠插她没被插的菊蕾，阴茎与肠壁强烈的磨擦。
　　她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了。”
　　无力的呻吟，新一抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊！”
　　铃鹿樱子手撑着地面，菊蕾套动新一的阴茎，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了。”
　　新一享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，新一托着她的大腿站起来，往阴茎埋入直肠深处。
　　“啊……不要……”铃鹿樱子感觉到菊蕾四周都被撑平，“不要啊……不……不要……”铃鹿樱子双手向后按在新一的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你……啊……你好狠心……啊……”
　　他看到铃鹿樱子眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把阴茎从菊蕾拔出插回花唇，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮阴茎。
　　新一强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着新一的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断新一的阴茎，新一立刻阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　铃鹿樱子淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　新一从后面紧抱着铃鹿樱子纤柔的细腰，‘啪啪’的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　新一情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感,让铃鹿樱子痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着,那大手不断的拍打起铃鹿樱子痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打铃鹿樱子雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　新一一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着旁边沙发的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在地上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，新一……你打的轻些好嘛。”
　　铃鹿樱子的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在新一腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与新一的耻骨顶得紧密，紧夹着阴茎的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
　　新一抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在新一屁股上，凸起的花唇顶着新一把插到尽根的阴茎根部的耻骨，浓密的芳草与新一的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到新一面前，粉红乳头颤动着凑近新一的嘴。
　　新一张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着新一的龟头，迷人的美腿紧缠着新一的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着阴茎，阴精顺着阴茎根涌出来，高潮一波又一波。
　　她抱紧新一的身体贴着新一脸，咬着新一的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊！”
　　新一的阴茎被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住新一的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
　　新一伏在铃鹿樱子的酥胸上，不出三分钟，被铃鹿樱子混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，新一那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
　　　　接着，新一仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，铃鹿樱子见新一又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合新一的抽插。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……新一……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　新一喜欢铃鹿樱子的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了新一的龟头，不肯放开片刻。新一稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，铃鹿樱子还会自动地加紧动作，这种快感简直使新一快要发狂了。
　　　　新一毫不留情地在铃鹿樱子的肉穴内狠抽猛插着，铃鹿樱子不胜负荷地娇哼道：
　　　　“哦……新一……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔…………”
　　　　铃鹿樱子高挺着肥臀迎凑着新一的龟头，新一猛力的往铃鹿樱子的肉穴深处勘探，好象要把铃鹿樱子的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，那里还是什么清纯的女大学生？整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在做爱的时候越荡不是没有道理的。
　　　　她的肉穴确实和别的女人的不一样，铃鹿樱子的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。新一提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”的淫水声洋溢着满室。
　　　　”呼……呼……呼……”
　　　　新一气喘如牛地在铃鹿樱子的身上肆意摧残着。
　　　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”
　　　　铃鹿樱子简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了新一呼出来的声音，和铃鹿樱子嘴里哼出的浪叫声，以及铃鹿樱子那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　新一情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！樱子，以前没发现原来你这么好……”
　　　　“嗯……”铃鹿樱子娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在铃鹿樱子的脸上浮现了，铃鹿樱子像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　新一如猛虎出闸般在铃鹿樱子的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　新一疯狂的像一头野性发作的野兽，在铃鹿樱子的身上猛烈的撕扯着，狂插着铃鹿樱子的肉穴。
　　　　铃鹿樱子全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　新一就这样子足足狂插了三十分钟，铃鹿樱子已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，铃鹿樱子已声歇力尽腰臀无力，但新一却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　新一见铃鹿樱子一动不动的躺着，于是便索性打铃鹿樱子的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　　　“呼……呼……呼……”铃鹿樱子气喘如牛，娇呼连连。
　　　　啊！无边的春色呀！
　　　　新一的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见铃鹿樱子紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　铃鹿樱子混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　　　铃鹿樱子那两个富有弹性的玉乳，在新一的胸口磨擦着。
　　　　这时，新一像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着铃鹿樱子的肉穴。
　　　　铃鹿樱子的屁股不停地向上挺送，配合着新一的动作，铃鹿樱子的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见铃鹿樱子不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然铃鹿樱子的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了新一的龟头，烫得新一不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！新一的肉棒浸在铃鹿樱子的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，新一的龟头紧抵着铃鹿樱子的花心深处。
　　　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”新一以十分自信的口吻说道。
　　　　铃鹿樱子听得格格地怪笑了起来。
　　　　新一说罢，便又猛烈地狂干起铃鹿樱子的肉穴来。新一的大龟头就像雨点似的，落在铃鹿樱子的花心上。不到一会儿，铃鹿樱子的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到地上，沾湿了地毯一大片。
　　　　这时，铃鹿樱子虽然仍迎合着新一疯狂的攻击，但铃鹿樱子此刻却摇着头气喘喘的道：
　　　　“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太厉害……我吃不消……”
　　　　铃鹿樱子的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着新一，使新一更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见铃鹿樱子半闭着眼睛，手臂缠在新一的身上，铃鹿樱子那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　铃鹿樱子被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。铃鹿樱子的双腿勾住新一的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　铃鹿樱子似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　铃鹿樱子的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了新一的欲潮，使新一精神百倍，“插”性高昂。
　　　　新一一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，铃鹿樱子已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。铃鹿樱子的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，新一以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，新一又猛力无比的抽插起铃鹿樱子的肉穴。新一的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵铃鹿樱子花心的最深处。
　　　　每当新一的龟头和铃鹿樱子的花心接吻的时候，铃鹿樱子便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……新一……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
　　　　铃鹿樱子说完后，开始把转铃鹿樱子那美妙的臀部，很美很恰到的迎着新一的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使新一更是发狂，于是新一如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着铃鹿樱子的胴体。
　　　　”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”
　　　　“啊……”终于，新一射在铃鹿樱子体内，铃鹿樱子瘫软在地上，新一嘿嘿一笑，站起身，走到一边，把那里一扇虚掩的门打开，登时，瘫软的铃鹿樱子惊呆了。
22 玩儿了明智惠理
铃鹿樱子猛然看见屏风后的人，娇躯一震。整个人都呆住了，与那人四目对视，表情在这一刻凝固：“姐姐……	
    屏风后的人正是她的姐姐……明智惠理。
    明智惠理被人用绳子佛在椅子上，嘴巴里寨着一抉布帛，既不能动弹。也不能发出声音。她一直在门后面，视线透过门的缝隙，已将方才大厅里发生的一幕、半点不落尽数看在了眼里。显然都是新一安排好的。
    此刻，两姐妹相见，尴尬可想而知。铃鹿樱子全身赤裸，真是羞涩无比。
    房间里静了一下。
    铃鹿樱子羞得两手梧脸，直惧不得找条地缝钻进去，“姐姐，不要看！呜呜呜……”
    新一哈哈一笑、伸手摘下明智惠理嘴中布帛，邪邪笑道：“你看你妹妹多乖，智惠理，哈哈！”
    布帛一离嘴，明智惠理就她破口大骂：“你这个混蛋！你对我妹做了什么？！”
　　新一双手一摊，一脸无辜的表情、“我又没做什么呀，只是做爱而已，现在轮到你了……”
　　说着，新一扑到在了明智惠理的身上，解开绳子，将她压在身下，对着她就开始施暴。
　　“啊……不要啊！不要……”明智惠理大惊失色，拼命挣扎。
　　铃鹿樱子完全呆住了，但是此时不知道为什么，她居然不敢上前阻止。
　　新一此时叫道：“智惠理，别挣扎了，我喜欢你，我第一眼看到你我就喜欢上你……我要你……”新一说着，话也不多说一句，将明智惠理一把按在床上。
　　“啊……不要……救命啊……啊……” 明智惠理万万想不到新一居然会这么大胆，她拼命地挣扎，但是新一不会给她机会的，他的手强行撕开了明智惠理的衣服。
　　“啊……啊……”在明智惠理激烈地挣扎当中，她的衣服，裤子，胸罩，内裤一件件被扯下来，很快的，明智惠理就一丝不挂了。
　　看着明智惠理火热的身躯，那丰满的酥乳，美丽的肌肤，性感的长腿，以及完美的幽兰圣地，新一的欲火瞬间暴涨了。
　　明智惠理的眼泪都流出来了，此时哇哇大哭道：“不要……新一，求求你，放过我，不可以……不可以……”
　　新一嘿嘿一笑，说道：“今天，你是我的……”说着，新一强行分开明智惠理的大腿，下体一顶……
　　“啊……”明智惠理的肉体被硕大的阳具强行刺入，由于没有充足的润肤，明智惠理疼的身子颤抖。
　　新一感觉到，明智惠理还是处女，她的下体很紧，处女膜破了之后搞起来很舒服，于是加紧动作，一下下刺入明智惠理的身体，同时双手按住明智惠理的奶子，大搞特搞。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……啊……”明智惠理的下体被新一的大阳具插了几十下，竟然令她的身体有了反应，下体分泌出了淫水，明智惠理也感觉到了男女欢爱的快乐，竟然开始不自禁地呻吟起来。
　　“哈哈哈……智惠理，看起来你也不怎么样嘛，现在就开始叫唤了……怎么样，舒不舒服？快不快乐？”新一的大手不断滑动在明智惠理的皮肤上，他低下头亲吻明智惠理的身体，脸颊，下体一下下地冲击明智惠理的身体。
　　明智惠理纵然知道自己是在被强奸，但是身体的快乐她抵受不了，呻吟声反而越来越大：“啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……额……啊啊……啊……”
　　旁边的铃鹿樱子看到自己的姐姐居然这样被新一玩弄，看的完全傻了，一时之间身躯颤抖，不知道该说什么好。
    新一的大鸡巴在明智惠理的阴道内进行了有节奏的抽送，一开始新一还是慢慢温柔地动作，但是很快的，新一的动作就开始加快了，只见他身躯不断地扭动，大阳具每一下都顶进了明智惠理身体里的最深处，撞击那性感的花心，每一下都是带出来大量的淫汁蜜液，同时新一将身子弯下，将伸到明智惠理的两团大奶子之间，进行着绝对淫秽的舔弄，同时下体已超快的速度进行着抽插，他本人也是爽的无论伦比，嘴里不自禁地发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　新一作为男方都是如此，更别说明智惠理这个承受者了。此时前期的疼痛早已经过去，新一的大鸡巴进行着快速的抽插，明智惠理只觉得平生从未有过如此强烈的快感，下体充实无比，一阵阵强烈的刺激冲击着自己的全身，令明智惠理的呻吟之声提到了最高点。
　　“啊……嗯……啊……好厉害啊……啊……嗯……新一……你……你怎么……怎么那么厉害……嗯……啊……”
　　“怎么样？智惠理，舒服吗？我干的你舒服吗？”新一手捏着明智惠理的奶子，下体不断地在明智惠理的骚屄里面进进出出，同时喘着气叫道。
　　“啊……好舒服啊……嗯……啊……太舒服了……啊……新一……新一……好舒服啊……”
　　“那你说……我厉不厉害啊？会不会插穴？你满不满足？你说！”新一大笑着抽动着自己的屁股，大阳具上面此时已经沾满了明智惠理的处子鲜血和淫汁蜜液，更增进润滑之力，令新一越发的感觉到了快乐。
　　“啊……新一……你真的好厉害……好会插穴啊……啊……人家……人家……人家满足的要死了……啊……好舒服啊……恩啊……啊……啊……啊……嗯……太舒服了……太爽了……啊……人家要升天了……这……这简直就是……啊……太好了……我好快乐……啊……啊……好爽啊……”
　　此时的明智惠理就如同发情的母狗一般，尽情的呻吟叫唤，真恨不得就此和新一合成一体，再也不要分开了。
　　此时的她被新一干的是颠三倒四，凌乱的秀发披在肩头，浑身上下都泛起了美丽的红晕，耳朵、脖颈等地方更是热火无比。
　　她的小手死死地抓住新一的手臂，双腿下意识地夹紧新一的腰部，诱人的香汗沾满了性感无比的胴体，动人的腰肢配合新一的动作勉励迎合，脸上的表情淫荡无比，嘴里的呻吟依然如连珠炮一样传来：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……新一……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　新一大笑着抽动着自己的大鸡巴，大手捏弄着明智惠理的美丽奶子，身上也是大汗淋漓，浑身上下似乎都快要升天了一般，想来极乐中的极境不外如是吧？
　　“喔……新一……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”明智惠理被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女人的矜持了。
　　“嗯……嗯……新一……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”　　
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”明智惠理激情呻吟，婉转承欢，如此半个小时下来，也不知道泄了几次身子，丢了多少魂魄。
　　而新一此时也已经在激情的碰撞当中快要到达顶点，肌肉相接所传来的“啪啪啪”声响彻了整个雅间，配合上那明智惠理阴道内不断滴下来的蜜汁，形成一幅香艳无比的画面。
　　“啊……”新一终于忍耐不住，一股强烈的刺激感涌上脑门，他知道自己要射精了，当下以最快的速度抽插着明智惠理的阴道，同时叫道：“智惠理……我……我要射了……你忍住……啊……我要射了……”
　　“啊……啊……新一……你射吧……啊……嗯……啊……你射吧……射进人家的身体里……啊……嗯……啊……人家要你的精液……人家要你射进人家的身体……啊……”明智惠理疯狂地扭动着身躯，尤其是身下的大屁股，更是不断地迎合着新一的进攻，此时听说新一要射了，更是卖力承欢。
　　“啊……啊……要射了……受不了啊……啊……！射了！！！”
　　“啊……我浪死了……啊!!”随着新一和明智惠理一声惊天地大喊，身子往前一抖，万千精液经由新一的尿道口射进了明智惠理那娇小的子宫内，精液充斥着明智惠理的身体，那滚烫感让明智惠理快乐无比，二人啥时间黏在一起，呼呼喘气，享受高潮后的余韵，再也不想分开了。
23 姐妹双飞
“新一……你这个坏蛋……居然把人家强奸了……”明智惠理靠在新一怀里，低声沉吟道。
　　铃鹿樱子此时脸上红红，爬到了新一身边，低声道：“姐姐刚才舒服得很，怎么能说是强奸呢？”
　　新一哈哈一笑，摸了摸铃鹿樱子的屁股，说道：“樱子说得好啊！智惠理，你和樱子都永远做我的女人，好吗？！”
　　“嗯……人家一辈子都做你的女人……我亲爱的新一……”明智惠理轻轻抚摸着新一的胸膛说道。
　　新一大喜，当下拥着二女进了卧室，要搞双飞。
　　……
　　房间内。
　　新一将两个裸女拥入了床上，自己躺在床上，指着自己已经重新粗大起来的阳具，笑道：“来吧，你们姐妹花，尝尝我的肉帮……”
　　铃鹿樱子和明智惠理脸上一红，明智惠理说道：“你这坏人……”说着，明智惠理趴在新一的胯下，握住新一的阳具，缓缓放入自己的口中，用自己的香舌开始舔舐，铃鹿樱子也是趴在他的大腿上，开始舔那圆圆的阴囊。
　　“啊……啊……好……啊……”新一感受到这对美女姐妹花的口交，只觉得人生从未有过如此之快乐。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……好大啊……新一，你的肉棒真的好粗大……人家好喜欢……”明智惠理此时完全沉沦在新一的胯下，她的玉唇形成一个“O”字型，上下缓缓用自己的嘴巴套弄新一的大巨炮，然后玩了一阵，又吐了出来，让自己的妹妹用她的樱桃小口含住新一的阳具，滋滋有味地吃着新一的阳具。
　　两个美女姐妹花用自己的舌头在新一的肉棒上来回流动，新一的阳具被刺激的舒服的难以言语，真是让新一快乐要死，情不自禁地叫道：“啊……你们说，我的肉棒……好不好吃？”
　　“啊……新一……你的肉棒好好吃……人家姐妹喜欢得很……”铃鹿樱子嬉笑道。
　　新一再也忍不住了，一把坐起身来，将铃鹿樱子压在身下，叫道：“我们来做！”
　　说着，新一分开铃鹿樱子的大腿，鸡巴对准铃鹿樱子的阴道，再次插了进去。
　　“啊……啊……啊啊……”铃鹿樱子呻吟一声，无比的舒服感觉再次席卷了铃鹿樱子的阴道，让她颤抖不已，浪叫不休：‘啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……新一……好舒服……啊啊……啊……“
　　新一的鸡巴一下下用力顶入铃鹿樱子的阴道内，他的大手捏住铃鹿樱子的乳房，大力揉捏，同时叫道：“啊……怎么样，樱子姐姐，我的肉棒很强大吧……”说着，她伸手摸住明智惠理的乳房，尽情揉捏，明智惠理嘻嘻一笑，叫道：“啊啊……啊啊……啊……啊……嗯……啊……新一……你好色啊……”
　　“啊啊……啊……啊……”铃鹿樱子被新一的大鸡巴刺穿身体，那在鸡巴蹂躏下的阴道感受到鸡巴的强烈冲刺，她的丰满玉腿之新一的冲击下压迫之极，舒服的感觉让她颤抖，她的呼吸变得很不规矩，那粗大的阳具冲击在自己的子宫上，强烈的刺激简直是令人疯狂，简直太美妙了，爽的无与伦比！
　　新一的大鸡巴冲刺在铃鹿樱子那火热的阴道内，淫水流满了整个床单，新一的阴毛也被弄湿了，新一却是毫不留情，一下下地强烈抽插猛干，使劲儿插，使劲儿干，弄的铃鹿樱子像是疯狂了一样，她的双腿夹住了新一的腰杆，不断地淫荡呻吟，一对玉乳在操干当中更是不停晃动。 
    林俊逸的肉棒在苏樱子的嫩穴里进进出 出，带出了淫水，浸湿了林俊逸的阴毛，但林俊逸还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让苏樱子像疯了似的，双腿紧紧的勾住林俊逸的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
    “啊……对……对……就是这样……啊……干死樱子的小浪穴吧……喔……新一的肉棒哥哥……啊……樱子的小骚穴又要泄……泄了……啊……樱子从没这么爽过……啊……樱子的肉棒哥哥……喔……樱子的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的樱子又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……樱子的骚穴好爽……好爽……”
　　明智惠理此时趴在自己妹妹的身上，在她的奶子上亲吻起来，她的香舌一下下滑动在樱子的肌肤上，更加刺激了铃鹿樱子的性欲快感。
    “嗯……喔……好爽……啊……新一你的肉棒干的樱子好爽……喔……肉棒哥哥……插的 樱子好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……樱子的肉棒哥哥……用力插……啊……”
    看起来秀气文静、温柔娴淑的樱子，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是哪位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而新一也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着樱子的嫩穴。
    “啊……樱子的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……樱子的好哥哥……嗯……用力的干樱子的骚穴……啊……好棒喔……姐夫的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得樱子好爽啊……”
　　登时，樱子的淫水滚烫的喷发出来，她的子宫火热无比，刺激了新一的鸡巴，令新一趴在了她的身上，他的鸡巴还大力的干着樱子的浪穴，那紧凑的骚屄里传来的抽搐将新一的大肉棒包的紧紧的，令新一爽快无比，更是能享受这樱子的身体，快活无比，呻吟无边，让这个大色狼激动不已，同时樱子的淫水不断地狂喷，在新一的大腿上流下来，真是太淫荡了。
　　新一嘿嘿一笑，低下头，伸出自己的舌头，轻轻舔弄樱子的乳房的周围，以及那上面娇嫩的小奶头，他的大手更是不断地捏弄樱子的乃至，新一的手很温柔，让沉醉于高潮的余韵当中的樱子快乐高兴，她的丰满玉乳在上下起伏，舒服得难以置信。
　　“嗯……新一……人家要你亲我……”这个时候，明智惠理抱住新一的身子，将自己的红唇凑到新一的面前，新一兴致大起，一把吻住明智惠理的嘴唇，和她进行舌吻。
　　“唔唔……唔……嗯……啊啊……啊……啊……”新一抱着明智惠理的娇躯，进行亲嘴，他的大手一只手抱着明智惠理，一只手去捏铃鹿樱子的奶子，齐人之福，如此而尽！
　　 然后，新一把明智惠理从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。明智惠理只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。
　　    新一直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，插了进去。  
　　　　明智惠理发出一声狂叫：“啊……啊……”
　　    新一轻轻将明智惠理拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在新一胸前，微微的发抖着。 
　　　　新一狂热地拉起明智惠理吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的 舌尖任新一吸吮着，新一伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的 喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的床上，用手肘支撑着自己身体。 
　　　　新一温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。 
　　    新一伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，新一指间滑到她已淫水淋淋的阴唇手轻抚揉捏着明智惠理圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。 
　　　　新一将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当新一手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得明智惠理不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，新一将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　　　新一将大龟头顶在明智惠理的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。 
　　　　新一将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。 
　　　　新一没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向明智惠理这位冷绝美女肛门。 
　　    明智惠理痛得大叫：“啊……”
　　    “噗吱……”肉棒顶撞菊花纹。“啊……”强烈的疼痛使明智惠理不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。新一在腰上用力向前挺。
　　    “噢……呜……”从明智惠理的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但新一的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”新一大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　    “噢……”明智惠理痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。 
　　    明智惠理这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要死啦……啊……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！！！！痛呀……！！”
　　    一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴吧扭出来。她那里知道，要是新一硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。明智惠理惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～”
　　    新一不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大肉棒已经插入她的肛门，只见美女的菊花门已被新一粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把新一粗壮的肉棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，新一舒服的全身泛起了鸡皮。
　　    新一的肉棒继续向里面推进。明智惠理咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”新一满足的说。
　　    “在美女明智惠理最后羞耻和污垢的地方，终于让我插进去开苞了……”这种兴奋感，和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。
　　    “呜呜……呜呜……”明智惠理发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对新一而言是非常美妙的缩紧感。“呜……新一……我……尿急了……”新一非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。 
　　    抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜……和阴户的味道不同。”她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。 
　　    由于肛门内插入了新一的大肉棒，撕裂般的痛楚，明智惠理忍不住再次大声惨叫。 
　　    表情痛苦的大叫：“啊～新一～求求你！快拔出来……求求你！……唔！” 
　　　　在明智惠理惨叫声中，新一将美女翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因新一插在她肛门内的肉棒不再挺动，她渐渐软化在新一激情的拥吻中。 
　　　　明智惠理的嫩舌与新一的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入新一口中，美女的香津如蜜汁甘露，新一一滴不剩的吞入腹中。热吻使明智惠理快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。 
　　　　新一趴下身将手指捏住了明智惠理的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。 
　　    明智惠理受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时新一的手又伸入明智惠理的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在明智惠理的哼叫声中，新一感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在新一的肉棒与她菊门紧密相连处。新一立即趁着她湿滑的淫液挺动肉棒在她的菊门内抽插。 
　　　　明智惠理又痛叫起来：“哎呀！唔！” 
　　　　明智惠理才张口叫，新一的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，新一开始大力的挺动肉棒，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的肉棒像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗赤”声不绝于耳。 
　　　　抽插带动新一的耻骨与明智惠理贲起的美穴大力的撞击着，新一不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得明智惠理开始呻吟出声。 
　　    明智惠理大声的呻吟：“哦，新一，我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……” 
　　　　在明智惠理的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，新一感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。 
　　　　明智惠理被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……好难受……哎哦……” 
　　    新一贴着她耳边说：“让大鸡巴插你的阴道，就能帮你止痒！” 
　　　　明智惠理听到新一说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！那里实在是太疼了！” 
　　　　新一的大龟头肉冠在进出中不停的刮着明智惠理菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得明智惠理呻吟大叫。 
　　    新一，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美女压在身下，附身含住明智惠理的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住明智惠理那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住明智惠理另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插如美女的肛门。
　　    明智惠理喘息粗重的叫着：“啊，你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊～”新一感觉到她柔滑充满弹性的35D或Ｅ的乳房自己贴上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在新一的西服上，肉与肉的厮磨，新一全身畅快得要抽搐了。 
　　  　此时美女的柔唇吸住新一的嘴，她柔滑的舌头在新一口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了新一的淫性，粗壮的肉棒更快速的在明智惠理的菊门中进出。 
　　    明智惠理两条雪白浑圆的美腿紧缠着新一的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着新一对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将新一俩的胯下弄得湿滑无比。 
　　    新一的耻骨撞击着她贲起的包子穴，肉棒像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”“噗赤！”“啪！”“噗赤！”的美妙乐章。 
　　    明智惠理被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“……好美……” 新一也兴奋地仰起了头.
　　    为了让新一早点射精，明智惠理叫着突然伸手将新一的脸扳回来，张开她柔嫩的唇咬住了新一的嘴，嫩滑的舌尖伸入新一口中翻腾绞缠，美女的主动使新一更力亢奋，下身挺动的粗壮肉棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。 
　　　　终于，新一达到了顶峰，在明智惠理的阴道里喷射了出来，然后新一再去干铃鹿樱子。
　　　　就这样，在这房间里，新一就和这对绝美姐妹花任意玩乐，什么比翼双飞，老汉推车，69式等等全部用上，真是艳福无边……
24 飞机上的凶杀案
房间之内。
　　此时的新一正在床上默运内功，他感觉到自己似乎快要晋级了，自己的黄帝秘笈就快要突破极限，到达“炼气归元”，一旦到达这个境界，新一不知道会怎么样，但是一定非常厉害。
　　体内的真气在不断的凝结，刺激着身上的皮肤，一旦这一层突破，新一就水火不侵，到时候就是炸弹，也炸不死新一！
　　终于！突破了，新一感觉到身子登时如同浸泡在暖炉一般一样，是那样的舒服！
　　接着，新一感觉到身体里出现了一股新的力量，接着一道信息出现在自己的面前：复活系统启动！魂游大法启动！
　　这道复活系统，让新一感觉到自己日后，已经可以让人起死回生了，另外魂游大法还能让自己附身在别人身上！他不禁大喜过望，有了这种能力，那绝对是天大的好事儿！
　　而接下来
　　……
　　一年后。
　　优作由于组织在美国的一些原因而不得不前往美国居住，于是就和有希子一起去了美国，而新一则留在日本，彻底肩负起工藤家族在日本的业务。
　　如此这般，三年过去，新一，也上了高一了……
　　……
　　巨大的波音747上。
　　“先生……您能不能不要抽烟啊？”一个中年胖男人对着身旁的一个抽烟男低声道。
　　那个抽烟男一张长脸，看起来有些嚣张，此时听了胖男人的话，愣了一下：“你说的是我吗？”
　　胖男人低声道：“这里是禁止吸烟的啊，你不要抽烟行不行啊？你这样会给其他客人造成麻烦的……如果要抽烟的话，去吸烟区好吗？”他的名字叫鹈饲恒夫。
　　“不好意思啊，我以后会注意的……”那个人，也就是大鹰和洋将嘴里的烟拿出来，对着鹈饲恒夫吹了一口气。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”鹈饲恒夫一阵剧烈咳嗽。
　　“哈哈哈……”大鹰和洋哈哈大笑。
　　大鹰和洋旁边的短发女孩儿容貌秀丽，身材婀娜，她就是天野继美。此时看到男朋友这么嚣张，皱了皱眉头，说道：“和洋，别这样啊……”
　　大鹰一阵不满，说道：“干什么？你马上就要成为大富翁的女人了！你怎么用这种口气说话？！”
　　“和洋……”天野继美不知道该说什么好。
　　“你要高兴，知道吗？”大鹰和洋得意地说道，“我手上的这些底片，可绝对能让我们下半辈子不愁吃喝……”说着他从怀里取出底片晃了晃。
　　“前提是这些底片要是真的才行吧？”这个时候，旁边的立川千鹤开口了。
　　“嗯？”大鹰愣了一下。
　　千鹤继续说道：“我是不知道，那位曾经到日本访问的美国参议院议员是不是真的和你说的那个明星有什么情色交易，要是弄错的话，那可是把脸都丢到国际上了……”
　　“你在胡说什么？”大鹰嘿嘿笑道，“我早就发了两张二手照片的复印件给他们看了，他们也确定过了，当然最精彩的还没给他们看……哈哈哈……”
　　接着，这个大鹰又得意地说了几句话，就拿起眼罩戴在脸上睡觉起来。
　　而他前面，一个五十来岁的外国人，正在注视着他，他的名字叫爱德华.克劳。
　　……
　　此时飞机里的光线十分昏暗，由于是夜晚，所以除了少部分客人在做着看书之类的活动之外，大部分人都陷入了沉睡当中。
　　当空姐走到一处座位边的时候，忽然看到坐在那个位子上的一个短头发的女孩子，也就是似乎有点儿不对劲儿，于是低头问道：“小姐，你是不是有什么需要帮忙的地方啊？”
　　她正是天野继美！此时脸色颇为苍白，说道：“对不起啊空姐，我有点儿晕机，请问您有没有晕机药啊？”
　　那个空姐笑着点了点头，说道：“有的，我这就帮您拿……”
　　那空姐走到前台，去拿晕机药，这个时候，刚才那个鹈饲恒夫人好像有些迷茫地走了过去。
　　另一名空姐一见，赶紧过来问道：“这位先生，您是不是有什么事儿啊？”
　　“对不起啊……我只是不太习惯坐飞机……一直坐在座位上，我无法定下心来……所以很抱歉……对了，我还有件事儿要拜托你！”鹈饲恒夫呵呵笑道。
　　“什么事儿啊？”空姐愣了一下。
　　……
　　这个时候，座位上，天野继美捂着自己的嘴巴低声作呕。
　　她的朋友立川千鹤这个时候被她吵醒了，她拿下眼罩，看着自己的朋友，愣了一下啊，说道：“我说，继美，你没事儿吧？”
　　天野继美惨淡一笑，说道：“我没事儿……空姐已经帮我拿药去了……我相信我很快就会好的……”
　　立川千鹤是个性感美女，也是天野继美最好的朋友，此时她关切地问道：“那个，继美，我给你的晕机药，你有没有吃啊？”
　　“我吃了……可是……唔唔……”天野继美脸色苍白地说道。
　　立川千鹤皱了皱眉头，翻身看了看身后已经在呼呼大睡的同事鹭沼，说道：“奇怪了，我也把我的晕机药给了鹭沼吃了，怎么他看起来很有效果，睡的挺香的？要不这样吧，跟我换个位子吧继美！坐到窗户边上应该会好一点儿吧……”
　　“嗯，好吧……”
　　很快的，空姐把药拿过来了，她看到睡在那里的鹭沼，先是愣了一下，再转过头，千鹤说道：“额，药是给她的……”
　　空姐赶紧把药和水递过来。
　　继美赶紧吃了药……
　　……
　　“咚咚咚！”
　　两个小时之后。
　　一名脸红红、显然刚刚喝过酒的男人站在洗手间门口不停地敲着门。空中小姐走上前来，问道：“先生，怎么了？”
　　那名男子说道：“我敲了好多次，都没声音。”
　　那空姐开始敲那扇门，并且叫了许多声，却没有任何人回答。她于是拿出钥匙，一边开门，一边说道：“我要进去了喔！”里面仍然没有反应。
　　她将门打开，见里面一个男人坐在马桶上，身体靠着机壁，头向后仰着，嘴大大地张着。
　　“如果不舒服的话……”空姐说着，走上前，准备帮助他。
　　突然，她大声地惊叫起来，原来，这个男人，也就是大鹰，已经死了。
25 搜查取证
机舱里非常安静，听到空姐的惊叫，许多人醒了过来，大家一起看着后面。
　　机舱内的灯突然亮了，接着就是女播音员的声音传来：“各位乘客请注意，各位乘客请注意：目前机上有一名乘客临时身体不适，若机上有医生或护士，请告知身旁的空服员。”几名空姐在走道上来来回走动，希望有人站出来说自己是医生。
　　这时，一个戴礼帽的胖胖中年男子掏出证件，递到空姐的面前，说道：“我是警视厅的目暮警官，真的是急诊病患吗？”
　　“不！”空姐说道，“其实，我去看过了！是尸体！”
　　机上议论纷纷，其中有人说：“一名男子死在后面厕所了！”
　　“喂喂！小兰！”此时，也坐在飞机上，坐在小兰身边的新一推醒了小兰，不过在推的时候，小兰已经迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　此时的新一已经是给个十六岁的大小伙了，可以说是俊秀无比。
　　“怎么了？新一？”小兰疑惑地问道。
　　新一说道：“小兰，好像有什么事件发生了？咱们去看看吧！”
　　小兰自然知道新一最喜欢的就是推理、案件之类的，当下说道：“好啊！”
　　二人站起身来，目暮警官恰巧从旁经过，看见了小兰和新一，立刻叫道：“这不是小兰吗？你怎么会来这里啊？！”
　　新一和小兰转过头一看，新一登时从记忆中得知这个人就是目暮警官，于是赶忙打招呼道：“这不是目暮叔叔吗？好久不见了！”
　　小兰也打招呼道：“目暮警官你好！”
　　目暮警官看了一眼新一，说道：“哎呀！你好面熟啊？你是……”
　　“我是新一啊警官，工藤优作的儿子工藤新一啊！”新一笑道。
　　“啊！原来是优作的儿子啊！好久不见了！”目暮警官一把抓住新一的双肩，说道，“长得真像你爸年轻时啊！最后一次见到你是你小学六年级时。你真的长大了啊！你们怎么会来这里？趁休假去旅行吗？”
　　“对啊！警官，到底发生什么事儿了？听说有人死掉了！”新一问道。
　　“别担心，剩下的就由我们警察处理吧！”警官叫道。
　　“目暮警官！”忽然，一个男声传了过来，三人转过头一看，只见一个男人跑了过来。
　　那个男的二十五六岁年纪，相貌看起来有些憨厚，此时因为刚刚睡醒，所以衣服头发有些凌乱，看起来没有什么过人之处，所以新一对他也没在意。
    男人叫道：“警官，听说发生命案了……这两位是谁啊？”
　　目暮警官一挥手，说道：“一会儿再介绍吧！现在先去看尸体！高木，快！跟我去洗手间！”
　　“是！”高木答应了一声，赶忙跟随上去。
　　新一听到高木这个名字，这才恍然大悟，原来他就是高木啊！　　
　　当下，新一对小兰说道：“小兰，我们也去看看吧！”小兰犹豫了一下，说道：“不好吧！我们毕竟不是警察，这样会妨碍人家工作的……”
　　“可是我想去看啊！小兰，如果你胆小，就好好留在座位上，我自己一个人去就行了！”新一撇撇嘴说道。
　　“谁……谁害怕了？去就去！”小兰嘴一撇，说道。
　　洗手间之内。
　　目暮警官负责验看尸体，高木警官负责利用借来的照相机拍照。
　　目暮警官边是检查边说：“死因是颈髓受损造成的窒息死亡……可能是冰锥之类的前端尖锐的东西刺到的。从僵硬及尸斑的情况来看，应该已经死亡一、两个小时了……咦？垃圾箱里有空瓶子和手帕？凶手可能把沾有乙醚之类的湿手帕装进瓶子里，带进洗手间，行凶前再用手帕把被害者迷晕。”
　　然后目暮警官对旁边的空姐说道：“我们得保留好证物，麻烦请你去拿个塑料袋来好吗？”空姐答应了一声，赶忙去拿。
　　高木为难地说道：“可是嫌犯到底是谁呢？这飞机上几百个乘客，要从和找起啊？”
　　目暮警官说道：“我看还是先确定死者的身份，看看他有什么同伴在说吧！”
　　“不用了！”忽然，门口传来了一个声音。目暮警官二人一惊，转过头一看，只见新一和小兰，正站在门口。
　　“喂喂！你们两个怎么来这里了啊？快回座位去啊！”目暮警官有些不瞒地说道。
　　高木警官上前问道：“警官，他们到底是什么人啊？”
　　目暮警官无奈地说道：“这个女孩子是我以前的同事毛利小五郎的女儿毛利兰；这个少年是我的好朋友工藤优作的儿子工藤新一。”
　　“什么？工藤优作？”高木警官吃了一惊，高木警官说道，“是写《暗夜男爵》的那个著名的推理小说家工藤优作吗？”
　　“没错啊！”目暮警官点头道。
　　高木笑道：“原来你是工藤优作的儿子啊！你好，我是你爸爸的忠实书迷啊！我叫高木涉。不过你们两个还是快点儿回去吧！这是我们警方的工作，闲杂人等是不能插手的！”
　　新一微微一笑，说道：“先别一棒子打死人啊警官，我可是知道有谁去过洗手间啊！”
　　“什么？”目暮警官二人吃了一惊，高木说道：“真的吗？那都有谁？！”
　　新一说道：“那段时间上厕所的，除了被害人之外只有四个人。上厕所的确切时间和顺序我虽然不记得了，但只要看一下脸就能确定是谁了。我和小兰的座位在最后面，我一直都在观察。而且后满吸烟区的人都没过来，我想应该不会错。”
　　听了这话，最吃惊的还是小兰：“你一直……一直都在观察？难道你整晚都醒着？”这是在太难以令人相信了。
　　“呵呵！睡不着嘛！”新一有些尴尬地笑道。
　　“为什么？你一上飞机不就马上呼呼大睡了吗？”小兰有些不满地问道。
　　新一一听，赶忙装糊涂说道：“真的吗？我怎么一点都不知道？”
　　小兰说道：“真是的，早早就睡，半夜再醒来，跟婴儿有什么区别？”
　　“喂喂！你们先等等啊！”目暮警官二人可没功夫听他们两个打情骂俏，高木警官说道，“工藤君，你还是先带我们去找人吧！”
　　“说的也是！公事要紧！呵呵！”新一呵呵笑道。
　　目暮警官四人跟着新一前去辨认。新一来到大鹰的位子前，看到继美和千鹤，微微打量了一下这两个美女，心道这两位小姐都是美女，不错。　　
　　当下，新一指了指继美、鹭沼、千鹤和鹈饲，说道：“就是这四个人！”
　　新一这下肯定是撒了谎，其实鹭沼根本就没去过洗手间，而前面坐着的爱德华则是去过，不过新一没有点他们的名。
　　千鹤见被点了名，诧异地问道：“到底怎么了？”
　　继美也问：“发生什么事儿了吗？”
　　目暮警官摇醒鹭沼，对四人说道：“先请你们四位跟我们到后面的厕所去吧！到那边再说！”
　　四人疑惑地跟着目暮警官走，到达厕所之后，几个人看到了大鹰的尸体，一齐惊叫起来。尤其是千鹤和继美，想进去看看看到底是怎么回事儿，却被高木用身体挡住。
　　继美“急”得哭了起来，千鹤则不大相信地说道：“大鹰为什么会这样？！”
　　鹈饲忽然插嘴道：“原因肯定出在那卷底片上。”
　　“底片？什么底片？”
　　目暮警官问道。
　　鹈饲说道：“他刚才得意洋洋拿出来炫耀，说什么如果卖给报社就会赚一大笔钱，听说是什么议员同人私通的底片。”
　　目暮警官看了高木一眼，他摇了摇头，表示都没有找到底片。
　　千鹤似乎还不相信，问道：“真的吗？底片不在他衬衫的内袋里？”
　　目暮警官并不回答，而是反问道：“既然那是一卷可以卖一大笔钱的底片，那么，凶手应该是知道底片的人啊！”
　　千鹤说道：“这件事同行的人应该都知道，因为他曾向好多报社兜售过。”
　　目暮警官沉默了一下，说道：“总而言之，我们必须先搜查你们四个人的行李和身体，毕竟你友们有作案嫌疑？”
　　“什么？”千鹤四人吃了一惊。
　　“你说人是我们杀的？”鹭沼叫道。
　　“不是，我只是说你们有嫌疑！毕竟有人证证明你们曾经在一两个小时之前去过厕所！”高木说道。
　　鹈饲和千鹤听了倒没说什么，鹭沼却是大叫道：“喂喂！你们有没有搞错啊？我一直在座位上睡觉，根本没去过厕所啊！怎么还怀疑我啊？”
　　“你胡说！”站在门口的新一和鹈饲同时叫道。
　　众人一惊，新一和鹈饲对望了一眼，新一退了一步，说道：“先生，你有话说的话就你先说吧！”
　　鹈饲点了点头，对卢肇说道：“我明明看见你离开过座位！”
　　鹭沼十分恼怒，不知道这家伙为何这样说。
　　“你的位子不是在被害人的正后方吗？”鹈饲说道，“我在上厕所前曾经看到被害人还活着，当时他的座位后面，也就是这家伙的座位上是空的！”
　　“真的吗？”目暮警官二人吃了一惊。
　　鹭沼叫了起来；“喂，老头，你胡说什么？我什么时候离开过座位啊？你想清楚再说啊！”
　　“不用想了！”新一上前说道，“我亲眼看见你去厕所的，你休想狡辩！”
　　“这……”鹭沼一时脑子不禁蒙了，不知道该如何是好。
　　“总之，先检查你们三个人的行李和身体，搜神工作就到洗手间去进行！”目暮警官挥手道。
　　检查行李的工作由目暮警官负责，对男性的搜神由高木负责，至于千鹤和继美的搜身，自然只有由空姐干了！
26 鹭沼是凶手
 搜身结果很顺利，三个人身上没有发现任何凶器，但是在搜查行李的时候，目暮警官却从鹭沼的口袋里搜出了一把带血的冰锥。
　　“什么？！这不可能啊！”鹭沼一脸不可置信地看着目暮警官手上的冰锥，大叫道，“怎……怎么可能在我的包包里？！”
　　新一微笑着看着鹭沼，心中得意，其实，经过这几年的修炼，新一的修为已经到达了真气归一的地步，到了这个境界，新一的修为不但通天，而且有能够操纵森罗完的能力，这把冰锥自然是刚刚新一利用自己的力量，凭空制造在鹭沼的包里，还印上了自己的指纹。
　　顺便，还来个顺手牵羊，把他拍的参议员丑闻的底片也拿走了。
　　“这个在你的包里找到，而且上面还有血迹，我们还可以验一下指纹，刚好我们带了指纹显影液！”目暮说着，挥了挥手，高木拿上来指纹显影液，在上面喷了一些，登时出现了清晰的几个指纹。
　　目暮抓起鹭沼的手对照了一下，冷笑一声，说道：“怎么，你还想狡辩吗？”
　　千鹤不可置信地看着鹭沼，继美也是一脸惊讶，千鹤说道：“鹭沼，真的是你把大鹰给……”
　　“不不！我没有杀人，你们要相信我啊！”鹭沼倒退两步，拼命摆手道，“我真的没去过厕所，也没杀大鹰啊！我也不知道这个玩意儿怎么会跑到我的包包里！但是我真的是被冤枉的！”
　　目暮紧逼上前，高木拿出手铐，说道：“是不是冤枉的你要等到了局里再说，现在就委屈你一下吧！”
　　鹭沼一见手铐，更是害怕，正要继续诉冤。忽然，他肩膀被拍了一下，转过头一看，却发现新一正直直地看着他，眼中似乎有阵阵红光在闪动。
　　忽然，鹭沼的脑子里什么记忆都没有了，只有一条信息：抢过冰锥，挟持天野继美，认罪！
　　鹭沼一接收到这样的信息，立刻失去了理智，大喝一声，一把上前夺过目暮警官手上的冰锥，然后立刻抓住继美，左手扣住她的脖子，右手拿着冰锥抵在她雪白的脖颈上，大叫道：“都别过来！不然我杀了她！”
　　这下众人除了新一之外都吓了一大跳。小兰虽然练过空手道，但是毕竟胆小，此时死死拉住新一的手，不敢放开。
　　目暮警官叫道：“你先冷静一下，把冰锥放下！你也不看看这里是什么地方，你就算挟持人质也不可能从这天空上逃脱的！”
　　鹭沼大叫道：“少废话！老子就算死也要拉个垫背！不错！大鹰和洋那混账确实是我杀的！老子早就看他不爽了！什么好东西、好事儿都是他先得到！从来都是他吃肉我啃骨头，你们说，这公平吗？！”
　　众人见他认罪，均是心中了然。高木拿出手枪指着他，叫道：“快把人质放了！不要在加重你的罪行了！”
　　“少废话！你们……”鹭沼正要说话。忽然，只听得大喝一声，新一居然挣脱小兰，扑了上去，一把将鹭沼和继美扑倒在地，然后一把勾住鹭沼拿冰锥的手，死死扣住，不让他动弹。
　　目暮和高木一见，立刻飞奔上前，抱手的抱手，抱脚的抱脚。轻而易举的，就把鹭沼制服，救出了人质继美。
　　小兰奔上前来，她一脸惊恐，拉住新一，叫道：“新一，你……你没事儿吧？你怎么……怎么就那么冲上去了？吓死我了！”
　　新一轻柔地摸了一下小兰的秀发，微笑道：“傻丫头，我能有什么事儿啊？”
　　小兰低头道：“你就这么冲上去，我……我可担心死你了！”
　　新一一见小兰一脸真挚，不禁心中感动至极，于是轻轻握住小兰的手，说道：“谢谢你，小兰，谢谢你这么关心我！”
　　小兰眼见自己的手被新一这么握着，不禁俏脸一红，低下头去，不敢说话。
　　这时，千鹤扶着惊魂未定的继美走到新一身边，她已经从警官那里知道了新一的名字，于是说道：“工藤君，真是谢谢你了！谢谢你救了继美！”
　　继美也是低头道：“是啊！工藤君，真的谢谢你了！要不是你，我恐怕就没命了！”
　　“谢什么谢啊？这都是我应该做的啊！哈哈哈……”新一呵呵大笑。
　　就在此时，被高木警官架起来的鹭沼也恢复了本来的记忆，他自然不记得刚才神智失常的时候自己做的事情，眼见自己居然被这样铐起来，不禁大吃一惊，当下拼命喊冤。但是这个时候，又有谁会在相信他呢？
　　高木警官压着鹭沼去无人的机舱单独关押，目暮警官笑着对新一说道：“工藤，刚才真是麻烦你了！要不是你，还真没办法制服这家伙呢！不过刚才你也太冲动了，就这么冲上去，以后可千万别这么干了！”
　　“知道知道！”新一笑道，小兰也说道：“我一定会监督好他的！”
　　目暮警官看了看表，说道：“现在才三点二十，飞机七点在洛杉矶降落，我们还有将近四个小时的时间，我可要好好的睡会儿了！”说着，目暮警官打了个哈欠。
　　“话说什么，二位警官这次来美国有什么事情吗？”小兰问道。
　　“我们是去引渡一个在美国落网的通缉犯！”目暮警官说道。
　　“哦！”新一和小兰点了点头。
　　飞机上又恢复了宁静，灯又熄灭，大家继续休息。方才的杀人事件，众人也没放在心上。
　　小兰继续靠在座位上睡觉。新一等了一会儿，眼见小兰睡着，轻轻一笑，大踏步地朝继美的位子前面走去。
　　来到继美的位子前面，二女此时都十分疲惫，也都已经继续开始睡觉了。只是继美的脸色一直不大好。
　　新一也暂时不去理她们，而是走到了前面那个叫爱德华的外国人那里。
　　此时爱德华颇有些坐立不安，新一走到他身边，忽然将头凑到他耳边，低声道：“想要底片吗？”
　　爱德华吃了一惊，继而低声有日语道：“你什么意思？”
　　新一微笑低声道：“我知道你是受美国迪克森议员所托，前来花高价买回那卷底片，现在底片就在我身上。如果想要，带上支票薄，到洗手间，我们可以谈谈价钱！”
　　说着，新一站起身来，头也不回地朝洗手间而去。
　　爱德华犹豫了一下，赶忙从行李包里取出支票薄和笔跟了上去。
　　来到洗手间之内，新一让爱德华跟自己进入一间厕所内，关好门，然后爱德华说道：“底片呢？”
　　新一微笑着将鹭沼的底片拿出来晃了晃，爱德华一见底片，便要伸手来夺。新一倒退一步，笑道：“怎么？就这样就想要？”
　　爱德华一愣，明白新一的意思，说道：“你开个价吧！”
　　新一微笑着伸出了一根手指头，爱德华咬咬牙，说道：“好！一百万美金，成交！”
　　“NO！NO！”新一摇了摇头，“我说的是一千万美金！”
　　“什么？一千万？这……这也太多了吧？！”爱德华大惊。
　　“呵呵，先生，就我所知，这些美国的高官，每年光是吃吃喝喝和在女人身上花的钱，就不止一千万美金吧？”新一笑道，“如果这卷底片我随便交给美国的哪一个报社，议员先生在日本嫖妓的丑闻一旦曝光，到时候损失的可不就只是一千万了，你明白我的意思吗？”
　　爱德华听了这话，沉默了一下，心中想这就是赤裸裸的勒索敲诈，心里把新一的十八代祖宗都问候了一遍，继而拿起笔在支票薄上刷刷刷写了几行字，然后撕下来递给新一。
　　新一接过来看了看，继而呵呵一笑，将支票放入怀中，将底片递给爱德华，说道：“以后，我们就互不相识了！”说着，新一转身走出了洗手间，爱德华也赶忙将底片贴身藏好，走了出去。
　　新一走回到继美的位子上，看着闭着眼睛的继美，新一却是感觉到她并没有睡着，摇了摇继美。
　　继美清醒过来，眼见新一，不禁一惊，低声道：“工藤君，怎么是你？”
　　新一微笑道：“继美，我想你心中一定有很多疑惑把？想要和我说，不如你跟我到洗手间去，我们可以聊聊！”
　　继美听了，犹豫了一下，点了点头，说道：“好的！”
27 推倒天野继美
来到洗手间内，新一带着继美走进一间厕所内，关好门。　
　　继美犹豫了一下，说道：“那个……工藤君……”
　　“不用叫我工藤君，我叫你继美，你就叫我新一吧！”新一笑道。
　　“……好的，新一！”继美说道，“你找我来有什么事？”
　　新一淡淡一笑了，说道：“我实话告诉你，其实我知道你就是杀大鹰和洋的凶手。其次，我要跟你说，就是我嫁祸给鹭沼的……”
　　继美身子大震，说道：“啊？！是你？！那鹭沼包包里的冰锥是怎么回事？还有，他怎么会忽然挟持我，又承认自己是凶手？”
　　新一说到：“这些都是我安排的，最重要的就是为你洗脱嫌疑，至于我是怎么做到的，我想不便跟你说！”
　　继美说道：“你为什么要这么做？！鹭沼平时很照顾我……你反而诬赖他是凶手，我……我于心不安啊……”
　　“傻丫头！”新一轻轻地握住了继美的嫩手，说道，“你想啊！如果他不坐牢，你就有可能暴露！并且鹭沼平时跟那个大鹰最铁，大鹰到处放火制造精彩瞬间，焉知那个鹭沼有没有参加过？所以你不用感到自责，要好好的重新开始，重新寻找到生活的乐趣，明白吗？继美，我希望你振作！”
　　继美听到这番令人感动的话，不禁登时双眼通红，流下了泪水。忽的一把抱住了新一，说道：“新一！谢谢你！谢谢你！虽然我们才认识……但是这么多年了，除了我哥哥，从来没人对我这么好过……”
　　新一轻柔地拍着继美的背部，微笑道：“傻丫头，放心吧！你能得到重生的！”说着，新一挣脱继美，将额头靠在她的额头上，静静地打量着继美。
　　继美此时和新一这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　新一知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。继美此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　新一低头向继美鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，新一饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由新一的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，继美已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和新一的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上新一粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　继美的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由新一继续轻薄，为所欲为！
　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在新一数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，新一也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　良久之后，新一缓缓抬起头，看着继美。潮红的脸对着潮红的脸，新一缓缓说道：“继美，我们来做，好吗？”
　　“嗯……”继美缓缓低下了头。
　　新一将继美的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　继美缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，继美又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　“继美，来，给我弄弄，好吗？”新一柔声说道，微笑着看着继美。
　　继美脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，继美爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　继美看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，继美朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，继美羞赧万分地发觉大大鸡巴在继美的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，继美既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　新一看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用继美性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着继美小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，新一大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入继美湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，新一急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向继美乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到继美高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，新一喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见继美嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，新一又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在新一柔情安慰下，逐渐定下神来的继美，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　一边说着，继美一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　新一心中欢喜，缓缓扶起了继美，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　“嗯……你要温柔一点啊！新一……”继美低头道。
　　新一微笑着点了点头，将继美的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，继美的上身登时暴露在了新一面前。
　　此时的继美此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　新一看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。继美开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺着继美的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，继美很配合的将双臂下垂，新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　继美高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　新一起身，只见继美身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着继美挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。继美又微睁媚眼瞄了新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　新一微笑着将手伸到了继美的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？继美？”
　　“……脱吧……”继美低下头说道。
　　新一缓缓脱下继美的小内裤，将他脱到继美的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，继美的娇躯颤抖着，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着新一，紧紧的吸吮着新一的舌头，用力搂着新一的脖子，象是要把自己和新一融为一体似的。新一想不到继美如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。新一一只手抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在继美的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在新一的手掌上。新一伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿新一的手指，新一的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　继美一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把新一的手指包围起来，想要把新一的手指完全吞没进去。继美的阴阜温热、黏滑、柔软，新一的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，新一能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下新一便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让继美大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把新一的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从新一身上飞落，然后她把性感的嘴唇从新一的大嘴里移了开来，低头在新一的脖子、胸口上舔吻起来。新一把手指从继美的阴道中抽了出来，
　　“噗哧”一声，带出大量的爱液，继美又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　新一呼吸更加粗重起来，双手攀上继美丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让继美的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而新一的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　继美的娇躯在新一的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起新一的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足新一心中的渴望，而且继美也不能满足，她浪叫着哀求道：“新一，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　“嗯！如你所愿！”新一微笑着抬起继美的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　当新一跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，新一摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后新一下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过继美的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　新一和继美两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。继美的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从继美和新一的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
　　继美此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　继美的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给新一的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，新一心中增添了无比的勇气，于是新一把继美的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在这飞机上的洗手间里，新一和继美近乎疯狂般的做爱，令新一想不到的是继美比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让新一的每次狠插都能一插到底，这给了新一一种前所未有的感觉。新一和继美起码做了三个小时，天都亮了，继美的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，新一很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着新一的大鸡巴，又酥又麻，新一知道自己快要到紧要关头了。
　　“新一……我……我快要泄了……新一和……和我……新一和我……一起高潮吧！”继美浪叫道。
　　“嗯！我……我也要射了。”新一喘着粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”
　　继美淫荡的叫道。继美的话有很大的诱惑力，新一心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在继美的花心处。
　　“啊！”
　　继美发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时继美和新一两人的第一次激情才算平息下来，继美的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而继美和新一的下身还紧密的结合在一起，继美和新一就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
28 来到美国 
 激情过后，新一缓缓长舒了一口气，微微一笑，将阳物退出来，说道：“继美，你真好！”
　　继美俏脸一红，二人缓缓整理好衣服。继美说道：“新……新一，跟你在一起的那个女孩子，是谁啊？”
　　新一一愣，继而说道：“是我喜欢的女人！”
　　“哦……”继美缓缓低下头，自嘲道，“也是啊！我们不过是第一次见面，这算是一夜情吧……”
　　新一一听，立刻扶住继美的肩膀，说道：“继美，我只问你一句，你愿不愿意和我在一起，做我的女人？!”
　　继美吃了一惊，抬起头来，看着新一，继而低下头道：“我……我不知道……我们……我们毕竟才是第一次见面，虽然发生了这种关系，但是……但是你有了喜欢的女人，而……而我还不了解你是个什么样的人……所以……所以我……我恐怕不能答应你……”
　　“继美！你该知道我是爱你的……如果你不和我在一起，我会很难过的……山无棱，天地合，日后我们永远在一起，我会给你一切你想要的，这不好吗？我爱你，一生一世……”
　　“新一……”继美听到这句话，心中大是感动，怔怔地看着新一，说不出话来。终于，她屈服了，愿意做新一的女人。
　　二人在洗手间温存良久，新一将那张一千万元的支票交给了继美，让她回日本后买套好的房子居住，同时要到了她的电话号码，二人这才出了洗手间，各自回到各自的座位。　　
　　※※※
　　洛杉矶国际机场。
　　新一和小兰拿着行李下了飞机，继美和千鹤也是结伴而行。新一要到了继美的电话，打算回东京之后，再跟她们联系。
　　经过安检之后，小兰和新一走在大厅里。小兰说道：“也不知道伯母和伯父来了没有，在哪里等我们呢？”
　　新一也十分想见见有希子和优作，当下说道：“不知道，我们还是找找吧……”
　　“新一！小兰！我在这里！”忽然，新一和小兰听到旁边传来一阵呼叫声，于是赶忙转过头看去。
　　只见不远处，一个棕色头发的女人笑着跑了过来，这女人看起来约莫二十七八岁年纪，容貌之美，简直可以说是倾国倾城中的倾国倾城。
　　　　只见她头发的形条十分美观，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。
　　　　她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的圣洁体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被外套和里衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。腰肢纤细，盈盈不堪一握。灰色的长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　　　玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。怎么看都不能让人看出她是做妈妈的人，最多只是一个二十来岁的年轻妇人而已。
　　新一看得有些呆住了，心想没想到自己的老妈是越活越年轻，现在这么漂亮啊！
　　“伯母！”小兰笑着跑上前去，一把拉住有希子，叫道：“好久不见了！”
　　有希子打量着小兰，笑道：“是啊！都十年了！小兰你可真是女大十八变，越变越好看啊！这么快就长成了大美女了！”
　　“哪里！人家哪里比得上伯母！”小兰笑道。
　　有希子哈哈一笑，接着看向新一，却发现他呆呆的看着自己，眼中却是有一股色，狼看美女的眼神，不禁一愣，一把上前拍了他的脑袋一下，叫道：“喂！小新，你小子怎么啦？是不是看到你美丽无双的好母亲就呆住了？你以前可不是这样的！什么时候变得这么色啦？！”
　　新一回过神来，赶忙说道：“拜托，妈，你别开玩笑了！我怎么可能对你起色心啊！要起，也是对……”说着，看向小兰。
　　小兰一惊，上前瞪住新一道：“对谁啊？！”
　　新一眼见小兰有些不高兴，赶忙转移话题：“对了，我爸呢？”
　　“优作啊……”有希子笑道，“他现在正在洛杉矶的饭店里写稿子呢！”
　　“那这么说来，我们这就是要赶去饭店了？”小兰问道。
　　“不对！”有希子从怀里掏出三张机票，微笑道，“这是去纽约的机票，我们现在要马上去纽约啊！”
　　“啊？什么？！”新一和小兰吃了一惊，小兰叫道：“现在就去纽约？我们才刚下飞机，就又要上去啊？”
　　“是啊！我在那边可是一切都安排好了！绝对精彩的！”说着，有希子微笑道。
　　小兰和新一：“……”
　　※※※
　　夏令时晚上六点。
　　纽约布鲁克林大桥上
　　“Statue of Liberty，在日本叫它自由女神像，不过在纽约被叫做Miss Liberty”坐在前面的新一对刚刚从睡梦中醒过来的小兰介绍那座自由女神像。
　　此时，新一二人正在纽约，坐在有希子的车上，据有希子说是要去看一场音乐剧。
　　而小兰本来想从这座布鲁克林大桥上看曼哈顿的夜景，可谁知一上车便睡着了，差不多都错过了，现在经过自由女神像时才醒来。
　　“不过，你不觉得从刚才开始警车就变多了吗？看来那个杀人狂让美国陷入一片恐慌呀！”新一介绍完毕感慨道。
　　“杀人狂？”小兰惊奇地问道。
　　“嗯，好像是以年轻女子为目标的杀人狂，听说是日裔男子。”新一说道。
　　这时，旁边开车的有希子轻松地说：“没关系的！那个杀人狂只在午夜0点后才出现，只要在那之前回旅馆的话，就不会遇到了，现在还不到六点呢……”
　　“老妈！快七点了哟！现在是夏时制了。”新一无奈地提醒到。
　　“咦？啊！完全忘了还有夏时制这回事，从四月的第一个星期日开始，提前一个小时！”有希子大惊
　　“有什么好着急的？从这座桥到魅影剧院，开车只要四十分钟，现在还不到七点，时间绰绰有余，不会迟到的。”新一道。
　　而有希子则担心地说：“这个嘛…和给我票的人约好了，如果在开演前一个小时到的话，可以带我们参观后台……”
　　“哦，这样啊！那你就放弃吧，妈妈凭兴趣买的这辆英国小姐，绝对来不及的……”新一不屑地说。
　　有希子一听，顿时摆出了一副苦瓜脸，然后她握紧方向盘，说到：“新一，系好安全带，小兰，你最好咬紧牙根，双手抓牢，美洲豹公司推出的这辆美洲豹E型，别小看它哟！！”话音未落，有希子已经加足马力，汽车呼啸而过，顿时以蛇形跑法超越了前面几辆车。
　　而新一倒没什么，小兰却早已吓得面色苍白。
　　新一虽然不怕，但还是问道：“没关系吗？这辆车不是上个月刚修过，刚拿回来不久……”
　　“没错……这边的制造商看了以后，又重新装备了276马力的发动机做心脏，还有在Le Mans比赛中获得优胜的轮轴！”有希子自信地说。
　　小兰和新一惊奇地看着有希子，新一心里不禁想道：“她没毛病吧？”
　　“哇啊！！！“小兰包括新一都突然都大叫了起来，原来有希子又来了个极速漂移，简直太恐怖了。
　　新一惊魂未定的大叫到：“适可而止吧！会把巡逻车引来的……”
　　“没关系的……”有希子不屑地说“他们在反向车道上，等他们看到这优雅的车体时，我们早就消失不见了。呦吼……”
29 再见贝姐
　　终于，经过一番狂飙，新一三人正好提前一个小时，可似乎并不是平安顺利地到达了。
　　只见后面一辆警车开了上来，从上面走下来一个警察，快步来到有希子的车前，用英语说道：“Your license and registration,please!请出示你的驾驶执照和入境许可证！”
　　“OK OK！好的、好的……”说着，有希子递出了驾照和许可证。
　　那名警官边接边幽默地说：“40 miles over the speed limit!超速四十英里，Are you playing Dirty Harry?你是在扮演「紧急追捕令」的男主角吗？”
　　“Oh，we were in a hurry…噢，我们有急事…”听出不对的有希子赶紧赔笑解释。
　　“嗯？You look familiar.好象在哪里见过你……”那名警官看了驾照上的照片说。
　　有希子赶紧说：“Well，you might…呃…你大概是…”
　　“You might ha，v，e met her in some case.你大概是在某个案件中见过她吧,Because she works with us.她是自己人……She's an undercover agent.她是秘密进行调查的警官,She seems to ha，v，e missed the criminal…看样子她好像把犯人跟丢了…”这时，从后面走上来一个秃头男人，他长得胖胖的，大约五十岁左右。
　　那名警官见了他，大吃一惊：“Captain！？长官！？”有希子也吃了一惊：“拉迪修……”
　　新一见了，问道：“那个大叔是谁啊？”
　　“优作以前帮他们破案时认识的纽约市的警部拉迪修·雷伍德！他妻子是日本人，所以他日语也是很棒的哟。”有希子回答道。
　　而那名所谓的拉迪修警官劝走那个警官以后，有希子连忙向他道谢，可“拉迪修”却说：“你谢错人了，要谢的话，就谢我怎么样？向我这位莎朗·温亚德！”说着，“他”突然从脸上撕下一张脸皮来。
　　出现在新一三人面前的，是一张绝美的女性容颜。
　　这张脸真的美极了，凤眼桃腮，琼口瑶鼻，五官精致已极，直如最高明地画家画上去的一般，一笑起来说不出的冶艳妩媚。荡人心神，一双凤眼轴长明媚，水波潋滟，充满了邪异的灵性。肌肤雪白似凝脂，一头金色光亮的头发披肩而立，身段儿浮凸有致、曼妙惹火，美得今人不可逼视，也美得……妖艳！连见惯美女的新一都禁不住一阵失神、心生某种难以言喻的异样感觉。
　　莎朗看了新一一眼，缓缓拿出眼镜戴上，有希子自然十分惊奇，问道：“莎…莎朗，为什么？”
　　莎朗微微一笑，说道：“刚才那个警部是我的影迷，在等你的时候和他聊了一会儿天。这时候他的对讲机响了，说是一辆银色的车子用超常的速度向这里驶来，于是我就穿上他的衣服，易容成了拉迪修警部。”说着，莎朗脱下身上的皮外套，露出浅蓝色的外套，说道，“感谢我吧！这件男士外套很贵的！”
　　“谢谢你！”有希子笑了笑，看了看四周聚拢过来的人，说道，“不过没关系吗？那么多人在这里！”
　　“没关系！”莎朗轻笑道，“不会有问题的，已经和大家说是在拍电影了！”
　　有希子大喜：“哇！我最喜欢莎朗了！”
　　新一这个时候插嘴道问道：“那…那个，妈妈啊，拜托你告诉我为什么这个女影星能乔装成别人啊？”
　　有希子一愣，说道：“哟……以前没和你说过吗？我刚出道的时候，曾经出演一名女间谍，为了能够演好这个角色，就去向一位著名的日本魔术师拜师，学习易容术。那个时候，莎朗也是为了同样的角色，在那个魔术师那里，于是我们就成了好朋友，不过，我不能像莎朗那样学谁都像……”
　　“没错，妈妈那与其说是易容，还不如说是变装！”新一微笑地说道，而换来的则是有希子的冷眼和一记去强烈的爆栗。
　　莎朗看着这对母子，不禁微微一笑。
　　而小兰则高兴地说：“不过好棒！能遇到这样的名人，而且还是在纽约，真的要好好感谢上帝呢……”
　　莎朗听了这句话，眉头一皱，冷漠地看了她一眼。
　　就在此时，天空下起了雨，莎朗拿出伞，冷冷地说道：“这个世界上真的有上帝吗？如果那种东西真的存在的话，那些拼命努力的人就不会陷入困境了，没错，即使是一点，天使也从来没有对我微笑过，一次也没有。”
　　众人一阵沉默。
　　“是吗？不过莎朗，我想你很快就会改变你这种看法的。”新一不禁说道。
　　“是吗？但愿吧！”她冷漠地说，“我的人生只不过是不幸的继续，「逝去的思念」公演当天，父母死于火灾；获得奥斯卡奖的第二天，丈夫病死；呵呵，和作为我的女儿才一出道就被倍受宠爱的克莉丝相比，完全不一样呢！”
　　“嗯……”有希子将头探出，微笑道，“你又来了，那不应该是让你自豪的女儿吗？”
　　“那样的人，我已经不当她是女儿了！”莎朗冷笑道。
　　新一心中冷笑一声，小兰和有希子却是一愣。
　　“你相信吗？”莎朗大声说道，“她易容成我丈夫的样子，在我扫墓的时候站在我的身后和我丈夫一模一样。即便是玩笑，你不觉得太过分了吗？！”
　　“嗯！不过话说回来……”有希子说道，“莎朗你说过的，女儿死缠着你要学易容术。”
　　“和那孩子也就到此为止了……”莎朗叹了口气说道，“已经快十年没见了！据说她最近和一些坏朋友在一起……”接着，莎朗看了看后面的人群，说道，“话说回来，差不多该把车停到停车场，去后台了吧！那些人也开始发现这里没有摄影机了！”
　　小兰问道：“但是为什么一定要在开演前一个小时来啊？再早一点来的话也不会打扰到他们，还可以轻松的聊天不是吗？”
　　新一一听，笑道：“那可能是因为……”
　　“闭嘴！新一！”有希子打断他说道，“总之先进去再说！进去你们就明白了！”
30 美丽的女演员和杀人

　　新一微笑着看着四个美女说话，小兰却也明白了，原来开演前化了妆才变成了演员。
　　当下，小兰笑道：“呵呵，大家都很崇拜莎朗呢！”
　　“嗯！她和这个剧团的管理员认识！她说要来看，很容易就拿到票了！”有希子双手环绕在胸前笑道。
　　新一一听，无奈地看了有希子一眼，心道原来是她是靠拉关系才能来看演出的！
　　忽然，那三个美女都看到了身后的有希子。
　　阿嘉妮说道：“咦？那个人该不会是…”
　　“没错！”莎朗转过头看着有希子笑道，“家喻户晓的超人气女侦探……”
　　“Night Baroness暗夜男爵夫人！”三女齐声叫道。
　　“yes！”有希子伸出右手食指和中指比了个二笑道。
　　“暗夜男爵夫人？”小兰一愣，“新一，那是什么啊？”
　　新一苦笑道：“妈妈在这边是被这样称呼的！因为是「暗夜男爵」的作者工藤优作的妻子咯。妈妈有一次在这里的电视特别节目里，以推理小说家妻子的身份出场过。根据她那个时候的推理，很快抓到了犯人。从那以后就被称作女侦探暗夜男爵夫人了！哎…反正那些推理，也只不过是把爸爸每天早上看报纸时，自言自语的推理照样说出来罢了。呵呵呵呵……”
　　“对了！那两个人是你的孩子吗？？”正在和有希子亲密交谈的三个美人儿忽然望向新一二人。
　　有希子笑道：“男孩的确是！女孩就不是了！不过……”有希子缓缓将头凑到三女耳边，“说不定以后会是哦，呵呵……”
　　“哇！好棒！真不错呢！”三女同时暧，昧得看向小兰。
　　小兰自然不知道刚才四人说了什么，新一却是听得清清楚楚，当下斜眼看了一下小兰。
　　“呵呵……啊啦啊啦！原来以为暗夜男爵夫人，是为了解开那个奇怪的包裹之谜而来的呢，结果只是为了来说说笑笑罢了！真是失望啊！”忽然，门口传来一个声音。
　　　　众人转过头一看，只见门口站着一个性，感欧美女子，看起来二十八九岁年纪，眉目如画，尖尖的脸蛋儿极美，一双凤眼细长明媚，水波潋滟，好似一泓寒潭般深不见底，长发修长金亮如云，肤白似雪，身段儿曼妙纤细。她美目流盼，神情间好似幽怨难解，又似妩，媚含情，宜喜宜嗔，分外诱，惑，，新一见了，不禁眼睛一亮。
　　这个美女是本剧团的一大美女，名叫伊贝莉斯.汉米尔顿。
　　当下，新一问道：“奇怪的包裹？……”
　　“哦！是这样的！”莎朗说道，“三天前这个剧院收到了一个包裹，涂上了金色颜料的苹果—Golden Apple，上面还用动物的血写着，For the Fairest献给最美的女人。”
　　“原来如此，这就是希腊神话里的“金苹果”的故事嘛！原来是因为这个啊！”新一笑道。
　　众人听了，一阵黯然，就在此时……
　　“好了好了、不要慌张，我的女神们……”一个十分帅气、身穿戏服的男人走了过来，他正是将要死的人西斯·弗洛克哈特，“只不过是恶作剧罢了。”他微笑着说。
　　“但是西斯……”莉拉犹豫道。
　　“他是谁啊？”有希子问道。
　　“这个剧场的首席明星，西斯·弗洛克哈特！”莎朗说道，“因为决定要出演电影，今天好像是他最后一次出演舞台剧。”
　　此时，西斯正在谈笑着跟四女聊天，要让她们放心演出。新一皱了一下眉头，心道这个家伙，看起来就让人不爽，还是去死！于是就暗自运用法力。
　　西斯正在谈笑，忽的神色一变，继而“啊”的惨叫一声，胸口、脑袋、手臂等等身体部位竟然射出了好几道红光，接着那些地方就流出了鲜血、出现了大大的血洞。然后，西斯高大的身躯缓缓倒地，就此不动。
　　“啊！！！……”看着倒在血泊中的西斯，小兰和在场的四位女性演员登时大叫一声，莎朗和有希子虽然还是比较镇定的，但是此时依然是脸色一变。
　　新一心中冷笑一声，但还是装出紧张的样子，上前查看了一下尸体，接着大叫道：“老妈！小兰！快点儿去报警，这是杀人事件！”
　　“哦哦！明白了！我知道了！”有希子说着，赶忙拿出手机报警。
　　新一说道：“好了！现在大家都不要触碰尸体，我们一起出去，等着警察来处理！”新一说道。
　　“可……可是演出怎么办？”莉拉焦虑地问道。
　　新一白了她一眼，说道：“都出人命了，还管什么演出啊？还是快点想着怎么样在警方面前说说这件事情的经过吧！”
　　四个女演员听了，均是咬牙低下头，一脸苍白。莎朗皱了皱眉头，没有说话。
　　
　　二十分钟以后，真正的拉迪修带着他的警察部下们赶到了。
　　“你……你们的意思是说，刚才西斯正在和你们说话的时候，身上忽然从内到外射出几道光芒，把他的身体从里到外射穿，以至于他就这么死了？”大厅内，拉迪修一脸不信地看着新一八人说道。
　　“你这是什么意思啊？”萝丝首先忍耐不住，叫道，“你是不相信我们了？！”
　　“不是不是！”拉迪修摆摆手说道，“我没有那个意思，只不过……只不过这太不可思议了，怎么样也让人难以相信！”
　　这时，验尸官走了过来，一脸不可置信地说道说道：“警官，初步的验尸报告出来了！死因是因为心脏、喉咙等要害部位被强大的力量完全震碎而导致的死亡，可是……可是……”
　　“可是什么？”拉迪修问道。
　　“可是……可是我查看了死者身上的伤口，那伤口极大，根本……根本不象是被子弹打出来的，而且……而且没一处伤口都是贯穿前后两侧身体，哲这简直就象是被炮弹击打出来的！”验尸官说道。
　　“什么？炮弹？这……这不可能吧！”拉迪修一脸惊讶，他当了警察这么多年，还从来没遇到这么怪的案子。
　　莎朗上前问道：“拉迪修，怎么样？对这个案子你有什么看法？”
　　“这个，莎朗……”拉迪修一阵为难，“这个我们还需要进一步调查……”
　　“那么，你认为我有没有杀人的理由或者能力？”莎朗又问道。
　　“那个莎朗你一个弱女子，肯定不可能杀人了。”拉迪修说道。
　　“那么我可以不可以先离开这里？我今晚还有好几个应酬，不能耽搁啊！”莎朗说道。
　　“这……那好吧！”拉迪修也实在没有什么理由能够扣押在场众人，于是说道，“那么莎朗，就要麻烦你明天早上来警察局录个口供了。”
　　“没有问题，我明天早上一定会准时的！”莎朗摆了摆手，对有希子说道，“真是不好意思，有希子，这次本来是想让你看一场好的歌舞剧的，没想到会发生这种事情。”
　　“哪里！莎朗，你别这么说，你又没什么错！”有希子笑道。
　　莎朗轻轻一笑，又对小兰和新一说道：“你们看吧，这个世界上果然没什么天使，悲剧就这么发生了，无缘无故的发生了，我们却都能无能为力，只能接受命运的摆布！”说着，莎朗叹了口气，转身走了出去。
　　新一沉默了一下，看着她远去的背影，不禁心中一叹。
　　“那么……”拉迪修转过头，对小兰七人说道，“有希子，修威特小姐，桑切斯小姐，尼尔森小姐，汉米尔顿小姐，新一，还有毛利小姐，能不能麻烦你们跟我们去警局录一下口供！”
　　“我们三个没问题！”有希子带头说道。
　　萝丝四人对望了一眼，相识点了点头。伊贝莉丝微微低头，黯然说道：“警官，我们四个也没问题！”
　　“那好吧！就请你们跟我们走吧！”拉迪修说道。
　　“警官！”萝丝犹豫了一下，说道，“请问，你们……你们能抓到凶手吗？”
　　拉迪修听了，不禁有些尴尬，说道：“那个……打击犯罪、抓获凶手是我们警方的工作，我们一定会尽力而为，将这件案子查个明白，不放过一个坏人的！”言外之意就是只能尽力，但未必能够破获得了。
　　阿嘉妮四女不禁均是脸色苍白，就连本来想要杀死西斯的萝丝，此时都是心中不好受。毕竟，现在是再也见不到那个帅气圣洁的天使了。
　　　　※※※
　　从警察局录完口供出来，按照夏令时间算，已经九点过，真实的现在是十点了，天上还下着雨，拉迪修倒是很通情达理，安排了一辆警车负责将萝丝四人送回各自的酒店和家。
　　坐在有希子的车上，新一望着外面的雨景，呆呆沉思。
　　小兰一脸黯然，说道：“想不到居然会发生这种事情，西斯先生……西斯先生怎么会死得那么怪？难道真的有鬼怪吗？”
　　“小兰，你别这么自己吓自己！”有希子说道，“这世上不可能有什么鬼怪的！至于西斯为什么会那么死去，我想……我想警察会调查清楚的，我也可以明天问问优作，总之一切一定都会水落石出的！”说到这里，有希子的语气也都有些不确定，毕竟今日西斯死得实在太过古怪，太过匪夷所思，让她这位暗夜男爵夫人都不禁感到惊恐。
　　“新一，你说西斯先生为什么会那么死？”小兰沉默了一下，问发呆的新一道。
　　可新一似乎在想事情，没有听到小兰的话，小兰一直叫了三遍，新一才回过神来。
　　听了小兰的问话，新一叹了口气，说道：“兴许啊！是上帝见那个男人做了什么亏心事，特地给他的惩罚吧！总之这件案件离奇古怪，死的又是比较有名的舞台剧演员，估计美国媒体会大肆报导，只不过这件案子可能会成为无头公案，和永久的谜团，这就不是我们能管得了！”
　　　　※※※
　　新一三人很快就回到了订好房间的酒店，一进入酒店，小兰就说道：“总算是到了，我现在要好好的去洗个澡了！”
　　新一一听小兰要洗澡，不禁心中一动，只不过他知道此时可不是搞这些的时候，还有更重要的事情等着他去办。
　　于是，新一说道：“那我也回房间洗澡了，早些休息，明天再好好玩玩儿纽约！”
　　有希子点点头，虽然今晚死了人，但毕竟死的不是自己的亲人，所以她也不难过，说道：“是啊！累了一天了，早些休息，明天我带你们去吃美国最好吃的小吃！保证你们吃到舌头都吞下去！”
　　※※※
　　新一一回到自己的房间，立刻躺在床上，利用神火分身造了一个假身在那里睡觉，然后赶忙起身，通过窗户穿过去，跳跃到地上，飞快地用如狗一般灵敏的鼻子闻了一下四周，感觉到了莎朗的气息之后，赶忙以极快的速度朝那里而去。
　　飞速狂奔，新一很快来到的一座废弃的大楼之前。看着这座大楼，新一能够准确的感觉到，莎朗就在里面，而且里面似乎还有血腥味儿，看起来应该是受了伤。
　　“咚”、“咚”……忽然，一阵响亮的皮鞋脚步声缓缓传了过来，新一一惊，转过头一看，只见一个高大的黑衣男子正站在那里。
　　这个男子只见他大约27、28岁的样子，起码有1.8米的个头，头戴一顶深蓝色针线毛，一头飘逸的黑色长发在风中微微飘动，一张长脸看起来比较消瘦，虽然不是很俊俏，但是却充满了坚毅之色，再加上他那双黑暗之中似乎也散发着光芒的眼睛里散发出来的阵阵霸气和冷意，让人登时感到了一股压迫感。
　　在看到他的一刹那间，新一登时知道了他到底是谁，FBI的超级探员，组织唯一害怕忌惮的FBI人物，宫野明美的男朋友！
　　新一此时冷静地看着他，赤井秀一也是一脸冷意地和新一对视，二人一时之间，并没有说话。
　　“你，是谁？”良久之后，赤井秀一开口了，用的是日语。
　　“我？不过是个路人而已！”新一微微一笑，说道。
　　赤井秀一看了他一眼，缓缓走上前，冷漠地说道：“你是不是日本人？”
　　新一冲他笑了笑，说到：“是，我是日本人，请问你是？”赤井秀一的脸上出现了一丝惊奇，显然是对新一的镇定而感到奇怪，毕竟一般人见到他的气势，也都会出现一丝紧张的。
　　不过这丝惊奇很快就消失了，只听他说道：“你在这里，有没有看见一个可疑的男人？长发，染成银色的卑劣的日本人？”
　　“是吗？留着银色长发的日本人？今日看起来在这美国倒是有不少日本人？没有，谁也没有看见！”新一微笑道。
　　“既然如此，你自己小心点儿，那家伙很危险的！如果你不想死，趁早赶快离开这里！”赤井秀一说道。
　　就在此时，一辆深蓝色汽车开了过来，一个二十七八岁的外国男人下了车，用英语对赤井秀一说道：“Did you find him, Sir?长官，你找到他了吗？”
　　赤井秀一摇摇头，说道：“No, I found only a tourist.没有，我只找到了一个游客，I guess he hasn't been to this street.我看他没有来这条街！The gunfight against us excited the beast…那野兽刚和我们枪战过，正在兴头上，非常厉害，不象是一个普通的杀人狂。不过他中了我一枪，想来跑不了多远！他这样的人太危险，我们必须尽快找到他！否则再让狗急跳墙惹出什么不必要的乱子，可就麻烦了！”说着，赤井秀一转身就走。
　　“可是这个少年……”那个外国人指了指新一。
　　“他不会有危险的，他不是普通人！”赤井秀一看了新一一眼，轻轻一笑说道。
　　新一听了这句话，对着赤井秀一微笑一声，说道：“你很了不起！如果我见到了那个日本人，我想我一定会告诉你的！”
　　“是吗？但愿如此吧！另外说一句，快给我消失！立刻给我从这地区消失！！”赤井秀一说着，和那个外国人上了车，二人奔驰而去。
　　新一看着赤井秀一的车远去，轻轻一笑，摇了摇头，当下大踏步往里废楼走去，只见前面有一个门，里面应该是楼梯，新一便朝那里面走去。
31 占有贝姐的身子
　　来到楼梯前，没走几步，新一就听到一阵急促的脚步声，新一闻着气味儿，登时知道了是莎朗，不禁大喜。
　　这时，只看见上面的楼梯上奔下来一个人。他的手上拿着枪，大约四十岁左右，一头长长的银发，满脸胡茬。而他的腹部似乎受伤了，还流着血。
　　“嗯？新一？！”贝尔摩德看了一眼新一，松了口气。
　　
“呵呵，贝姐，把面具拿下来吧……多年不见，好不容易现在见面了，这样子多不好啊……”说着，新一上前，摘下了贝尔摩德的伪装，登时，那张国色天香的玉脸，就展现在了新一的面前。
　　“呵呵……小新一……好多年不见了，都长成大人了啊……”贝尔摩德嘻嘻一笑，说道。
　　“受伤了？”新一呵呵一笑，说道。
　　“嗯……”贝尔摩德柔声一笑，说道。
　　新一淡淡一笑，将手搭在贝尔摩德腹部上，运用法力，立刻，贝尔摩德的伤就好了！
　　“嗯？新一，你什么时候学会这种本事了？！”贝尔摩德感到非常吃惊。
　　新一看着此时的贝尔摩德，就算没有化妆，但是天仙动人的她，依然是美丽妖艳，让人无比的感到动心。
　　“贝姐……”新一不禁下意识地抱住了贝尔摩德，柔声道，“你可知道，这么些年，我有多想你吗……我知道，贝姐……你是为了躲我……这才不来日本见我，可是……今日我们再次相见……我绝对不会在放弃你了……”
　　“嗯……”贝尔摩德被新一抱住，脸上一红，低声道：“小新一，你干嘛……干嘛在这种地方说这种话啊……”此时的贝尔摩德被新一抱在怀里，只觉得没有任何不适之处，反而让自己的身子不由自主地想要亲近他。
　　这么多年，其实贝尔摩德已经知道，自己对新一是有感情的，只是她迫于以前的感情，不便于去找新一，想不到今日再次相见，新一居然会在这里，和她亲近。此时，这个熟处女感觉到的没有抵触，只有这么多年对于新一的思念加在一起的幸福感。
　　新一感觉到了贝尔摩德并没有抵抗自己，心中大喜过望，紧紧搂着贝尔摩德那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。
　　贝尔摩德整个柔娇滑腻腻的娇躯被新一搂在怀里，新一隔着衣服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，他搂抱着她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激他心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜。
　　贝尔摩德此时完全被柔情包围，不会挣扎，新一凑上头，捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，贝尔摩德虽然已经是几十岁的人，但是此时紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　新一饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，贝尔摩德只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这从来没有男女欢爱的成熟美处女在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。贝尔摩德感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒新一的热情地湿吻，贝尔摩德好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她还是喜欢他的吻和抚摸。新一正抚摸贝尔摩德发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸贝尔摩德坚挺微翘的乳房。
　　一种犯罪的感觉令贝尔摩德突然僵住了，她推开了新一低下头来，轻颤地挣扎：“不行，新一……我们不可以……”
　　“贝姐，只要我们俩真心相爱，又何错之有呢？”
　　新一不顾一切把魔手伸入贝尔摩德衣。娇靥酡红的贝尔摩德乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，新一用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久心情欲泛滥的贝尔摩德乳头变硬了，这时拼命地在新一怀里扭动着。
　　新一饥渴的吸吮着贝尔摩德香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，贝尔摩德体会到新一高超的调情技巧是如此难抗拒。新一先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄贝尔摩德那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，得任其舔弄。
　　新一的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的贝尔摩德香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，贝尔摩德亳无办法地就着新一的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　贝尔摩德虽已年过五旬，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每肌肤皆散播性欲诱人的成熟美妇气息，她一向洁身自爱，新一如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，正所谓食髓知味，身心越发敏感，越来越抵抗不了这个花花公子的亲吻搂抱侵袭。
　　“贝姐，我并非只是想玩弄你，能够给你快乐才是我最大的快乐！有一有二，再三再四，你又何苦拘泥于心中窠臼，和自己过意不去呢？”
　　新一温香暖玉抱满怀，柔情款款说道，“你现在只要说一句你讨厌我，我立马拍屁股走人，再不没皮没脸纠缠强求你！好吗？”
　　“新一，你说的都是真的吗？”
　　贝尔摩德醉心于新一高超娴熟的技巧和强悍美妙的能力，却又借着他的花言巧语来掩饰自己理智的沦落和内心的脆弱，听到新一如此美好的话语，头不知不觉的靠在新一的肩膀，新一一见如获至宝般将贝尔摩德搂得更紧，搂得贝尔摩德整个人都贴在他的胸怀里。
　　贝尔摩德慢慢地抬起头来，当她看到新一俊俏的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷茫了！她想起新一对她的淫辱之外的温柔、对她的体贴和幽默风趣的个性，她忍不住地闭上眼睛，翘起嘴唇，下巴也跟着抬得更高。
　　新一看着贝尔摩德美丽的脸庞，因激动而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“再吻我”的表情！
　　欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞！
　　他低下头，嘴唇重重地吻住贝尔摩德的红唇！贝尔摩德双手抱住新一的脖子，热烈地回应他的吻，不停地吸着新一伸进她嘴里的舌头。
　　此时的他们已忘记这里是一栋废楼，现在的他们只是单纯的男女而以，他们只想拥有对方，占有对方，什么道德、伦理关系，早抛在脑后了！
　　新一将贝尔摩德的下巴抬起，深情地看着贝尔摩德，贝尔摩德被他看得不自禁地将手搂着新一的脖子，新一马上用嘴唇整个覆盖贝尔摩德的嘴唇上；他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，两人的舌头依旧纠缠在一起。
　　当新一的嘴巴离开贝尔摩德的嘴唇时，贝尔摩德的舌头不由自主地伸出来追逐新一的舌头，新一看到后，马上用力吸吮着贝尔摩德伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和贝尔摩德的舌头在空中纠缠着。
　　新一将贝尔摩德按在地上，他们两人在地上翻滚着，直到最后新一躺在贝尔摩德的身上才停止。
　　新一此时伸手脱掉贝尔摩德身上的衣服和裤子，贝尔摩德嘴里含糊的说着：“不……行……”
　　身体则扭动好让新一顺利地脱下她的衣服。
　　此时，眼前的是贝尔摩德只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　平坦的小腹、浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。内裤太小了，小得连芳草都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下。
　　新一望着贝尔摩德雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉贝尔摩德的肉体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有，他忍不住的吞了口口水，伸手在贝尔摩德丰满浑圆的乳房温柔地抚摸着。
　　当新一的手碰触到贝尔摩德的乳房时，贝尔摩德身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。　　
　　新一火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　新一一面将手伸入乳沟，用手指夹住贝尔摩德的乳头，揉搓着贝尔摩德柔软弹性的乳房，另一手便将贝尔摩德的胸罩解开了。
　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着；粉红小巧的乳头，因新一的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起；美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令新一垂涎想咬上几口。
　　新一低下头去吸吮贝尔摩德如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因兴奋而凸出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，贝尔摩德不禁挺起胸腔，一副巴不得新一更用力的吸吮。
　　“啊……嗯……喔……”
　　贝尔摩德快不行了，新一的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主地上下扭动起来，幽谷甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来。
　　新一的嘴用力的吸着、含着，更用舌尖轻挑乳头。
　　“喔……好……舒服……不……行……不能再……下……去……”
　　虽然乳房对新一来说很诱人，但新一的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到贝尔摩德的内裤里。
　　“啊……新一……不……行……”
　　手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进贝尔摩德那两片肥饱蜜唇花瓣，他感觉贝尔摩德的蜜唇花瓣早已肿涨着，深深的肉缝也已春水蜜汁泛滥，连我在衣柜里都看到新一的手上是如此的湿湿黏黏的。
　　“啊……”
　　贝尔摩德用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。
　　这是因为肉缝被摸到之故，而产生强烈的欢悦声。
　　觉得贝尔摩德膣内深处的子宫跳动，春水蜜汁不断地流出来，而且也看到新一的手指也侵入到肉洞里活动。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　新一的手指在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、进出不停，逗得贝尔摩德幽谷甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　“贝姐，当年的事情还如同昨天发生的一样，你的口舌功夫很好，现在再来尝尝我的宝贝吧！”
　　看到贝尔摩德淫荡的样子，使新一的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。那一根大大肉棒，好像怒马似的高高翘起着，至少有七寸左右长、二寸左右粗，赤红色的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，此时的新一就像轻狂的野马一样！他抓住贝尔摩德的芊芊玉手按在他的大肉棒头上。
　　虽然不是第一次主动的握着新一的大肉棒，贝尔摩德仍然被新一的坚挺如斯和粗壮硬长所震撼，娇羞感叹道：“新一，你这样硕大无朋的东西太吓人了，这要插进小穴里不把人疼死啊？也不知道我怎么怎么受的了你的？”
　　新一的大大肉棒紫红一片，显然血脉已经涨到了极处，大肉棒上的粗大如蚯蚓般的青筋爆起老高，粗粗的盘旋在大肉棒周身。大如鹅卵的龟头骄傲的挺立在最前端，象个德国二战时战士的头盔一般光光滑滑的还反射着淫靡的光芒，粗如儿臂根本无法形容它的硕大，应该说是粗如手臂，儿童的手臂一样粗，贝尔摩德的一手根本无法合围。
　　惊叹声中，贝尔摩德爱不释手的抚摩着新一的大大肉棒。新一调笑道：“别人我不知道，贝姐的骚屄绝对承受得了！”
　　贝尔摩德娇羞无比地白了新一一眼嗔道：“讨厌！”
　　手中的动作却没停，反而加速的套弄了起来。
　　冲动起来的新一把大肉棒往前一挺，凑近了贝尔摩德红润的唇间，示意贝尔摩德帮自己口交，贝尔摩德哀怨的看了新一一眼，并不说话，慢慢的伸出小小的舌尖，先在自己的性感肉唇上舔了一下，又轻轻的舔了龟头上的马眼一下，动作诱惑无比。
　　新一的马眼早已有润滑的液体流出，贝尔摩德似乎想品尝一下是什么味道，舌头缩回去了一下又伸出来，轻柔的在龟头上划着圈，异样刺激的感觉顿时向新一袭来，新一觉得浑身麻酥酥的，就象有一股电流从龟头传向身体的各处。
　　可是贝尔摩德却似乎经验丰富，她眼睛一直向上深情的看着新一，无一刻稍离。手掌温柔的来回撸动大肉棒上的包皮，舌头在龟头四处的舔舐，然后又延伸到大肉棒的中央和后部，甚至来到了新一的阴囊处，把新一的睾丸吸进嘴里含着，爽的新一直想大叫出声。
　　贝尔摩德也看出新一的急噪不安，嫣然一笑中，慢慢的把新一的大肉棒吞噬在湿润柔滑的嘴里，新一的大肉棒来到了一个温暖的腔壁中，调皮的舌头不停的在大肉棒的最前端滑过，和肉穴的腔壁不一样的感觉让新一的大肉棒更加的粗大和坚挺，舒服的新一开始情不自禁的呻吟起来，贝尔摩德一手握住了新一的大肉棒开始加快了套弄的速度，另一只手托起新一的阴囊把玩，而嘴里吞吐的动作也开始加快，晶莹的口水粘湿了整个大肉棒。
　　新一忍不住的将大肉棒向前一送，把大肉棒深深的插进贝尔摩德的嘴里，龟头顶到了一个软忽忽的小东西，似乎是顶到了贝尔摩德的喉咙，猝不及防的贝尔摩德顿时把新一的大肉棒吐出来强烈的咳嗽着，唾液在新一的龟头前端和贝尔摩德的唇间连成了一个细线，亮晶晶的好不淫靡！
　　接着新一爬到贝尔摩德的两腿之间，看到贝尔摩德所穿的那件小小的内裤中间已经可以看到春水蜜汁渗出的印子，他立刻拉下贝尔摩德的内裤，看着两腿之间夹着一丛阴毛，齐得把重要部位遮盖着。
　　贝尔摩德的蜜唇花瓣呈现诱人的粉红色，春水蜜汁正潺潺的流出，很性感，新一用手轻轻的把它分开，里面就是贝尔摩德的幽谷甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！新一毫不迟疑地伸出舌头开始舔弄贝尔摩德的阴核，时而凶猛、时而热情地舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入幽谷甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……新一……别再舔了……我……我痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　贝尔摩德因新一舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向新一的嘴边，她的内心渴望着新一的舌头更深入些，更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，她浑身颤抖。
　　新一的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，贝尔摩德已经不管他是不是自己的晚辈，也不管他是不是她朋友的儿子了，这些都不重要了，而且这些禁忌不伦的关系好像更加刺激她的感官，因为子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁！
　　此时的她，只是一味地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都会毫不犹豫地一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……新一……我受不了了……喔……喔……”
　　新一的舌头不停地在幽谷甬道、阴核打转，而幽谷甬道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使贝尔摩德的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受着那种美妙的滋味。
　　“新一……我痒死了……喔……我受不了了……喔……”
　　贝尔摩德脸上所透出来的淫荡表情，看得新一已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让人难受，他像发狂似地压上贝尔摩德那丰满的胴体上，手持大大肉棒先在蜜唇花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧贝尔摩德那鲜红的小嘴。
　　“喔……新一……我不行了……我……我要……”
　　贝尔摩德双手搂抱着新一那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备新一攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入新一的口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“新一……我受不了啦！我……”
　　
　　新一的大龟头在贝尔摩德蜜唇花瓣边拨弄了一阵后，已感到春水蜜汁越流越多，自已的大龟头已整个润湿了，他用手握住大肉棒，顶在蜜唇花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的蜜唇花瓣进入里面！
　　　　新一的大龟头及大肉棒已进了三寸多，“哎呀！”
　　　　贝尔摩德跟着一声娇叫，“你的肉棒怎么今天更大了，我受不了。”
　　　　贝尔摩德随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，她想这是她从未有过的快感吧！
　　　　“新一……我……要……”
　　　　贝尔摩德那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一爆发了原始野性，欲火更盛、大肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上。
　　　　他的腰用力一挺，“哦……”
　　　　“啊……”贝尔摩德的处女膜被刺破了，幽谷甬道内塞得满满的，使得贝尔摩德哼一声，咬紧了牙关，她感觉自己有如被火车头穿过双腿之间。一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的贝尔摩德吐气如兰的檀口不禁“啊……啊……”直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。
　　　　新一大喜过望吗，终于占有贝尔摩德这个美女了！
　　　　贝尔摩德的处女鲜血流了下来，感觉新一钢铁般的大肉棒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，她开始不规则的呼吸着，巨大的大肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　贝尔摩德吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。但是新一的大肉棒不断地抽插着，已使贝尔摩德脑海逐渐经麻痺，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的大肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，贝尔摩德下体的快感也跟着迅速膨胀，“唔……唔……好爽……喔……好涨……”
　　　　每当新一深深插入时，贝尔摩德就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　新一每一次的插入都使得贝尔摩德前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　　　贝尔摩德淫荡的反应更激发新一的性欲！
　　　　“贝姐……嗯……嗯……喔……喔……舒服吗？”
　　　　“啊……舒……服……喔……我要……死……了……”
　　　　新一将贝尔摩德的双脚高举过头，做更深入的插入。大肉棒再次开始猛烈的抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使得贝尔摩德觉得几乎要达到胃脏，但也带着莫大的充实感，贝尔摩德的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　新一更不停地揉搓着贝尔摩德早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，贝尔摩德几乎要失去知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　　　贝尔摩德全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的前兆，红红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。
　　　　“喔……爽死我了……啊……”
　　　　只见贝尔摩德身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着新一的背、两脚勾着新一的大腿内侧，脚趾弯曲，新一见状用他的屁股使力地压着贝尔摩德的阴核，直到贝尔摩德抖动停止。
　　　　新一温柔地吻着贝尔摩德的嘴唇，贝尔摩德原本迷雾的双眼此时发出闪亮光芒，舌头主动地伸进新一嘴里，纠缠着新一的舌头，引领新一的舌头进入自己的口腔中；贝尔摩德的舌头伸到新一的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”声。
　　　　新一不时扭动着他的臀部，并轻轻的抬起、重重的落下，如此九浅一深的动作，使得贝尔摩德的嘴巴不得不放开新一的舌头，大声叫着：“好……重……啊……新一……”
　　　　新一此时看到贝尔摩德这样的淫荡，整个身体压在贝尔摩德身上，在贝尔摩德耳边说着：“贝姐……爽吗？叫我老公！”
　　　　“爽……老公……我的……老……公……”
　　　　“爱我吗？贝尔摩德。”
　　　　“爱……老公……我好……爱……你……”
　　　　“贝姐，爱我什么？”
　　　　“啊……喔……老公……好……爱……你……这……样……干……我……”
　　　　“干～～哇咧！”
　　　　新一将贝尔摩德翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿蜜唇花瓣的黑毛，沾满了流出的春水蜜汁，因姿势的改变春水蜜汁不断地涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　贝尔摩德尚在微微的喘气时，新一的大肉棒又从后方插了进去！新一插入后不停改变着大肉棒的角度而旋转着，“啊……快……我还要……”
　　　　贝尔摩德全身几乎融化，吞下大肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。
　　　　新一手扶着贝尔摩德的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，贝尔摩德才刚高潮过的阴部变得十分敏感。贝尔摩德这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。
　　　　突来的这些激烈的变化，使得贝尔摩德原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊……好爽……老公……你干得我爽死了……喔……让你干死了……喔……”
　　　　新一用猛烈的速度作上下抽动，使得贝尔摩德火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕大肉棒。由于受到猛烈的冲击，贝尔摩德居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　　　“啊……老公……你的大大肉棒……喔……干得我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　　　新一用力抽插着，贝尔摩德这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着新一的动作摆动。这时候，新一双手抓住贝尔摩德的双臀，就这样把贝尔摩德的身体抬起来，贝尔摩德感到自己像飘在空中，只好抱紧了新一的脖子，并且用双脚夹住他的腰。
　　　　新一挺起肚子，在房间里漫步，这时候，巨大的大肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使得贝尔摩德半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断地起伏颤动着。
　　　　抱着贝尔摩德大概走五分钟后，新一把贝尔摩德放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住贝尔摩德的双脚，拉开一百八十度，大肉棒连续抽插，从贝尔摩德的阴户挤出春水蜜汁流到地上。
　　　　痴呆的贝尔摩德，好像还有力量回应新一的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　　　贝尔摩德发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合新一大肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
　　　　此时贝尔摩德那堪经得起他如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……”
　　　　诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的贝尔摩德雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的新一正挺着一根青筋暴涨，粗约寸馀的丑恶大肉棒在贝尔摩德湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　　　看着再度泄身的贝尔摩德瘫软如泥的趴在地上，新一心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住大肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将大肉棒给塞了进去，两手抱住贝尔摩德浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被新一深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的贝尔摩德再度无力的瘫软在新一的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”
　　　　历经新一的蹂躏娇美冷艳的贝尔摩德早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着贝尔摩德的神智，渐渐的，由新一手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令贝尔摩德心慌不觉开口：“啊……怎麽会……啊……不……不要……”
　　　　将粗硬的大肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，新一只觉大肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时贝尔摩德销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来贝尔摩德如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的贝尔摩德掀倒在地上，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的贝尔摩德全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要飞了……啊……”
　　　　只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的贝尔摩德一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着新一的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得新一胯下大肉棒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下大肉棒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感。
　　　　新一一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在贝姐贝尔摩德的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的成熟美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了，她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景，新一鼓起馀勇把握时机、疯狂尽情全力继续在贝尔摩德那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
　　　　贝尔摩德的子宫口感受到新一滚烫的岩浆精华喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的新一躺在贝尔摩德的身上，紧紧地抱住她，而贝尔摩德连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但贝尔摩德感觉一种无法形容的肉感不断地融化着全身……
　　　　贝尔摩德身心舒爽之后，终于甜甜睡去，新一神清气爽，穿好衣服，带着贝尔摩德离开了……
32 小兰成为了新一的女人
新一所住的宾馆酒店里，新一开了一间房间，将贝尔摩德带了进去，让她住在里面。
　　当新一将贝尔摩德动人的娇躯放在床上之后，贝尔摩德就醒了过来。
　　“小新一……这里是哪里？”贝尔摩德轻轻一笑，说道。
　　新一亲了一下贝尔摩德的脸颊，柔声道，“这里是我住的酒店……贝姐……”
　　贝尔摩德轻轻一笑，将身子紧紧地靠在新一的怀里，让她那对丰满动人的大波紧紧地抵在新一的手臂上，轻轻摩擦着，低声道：“新一……如今人家把第一次交给你了……你可一定要……要好好对我啊……人家日后可就是你的人了……”
　　新一嘻嘻一笑，伸手捏玩儿在贝尔摩德波澜壮阔的大奶子上，揉来揉去，笑道：“我亲爱的贝姐，你放心，我想了你这么多年……我绝对不会放弃你的……你放心……现在好好睡觉，我出去了……”
　　“我知道了……小新一，人家要睡觉了……”贝尔摩德轻笑道。
　　……
　　新一离开贝尔摩德房间之后，回到了自己的房间，走进去，却发现，小兰居然在自己的房间里。
　　“啊？小兰？”新一吃了一惊，说道，“你怎么会在这里？”
　　小兰本来是愁眉紧锁，此时一见新一回来，立刻眼睛一亮，站起身叫道：“新一！你终于回来了！我好担心你啊！你跑到哪里去了啊？”
　　新一愣了一下，说道：“你在等我？！”他可想不到小兰居然会跑到自己的房间等自己。
　　小兰关切地拉住新一的手，说到：“是啊！新一，我到你房间里找不到你，我不知道你去哪里了……我听说最近纽约有一个杀人魔，我很担心你的……”说着，小兰拉住新一的手，一脸地关切。
　　新一看着小兰秀美的面容上带着的丝丝关怀之色，让人感动无限，十六岁的她已经成长为一个身材苗条，美丽动人的少女，那饱满的胸部浑圆的少女翘臀，都令新一感到心中颤动。
　　这个少女，看起来是可以采摘的时候了。
　　下一刻，新一一把上前，抱住了小兰的身子。
　　“嗯……”小兰身子大震，叫道，“新一，你要干什么？！”
　　“小兰，我要你……”新一说着，将自己的嘴唇凑到了小兰的嘴唇上，一把吻住了那撩人的红唇。
　　“嗯……”小兰的身躯立刻一抖，她脑中一片空白，只知道一件事情：“我被新一吻了，被新一吻了……”小兰还是绝对的纯情少女，她的红唇还从来没被哪个男人所亲吻过，但是此时被自己心爱的男人，新一说亲吻了，当真是另小兰感到无比的羞涩。
　　小兰这个纯情少女在新一的亲吻下，竟然丝毫不知道抵抗，新一的吻技在这个时候已经是十分纯熟了，他轻而易举地撬开了小兰的口腔嘴唇，将自己的舌头伸了进去，瞬间就将小兰那撩人的香舌卷住，用自己的舌头和她缠绵起来。
　　“唔……唔……哦哦……啊……”小兰娇躯颤抖，新一的吻技娴熟迷人，舌头滑动，和小兰的香舌动来动去，同时更是在小兰的腔肉你尽情游动，小兰完全颤抖地闭上了双眼，她丰满的酥胸在紧张的挑逗中紧张地上下浮动，一对饱满的玉乳在轻轻颤抖，仿佛等待着男人去玩弄她。
　　良久之后，新一松开小兰，小兰身躯一软，瘫在了新一的怀里，呼呼喘息，说道：“新一……你这样……让人家……嗯……好舒服……啊……”
　　“小兰……你做我的女人，做我的女朋友好吗？”新一柔声道。
　　“嗯……好……新一，人家就做你的女朋友……做你的女人……”小兰完全被新一感染住了，情不自禁地低声道。
　　此时的小兰已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了新一一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次新一吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。新一无限轻柔的用舌头轻舔小兰纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，小兰则在新一的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　新一用左手轻揉小兰丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把小兰的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时小兰的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，新一终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　新一舔弄着小兰上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。小兰开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺着小兰的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，小兰很配合的将双臂下垂，新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　小兰高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　新一起身，只见小兰半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着小兰挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此”咚咚”的心跳。小兰又微睁媚眼瞄了新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰新一嘿嘿一笑，抱起她，然后走到床边，把小兰放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　新一脱衣服的时候，小兰在床上静静的仰躺着，勇敢的看着新一，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着小兰手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。新一没有马上脱掉内裤，当小兰看见新一内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　小兰含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了新一的下身，新一动作轻柔的在小兰旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在小兰身边张开了。当新一躺下时，小兰感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，小兰侧过身去背对着新一，新一把手从小兰的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　新一双腿结实的皮肤碰触着小兰丰美的双臀，双臂的挤压把新一内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了小兰柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　新一的嘴从侧面轻轻舔弄着小兰的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在新一不断的抚弄下，小兰开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住新一的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦新一昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让新一欲火中烧，于是挤压小兰双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着小兰逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，新一俯身压在她柔软的胴体上。
　　新一的舌头沿着小兰后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的小兰完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便新一的动作，使新一很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着小兰下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，新一可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。新一的手指沿着蕾丝边伸进小兰性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的小兰的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在新一的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着新一温柔的褪下了小兰的内裤，现在新一怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，小兰充满肉感的美好身体全部呈现在新一面前。
　　新一的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到小兰身体哪里，哪里便燃烧起来。小兰纤细的腰肢在新一身下激烈扭动着，像跳动的火苗。新一的脸贴着小兰浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全部暴露在新一的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　新一十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被新一压在身下的小兰仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　新一的温柔抚弄已经融化了小兰内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被新一的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在新一身下被新一随意的拨弄着。身下的小兰腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，新一顺着小兰的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当新一的嘴?沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝小兰嘴里的呻吟更大声了。
　　　新一有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以新一把前戏做得极其彻底，展开新一的舌功，在小兰宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是新一的女人了。
　　　　小兰双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求新一快点解除它的束缚。
　　　　新一慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在小兰面前，新一胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于小兰而言，它彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的小兰展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着新一雄伟的”权杖”占有她。
　　　　“啊！”
　　　　初次见到男性大鸡巴的小兰看到新一的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到新一的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和新一的身体呈九十度直角挺立着。
　　　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　　　小兰意乱情迷的想道。小兰的身体像是被新一吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住新一的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　　　大鸡巴在小兰的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着新一的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　　　本来很想让小兰帮自己口交的，但是新一想到这是她的第一次，便算了。新一示意小兰躺下，接着新一俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，小兰的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。新一的舔弄、吸吮使小兰的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。
　　　　小兰把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着新一的爱抚。新一用力抱住小兰肥美的臀部，使它更贴近新一的下身，然后分开小兰珠圆玉润的双腿，让它们夹住新一的腰，小兰的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　　　新一猛然抱起小兰那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。新一一面抚摸着小兰光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，新一的舌尖再次从小兰的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着新一忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　　　小兰受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒，新一，用力点……”
　　　　她的两只腿紧紧夹着新一的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。新一用力挣开小兰的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　　　小兰如玉般的双臂寻觅着，终于找到了新一的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和新一雄伟的身躯蹭动着。小兰两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻新一感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而小兰下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着新一的大鸡巴，吸引着新一将自己完全投身其中。
　　　　新一火热粗壮的大鸡巴顶在小兰的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而小兰花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼新一的雷霆一击。
　　　　“新一，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　　　小兰知道新一终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　　　“小兰，你放心吧，我会很温柔的。”
　　　　新一轻轻的吻了小兰的嘴?一下，安慰道。
　　　　“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为新一疼。”
　　　　小兰的心终于平静了下来，给新一发出了进攻的信号。新一把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　　　“啊！”
　　　　小兰感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。新一轻轻的抽动着进去的龙头，让小兰的花径慢慢适应过来，当新一感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，新一知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　　　新一来回的轻轻抽插着，趁小兰不再紧张的时候，新一用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤。
　　　　“噗滋！”
　　　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了小兰早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　　　“啊！”
　　　　小兰大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着新一的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着新一的大鸡巴，新一竟然感到有点疼痛了。
　　　　因为前戏充分，小兰的整个阴道都濡湿而润滑，加上新一的激动和紧张，新一这用力一插，居然直接顶到小兰桃源深处的花心，新一感觉阴道口火热的肉棒紧紧箍夹住新一的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在小兰那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　　　小兰感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。新一伏下身子，轻轻的吻住她的嘴?，把新一的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　　　慢慢的，小兰的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和新一的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着新一的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　　　新一感觉到小兰因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着新一的大鸡巴。新一慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。小兰明显的感觉到在新一粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，小兰在新一的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了新一那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　　　“啊……唔……好痛……好舒服……”
　　　　小兰呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在新一的身下挣扎。新一觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为小兰阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着新一的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，小兰花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头一样。
　　　　小兰身体的扭动使新一们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着新一、随着大鸡巴的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一感觉得出小兰与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将新一的龙头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。
　　　　新一低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，小兰被新一看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“
　　　　怎么样，舒服吗？”
　　　　小兰在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　新一邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了小兰的花心深处，小兰顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　新一低头吻了小兰的红脸一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　新一边说着，又吻住了小兰吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在小兰的花径内抽送着。
　　　　小兰轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龙头顶磨着小兰的花心打转，龙头顶端清楚的感受到小兰逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从小兰的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的大鸡巴，让新一感觉飘飘欲仙。
　　　　小兰的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　新一看着身下的小兰媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　　小兰的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然小兰用她的一双美腿用尽全力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉小兰的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的肉棒，新一想不到小兰的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　新一轻舔小兰那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上小兰的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将小兰推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　　　小兰开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的大鸡巴。小兰娇美的呻吟再度在新一的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的小兰，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　新一开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击小兰花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给小兰销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，新一的腿与小兰那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　小兰花径的温暖密实使新一插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使小兰感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于小兰的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了新一的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在新一的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住新一火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　　　新一看到小兰那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在新一的龙头上，让新一感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往小兰那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　　　处于极度狂乱中的小兰只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　　　新一的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在小兰粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。新一贴在小兰的耳边轻轻说道：“你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……新一才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　　　小兰又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　　　新一轻轻一笑，暗想道：“也难怪，小兰才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”
　　　　新一轻轻的躺了下去，抱住小兰柔软的身子睡了过去。
　　33 包养萝丝
　　
　　　　第二天清晨。
　　　　新一从睡梦中醒了过来，却发现身旁的佳人已然不在。新一愣了一下，立刻走起身来，却发现，已经穿好衣服的小兰，居然端着早餐走了进来，正微笑着看着自己。
　　　　“小兰……你……”新一愣了一下，说道。
　　　　“新一……”小兰轻轻一笑，说道，“我让饭店为你准备了早餐，快点儿起来吃吧……”
　　　　新一不禁感到一阵幸福感传来，看着小兰，说道：“你愿意……愿意做我的女人了？”
　　　　小兰淡淡一笑，脸上一红，说道：“为什么不愿意呢？新一，人家心中其实早就喜欢你了……只是……只是……”说到这里，小兰羞涩地低下头，看也不敢看新一。
　　　　新一大为感到高兴，当下穿好衣服之后，和小兰一起吃早餐。
　　　　“小兰，如果我有别的女人，你会介意吗？”新一问了小兰这么个问题。
　　　　“……”小兰；愣了一下，接着沉默了一会儿，低声道，“新一，以前的我说不定会介意……但是现在，人家只是想和你在一起……其他的，我不在乎……”
　　　　新一登时欢喜无限。
　　　　……
　　　　新一陪着小兰在纽约好好玩儿了一天，然后新一送小兰回到酒店之后，就径自给自己昨晚去的那家剧院打电话。
　　　　原来，这家剧院也是工藤家族旗下的产业之一，而那四个女演员，新一也早就觊觎无限了，此时自然是要赶紧想办法泡上才对啊！
　　　　很快的，剧院的老板很快来到了新一安排见面的地方，他的名字叫朗姆，是个五十来岁的中年男人。
　　　　“我想知道，那四个女演员，能否和我在一起！”新一也不多跟这个鬼佬废话，直接开口讯问。
　　　　“这个嘛……”朗姆说道，“回少爷的话，这四个女演员虽然是我们剧院的头牌，但也不是完全没办法，这其中莉拉、阿嘉妮都有想过要进入电影圈的想法，所以如果少爷能以进入电影圈为诱惑的话，想来要她顺从也不是不可能；至于伊丝贝拉，这个女人外表看起来很高傲，其实骨子里很放荡，很喜欢结交有钱人，如今她的丈夫死了，想来要搞上手并不难；至于萝丝，这个女孩子虽然天性有些单薄，但是因为她家里人比较多，家里全靠她养家，所以只要出价合理，想来应该能够搞得上手！”
　　　　“那好吧，我现在想先从萝丝入手……”新一微微笑道，因为这个女人原本就是那个要杀死西斯的凶手，所以新一才这么说，想从她入手。
　　　　“你帮我好好劝劝她……这是一千万美金的支票，如果她答应，你就替我交给她吧……”新一说着，拿出一张支票递给了朗姆。
　　　　朗姆赶紧点头，表示这事儿一定办好……
　　　　剧院的办公室里，朗姆将萝丝这个欧美美女叫了进来。
　　　　萝丝此时颇为感到难过，虽然西斯她本来就想杀死，可是此时自己爱的这个天使死去了，萝丝终究心里头不舒服。
　　　　而朗姆，这个剧院的老板，也是自己的衣食父母此时来找自己，让自己到他的办公室，萝丝不知道是怎么回事儿，但是她还是很顺从地来到了这里。
　　　　朗姆此时看到了眼前美丽的欧美少女萝丝，呵呵一笑，说道：“萝丝，你来了啊！坐吧，坐！”
　　　　“嗯，知道了，老板……”萝丝顺从地坐在了椅子上。
　　　　朗姆让人给萝丝送了一杯红茶，然后说道：“萝丝，西斯的死，我知道你很难过……&但是如今我们的剧院，却面临的很麻烦的事情……”
　　　　萝丝点了点头，她明白的，在剧院发生杀人事件，这对于剧院来说绝对是个很大的污点，估计日后生意会清淡很多。
　　　　朗姆呵呵一笑，说道：“萝丝，我知道，你的家境一直不富裕，你的父母卧病在床，几个弟弟还需要你赚钱供他们上学，你每年赚的钱有一大半是补贴家用，是吧？”
　　　　“嗯……是的，老板，这你都是知道的……”萝丝点了点头。
　　　　“现在剧院遇到了困难，恐怕不能再给你更多的片酬……但是我这里有一门生意，不知道你愿意不愿意做？”朗姆微笑道，他的笑容是那样的猥琐，看起来让人不舒服。
　　　　“什么生意？”萝丝愣了一下，她隐隐有了不好的感觉。
　　　　朗姆说道：“是这样的……您昨天见到的那位工藤新一先生，他非常希望你做他的情人，他想包养你，如果你愿意，价钱好薯片！”
　　　　“什么？！”萝丝大吃一惊，站起身说道，“这怎么行？”
　　　　“别这么激动，萝丝……”朗姆嘻嘻一笑，说道，“你又不是什么处女了，这有什么啊？工藤先生说了，只要你愿意做他的女人，绝对会有丰厚的报酬……”说着，朗姆从怀里取出新一的支票，说道，“这是第一笔包养费，一千万美金，我想……你可以看看……”
　　　　“什么？！一千万美金？！”萝丝怦然心动，要知道，她的家境本来就不好，她在美国也不算是好莱坞女星，只是个歌剧小明星，每年也最多赚十几万美金，这一千万美金，当真是个天大的诱惑啊……
　　　　欧美女人天性开放，要论对性的放纵，就是日本也比不上这些欧美女人，被包养在她们看来并不有什么羞耻的，只要有钱，能生活得好就行。
　　　　所以，萝丝这个欧美女人很快就有了答案。
　　　　“OK，我答应那个工藤先生……”萝丝深吸了一口气，说道，“我可以做他的情人！”
　　　　“呵呵，我就说嘛……中国有句话说得好，识时务者为俊杰，你现在就是个俊杰，你不会后悔的，萝丝……”朗姆呵呵笑了。
　　　　“我今晚就去陪他？”萝丝轻松地说道，丝毫不介意。
　　　　“那是当然啊……”朗姆笑道。
　　　　欧美女人，都是淫荡的啊！
　　晚上的时候，萝丝来到了新一所安排的别墅。
　　　　看到美丽动人的大美女萝丝，新一嘿嘿一笑，就说：“萝丝你累了吧，要不要先冲个澡？”
　　　　她脸一红，说：“不用麻烦了，我来之前在家里刚洗过。”
　　　　新一从她身上闻到了一股沐浴液的香味，应该是才洗的。
　　　　萝丝看出了新一的意思，说：“那，现在可以开始了吗？”
　　　　新一点点头，她缓缓地站起来，解开了外套的扣子，将它脱了下来，里面是一件米色丝质衬衣，她从领口的扣子开始一个一个地往下解，衬衣一分为二，里面黑色蕾丝胸罩包裹着的大奶露了出来。
　　　　脱下衬衣后，她又轻轻地拉下了短裙侧面的拉链，裙子立刻滑落了下来，露出黑丝包着的浑圆的大腿以及黑色蕾丝内裤。
　　　　新一看出胸罩和内裤是一套的，好诱人了尤其是那对大波，绝对是美丽无瑕，欧美女人，就是身材火辣。
　　　　萝丝看着新一微笑了一下，走到床边手背在背后要解胸罩扣子，新一忙说：“好了，先不要脱。”
　　　　她立即放下了说，问：“怎么，我有什么做的不好吗？”
　　　　新一说：“不不，萝丝你这身内衣太诱人了，我要多欣赏一会儿。”
　　　　说着新一伸出了手把她一拉，她顺从地倒在新一身上，说道：“没想到。你还会说人家诱人……。”
　　　　新一淫笑道：“像你这样的成熟女人最诱人了，嘿嘿。”
　　　　她也笑了，新一捏捏她的乳房，软绵绵的，很大很圆，手感相当不错。
　　　　新一摸的时候，萝丝开始帮新一宽衣解带，直到脱下新一的裤子，看到鸡巴顶着的内裤，她问新一：“可以吗？”
　　　　新一笑着点了点头。
　　　　她小心翼翼地脱下了新一的内裤，硬梆梆的鸡巴暴露在她眼前，她惊叹道：“好大呀，人家还是第一次看到这么大的鸡巴……”
　　　　新一和她都呵呵地笑着，萝丝捋了捋新一的鸡巴，说：“我先先给你吹一箫好不好？”
　　　　新一心中一愣，没想到她现在连这个都做了，而且还用专业的“术语”，新一还是有些不好意思，没等新一开口，她已经把新一的鸡巴含在了嘴里，温暖的口腔包围了新一的鸡巴，她的技术还真不赖啊，一边吞吐还不时地用舌头舔新一的龟头，节奏真是掌握的恰到好处啊，看着她的头在新一的鸡巴上一上一下地拱着，酥麻感一阵一阵地从下体传来，新一闭上眼享受着昔日的班主任老师在用嘴吞吐新一的鸡巴。
　　　　萝丝一直连续吹了好几分钟都没有停，非常卖力，新一下意识地把手按着她的头，她抬头看了新一一眼，以为新一是让她插深一点，一下子把鸡巴连根没入口中，新一感觉龟头都要到她喉咙口了，大概这就是深喉口交的感觉吧，她喉咙口也发出呜呜的声音，可能是感觉不舒服。
　　　　新一说：“萝丝，不用插这么深了，已经很舒服了，啊……啊……”新一也不禁爽的叫出声来了。他没想到身下的萝丝吹得这么爽，她的嘴唇边已经沾了很多粘液，有鸡巴中留出来的，也有她自己的口水，有的已经从她嘴角往下淌，她顾不得去擦，而是尽自己的力快速吞吐新一的鸡巴，让新一爽上天。
　　　　果然，没过几分钟新一感到鸡巴一阵剧烈的收缩，新一知道要射了，新一赶紧说：“萝丝，要射了，快点拿出来。”
　　　　她听了反而更加加快了速度，当新一再次说：“萝丝……”话还没说完，下面一热，炽热的精液就汹涌而出，这次射的特别多，射了好多下才渐渐停息，萝丝始终把鸡巴含在嘴里没有放开，直到新一把最后一滴精液射进她的嘴里甚至喉咙里。
　　　　待她确信新一已经射完了，才把鸡巴放出来，新一看见有乳白色的精液从她嘴角躺下来了，新一说：“萝丝，快吐出来。”
　　　　她摇了摇头，摀住嘴，眉头皱了一下就把精液咕嘟咕嘟几下全吞了下去，新一甚至能听到她吞精时从咽喉发出的声音，这次确实射的很多。
　　　　她顾不上擦嘴就拿起纸巾小心地擦拭新一的鸡巴，新一忙说：“萝丝，你去洗洗吧，我来擦。”
　　　　萝丝声音有些沙哑地说：“我来擦，这是我应该提供的服务。”
　　　　等她擦完以后她说：“那我去洗手间里里洗一下。”
　　　　萝丝在洗手间洗了好几分钟才出来，把口漱了好多次才算洗漱干净，由于连续不断地吹和口爆，口腔内的粘液实在是太多了。
　　　　出来后她还是略带微笑地躺在新一旁边，问：“怎么样，人家吹的还舒服吧？”
　　　　新一说：“萝丝，你实在是吹的太舒服了，我本不想射在你嘴里的，可一时间没忍住……而且你也不用把精液全吞进去啊，那东西味道也不好。”
　　　　萝丝笑笑说：“我一开始就准备让你射在嘴里的，我知道这样你们男人会觉得是最舒服的，是不是？而且精液是你们的精华，吞精是对男人的一种尊重！”
　　　　新一忽然觉得欧美女人骨子里的一股淫荡的气息在此时展现的一览无遗，难怪很多人喜欢上欧美女人……
　　　　萝丝才休息了几分钟，就又开始了“服务”，她伏在新一身上，用舌尖舔新一的乳头
　　　　新一嘿嘿一笑，有些不好意思地说：“萝丝，你休息一下吧。”
　　　　萝丝轻笑道：“只要能让你多舒服一点，我做什么都愿意，我不累。”
　　　　新一把话题一转，把她拉过来说：“萝丝，其实，我第一次看见你的时候，就想知道，你的奶子到底是什么样子的……”
　　　　萝丝立即明白了新一的意思，说：“那你今天终于可以知道答案了。”
　　　　说着她解开了胸罩，麻利地脱了下来，两个大奶呈现在新一的眼前，很不错，又大又圆。萝丝的乳头是粉红色的，但颜色是不很深，乳晕很大，颜色也淡一些，给人的感觉就是与乳房很协调，而且更诱人的是乳头的形状是圆球状的，很饱满、突出，就像小说中说的“葡萄状”。
　　　　萝丝笑着说：“怎么样，大概没你想象中的好看吧？”
　　　　新一笑道：“没，萝丝你的乳头很美，我喜欢。”
　　　　她说：“那，既然喜欢就玩吧，激烈点好了，随你怎么弄。”
　　　　新一开始对萝丝的大乳房又捏又揉，手感好极了，看着她的两颗大乳头在自己手指的捏弄下变硬变胀，新一感觉刺激极了。
　　　　萝丝也很配合，半闭着眼睛嘴里发出轻轻地哼哼声，来增加新一的快感，两只手还在新一的胸脯摩挲着。
　　　　新一张口把一个奶头含入口中，用舌头一下一下地舔着，她大概也感觉很刺激，嘴里的哼哼声大了起来，新一听着也更加刺激了，居然一下子用牙齿咬住了她的乳头，这一下力道是大了点，她啊地轻轻尖叫了一下，眼睛也睁开了，新一忙把奶头吐出来：“萝丝，对不起，弄疼你了吧？”
　　　　萝丝低声道：“没事的，你喜欢随你弄好了，不要把奶头咬下来就行了。”
　　　　新一和萝丝二人都笑了起来，新一看见她左边的奶头周围已经被新一咬红了，还有浅浅的牙印。
　　　　新一帮她揉了揉，转而攻右边的奶头，这下新一下嘴没有那么重了，只是用舌尖轻咬着，并拚命揉另外一个乳房，新一感觉这样刺激极了。
　　　　玩够了萝丝的乳房，两个乳头也被新一弄得又红又肿，新一的鸡巴又硬挺如初了。
　　新一没给她时间休息，说：“萝丝，我对你的大屁股也是有过幻想的，嘿嘿！”
　　　　萝丝二话没说，站在床上当着新一的面一把扯下了有些潮湿的黑色蕾丝内裤，露出了浓密的阴毛，彷佛是一片黑色的森林，曾经也幻想过她的下体现在终于呈现在新一的眼前了，萝丝的阴毛呈倒三角状，几乎把逼都盖住了。
　　　　她朝新一笑了笑，转过身去，她的屁股如新一想象中的一样又大又圆，而且还很白，股沟很明显，屁股圆翘，绝对是大洋马中的极品。
　　　　接下来萝丝做出了一个机器淫荡的举动，她跪趴在床上，把屁股抬的高高的，说：“来，玩我的屁股吧，如果你现在还喜欢的话。”
　　　　新一说：“萝丝，你的屁股还真是又圆又翘，那我也不客气了。”
　　　　新一过去捏弄了一把萝丝的屁股，弹性还是很好，肉鼓鼓的，上面的皮业还算光滑，新一拍了一下，发出脆生生地“啪”的一声，屁股上的肉振动起来，这使新一想起了黄色小说中的臀浪，大概就是这个意思吧。
　　　　萝丝在一拍之下轻轻哼了一声，新一玩的兴起，也没有管她。
　　　　玩屁股自然免不了要玩逼，新一双手抓着她的两瓣屁股瓣了开来，整个阴唇一览无余，很是肥厚，颜色粉嫩可人，而且居然没有阴毛，是个白虎，欧美女很多都是白虎，真诱人。
　　　　新一看到了她深红色的阴道口，看着萝丝的大逼，新一兴奋起来，将手指谈到逼门处，象征性地问了一句：“萝丝，可以吗？”
　　　　萝丝有些颤抖地说：“可以……进去吧。”
　　　　新一用食指小心地探了进去，立刻感到一股温热感，慢慢把食指全部塞了进去，感到手上黏黏的，原来扣逼使这样的感觉。
　　　　插了几下，感觉一根手指不过瘾，好像有点松，所以试着把食指和中指一起插了进去，这下感觉紧多了，随即开始大胆地抽插，萝丝的呼吸明显浓重起来，呻吟恩恩声越来越大，随着新一双指的抽动，新一发现逼里流出的淫水越来越多起来了。
　　　　新一兴奋地大力抽动了起来，萝丝呻吟声也越来越大，但她忍住没有叫出来，只很轻声地说了一句：“不要太重了，啊……啊……”被她这么一说新一停止了抽动，倒不是怕弄疼她，而是自己的鸡巴又受不了了。
　　　　新一直起身子，也跪在床上，拿鸡巴在她的阴道口磨了一下，在发红的龟头上沾上点淫水润滑一下，新一说：“萝丝，我要插入了，你准备好了吗？”
　　　　她喘着气说：“好了，来吧！”
　　　　新一的鸡巴已经很硬了，所以新一猛地一顶，长驱直入了。
　　　　萝丝的阴道不是很紧，再加上刚才的抽插，所以很顺利就一插到底了。
　　　　萝丝还是“恩”的哼了一声。
　　　　所以新一立即高速抽动起来。
　　　　鸡巴在萝丝的阴道里一进一出，伴随着新一肚子撞在她的大白臀上发出一阵
　　　　紧密的“啪啪啪”声，新一很快进入了状态，两只手扶着她的腰，还时不时地拍打
　　　　着她的屁股，两个白屁股渐渐被打成了红屁股。
　　　　新一嘴里忍不住喊着：“萝丝，你的屁股好大，好舒服，啊……啊……”
　　　　萝丝也顾不上面子，恩恩啊啊地淫叫着：“恩……啊……萝丝就是个骚货、贱货，我卖逼、卖屁股，什么都卖……啊……啊……用力插……把我的逼插烂掉，嗯……把我插死……恩……我不配做演员，我搞潜规则，我不要脸……插死我……啊……啊……”
　　　　没想到她竟然会说出这么淫荡的话，看着淫荡的女演员萝丝的身体在新一的一抽一插下前后颤动着，新一大喜过望，继续操干。
　　　　“啊……啊……好舒服……好美……快…………快……动……动……啊……我要…………好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　　　新一被萝丝一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动萝丝丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着萝丝的小穴。
　　　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在两人身上流过。
　　　　萝丝只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：
　　　　“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　　　萝丝完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。
　　　　肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去大鸡巴似的，死命地夹着新一的大鸡巴。
　　　　新一发出野兽般的叫声：
　　　　“啊……好萝丝……好美的……好美的小穴……夹的我的……的大鸡巴……好美……好爽……啊……”
　　　　新一双手托起萝丝的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的萝丝小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　　　空旷了好久的小穴被大鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。萝丝在大鸡巴的刺激下更加情欲亢奋。
　　　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个欧美大洋马的骚劲完全爆发出来。
　　　　干了她一个多小时达到了高潮，一个无比刺激的高潮，滚滚的精液在她阴道里劲射了出去，直射向她的子宫。新一和她都叫着，新一一连射了十几下，以前的女人都从来没有给新一带来这么大的高潮……
　　　　随后新一和萝丝二人都大汗淋漓地躺在床上，喘着气，精液灌满了萝丝的阴道，还流了出来。
　　　　新一和萝丝二人休息了一下，新一扶着她去浴室一起洗了个澡，然后到床上睡觉了……
　　　　自此，萝丝正式成为新一的女人……
34 阿嘉妮的潜规则
就在收了萝丝的第二天，小兰和有希子一起去纽约买女人用的东西，新一在就一个人在纽约，工藤财团的办公室休息了一会。
　　“呵呵，小兰，有希子，现在在外面买什么胸罩、内裤、香水和化妆品之类的，也不知道女人是不是真的很喜欢这些呢……不过，嘿嘿，她们穿上的时候倒是非常不错……”
　　就在新一休息的时候，忽然，新一就听见房门被敲响，新一不禁很奇怪：“咦，我从来不来公司，这个时候是谁会跑到这里来干什么？搞什么鬼啊？”不过想到这些是没用的。
    由于没有安排秘书，新一只好亲自走过去开门。
　　打开门一看，门口站了一个很眼熟的美丽女演员，正站在门口。
　　这个演员是日美混血，有着东方人的面容，窈窕动人的美丽身段，丰满的玉乳，迷人的美臀，那秀雅端庄的美丽面貌让人立刻眼前大亮，丰满身姿，熟女的诱人气息在她身上展现的一览无遗，这是一个绝对的尤物！
　　新一登时认出了她，她淡淡一笑，没有堵在门口，笑着道：“进来吧。”
    等到女人进来，新一已经将房门关上，并从里面上了锁。
    女人站在办公桌前，没有坐下，等到新一坐下，才略微有些紧张的道：“工藤先生你好，我是阿嘉妮.尼尔森，我们见过的，是我们戏院的老板朗姆叫我过来找您的。”
    新一微微一笑， 看到阿嘉妮有些紧张，新一笑着道：“坐坐，不用这么紧张，我又不是吃人的大老虎。”
    听到新一开玩笑，阿嘉妮轻松了不少，坐了下来。
    新一笑着问道：“你好啊！阿嘉妮小姐，想不到我们这么快就见面了！喝咖啡还是喝茶。”
    新一有着心思和这个美女沟通一下，自然要她放下压力，好好长聊一下。作为演戏剧出身的阿嘉妮肯定不会像那些好莱坞女星那样牛逼，她没有什么拿得出手的角色，可以说像她这样的演艺圈新人，有着太多太多，要想出头自然要有着付出，只是不知道她有多大的心理准备，有着多大的勇气。
    “工藤先生不用忙了。”阿嘉妮先是谦让了一下，看到新一定定的看着自己，只好说道：“咖啡。”
    新一笑笑，走过去沏了两杯速溶咖啡，一人一杯，才坐回了老板椅。
    示意了一下，让阿嘉妮喝咖啡，然后才开口道：“阿嘉妮，戏院是我们工藤集团的下属，你也算我们的职员，找我有什么事？”
    阿嘉妮的心情十分忐忑，她了解要走红的内幕，再加上长期演戏剧令她感到厌烦，这更加让她加深了自己的想法。
    昨天，朗姆找到她，对她说道：“你昨晚见到的工藤先生就是好莱坞著名的大亨，你可以去找他，实际上好莱坞很多公司，都是她们家族的产业，你可以去试试看……”
    送她出来的时候，朗姆轻轻的拍了拍她的肩膀。
    此时，阿嘉妮喝了口咖啡，放下杯子，轻声的道：“老板，我听说您旗下的好莱坞公司要投拍电影，缺少一个女主角，我想毛遂自荐一下。”
    新一哦了一声，笑着道：“我们公司这次投资的戏这可是一部大制作，里面的配角可都是拥有主演的号召力。这样的大戏，你一个新人，想要出演女主角？我可没有拿自己的钱打水漂的习惯！”
    阿嘉妮的心头先是一暗，果然是这个态度，不过她想到自己的决定，又涌起了一片勇气，这是机会，不管怎么说，自己都要把握住，为此付出再多也是值得的。
    阿嘉妮咬着嘴唇道：“工藤先生，我是有着四年的演戏经验，我相信自己可以演好这个角色。我的演技是得到剧院里人的称赞的，请您给我一个机会。”
    说完阿嘉妮站了起来，给新一鞠了一躬。
    新一急忙绕了出来，扶住阿嘉妮道：“你这是做什么？”
    还没等新一说其他的，阿嘉妮已经顺势倒进新一的怀里，胸口紧紧贴着新一的胸膛，红着脸在新一的耳边道：“工藤先生，为了这个角色我可以付出一切代价。”
    新一脸色一紧，松开了扶着阿嘉妮的手道：“你这是什么意思，你把我当成了什么人？你这样说，就太那个了！枉费我们还有过一面之缘呢！真是岂有此理！”
    见到新一这么声严厉色的痛喝自己，阿嘉妮吓得一愣，往后退了两步。
    新一一脸可惜的表情道：“阿嘉妮，我本来对你的影响很好，觉得你是一个好苗子，有培养的必要性。可是你刚才做了什么，你和我说的那是什么话？你呀你，太令我失望了。”
    阿嘉妮的脑袋一片空白，泪水在眼里打转，马上就要流出来了。怎么回事，这是为什么？不是说，这些电影公司的老板，都是一个个披着羊皮的狼，都在打旗下演员的主意。难道自己真的碰上的是一个君子，是一个好人，那样的话，自己刚才所作所为，岂不是惹怒了他，平白的被人瞧不起。
    新一看到火候差不多了，才说道：“你刚才说你的演技不错？”
    阿嘉妮完全失去了主动权，听到新一问话，像是抓住了最后一根稻草，用力的点点头。
    新一来回走了几步道：“这样我给你个机会，试下戏，你要是演的好呢，我就考虑把这个角色给你。”
    阿嘉妮惊喜的捂着嘴，感激的看着新一，没想到峰回路转，自己迎来了新的机会。
    接下来的一幕，令阿嘉妮有些不解，新一推开了书柜，打开门里面是一个卧室。等阿嘉妮进来后，新一关上了门。
    阿嘉妮愣愣的看着这个卧室，不知道新一要在这里试什么戏？
    新一还是那么微笑着，可是说出来的话，令阿嘉妮如坠深渊。
　　“现在你要扮演一个在浴室洗澡的少女！那里就是浴室，你必须脱光身上的衣服，露出你那迷人的肉体，在里面洗澡！让我看看你的演技。”
　　阿嘉妮突然觉得自己的想法是那么的可笑，天下间哪有真的不偷腥的男人，亏自己还为自己摊上了一个这么好的老板而高兴，原来刚才的一切不过是他的表演而已。
　　    见到阿嘉妮没有说话，也没有动作。
　　    新一咳嗽了一声道：“阿嘉妮，我现在在试你的演技，你明白吗？”
　　    听到新一的强调，阿嘉妮明白过来了，新一这是给他自己找了一个理由来偷吃，而无论这个房间里发生了什么，都是在演戏，好一个看看自己的演技，到了现在还有什么不明白的。
　　    阿嘉妮苦涩的笑笑，本来已经做好了失身的准备，可是没想到新一会玩这么多花活，好一个演戏。
　　    没在说什么，阿嘉妮开始脱衣服，新一则坐在角落里的凳子上，饶有兴致的看着。不错，不错，果然是魔鬼身材，不错不错。
　　    最后剩下了内衣和胸罩，阿嘉妮犹豫了一下，还是解了下来，然后走进了浴室。
　　    浴室里装着透明玻璃，可以看到她的一举一动，新一看着这个女星，啧啧的称赞，还点上了一根古巴雪茄，别说还真有电影大亨的风采。
　　    洗完澡阿嘉妮围着浴巾走了出来，咬着嘴唇问道：“接下来还要表演什么？”
　　    新一微微一笑道：“你现在要表演一个妓女来诱惑我，我要看看你扮演妓女，有什么效果！”
　　    对新一的无耻虽然已经有了认知，阿嘉妮也没有料到新一会无耻到这个程度。
　　    想要得到自己，就赶紧动手好了，他这是干什么，这根本就是在侮辱自己，不仅要侮辱自己的身体，还要侮辱自己的心灵。这个男人简直就是一个恶魔。
　　    可是他掌握着自己的命运，他的一句话就可以改变自己的星途，阿嘉妮提不起拒绝的勇气。再说这也正是她期盼的结果，只是她刚才被新一的表演所迷惑，有了一丝幻想而已。
　　    阿嘉妮咬了咬嘴唇，走到新一的身边，露出一张笑脸道：“先生，您来了。我都等你好久了。”
　　    说着令自己作呕的言语，坐着各种诱惑的表情。
　　    新一突然伸手将阿嘉妮拉到了自己的大腿上，笑着道：“原来是小淫妇阿嘉妮啊，可让大爷想死了。”
　　    说完新一伸手解开了围在阿嘉妮身上的浴巾，让她光着身子坐在自己的身上。
　　    阿嘉妮啊了一声，急忙用手挡在自己的胸口前。
　　    新一摇摇头道：“你这个表现，我很不满意，不要忘了你是一个专业的演员，这怎么可以呢？”
　　    阿嘉妮低着头，一言不发，她相信新一还有说的。
　　    果然新一说道：“妓院的女人嘛，最重要的就是床上的功夫，我现在要考究一下。”
　　    阿嘉妮抬起头看着新一，然后一言不发的走到床上躺了上去，说到底还是要陪着老板上床。
　　    新一笑着脱下了自己的衣服，爬了上来。
　　    先是摸了摸阿嘉妮的乳房，接着趴在阿嘉妮的身上，用舌头舔了起来。阿嘉妮被新一添得口干舌燥，在床上扭动着身体。
　　    新一伸手摸上阿嘉妮高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　    阿嘉妮轻轻“嗯”了一声，小手紧紧的搂住新一的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　    新一不可抑止的激动兴奋起来，用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的阿嘉妮不禁娇吟两声。
　　    “不要啊……老板……”
　　    “现在你要扮演我的老婆，叫我好老公……”
　　    “不要嘛……好难受……好老公……给人家嘛……人家想要了……”
　　    阿嘉妮直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来……
　　    “好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　    新一色咪咪盯着阿嘉妮雪白的香臀说。
　　    尽管阿嘉妮娇羞无比，但还是在新一的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见阿嘉妮柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着阿嘉妮娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起……
　　    绝对的视觉冲击！新一咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，阿嘉妮的美臀好圆好白还好大，好美啊。
　　    “好老婆，你的屁股好美好性感啊！”新一邪邪的说。
　　    忽然他嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！新一只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来……”
　　 
　　“唔……你讨厌了……不肯给人家……还这样折腾人……”
　　    阿嘉妮娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时阿嘉妮玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　    “敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　    新一坏坏的一笑，将那根插进阿嘉妮妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的阿嘉妮的爱液。
　　    “阿嘉妮小老婆，乖乖的张开嘴～……”新一说着将那根沾着阿嘉妮爱液的手指往她的嘴里塞。
　　    阿嘉妮早就被新一挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。阿嘉妮知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　    唔……怎么一股清淡略微刺激人的味道？阿嘉妮霎时就明白了，这可恶的新一明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　    “唔……你欺负人家……刚说要爱人家要疼人家的……”
　　    阿嘉妮眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着新一。
　　    新一不理她，嘿嘿一笑，含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，新一又用力含了几下她整个奶子，但他真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。阿嘉妮红色的乳头及雪白的乳沟让新一感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　    新一用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在新一的胸下，他用自己的胸膛有力地压在阿嘉妮的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……阿嘉妮喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着新一……当新一再次使劲地吮吸阿嘉妮的乳头时，阿嘉妮己经微微颤抖了。
　　    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，新一的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向新一，柔软的乳房贴在新一的手臂上，阿嘉妮嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对新一，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　    新一伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，阿嘉妮嘤的一声，软倒在床上。新一感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住新一的头颈紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从阿嘉妮口中和口水香味一起传过来，不久阿嘉妮开始伸出香舌舔新一的嘴唇，并且深深的吸住新一的嘴，发出啧啧的声音，新一感觉自己的嘴唇也沾满了阿嘉妮香甜的口水。
　　    然后新一的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，阿嘉妮的香舌继续往新一的口中伸进去，而新一也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。新一陶醉着，紧紧搂着阿嘉妮的脖子。
　　    阿嘉妮美丽的双眼正凝视着新一，下面还自动张开双腿。新一急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在新一胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在新一手臂和胸膛上蠕动着，令新一心痒难耐。
　　    她侧着脸枕在新一肩上，香郁的发丝拂在新一耳边。新一不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，新一的手就随意在她大腿上游移。
　　    阿嘉妮面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　    新一用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令新一吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让新一继续前进。
　　    新一当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，他发现那里湿了，阿嘉妮的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。新一又进一步加大了攻势，手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　    她环住新一的腰，靠在新一肩上娇喘着。新一左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在新一肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让新一看的血脉喷张。
　　    新一紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到阿嘉妮的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　    她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。新一的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　    这一夜，体会着新一渴望的软玉温香。阿嘉妮俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在新一眼前她便不再抗拒。
　　    她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了新一的手掌。新一爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后新一把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　    新一耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。新一疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　    她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　    新一和她相拥着坐到床上，用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　    她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　    阿嘉妮伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　    阿嘉妮弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到新一的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到新一的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向新一扬起，新一的心头一阵发热。
　　    新一伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时新一感到一种柔软和滑腻。
　　    新一忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，新一一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　    阿嘉妮不停在喔喔的叫，新一边摸她的玉足边看她那双美腿，一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　    新一带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。阿嘉妮的唇也很软，当新一的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让新一和阿嘉妮都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　    新一轻抚着阿嘉妮那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上新一灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过新一的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　    “讨厌……嗯……坏……”
　　    腻人的呻吟又响起在新一的耳边。乳头在新一温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　    阿嘉妮的双手紧抱着新一的头，每当新一听到她的呻吟开始变调，新一的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地新一的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　    新一的手指柔搓她的乳头，将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，新一的唇在阿嘉妮两粒肿胀的乳头上来回吸啜，阿嘉妮宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液。
　　    她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后新一左手下移，移入她的下体，发现那里满了毛，新一停止探索，用自己的食指中指爱抚她的阴唇。
　　    她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。新一趁机吻住她，用自己的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　    新一渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。新一的手移至她的下体，新一把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，新一小心的在上面搓揉了起来。
　　    随着新一的使劲搓揉之下，阿嘉妮也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　    新一看她的阴部已是滑腻腻的一片，调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，新一的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，新一用手温柔地摸她的脸。
　　    新一小声的在她耳边说“让我和你疯狂激烈地做爱”，阿嘉妮仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与新一纠结在一起。新一趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　    阿嘉妮便紧紧把新一搂住，湿润绵软的香舌挤到新一嘴里忘情地吻着，她前胸贴住新一的背，手掌上下迅速抚摸新一胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　    听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，阿嘉妮成熟的肉体正散发出欲火。新一的手就在上面游走；渐渐的往下移动，阿嘉妮张开双腿好让新一的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　    她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向新一，她那美丽的小猫咪正呈现在新一眼前！新一张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。新一正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的阿嘉妮极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　    新一把阿嘉妮绵软柔香的肉体拥入怀中，他毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用自己的手，用自己的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬阿嘉妮的乳房、乳头……
　　    新一吻着阿嘉妮搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，新一的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　    阿嘉妮喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　    新一让阿嘉妮攥住新一的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……阿嘉妮呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，新一把她的美腿架起到自己的肩上，闻到有一股女人的味道传入自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，他的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　    新一喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向阿嘉妮的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。阿嘉妮的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有新一的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。新一的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，阿嘉妮无意中腰部向上一挺。
　　    “啊！……”
　　    阿嘉妮喉际流一声娇喘，因为新一抓住的是敏感的花蕾。
　　    “啊！你不要乱摸呀！”
　　    新一的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　    呼吸越来越急促，阿嘉妮如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到阿嘉妮的秘洞，小心的弄着。新一双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。阿嘉妮不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着新一的肩着，而新一的双手也禁不住去玩着阿嘉妮傲人胸部，在新一弄她那对粉红色的乳头时，他兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，阿嘉妮用她那对杏眼看了新一一眼，双手又顺着阿嘉妮美妙的身子游移，并揉捏着阿嘉妮美丽的双臀、阴部。
　　    “哼……哼……喔喔……哼“阿嘉妮闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“阿嘉妮的身体大力扭动了一下。新一的手指一离开，阿嘉妮雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“阿嘉妮腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，新一手指拔了一下阿嘉妮的阴道口“哟，不要，啊……啊……”阿嘉妮粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住新一的头，那条美腿紧紧地勾住新一的颈。
　　    “嗯……嗯……都是你乱摸啦……我才会变成这样子……”她呻呤着。新一又将手指搔了下阿嘉妮的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“阿嘉妮不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”阿嘉妮努力想坐起，她用力扳着新一的头，向上挺起，终于振作起来。新一看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　    阿嘉妮一阵乱颤，如小女人般嗔道，“呀……啊……啊，我受不了……”
　　    新一两手抱住阿嘉妮的臀部舔穴，先用嘴、舌从下到上舔阿嘉妮整个阴部，让她全身舒畅……然后新一垫起阿嘉妮的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当阿嘉妮的阴蒂象新一的肉棒一样挺涨起来，新一用牙轻轻地咬着，阿嘉妮浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，新一舔吃干净。
　　    新一用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被新一用舌头舔过，新一将舌尖覆上被新一用双手食指撑开的阴道内，阿嘉妮连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　    新一舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。新一圆起口唇，吸着她的爱液，新一晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，新一的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。新一漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，新一仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　    新一爬起身来双手扶着阿嘉妮的美腿，伸嘴亲了亲阿嘉妮的大腿根，阿嘉妮的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　    新一小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲阿嘉妮的大腿，阿嘉妮觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，阿嘉妮的膝盖很骨感，新一感觉很好。
　　    新一这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。他此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其新一脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　    新一又转到阿嘉妮上身，忍不住将阿嘉妮那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，阿嘉妮香艳白嫩手指在新一口中转动着。阿嘉妮似乎很喜欢新一亲她白嫩的手指，让新一含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　    阿嘉妮雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，新一的目光不禁随此而转动。
　　    她注意到新一看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。新一继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，新一迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　　微一睁眼，发现阿嘉妮的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。阿嘉妮一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！新一再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　  新一用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被新一疯狂接吻，新一用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！新一疯狂地吸吮。
　　    阿嘉妮竖起膝头双腿紧紧夹着新一的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　    她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　    她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到新一的嘴里，新一允吸着送到嘴边的美味，用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，新一的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，新一放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　    新一躺下，阿嘉妮180度的爬在他身上，她的阴户压在新一的脸部，新一也抓住阿嘉妮的头轻轻压下去。美熟女阿嘉妮顺势握住新一硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将新一的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到新一的嘴边。
　　阿嘉妮先是用双手撑在新一的大腿上，慢慢套弄新一的肉棒；再是用舌头舔了一下新一的肉冠，然后慢慢地将新一的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让新一更兴奋；一会又吐出肉棒新一肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入新一的男根吸吐着。
　　    阿嘉妮的口技好得很，可能以前经常给西斯口交，新一兴奋地轻抓阿嘉妮的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在新一嘴边感觉怪怪的。新一的肉棒一寸寸地深入阿嘉妮美妙的小嘴，直到阿嘉妮的唇触及新一的根部。感觉着阿嘉妮将自己的大肉棒整根含入，新一觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让新一差点射出。而阿嘉妮在新一肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住他的肉棒，阻止新一射出。
　　    由于新一的肉棒没有多少的毛，阿嘉妮含着颇为自如。阿嘉妮吞吐着新一的肉棒，继而舔新一的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在新一的屁眼戳弄着。
　　    新一兴奋之余舌头往阿嘉妮的美穴没命地挤动着，阿嘉妮顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住新一的嘴。新一的双手顺着阿嘉妮美妙的身子游移，并揉捏着阿嘉妮美丽的双臀，然后再次分开阿嘉妮的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到新一的嘴里。
　　    新一的肉棒被阿嘉妮吸弄着越来越大，阿嘉妮的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。新一双手狠狠地抓紧阿嘉妮的屁股，使她的阴道套住自己的舌头。
　　    新一用力把脸整个贴死阿嘉妮香淫的阴户，阿嘉妮的阴户迷死了新一，新一用食指轻轻玩弄着阿嘉妮的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，阿嘉妮的爱液竟然多到从新一的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，新一怎能错过。
　　    新一先用舌尖在阿嘉妮的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　    “喔！”
　　    阿嘉妮叫了出来，新一继续舔着她的美穴，阿嘉妮的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　    此时的阿嘉妮，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　    阿嘉妮忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，新一把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　    这时阿嘉妮赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在新一的面前。新一身子倒在了阿嘉妮赤裸裸的身上，她的双峰顶着新一的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，新一又冲动了窜到阿嘉妮的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　    新一顺手拉过一个枕巾垫在阿嘉妮的臀下，转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　    她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　    新一的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　    阿嘉妮不时的哼叫声，诱惑的让新一心跳加快。新一顺势将肉棒挤入阿嘉妮的迷人嫩穴里，这下果然很滑，新一的龙头扑哧一声整个塞入了阿嘉妮嫣红的肉洞。新一奋力刺向阿嘉妮的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令新一兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，新一把它刺进她的私处。
　　    “啊……”她淫叫了一声……
　　    阴道口有点窄，在进入后，新一并不急着要伸缩摩擦，新一只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，新一稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将阿嘉妮的玉体刺穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住新一粗壮的肉棒，贪婪地将新一吸入阿嘉妮肉体的更深处。
　　    “啊！啊！啊！”
　　    阿嘉妮的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。新一一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　    新一作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把新一的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着新一的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　    阿嘉妮蹙起的眉心舒展，阿嘉妮的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　    性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然阿嘉妮的身子柔软了许多软软地趴向了新一，长发覆掩住她高潮中的脸。新一赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进阿嘉妮嘴里。
　　    阿嘉妮被新一扶住腰，两手撑在新一的肩膀上喘息着，散着发丝的阿嘉妮挺直了腰肢。新一瞪大了双眼盯住阿嘉妮胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。新一来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。阿嘉妮面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了新一的肩膀。新一顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　    新一双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着新一，双手摸了摸新一的乳头，阿嘉妮的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住新一，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在新一耳边想起：“喔……老公……”
　　    收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　    阿嘉妮如同一滩泥瘫软在新一身下，新一嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　    阿嘉妮的话已带有呻吟的声音了，新一坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓阴毛，当他一摸阿嘉妮的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　    为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，阿嘉妮慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，阿嘉妮极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一。
　　    阿嘉妮脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　    阿嘉妮用手遮掩住她的小穴，新一只好将嘴移至阿嘉妮美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到阿嘉妮美丽的上酥胸时，阿嘉妮的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　    新一将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，阿嘉妮不由自主地蠕动她的丰臀迎合新一的肉棒，新一便抓着阿嘉妮的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　    阿嘉妮很舒服地浪叫着，呻呤着，新一的手继续操弄着美乳，阿嘉妮似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住新一已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。新一架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，新一发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着新一的脸，新一静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着新一的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　    新一游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着阿嘉妮美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……阿嘉妮果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄阿嘉妮的肉洞，由呻吟声判断阿嘉妮大概已丢了二次。
　　    新一将手指分别送入阿嘉妮的阴道与小嘴中，将阿嘉妮不停流出的爱液与唾液涂满她的全身。新一持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死阿嘉妮的小肛门里，爽到极点的新一全力搓动阿嘉妮雪白的裸体，现在的她面对新一，呈蹲马步的姿态，新一从阿嘉妮的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，阿嘉妮手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　    缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导新一的龙头上的阴户去抚动阿嘉妮自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　    阿嘉妮的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从新一的龙头传来，新一的龟壳正被阿嘉妮下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　    阿嘉妮则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上新一却像全身被包住般全身无力。新一的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，阿嘉妮也向前向下趴在新一身上，紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从阿嘉妮那边传过来，不久阿嘉妮转过头亲吻新一的嘴唇，并且深深的吸住，新一的嘴唇被阿嘉妮的舌头顶开，她的舌头继续往新一的口中伸进去。
　　    新一的肉棒停留在阿嘉妮的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次新一一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，阿嘉妮正趴在新一身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次新一更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　    “喔！啊！呼！”
　　    随着阿嘉妮屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，新一还不知道在阿嘉妮一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，阿嘉妮的小美穴越来越湿，而新一的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后阿嘉妮累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　    然后倒在新一身上。
　　    趴着的阿嘉妮虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。新一使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　    新一轻轻的从阿嘉妮的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　    新一将阿嘉妮翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到新一的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住新一的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，新一的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　    新一肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，新一的肉棒整个的没入了阿嘉妮小小的湿滑的阴道口，阿嘉妮顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　    阿嘉妮的阴道壁肉紧紧地卡着新一的肉棒，新一上下抽动肉棒往阿嘉妮的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，阿嘉妮的粉腿紧紧的缠住新一的腰，两只玉足拢在一起几乎使新一不能动弹，新一拼命地插着她的阴道，阿嘉妮的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　    “啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　    “宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　    “喔……喔……爽爽！”
　　    新一双手托着阿嘉妮的细腰死命地捅着她，阿嘉妮兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　    她的双腿突然张开，阴道变得大了，新一的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到新一的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了新一的肉棒，新一努力插了一会儿，阿嘉妮伸手扶着新一的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让新一从后面进入她的秘处。
　　    阿嘉妮的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，新一用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了阿嘉妮的可爱阴道了。阿嘉妮让新一上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，阿嘉妮的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着新一的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　    新一的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在新一的小腹部。新一高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向新一的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的阿嘉妮，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住新一的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　    “嗯……嗯……”
　　    阿嘉妮皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”
　　    “哦……坐下来……”
　　    新一只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　    “啊……”
　　    突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而新一正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　    她向前倾身，用双手撑在新一胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，新一也配合着那韵律，迎着她向上顶，阿嘉妮的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着新一的龙头。
　　    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为阿嘉妮的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　    的声音随套动而响着。新一说到“阿嘉妮……阿嘉妮……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……阿嘉妮的小腹……”
　　    她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　    新一看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。新一的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在新一胸口，手指紧掐着新一的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　    新一翻身把她压在身下，贴着阿嘉妮的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"阿嘉妮凑上樱桃小嘴，亲着新一的唇。口中充沛的香津，任新一吸取，甜甜的粉红小舌头，被新一的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着新一用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“阿嘉妮，说真的，你舒爽、痛快了吗？”她满面通红，秀指轻点着新一的面颊，又阿嘉妮抱起压在新一身上，阿嘉妮趴在新一的胸膛满意的吸允新一的嘴唇，“喔！”
　　    新一双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　    新一看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从新一的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。新一把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。新一退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，新一的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　    她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。新一双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧新一的腰，新一狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着新一的舌头。
　　    新一加重势子，床面摇晃得很，新一更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，新一缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　    大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着新一，新一爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　    一张大口，想把整座乳峰吞入。新一将右膝向前，抵住她的阴阜。新一把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，新一使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，新一身体向她推过去，压在她身上，新一离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，新一望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　    说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　    新一双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，新一的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，新一的身体像似驰骋在平原上，逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住新一的颈。
　　    新一每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，新一感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和新一对调。她直起身子，坐在新一的下体，她双掌放在新一腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受新一的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过新一的脸颊。
　　    新一心跳加速，开始将自己的肉棒上顶，新一双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从新一颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　    她的吟叫声，新一的喘息，和挥洒在新一俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在新一的主导下，构成最原始的旋律，并使新一逐渐达到高潮，新一开始感到在她体内交合有些困难了，接着新一奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在新一身上，跟新一热情的拥吻着。
　　    新一搬起阿嘉妮的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到阿嘉妮的花心……新一还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，阿嘉妮高潮一阵接着一阵……新一抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，阿嘉妮头朝下，新一抱着她的腰，阿嘉妮一双修长的玉腿勾住新一的腰，新一尽情地舔她的胸部……
　　    新一把阿嘉妮平放在床上，阿嘉妮仰卧着，新一用双腿夹紧阿嘉妮紧并的双腿时，新一的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，新一每摇动一下肉棒，阿嘉妮都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……新一摇动一次，阿嘉妮都大喊大叫。
　　    新一一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。新一感觉是更紧、更深……简直是无底洞。新一用力抽插着……阿嘉妮呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　    阿嘉妮呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过……”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　    新一趴在阿嘉妮的背上，阿嘉妮的粉臀软软的，极有弹性，随着新一用力抽插，新一的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　    新一的一只手探到阿嘉妮的胸前，揉搓阿嘉妮的乳房，捏阿嘉妮的乳头；一只手绕到阿嘉妮的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　    阿嘉妮没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　    阿嘉妮骑在新一上面，把她的阴户套上新一的肉棒上，便和新一疯狂接吻起来，新一下面更硬了。新一玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　    阿嘉妮正面向着新一，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住新一的肉棍儿。阿嘉妮忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，新一的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　    这样持续了一会儿，新一又翻身压到阿嘉妮身上，双手捉住阿嘉妮的乳房，阿嘉妮立即把新一的肉棍儿导入她的阴道口，新一用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进阿嘉妮湿润的小肉洞了。新一感觉到龙头给温软的肌肉所包围。阿嘉妮的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着新一屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，阿嘉妮慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着新一媚笑着。
　　    新一腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在阿嘉妮的肉洞里深入浅出。横冲直撞。阿嘉妮也配合着新一的动作把耻部一挺一挺地向新一迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　    新一抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着阿嘉妮，不想放手新一、阿嘉妮两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵……
　　    之后，新一自然是对这个美女，进行了包养，并让她在好莱坞大放异彩。
35 占有伊贝莉丝

　　这个时候已经晚上十点多了，可以说足够晚了，但是戏院的老板还是给死去的西斯的妻子伊贝莉丝打了个电话。
　　    “伊贝莉丝，我是朗姆啊！”
　　    伊贝莉丝温柔的声音传来道：“总经理啊，不知道这么晚了有什么事吗？”
　　    朗姆知道伊贝莉丝在圈内一直以脾气不好著称，这也是她为什么一直在剧院里，而没有人签约她的原因，毕竟一个结过婚的的脾气不好的女人，没有几个人冒险签她。
　　    朗姆没有在电话里提这件事，而是说道：“伊贝莉丝，是这样的，我们这里有一个电影公司要和我们合作，准备要投资一部电影，明早上你到我办公司来一趟，我们有些事情商量一下。不过这是一个好机会，我希望你能把握住。”
　　    伊贝莉丝捂住了嘴，实际上这个时候，她失去了丈夫，已经决定要在电影业上继续发展，此时，机会居然就来了。她也激动了很久，早上很早的就到了公司，等着朗姆。
　　    可是事情的发展并不像她想的那么美好！
　　    朗姆来的也很早，看到伊贝莉丝已经到了公司，他松了口气，看来自己选择的目标没有错。伊贝莉丝现在想进军好莱坞，这时候给她一个机会，她应该会把握住的。
　　    朗姆冲着伊贝莉丝点点头道：“进来在谈吧。”
　　    伊贝莉丝答应了一声，看到朗姆阴沉的脸，她也皱起了眉头，看来事情并不像自己想的那么简单，这个角色也不是那么好拿到手里的。
　　    进了总经理室，朗姆主动的给伊贝莉丝倒了一杯水，接着坐在椅子上，头疼的看着伊贝莉丝，他也不知道如何开口。
　　    伊贝莉丝主动开口问道：“总经理，是那个戏有什么问题吗？”
　　    朗姆摇摇头道：“那到没有，这个电影是公司的大制作，资金都已经准备就绪，现在进入了选角的阶段。当然公司首先考虑的是我们自己签约的人员，你也有这个机会。”
　　    伊贝莉丝听到这里就知道还有下文，果然朗姆停了一下道：“不过现在这个事是现在有点麻烦，那家公司的幕后大佬来了，他有一些不同意见。”
　　    伊贝莉丝心里一跳，果然来了，她就猜到事情不会这么简单的。
　　    看到伊贝莉丝不动声色的坐在那里，朗姆叹了口气，果然也不是一个简单的角色，在娱乐圈混了这么多年，简单的人都会变得复杂了，伊贝莉丝自然也不会例外。
　　    朗姆张了张嘴，突然不知道如何开口，这么恶心的事，让人怎么说。
　　    看到朗姆这么为难，伊贝莉丝突然有些明白了，看来问题不在他这里，而是那个突然出现的董事长的问题。
　　    伊贝莉丝问道：“总经理，我能问一下董事长的年纪吗？”
　　    “董事长的年纪不大十六七岁出头，不过他不是很好说话，你要有足够的心里准备。”朗姆为伊贝莉丝的知趣感到满意。
　　    伊贝莉丝皱起了眉头，十六七岁就当总裁……看起来不简单……不过这么小的年纪，不会是打自己的主意了，看来应该是有其他的人顶自己的缺。
　　    “总经理，我可以见见董事长吗？”伊贝莉丝问道。
　　    朗姆哦了一声道：“这个不是不可以，不过你要有足够的心理准备。”
　　    伊贝莉丝点点头道：“我明白了总经理，这个机会对我真的很重要，我不会轻易放弃的。”
　　　　“既然如此你先等会，我先去和董事长谈谈！”朗姆道。
　　　　伊贝莉丝答应了下来，坐在空旷的办公室里，心里很紧张，不知道董事长肯不肯见自己，见了他自己又能说些什么？
　　……
　　    这个时候，朗姆正在和新一说着伊贝莉丝的事，包括她的婚姻状况，经济状况，还有知名度。经过这段时间，他已经想明白了新一的恶趣味。知道他喜欢玩儿女人。果然听完朗姆的介绍后，新一啧啧的赞了几口。
　　    看到新一很满意，朗姆才说道：“老板，我不知道怎么开口和她说。她当年脾气不好，虽然曾有过不少男人，但是结婚之后就很贞洁的……要是直接说的话，我怕她会拒绝。”
　　    新一点点头道：“你的担心很有道理，这样你把事情推到我这里，我去和她谈。”
　　    朗姆等的就是这句话，急忙说道：“她现在就在我的办公室，我去将她叫来。”
　　    新一点了点头，说起来诱惑这种良家也是很有意思的事情，这种过程有时候比结果更让人有兴趣，新一现在就是被提起了这种兴趣。
　　    伊贝莉丝进来之后，就看到了坐在老板椅上的新一，登时愣住了，说道：“是你？！”她认出了新一
　　    见到伊贝莉丝进来，新一眼睛一亮，都说素颜的女明星还没有普通的女人好看，可是到了伊贝莉丝那里就例外了。伊贝莉丝天生就有一种娇美的气质，恨不得让人抱到怀里好好呵护。
　　    新一笑着将茶杯放到了伊贝莉丝的面前，说道：“没错，就是我，汉米尔顿小姐，按照年纪我要叫你一声莉姐了。”
　　    伊贝莉丝伸手接过茶杯道：“老板，你太客气了。想不到老板居然会是你……”
　　“不客气，不客气。说起来莉姐演的话剧角色都给我留下了深刻的印象，我昨晚就想找个机会认识一下我的梦中情人，此时终于见到你了……真是失误啊！”新一哈哈笑着道。
　　伊贝莉丝的眉头轻微的皱了一下，新一的话很有意思，如果他说的是偶像，伊贝莉丝不会有其他的想法，可是他竟然说的是梦中情人，那就说明他有其他的想法。
　　    伊贝莉丝不会相信新一是口误，这么大的老板，肯定不会随随便便说话的，那么他在暗示什么？
　　    “老板，我今天见您，是为了公司要投拍的电影风声，我听说里面有一个角色很有挑战性，不知道我有没有这个机会出演？”伊贝莉丝开口问道。
　　　　新一心中一乐，果然是大家形容的那样，直来直去啊，连和自己应付的心思都没有，就直奔主题。
　　  新一做了下来，端起桌子上的咖啡喝了一口道：“莉姐的演技我是信得过的，而且在剧院出演了这么多角色，我相信可以处理好这个角色。”
　　    伊贝莉丝没有说话，等着新一的但是，果然新一接着道：“但是我的公司现在的计划是捧一些新人出来，你知道公司要发展，就要不断推出新人。所以这个角色我初步决定交给别人了。”
　　    但是一出来，伊贝莉丝心就一冷，可是等到新一说道初步决定交给别人的时候，伊贝莉丝的眼睛又亮了，她知道新一这么说，代表自己还有机会。
　　    伊贝莉丝问道：“老板，不知道你打算交给谁？”
　　    这已经是公司的机密，伊贝莉丝这么问，有些过界了。
　　    新一却没有在乎这些，而是笑着道：“是另一个公司签约的签约艺人。实际上这个电影，我计划投资五千千万，而女二号的片酬计划就有两百万美金，算得上公司的大制作了。”
　　    新一装作不经意的说出了片酬，果然听到这个现在看起来算是巨额片酬的数字，伊贝莉丝的眼睛亮了。
　　    这个角色给她提供的不仅仅事业上翻身的机会，还会对她今后的生活有着重要的影响。她的心跳动的厉害，一直很平静的脑子也有些转不过来了。
　　    伊贝莉丝紧紧的盯着新一，迫不及待的问道：“我要怎么样才能拿到这个角色？”
　　    “莉姐，这个恐怕有些困难。这几年我一直在忙着其他的事业，没有过多的干涉公司的业务。可是以后不同了，我的主要精力要放在电影公司上。所以我已经做出了初步的调整，那就是公司要加大培养新人的力度，不管是电影还是电视剧，都会着重培养新人。”新一说道。
　　    听到这里，伊贝莉丝有了不好的预感，“老板，你的意思是？”
　　    新一叹了口气道：“莉姐，说句实话，你已经三十岁了，欧美女人老得快，三十已经不大适合出演那种电影了，而且你不符合我们公司的形象，所以我觉得不能用你，这样吧，我对你开绿灯，你可以离开剧院，去试试看其他公司……”
　　伊贝莉丝明白新一所谓的开绿灯，实际上就是放弃了自己。至于新一说的试试其他公司，伊贝莉丝苦笑，自己结婚之后，哪里有那个人脉？    
　　    伊贝莉丝有些哀求一下新一，可是她的性格就是万事不求人，真的到了求人的这一刻，她不知道如何开口。茫然的和新一告别，她出了新一的办公室。
　　    新一拿起电话给朗姆打了过去，“朗姆，你去看一下伊贝莉丝，对了顺便给她点希望。”
　　    新一将大致的谈话内容，告诉了朗姆，然后提醒了一下他，该怎么配合自己。
　　朗姆苦笑了一下，走出来将伊贝莉丝带回了自己的办公室。
　　    伊贝莉丝坐在沙发上，精神恍惚的看着朗姆道：“总经理，没有别的办法了吗？董事长这么做的话，岂不是让我再也没有办法在剧院立足吗？我的情况你差不多也清楚，这样下去让我怎么办？”
　　    朗姆紧皱着眉头，心里也十分不忍将这位剧院的老职员逼上绝路，可是想到新一的吩咐，暗自叹了口气，伊贝莉丝不要怪我，我也是被逼无奈。
　　    “伊贝莉丝，倒也不是一点机会也没有。”朗姆说道。
　　    伊贝莉丝急忙站了起来问道：“什么办法？”
　　    朗姆在办公室来回走了几步，好像十分为难。
　　    伊贝莉丝走了过来的道：“总经理，我们也是多年的朋友了，希望你能帮我一把。你放心，我不会和被人透露是你告诉我的。”
　　    看到火候差不多了，朗姆才说道：“你知道为什么老板要将角色交给一个新人演员吗？”
　　    伊贝莉丝一愣，然后想到了什么，脸色有些苍白的问道：“你是说，他们？”
　　    朗姆苦笑了一下道：“我也不能确定，只知道老板以试戏的名义叫那个新人演员去了办公室。那个演员在里面呆了大约有一个多小时，出来的时候，脚步蹒跚，脸色微红。”
　　    很多话不用说明白，伊贝莉丝哪里还不明白朗姆的暗示。
　　　　朗姆接着道：“你这个角色，本来我已经定好了，所以昨天在迫不及待的通知你。谁料到今天早上，老板又通知我，这个角色要给那个新人演员。我也感觉挺不好意思的，要不伊贝莉丝你再等等，看看以后还没有这样的机会。你放心就算没有，我也会通继续留你在剧院的！”
　　　　伊贝莉丝苦笑了一下，电影和在剧院演戏的区别就是普通人都懂，不仅仅是金钱上的，还有名利上的。       
　　　　看着朗姆，伊贝莉丝脸色苍白的问道：“总经理，没有其他的办法了吗？”
　　    朗姆摇摇头道：“你也知道我只是一个打工仔，也要听老板的。”
　　    “我都三十了，他还有想法？”伊贝莉丝患得患失的问道。
　　    朗姆心中一喜，看来有戏，嘴上却按照新一的吩咐道：“这个我就不太清楚了。伊贝莉丝，我们也是老朋友了，你要想好。不过这对你确实是一个机会，要是拿来了那个角色，我相信你可以赢得事业的第二春。剧本我看过了，是有机会竞争影后称号的剧本。而且这个女二号并不比女一号的戏份少，甚至出彩的地方还超过女一号，错过了实在是太可惜了。”
　　    伊贝莉丝站了起来道：“总经理，我要好好考虑一下。”
　　朗姆点点头，送走了伊贝莉丝。
　　　　伊贝莉丝在遇到西斯之前是有不少男人的，但是结婚后她就彻底收敛了，可是现在……
　　　　而最终，伊贝莉丝做出了决定，踏上了一条，她结婚后再也没有走过的路……
　　再次走进董事长办公室的伊贝莉丝，已经没有了上午的镇定，明显可以看出她的眼神迷离，双手紧握，看来做出这个决定对她来说是无比的艰难。　　
　　    新一依旧是带着他特有的微笑问道：“莉姐，你怎么又来了？”
　　　　伊贝莉丝没有去分辨新一的语气里是不是有着调侃，她坐在那里，汗就不停的流下，就算是到了这一刻，她也没有下定最后的决心，这不仅违反她的本心，甚至让她觉得自己有些无地自容。　　
　　    深吸了一口气，伊贝莉丝鼓足勇气的道：“我想要那个角色，无论付出什么待见都可以！”
　　    新一满意的一笑，终于等你自己说出了这句话。
　　    看到伊贝莉丝这个样子，他没有在刺激她，生怕伊贝莉丝无法忍受逼迫，扭头离开。于是淡然笑笑道：“那我要看看你的演技，你也知道这是一个重要角色，我不能随意的交给别人。”
　　    终于说出口，伊贝莉丝反而没有了那么大的心理负担，犹豫的问：“是在这里吗？”
　　    新一笑着将书柜推到了一旁，露出了那个隐蔽的房门，打开房门走了进去，“我在里面等你，想好了就进来。”
　　    伊贝莉丝咬了咬牙，都到了现在了，哪里还有后悔的机会，深吸一口气，大步走了进去。
　　    随着房门的关上，书柜也回到了原地，将房门遮挡了起来。伊贝莉丝注意到房间不是很大，设施倒是很齐全，电视冰箱洗衣机各种电器都有，还有一个玻璃隔断的浴室。之后最显眼的就是那张铺着白色床单被罩很像医院床位的双人床，她进来的时候，新一就躺在床上。
　　    伊贝莉丝咬住了嘴唇，不知道自己要做什么？
　　    新一率先开口道：“你先去洗个澡吧！”
　　    伊贝莉丝呆在了那里，然后看着浴室，玻璃是透明的，无论自己在里面做什么，外面都可以看个清楚明白。这个房间设计的就是一个淫窝，冷眼看了看新一，这么一个年轻人，为什么会这么坏呢。
　　    她没有站着太长的时间，看到新一有些不耐的眼神，伊贝莉丝忍住了泪水，将自己的外衣一件一件的脱掉，直到剩下了贴身的内衣，才停在了那里。
　　    新一问道：“你要穿着衣服洗澡吗？现在试的戏是清水出芙蓉，莉姐你要好好的演啊！”
　　    新一的无耻程度，超出了伊贝莉丝的想象，闭上眼不想看新一的眼神，她伸手脱下了内衣，接着摘下了胸罩，最后用颤抖的双手除下了内裤。
　　    新一嘿嘿一笑，不愧是人妻，身体丰腴的不像话，而且一直没有缺少男人的滋润，她看起来真是该凸的地方凸，该翘的地方翘，白皙细腻的皮肤暴漏在空气里。伊贝莉丝用手挡着胸口急急忙忙的冲进了浴室。
　　    新一对她这种掩耳盗铃的方式，感到由衷的好笑。他急急忙忙的脱下了自己的衣服，冲进了浴室。
　　    伊贝莉丝站在水龙头下，冲洗了好几遍，正不知道如何是好的时候，新一冲了进来。伊贝莉丝急忙用手拦在自己的胸口，紧张的道：“你要干什么？”
　　    新一嘿嘿一笑，走了过来，抚摸着伊贝莉丝光滑的后背，“一起洗个鸳鸯浴啊！对，你现在是一个演员，那好你就演一个妻子，陪着丈夫洗澡。我一直相信艺术一直来源于生活，你应该有这个经验，能演好吧。”
　　    伊贝莉丝的眼角分不清是泪水还是浴水，无奈的放下挡在胸口的手，任由新一施为。她现在只有一个念头，就是这一切早早的结束，在这么下去的话，她怕自己会忍不住率先崩溃。这一切已经违背了她的道德观世界观，而令她感到害怕的是，她竟然有了一丝背叛的快感。
　　    新一嘿嘿笑着双手捏住了大白兔，爽，不愧是生过孩子的女人，丰腴饱满，比一般的小女孩大得多，在自己的女人中，也就比宋娜小一些，真不知道她是怎么保养得。
　　    新一迫不及待的将嘴凑了上去，含住了一个大白兔，手移动到伊贝莉丝的屁股上，用力的揉捏着。伊贝莉丝有些不适的喊道：“疼，轻点。”
　　    每当这个时候，新一做的就是在加大一把力气，将伊贝莉丝的翘臀揉的不成形状。伊贝莉丝有些站不住，往后退，最后靠在了浴室的墙上，已经退无可退。
　　    见到退无可退，新一伸手关闭了水龙头，然后分开了伊贝莉丝的双腿，将手指插了进去。果然很紧，还是剖腹产后，新一暗自感叹了一声，然后抱起伊贝莉丝，将她往墙上一顶，在她还没反应过来时，已经进入了她的身体里。
　　    “啊……”伊贝莉丝一声哀鸣。
　　　　“紧，真紧啊，莉姐。看来西斯没有怎么开发你，那今天就让我好好帮帮他的忙！”新一淫笑的道。
　　　　“啊……好痛……董事长……好痛啊……”
　　　　伊贝莉丝感到巨蟒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。
　　　　新一巨蟒刚插入一个蟒头深，一阵箍束的快感，直冲脑海，待要再刺，就听伊贝莉丝的哀淒叫声，不由得一怔，停下想全根刺进的欲念，抬头问：“莉姐，怎么了？难道你还是处女？”
　　　　“呜……不是……你的太大了……又粗……”
　　　　伊贝莉丝眼角流出泪水，一脸哀怨可怜的说。
　　　　“西斯比我的还小？”
　　　　“嗯……西斯还没你一半……”
　　　　伊贝莉丝听见新一提起丈夫，心里一紧，愧疚得低头说道。
　　　　“莉姐……”
　　　　新一刚说出西斯的名字，就知道不好，果然伊贝莉丝听到后都快哭了，伸手抚摸着伊贝莉丝的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说，”
　　　　我会疼惜你的，别怕”“嗯……董事长请你温柔一点……”
　　    “叫我老公……”
　　    “好……老公……”
　　　　伊贝莉丝感受到新一体恤的柔情，压下升起对西斯的愧疚感，微微笑着轻声说。
　　　　新一将巨蟒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。
　　　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令伊贝莉丝一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。
　　　　“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”
　　　　伊贝莉丝感到新一进到比西斯还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。
　　　　“呼……伊贝莉丝，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”
　　　　新一贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将蟒头紧抵花芯，在伊贝莉丝的耳边轻声得问。
　　　　“不会……啊……感觉……涨涨的……很舒服……”
　　　　伊贝莉丝微喘着，羞羞娇吟的道。
　　　　新一还不忘在伊贝莉丝敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知伊贝莉丝的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。
　　　　他的温柔和粗暴，所在均非伊贝莉丝所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的巨蟒，好让巨蟒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。
　　　　“那我要开始动了哦。”
　　　　“嗯……”
　　新一慢慢的抽出巨蟒退到蜜唇花瓣口，只留蟒头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。
　　　　“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　　　“啊啊啊……啊……啊……老公……啊……”
　　　　伊贝莉丝感到难以言喻的舒服。
　　　　一来新一的话化掉了伊贝莉丝心中对丈夫西斯的愧疚，二来身心被他挑逗撩拨春情荡漾，更重要的是伊贝莉丝身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间新一的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了伊贝莉丝敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。
　　　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，伊贝莉丝轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。
　　　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但新一所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着伊贝莉丝身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得伊贝莉丝愈来愈是舒服，而新一在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过巨蟒在那处厮磨几下，伊贝莉丝已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。
　　    搂紧了身上的男人，伊贝莉丝只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，伊贝莉丝只恨自己为何把功力修得这么高，精关这么稳固，若早些崩溃泄身，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？
　　　　她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让新一尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……莉姐……莉姐要丢了……”
　　　　“好莉姐……别忍了……把阴精丢出来吧……让哥哥肏得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……歌剧院的红牌貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好莉姐……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……这么淫荡的剧院小天后……阴精的滋味必也是很香甜的……”
　　　　本已泄身在即，给新一这般淫荡言语一逗，伊贝莉丝登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。
　　　　只是伊贝莉丝接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着巨蟒，新一竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的伊贝莉丝不由娇躯剧震，被新一射得快美，险些因此又泄了一滩。
　　　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的伊贝莉丝竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。
　　　　软在新一身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的伊贝莉丝只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令伊贝莉丝连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。
　　　　不用心则已，一用心伊贝莉丝便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得伊贝莉丝腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，新一的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。
　　　　新一缓抽重插了数十下，见伊贝莉丝的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。
　　　　“啊……啊啊啊……好棒……啊……啊……”
　　　　伊贝莉丝感到新一的巨蟒，带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。
　　　　开始到现在，一直听着伊贝莉丝仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的新一，左手揉捏着伊贝莉丝发硬的奶头说”伊贝莉丝，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫”
　　    “老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”
　　　　伊贝莉丝听新一说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。
　　　　新一听着伊贝莉丝发出了迷人销魂的呻吟，左手操起伊贝莉丝另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着伊贝莉丝边走边干地转圈。
　　　　“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”
　　　　新一每走一小步，巨蟒就摆动狠刺了一下花芯。伊贝莉丝被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。
　　　　“啊啊……老公……你的鸡鸡好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”
　　　　“哦……来了……伊贝莉丝又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”
　　　　“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……小……今了……”
　　　　陷入了情欲里的伊贝莉丝，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹新一腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。
　　　　“啊啊啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊啊啊……啊……”
　　　　新一看着伊贝莉丝，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。新一美臀落地坐下的那一下，巨蟒顶穿了花芯，蟒头整个探入子宫里。
　　　　“哦……”
　　　　伊贝莉丝花芯被又粗又大的巨蟒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。
　　　　新一轻放下伊贝莉丝，让她上半身躺在冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着伊贝莉丝侧边身上。手臂抬起伊贝莉丝的双腿，新一跪腿夹靠伊贝莉丝腰侧，伏低上身，压着伊贝莉丝双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓伊贝莉丝手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。
　　　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　伊贝莉丝双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。
　　　　“哦哦……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
　　　　肉袋落打股肉“啪……啪……啪……”的急速拍击声，蜜唇花瓣“噗滋……噗滋……噗滋……”的水声不断，混合着伊贝莉丝的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。
　　　　蓦地，新一感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入伊贝莉丝的子宫里。
　　　　“啊……好热……啊啊……”
　　　　伊贝莉丝的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。
　　　　“啊……”
　　　　伊贝莉丝通体酥麻得淫啸后，小手在新一后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”
　　　　伊贝莉丝的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连伊贝莉丝都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，伊贝莉丝还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？
　　　　休息片刻后，新一抱着伊贝莉丝，走出浴室，让她舒适的趴躺在床上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。
　　　　伊贝莉丝舒服的趴着，回味仍深插在肉穴里的灼热巨蟒，带给自己十数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。
　　　　伊贝莉丝抱着新一的脖子，侧脸趴在新一的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，感到愧疚和对不起超莲及丈夫，心里却又对新一生出了迷恋。
　　　　房间里，新一从伊贝莉丝背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。
　　　　“啊啊……啊啊啊……老公……不要……啊……啊啊……说好只有今天……刚才已经给你了哦……不要再来了啊啊……”
　　　　身体被新一压在泳池边，伊贝莉丝手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴里抗议地低吟。
　　　　心里本就对新一极有好感的伊贝莉丝，在经过新一刚才带给自己，一次又一次从未有过的激情快感，身心己爱极了新一，只因女人的矜持，本能的推阻新一的爱抚。
　　　　“莉姐，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。”
　　　　新一拨开包覆蜜唇花瓣的泳衣，点吻着伊贝莉丝的秀颈，手指挤入蜜唇花瓣。
　　　　“啊啊……手指……进……进来了……啊……嗯哦……嗯啊啊啊……”
　　　　听着新一迷恋的话语，伊贝莉丝心里不禁一阵羞喜，趴在泳池边低声娇呼。
　　　　“啊……莉姐，你的里面夹得手指好紧。”
　　　　新一缓缓得抽插在蜜唇花瓣里的手指。
　　　　“啊啊……啊……不……不要说啦……啊啊……”
　　　　“啊啊啊……董事长……我们……啊……我们还是去更衣室做……好不好……嗯……啊……求你……”
　　　　当新一把巨蟒插进蜜唇花瓣里，那熟悉的灼烫，和留恋不己的充实感，让伊贝莉丝迅速的放弃了所有抗拒，任由新一再次恣意享用自己的身体，但在泳池里做爱，小今心里感到很羞怯，又怕被人看见，强压着不断袭来的刺激，哀求新一。
　　　　“你不觉得在这里很刺激吗。”
　　　　新一前后摆动着腰部。
　　　　“可是……啊……可是会被人看见的……啊啊啊……”
　　　　“啊……有人来了。”
　　　　新一扬嘴，忽然咋唬一声。
　　　　“呜……嘤……”
　　　　伊贝莉丝心里一惊，全身一紧，趴着横过手臂，把脸全捂住。
　　　　“哦……莉姐，你夹得好紧。”
　　　　蜜唇花瓣一阵阵抖动的紧紧束夹巨蟒，新一紧搂着伊贝莉丝的细腰，无比爽快的叹呼。
　　　　“呜呜……你……你欺负人……呜呜……人家都让你这样了……呜呜呜……你还要这样欺负人……呜……”
　　　　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与新一肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上新一也不闲着，双手如揉面团地玩弄着伊贝莉丝丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令伊贝莉丝轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　　　“莉姐，你趴下。”
　　　　新一推开伊贝莉丝，示意趴在地上，抬高美臀，就扶着巨蟒，蹲在伊贝莉丝后面插刺进去。
　　　　“啊……好……好大……啊啊啊……董事长……老公……快干我……我要……”
　　　　伊贝莉丝刚刚在泳池里做爱，虽然羞耻无比，但是心里也是感到很兴奋刺激，到了冲洗室后，全身火热情动不已，忘了羞耻的求欢。
　　　　“啊啊……啊……啊啊啊……我也好想要……啊……”
　　　　“啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”
　　　　“莉姐小姐，我的巨蟒比起来你的丈夫西斯怎么样……”
　　　　“啊……你比他粗大多了啊……啊……他虽然是男星……却是衣服架子中看不中用啊……老公哦……干的……好……好深……嗯啊啊……要干死我了……啊啊……”
　　　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　　　“啊啊……要泄……啊……啊啊啊……哦……啊……”
　　　　新一在将精液射进伊贝莉丝的子宫里后，二人都瘫软在床上了。
36 莉拉也被推了
接下来，新一打算玩儿了剧院的最后一个美女莉拉.桑切斯。
　　这个美女比前面三个顺利地多，朗姆一说，她就同意为了进入好莱坞，愿意奉献自己的身体。
　　很快的，莉拉来到了新一的办公室。
　　此时的莉拉一头长发绑在一起，身穿低胸衬衣和粉红色的短裙，丰满的玉乳乳沟若隐若现，修长的浑圆熟女大腿一览无遗，那样子真是说不出的性感可人。
　　看到莉拉走进自己的办公室，新一微笑着站起身，缓缓走到莉拉身边，握住她的手，说道：“莉拉小姐你好，我是工藤新一，很高兴能再次这里见到你这位大明星！”
　　“工藤先生你好……”莉拉显然知道新一在娱乐圈中的实力，当下客气地说道。
　　“嗯，莉拉小姐……”新一缓缓握住了莉拉的玉手，莉拉犹豫了一下，没有动作。
　　新一将莉拉一把抱进自己的怀里，淫笑道，“你以前有多少男人我不管，现在，你跟我睡了，就只能做我的女人！现在你有两条路可以走，第一，答应我的条件，永远做我的女人；第二，你回去，我会让欧美的广电局对你彻底的封杀，你选吧！”
　　“你……你怎么能这样！”莉拉大怒，就要挣脱新一的怀抱，可惜根本没用。她本来只想陪新一一晚，可是新一居然想霸占自己一辈子……
　　“你……想被打回原型吗？我的莉拉姐姐！”新一并不放开莉拉，只是邪恶地看着她。
　　“我……”莉拉沉默了，她知道新一有这个实力，自己如果被封杀，那之后的命运会是怎么样的……莉拉不敢想，她本就是个识时务的人，当下长叹一声，说道，“工藤先生，你想怎么样，随便你，我答应你就是了……”
　　“这才对嘛，莉拉姐姐以后好好跟着我，不会吃亏的……”说着，新一抱起了莉拉，走到一旁的沙发上，将她放在上面，接着压在她的身上，和她接吻亲嘴起来，同时大手在她身上肆意抚摸。
　　“嗯……啊……”莉拉很快就被新一的手口并用搞得气喘吁吁，成熟艳妇的身子被挑拨的春潮泛起。
　　“嗯，莉拉，你的身子倒是不错嘛，摸起来很舒服，胸部也不错……”新一淫笑着说着，伸手将莉拉的上衣脱了下来，登时，露出一对丰满的雪乳，戴着的还是白色的胸罩。
　　“嗯，白色的胸罩，很适合你啊！”新一淫笑着说道。
　　“讨厌……你这坏蛋……还不把衣服脱了……人家下面难受……”莉拉娇羞地说道，说实话，虽然自己有过不少男人，但是能这么快让自己请动的人，新一可还是第一个。
　　新一嘿嘿一笑，起身把自己的衣服脱光了，莉拉登时看到新一的那条巨物，不禁登时傻了眼儿。
　　“天哪，你那个好大啊……”莉拉看的眼都呆了。
　　“既然大，你尝尝看味道如何……”说着，新一淫笑着将鸡巴凑到莉拉嘴巴，莉拉有些哀怨地看了新一一眼，顺从地用嘴含住，轻轻吮吸舔弄起来。
　　唔……不能不说，莉拉这骚货的口技还真是不错，算是新一玩儿过的女人里面技术最上乘的，此时莉拉一手握着新一的鸡巴轻轻套弄，一边用嘴巴很温柔但是也很卖力地吮吸，淫荡地香舌滑动在新一的肉棒四周，黏黏的香津滋润了新一的鸡巴，让他爽的不得了。
　　“嗯……好了……”莉拉舔了一会儿，新一制止了她，莉拉吐出新一的鸡巴，新一也不客气，三下五除二，扒光了这个骚货。
　　还别说，莉拉这个骚货二十多岁，身子还保养的可以，新一看着那硕大的乳房，上面两点咖啡色的奶头，冷笑一声，扑在莉拉身上，对着乳房一阵舔弄，同时大手在她地阴道骚屄上抚摸起来。
　　“嗯……啊啊……嗯啊……啊……”莉拉很快就被挑逗的情欲缠绵，开始了动人的呻吟，新一也想尽快征服这个骚货，于是立刻握住大鸡巴，粗暴地分开了莉拉的双腿，也不搞润滑，将火热如铁的鸡巴对准那可人的秘洞，就是一阵捅入。
　　“啊！啊！”莉拉感到下体登时一阵充实，一种久违的舒服感觉让她身子颤抖了，她主动抱紧了新一，主动献上自己的香吻。
　　新一的身体动了，他的鸡巴激烈的抽插着莉拉的阴道，他的大手抚摸着莉拉的奶子，他亲吻着莉拉的脸颊、红唇、脖颈和耳垂，他在尽自己一切的狂热，给予莉拉最大的温暖。
　　“啊……啊……啊……工藤先生……我爱你……嗯……啊啊……啊……你……你给我……我好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……啊啊……恩恩……对……你的下面……很大……我很喜欢……啊啊……好……就这样……啊啊……插得我好舒服……啊啊……呀……顶到最里面了……啊啊……嗯……啊啊……好舒服……啊啊……啊啊……”莉拉此时发出了动人的呻吟，这个骚货，叫得还挺大声，新一干的很起劲儿，这样的骚女人，干起来真爽。
　　转眼间，新一又翻过莉拉的娇躯，将自己的阳物从莉拉的后庭花又插进去，莉拉“啊！”的呻吟一声，后庭伸展了几下，差点儿爽的新一没当场泄身，他轻轻拍打着莉拉的雪臀，让自己的阳物大幅度而激烈的蹂躏着莉拉的身体。莉拉全身冒汗，肥美的雪臀扭动着，尽力配合着新一的无穷进攻……
　　“啊啊……啊……莉拉……你好……你真好……”随着新一和莉拉的两具赤裸身躯激烈的交缠，二人整整缠绵了两个小时，这期间二人变换了各种姿势，以最激烈的状态进行着交合，此时，新一是将莉拉的斜卧在床上，自己躺在她的身后，将她的一条大腿高高提起，让鸡巴在这种斜卧下狠命地抽插，随着激情接近尾声，莉拉已经泄身数次，新一也终于到了顶端。
　　“啊……莉拉……我要射了……可以射在里面吗？”
　　“嗯……好吧！来吧……工藤先生……我要你……我要你彻底占有我……射在里面……啊啊……射吧……射吧……啊！”随着莉拉的一声叫喊，新一射精了，火热的精液灌满了莉拉的身体深处，烫的她娇躯一颤，身子瘫软，躺在沙发呼呼喘气。
　　自此，这个美女彻底成为新一的女人了。
37 有希子被睡了
第二天，一件大事晴天霹雳一般的降临在新一、有希子和小兰等跟工藤家有关系的人身上。
    工藤优作昨晚乘坐的飞机飞往纽约的时候，忽然在半空中出了故障，爆炸了，所有人全部遇难，包括工藤优作本人。
    这下，工藤家族整个震动。新一听说之后，心中也有些难过，但是他也必须立刻肩负起工藤家族的掌权行为，经过这么多年，新一在家族已经有了自己的人脉，所以倒是不必担心。
    有希子自然是日日以泪洗面，而小兰也被新一劝回了日本，而新一本人，也在一个月后，正式接位工藤家族族长的位置，执掌家族势力和黑暗组织。
    这一天晚上，新一回到了自己的家里，看着母亲有希子依然在以泪洗面，不过更让新一在意地是，有希子那天仙一般的容貌，以及婀娜多姿的身材。
    有希子年轻的时候可是国际巨星，那是绝对的大美女，此时三十六岁的她更是风华绝代，只是以往自己的父亲活着，新一不敢有所作为，往日里最多就是摸摸妈妈的身子，在互相打打飞机，但是今天，新一再也没有顾忌了。
    “新一……”有希子眼泪汪汪地看着新一，哽咽道。
    “妈妈……你什么都不用说……”新一嘿嘿一笑，忽然一把上前，抱住了自己的母亲，让她坐在自己的大腿上。
    有希子被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在自己儿子的兄弟上面，新一正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，新一，你要干什么？！”
    新一双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“妈妈，其实我早就喜欢上你了……你的容貌倾国倾城，你的肌肤雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
    有希子的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和新一嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
    有希子感受着新一的吻技的娴熟，感受着他的手掌正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
    “不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！新一……我是你妈妈……啊……”
    新一感受着有希子美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，有希子娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
    “好妈妈，你都已经湿润透了！我等这一天已经很久了……往日里我们不是还互相打飞机吗？”
    新一一句话说得有希子更加娇羞无限。
    “坏蛋，快放开我！你爸爸……爸爸刚死……不可以啊……啊……”
    新一几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“妈妈，我要和你亲嘴……”
    说着，新一搂住她雪白的脖颈狂吻起来。有希子从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被新一的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。新一的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
    有希子神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去自己儿子一样。同时，她也使劲吮吸儿子的唇。
    新一把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。有希子张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
    有希子觉得，新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“新一！”
    一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在新一的唇上狂吻。有希子美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
    有希子把自己那鲜红的小舌伸进了新一的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
    此时有希子的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
    眼前的秀色让新一看得心中一荡，不由的再次紧紧地把有希子揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着母亲芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
    此时有希子已经意乱情迷，衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了新一一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次新一吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
    新一无限轻柔地用舌头轻舔有希子纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，有希子则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
    新一亲吻舔弄着有希子上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，有希子开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，新一的手顺着有希子的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在新一的眼前。
    有希子刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，有希子如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
    新一扬起头来色咪咪道：“我要继续亲吻妈妈！”
    说完当新一用嘴趁势含住有希子胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
    有希子立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。新一伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
    “新一，不可以在这里，不可以！”
    有希子也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
    “放心，好妈妈，外面看不见的！”
　　新一将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　有希子感受着新一正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。有希子几乎瘫软，酥软无力地看着新一压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。
　　    “不要！不要啊！新一，你不可以的！我不能对不起你爸爸！我是你妈妈……啊……”
　　    可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！
　　    她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见有希子千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，新一腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　    有希子舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住新一的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　    她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。有希子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着新一狂野抽动撞击着她的胴体。
　　    有希子舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　    宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。新一腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　    新一看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　    有希子大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了？……”
　　    新一不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　    有希子大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的丈夫了，哎呀！”
　　    新一欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　    有希子又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　    她的美乳被新一抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　    有希子浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“儿子……新一……你放手……别这样……不可以啊！”
　　    她说话时，新一伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　    有希子开合着大腿，娇喘吁吁地哀求新一不要再继续：“我已经结婚了，我是你妈妈！不可以……不可以这样……哎！我是有夫之妇，我是你的亲妈妈啊！啊……啊……”
　　    新一的中指不管不顾地插入了有希子的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　    强烈的刺激，使得有希子的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在新一身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　    新一趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　    她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来…我是你妈妈，你不能这样对我……新一……要不要妈妈在帮你打出来吧……跟以前一样……”
　　    新一淫笑着安抚她道：“妈妈，以前爸爸活着，我不敢动你，但是现在……不过妈妈，我也不想勉强你，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　    有希子娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　    还没有说完，就已经被新一再次亲吻住了樱桃小口，手掌温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着有希子雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　    新一将在有希子幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在办公室，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令新一的情欲更加高涨。
　　    而新一也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，有希子则不由自主地趴在茶几上上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭新一的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　    新一用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是新一空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　    由于有希子始终是闭着眼趴在沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任新一亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，新一悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，有希子突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
　　    高潮过后的有希子玉体酥软地趴在车子的沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，新一却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　    有希子幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，新一的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”
　　    新一紧紧按住有希子雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。有希子不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我…不要这样……求求你……儿子……嗯……”
　　    新一不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着新一下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使新一亢奋至极。
　　    新一温情款款地对有希子说道：“对不起！妈妈，你实在太美了，我忍不住……”
　　　　说话间新一卖弄手段大力挺动下身，因为有希子幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着新一的庞然大物，每当新一的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着新一龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头，没想到她有如此美穴，是新一插过的穴中极品。
　　
　　新一将有希子翻转过来躺倒在车子的沙发上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　    “啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　    有希子柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，新一看着她，她脸上泪痕未消，而新一底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，新一强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　    新一欲擒故纵地说道：“好妈妈，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”
　　    当新一要拔出庞然大物时，有希子浑圆修长的美腿突然缠上新一的腰。
　　    有希子皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大，”
　　    新一立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是…对不起！太大太大…我不动！好妈妈！”
　　    有希子娇喘吁吁地看着新一，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，臭儿子……你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　    “那妈妈想要我如何弥补过错呢？”
　　    新一说话时，又感觉到有希子的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　    有希子晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着新一，只是娇喘吁吁地不说话。
　　    新一继续欲擒故纵地挑逗撩拨有希子，做势抽出庞然大物道：“妈妈实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　    新一的庞然大物正要离开有希子的美穴时，她反而用两手抱住新一的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　    有希子含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，妈妈玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”
　　    “那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？好妈妈？”
　　    新一知道有希子已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　    “大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　    有希子娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住新一臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨新一的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　    “好妈妈，好温暖好湿润啊！”
　　    于是新一不再多说，也配合着有希子的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　    “啊！”
　　    有希子闭上眼享受着新一那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，新一也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　    不多时，有希子缠着新一腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着新一的颈部，将新一头部往下压，让新一的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入新一的口中，任新一吸吮着她的香津，又将新一的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着新一的庞然大物，美得新一全身的骨头都酥了。
　　    有希子已经很多年没有做爱了，没有想到现在被新一近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在新一的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　    新一感觉有希子虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使新一在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，新一真羡慕有希子的丈夫，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品美妻。
　　    有希子双手突然抱紧新一，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住新一的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！新一…快……求你了！啊！”
　　    新一一边大力抽送，一边调戏人妻道：“儿子的比爸爸的大不大？妈妈舒不舒服？”
　　    有希子此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳妈妈……用力……”
　　    说着她主动张开嘴咬住了新一的唇，贪婪的吸吮新一的舌尖，使新一亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮新一的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　    两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在新一的龙头上，新一的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　    新一的大庞然大物用力的冲刺有希子的美穴几下之后，想拔出来发射。新一喘着气说：“好妈妈，好老婆，我射在你体外……”
　　    当新一做势要将庞然大物拔出有希子体外之时，有希子却将两条美腿死命的缠紧新一的腰部，两手伸到后面用力压住新一的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧新一龙头肉冠的颈沟。
　　    她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力……儿子用力戳到底……儿子喷射给人家吧！”
　　    有了她这句话，新一还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着新一整根庞然大物，新一与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得新一全身三万六千个毛孔全张开了。
　　    在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在有希子的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，新一滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　    “好儿子！啊！人家飞了啊！”
　　    有希子花被灌满了新一滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着新一的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把新一的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　    “我的宝贝，你真好！”
　　    新一搂抱着有希子软语温存道。
　　    “你坏死了，人家是你的妈妈，还是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。”
　　    有希子依偎在新一的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，妈妈注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！”
　　    有希子娇羞妩媚地看着新一，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，新一雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来，看着有希子，在灯光下雪白的皮肤中有些微粉红。新一眼便看见有希子胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在有希子幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的有希子因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　    有希子的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而有希子那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。新一再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　    新一觉得有希子并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况有希子今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得有希子在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　    新一得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从有希子的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。“不要……新一……不要了……”
　　    有希子颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……新一……我们这样不对……我已经太对不起我丈夫了……不能再这样了……这样不行的……新一……你不要了……”
　　    “我要你，妈妈，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　    新一温柔地在有希子耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在有希子两腿间跳动、摇摆着。
　　    “不要这样……新一……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……新一……你又……喔……”
　　    有希子乏力的双手按在沙发上，新一膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。“哎……哟……新一……你又硬的……好大……妈妈……不要……喔……太硬了……新一……我……又荡了……新一……你……害了妈妈……喔……我……又要……淫荡了……”
　　    “快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……妈妈又要……丢了……又丢了……喔……妈妈……今晚……太爽了……”
　　    有希子阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。新一已是欲火高烧，干的正起劲，于是，新一将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，新一跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。“哎呀……冤家……好新一……你真……会干……妈妈……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　    “哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　    有希子被新一干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然新一正干的起劲，但看到有希子如此疲惫倦态，新一抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。有希子在新一温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着新一的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。有希子用她的舌头，在新一的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在新一的嘴边有韵律的滑动，新一也将舌头伸入有希子口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　    有希子吐着气，如兰似的香气，又撩起新一的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　    “新一……你太强了……”
　　    忽然有希子翻身将新一压着，两团丰满的肉球压在新一的胸膛，她低着头用舌尖，从新一的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　    有希子用手托着她丰满的乳房，将新一硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得新一血脉贲涨、欲火焚身，新一两手不自禁的、插到有希子发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔”、“喔”的叫声。
　　    有希子一手握着新一的宝贝，一手扶着新一的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将新一的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得新一全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　    有希子看到新一情形，她起身骑在新一的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着新一的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，新一的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　    “这次换妈妈好好服伺你吧……”
　　    变的淫荡的有希子说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的新一全身麻的发软，真是美极了。
　　    “新一……现在换妈妈插你……舒服吗……”
　　    有希子半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，新一连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着有希子小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，新一的快感逐渐上升着。
　　    “嗯……啊……我的好新一……妈妈插……得你痛快吗……妈妈插新一……好过瘾喔……你要泄了吧……新一……你痛快吗……哎……唷……妈妈又要泄了……”
　　    有希子一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在新一的龟头上。
　　    她长喘吐了口气：“啊……妈妈美死了……”
　　    整个人伏在新一的身上。新一也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……有希子那梨花带泪的神情，让新一忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在新一的臂弯里，柔顺的任新一的嘴吻遍她的脸。
　　    最后，当新一吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着新一，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了新一的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在有希子的背部膨胀、跳动着。“新一……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死妈妈……喔……”
　　    “冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　    “哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　    “哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　    有希子神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。新一被湿热的肉穴包住的宝贝，在有希子深处变得愈来愈硬，他感觉有希子的肉穴阵阵的抽搐着。
　　    新一发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　    新一的龟头受到有希子滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在有希子的穴心深处，人也脱力的趴在有希子身上。新一的手伸到躺在有希子丰满的乳房上，有希子享受着这得来不易的快感……
38 占有女儿静香

　　此时，房间里，新一终于将自己的妈妈推倒了，他抱着有希子动人的裸体，轻笑道：“妈妈，我最爱的妈妈，你舒服吗？”
　　　　“……”有希子沉默了一下，柔声道，“新一，妈妈以后做你的女人，好不好？”
　　　　新一大喜过望，欢喜不已，一把抱住自己的母亲，说道：“妈妈，你真的愿意做我的女人？！”
　　　　“那是当然了……”有希子长叹道，“你爸爸死了，我不可能在嫁给任何男人，如果……如果不做你的女人……你说妈妈还能干啥？”
　　　　“太好了……”新一那叫一个开心，用力亲了几下自己的母亲的脸颊，叫道，“妈妈，真是太好了，儿子以后一定好好对你，让你做世界上最幸福的女孩子……”
　　　　“嗯……妈妈相信你……”有希子甜美地说道。
　　　　……
　　　　很快的，有希子就跟着新一回了日本了，自此，新一和母亲正式同居在一起……
　　　　这一天晚上，新一来到了英理家，陪英理和静香一起吃饭。
　　　　此时，英理在厨房里忙着今天的晚餐，这几年英理也知道自己做菜难吃，所以发愤图强，如今饭菜已经做的算不错了。
　　　　“新一！去叫静香，下来吃饭了。”英理在厨房里吼着。
　　    “哦！”新一懒懒的回应着，慢慢的站起身子爬向二楼。
　　    “静香现在应该在读书吧！”新一心想。到了房间门口，正想敲门时，门内突然传来一连串的细喘，心底不由得一阵纳闷，赶忙停下动作，仔细聆听。
　　    “哦……再深一点……对，对对……就是那里……啊……”静香喘嘘嘘的声音，从房里传来。新一缓缓的将房门推开一道小缝，偷偷窥视里面的情形。
　　    就见静香，眼神迷离的斜靠墙壁、坐在床上，两条粉嫩的大腿，张的大开，底裤就褪在床边，手中拿着一条，彷佛是今天晚餐的香肠，在自己湿淋淋的屁眼中，进行摩擦！
　　    新一看的差点儿没当场叫出来，想不到才九岁的静香，居然……不过看着穿着学生服的静香，心想：“不知不觉中，静香也已长的含苞待放、秀色可餐了。”那娇嫩的胸部显露着萝莉特有的动人曲线，隐约可见的粉红处女地周遭，粉嫩可人，心中不由得一阵激动，老二也不自主地翘得半天高，裤裆快要撑破的感觉，差点让新一破门而入。
　　    新一深深的吸口气，压下骤然狂生的涛天巨焰，缓缓的退到楼梯口，加大脚步声，假装正在上楼的样子，也一边叫着：“静香！吃饭了。”
　　    就听到静香房间，传来一阵慌张的回答：“哦！马上来。”这时，新一正推开静香的房门，就见静香一脸通红，娇柔欲滴的坐在书桌前，假装读书。床脚还看得到底裤的一角，但香肠却不见了，想必是过于急促，来不及穿好底裤，那香肠一定还插在静香的屁眼里！！想到这，气息不由得急促起来，老二也不受限制的跳动了一下。
　　    为了掩饰新一的激动，新一催促静香下楼吃饭。到了饭厅，静香和新一坐在同一边；英理坐另一边。吃饭时，看着静香满脸尚未褪去的红潮，及间或一两声若有似无的细细低喘，心头不由得一阵蠢动，新一猜大概是那根香肠在作的怪吧！！
　　    于是，新一便一边笑着对英理说：“今天的香肠，真是好吃！！”一边问静香：“对不对？”
　　    这时，新一的左手已悄悄的滑入静香的双腿间，拈起那根已湿淋淋的香肠，缓缓的抽动着。静香一脸惊讶的看着新一，于是新一又再问了一次：“今天的香肠好吃吗？？”
　　    静香红着脸回答说：“嗯！很好吃！！”
　　    新一拔出插在静香菊花中的香肠，手指顺势弹了一下阴蒂，静香的身体突然一颤，新一见状不由得一笑，不露痕迹的将香肠拿到口中咀嚼，那湿淋淋的淫水，及处女特有的体香，让新一吃得真是欲罢不能，就连手指上沾湿的淫水都被舔的乾净，小老弟上的青筋更是被欲火焚得猛跳！！静香见状小脸更是娇羞莫名、红潮满布，新一悄悄的拉开裤链，掏出桎梏在裤裆内急欲探头的火热铁棒，然后新一便把静香放在桌下的手，给拉了过来，让静香幼嫩的肤触，握住新一猛振不停的阴茎，静香虽略加抵抗，但却抵抗不了火热坚硬的诱惑，好奇的握住了新一的阴茎，青涩的上下套弄着，那前所未有的舒畅，让新一差一点便喷了出来！！
　　    随着静香每一下的搓揉，弄得新一欲火步步狂升，顾不得有人在场的顾忌，新一再一次的把手，伸入静香学生裙的双腿之中，整个罩住静香的小穴，慢慢的搓弄那耻丘上的细小绒毛，并用新一的中指，弹弄捏拉静香的阴蒂，那满溢的淫水，沾湿了新一整支的手掌，新一温柔的抚弄阴道口旁，缓缓的将中指插入静香的小穴中，身旁一声声传来的低喘，让新一恨不得立刻将静香搂入怀中狠狠的蹂躏亲吻，稍解这欲火狂涛的煎熬，新一定能让静香飘飘欲仙然忘新一。
　　    此时，和英理都吃饱了，新一吩咐英理先去洗澡，厨房的善后工作，交给新一和静香就行了。
　　    当英理消失后，新一再也忍不住高张的欲火，一把将静香抱坐在大腿上，坚挺的阴茎，抵着静香的阴道口，一边撞击着那粉红的阴蒂，一边缓缓的摩擦大小阴唇，新一通红的双眼热情凝视着静香的双眸。
　　    “爸……你什么时候知道的？？”静香娇羞的低声问着。
　　    “刚刚叫你吃饭的时候！！”新一笑着说。接着问：“想不想尝尝真正的肉棒啊？？！”
　　    静香不好意思的娇颜轻颤着，缓缓的点了点头。
　　于是新一便兴奋的将静香的身躯，缓缓的压下，静香刚刚溢出的淫水，让新一无所　碍的一滑到底，但毕竟是静香的第一次，静香不由得痛呼一声：“啊……爸爸……好痛哦……抽出来……人家不要玩了……啊…………”
　　    新一一边紧压着静香的身体，一动也不动，一边细细的吻着静香娇艳的双唇。“第一次都是这样子的，等一下就不会痛了，还会爽得直喊哥哥呢！！”新一安抚着因疼痛而垂泪的静香。静香破涕为笑，不依的　打新一的背部。
　　    新一的双手从静香衣服的下摆，伸了进去，分别罩住静香已可盈握的双乳，慢慢的拨弄着，静香因激情而坚硬的乳头。
　　    静香深锁的眉头，慢慢的舒解开来，一边娇喘的说道：“喔……爸……人家小穴里，痒痒的，啊啊啊……好奇怪哦！！！”一边摇晃着身躯，双腿交叉紧紧夹着新一的№。
　　    新一紧绷的欲火，一口气冲了出来。新一抱着静香的身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入静香的小穴中，静香阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让新一更加重抽插的速度，直想把静香和新一的身躯溶成一体，不再区分。
　　    “喔！嗯……爸……人家好舒服喔……对对……再重一点……哦…哼……喔喔……我的亲亲好老爸……啊啊啊……我的大鸡巴哥哥……你插的人家……喔喔……舒服死了……哦哦……”
　　    静香闭着双眼紧搂着新一，那一颗小头兴奋地摇晃着！！！
　　    “喔……我的宝贝静香……喔……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……”
　　    静香摇晃着身躯，配合的自己抽插了起来。
　　    “啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……”静香兴奋的叫着：“喔……爸……爸……喔……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……”
　　    “喔……静香呀！喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我最爱的小鸡歪妹妹……啊……”我回应着静香的呼叫。
　　    “嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……静香现在真的很爽哟！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……”静香语无伦次的嘶吼着：“啊……啊………爸……！干我！……喔……爸……！再用力的干我……！喔……”
　　    “喔……啊……好啊！……静香……再更……用力摇呀……嗯……”
　　    随着每一下的深深插入，我的双掌也不停的揉弄、挤压静香柔软的乳房，及因激情而硬挺的乳尖。
　　    “爸……喔……大鸡巴爸爸！唉唷……我……喔……快要尿出来了……喔！……快……快出来了……”面对第一次的高潮，静香不知所措的娇吟着。
　　    “喔……爸……插我……用力插我……插烂小穴……快……快……再快一点……啊……啊……啊……爸……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！”
　　    看着静香因激情而失神的浪荡模样，听着静香爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，自新一多年的经验，新一知道自己也快高潮了，为了加强高潮的冲击，及彻底解放新一紧绷的欲念，新一赶忙环抱静香的腰间，用双手撑住静香嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入静香的子宫，并抵住静香的花心用力旋转摩擦。
　　    “喔！啊啊啊……哼……哼……大鸡巴爸爸……我……我……泄出……泄出来了……喔……啊啊啊……”
　　    静香爽得紧紧的搂着新一，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住新一的小老弟，搓呀、磨呀。
　　    “喔……喔喔……宝贝静香……喔！……爸爸也射出来了！喔喔喔……啊啊啊………”一阵决堤的快感，一瞬间从龟头喷射而出，新一更是下下见底的用力抽插，将滚烫的精子一股脑儿全灌入静香的小穴之中。
　　    静香的身躯瘫软无力的攀附着新一，新一也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着静香的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
　　    新一慢慢的睁开欲火未消的双眸，看着静香娇喘嘘嘘的性感模样，鸡巴不由得振动了一下，慢慢的又硬挺起来，静香霍的睁开眼睛，娇嗔的说：“爸！！！你还要啊？！！”
　　    “怎样？？是不是比香肠还要舒服呢？！”新一逗弄着静香。
　　    “嗯！！！”静香羞红着脸，不好意思的轻轻点了下头。
　　    新一笑着低下头去，用力的亲吻静香红艳欲滴的双唇，新一将舌头伸入静香的口中，如蛇般的搅弄静香的丁香小舌，一口一口的汲取，自静香口中流出的香甜津液，心中彷佛得到某种程度的快慰。
　　    “不行了！！你妈快出来了！”新一不舍的推开静香，惋惜的说。
　　    “啊！对呀！！”静香突然意识到情况的危急，慌忙的从新一身上跳了下去，“噗哧”一声，新一那依然高翘的鸡巴，自静香被插的翻红的小穴中，弹了出来，激情过后的排泄物，一滴一滴的自静香的嫩穴中，缓缓沿着大腿内侧流出，新一从不知道，女人性交过后竟是如此的娇媚、动人心魄，欲火一瞬间又勃升顶峰。
　　    但静香娇弱的身躯，尚未自激情之中回复过来，双腿无力软，不自主的蹲了下去。
　　    “小心点！！”新一赶紧接住静香柔软的身子，心中不由得又是一荡。
　　    “都是爸你害的！！！”静香娇羞的瞥视着新一，霍地亲了新一脸颊一下，飞奔似的逃回房间去了。
　　    为了避免英理起疑，新一连忙打起十二万分精神，赶紧将厨房整理的一点都不留痕迹！
39 占有千鹤
米花饭店2012号房间内，新一和继美走了进去，就看巨大的双人床上，千鹤正身上盖着被子躺在那里昏迷不醒，她肩头裸露出来的肌肤表明了被子底下是没穿衣服的。
　　原来新一早对对千鹤有了觊觎之心，也顾不得许多，就让继美将千鹤打晕，带到这间房间来脱光衣服让自己玩儿。
　　此时，继美复杂地看了新一一眼，叹了口气，说道：“你……你随便吧！我……我希望你不要太欺负千鹤了！”
　　“我知道了！”新一微微一笑，说道。
　　继美出去之后，将门关上了。新一走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项新一面前。
　　只见千鹤肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　千鹤的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　新一看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“千鹤，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　接着，新一蹲下身，把千鹤的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身。新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把新一的老二插了进去，千鹤的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住千鹤的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，千鹤一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着千鹤的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。千鹤的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了千鹤咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在千鹤的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　然后，新一打量着千鹤，只见千鹤浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚千鹤那赤裸的胴体，从千鹤身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在千鹤那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将千鹤那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进千鹤湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进千鹤她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着千鹤蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　千鹤的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，千鹤脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　千鹤无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　新一抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离千鹤美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果千鹤知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是千鹤的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。
　　千鹤的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。千鹤的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　由此，新一确定了千鹤真的是个处女，这一发现让新一喜出望外。
　　当然，新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是，新一便凑过头对着千鹤的阴道口吹气。
　　她何曾试过如此玩弄，只见千鹤的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，新一把千鹤的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍千鹤的身心，新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进千鹤的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的千鹤慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！千鹤的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着千鹤的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，千鹤哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，新一要给这个女孩子开苞啦！
　　新一把千鹤的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在千鹤的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，新一双手分抓着千鹤的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但千鹤的阴道比想象中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。新一不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到千鹤的处女膜，新一将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被新一的大炮穿破了。新一一插到底赶忙停住。千鹤珍藏了二十年的处女膜被新一一下子轰穿。只见昏迷中的千鹤眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了千鹤的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，千鹤的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，千鹤总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着千鹤的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被千鹤不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地千鹤的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在千鹤的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，千鹤的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　　　千鹤的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开千鹤的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵千鹤的阴道尽头——子宫口。
　　　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着千鹤的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具.千鹤的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，千鹤又被新一干得二度泄了出来。
　　　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到千鹤的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满千鹤的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　新一此时也管不了千鹤是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　新一抽离千鹤的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由千鹤的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
　　　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住千鹤高耸的乳头，而腰部又不停的在千鹤的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　千鹤温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯千鹤的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　新一做个深呼吸，开始规律的在千鹤热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到千鹤的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。新一将千鹤的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。新一的腰际用力不停来回抽送，深入千鹤体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了千鹤的子宫口。新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，千鹤被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将千鹤推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而千鹤在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的千鹤还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　　　新一发泄完毕之后，看着熟睡的美女，不禁嘿嘿一笑。
40 得到草野薰

　　新一干了千鹤之后，就径自开着车离开。
　　此时新一开的是一辆本田，在东京市区兜风，顺便吃点儿东西，反正这么早回去也没意思，不如多玩儿一会儿。
　　车子一路行驶在公路上，新一先去一个意大利餐厅吃了碗意大利面，然后在开车游玩儿。
　　转眼间，车子在市区行驶了两个小时，已经晚上将近十点了，街上已经基本上没人了，新一也觉得该回去了。
　　开着车子行到一处红绿灯处，现在是红灯，新一倒是挺十分懂得交通规则，当下停下来等红绿灯。
　　“你们这些流氓！放开我！”忽然，一声清脆的女声从不远处传来。
　　听到这声呼声，新一吃了一惊，接着想到，我晕，不会是很狗血的现在有什么半路劫色劫财的事情出现吧？夜半时分，美女回家，遇到午夜之狼……
　　不过，新一是个热心肠的小伙子，又是女人的声音，看起来是不能不救了！要是真是美女，可不能便宜了那帮午夜之狼。
　　其实，每一个中国男人心里都有武侠梦，都希望可以像小说里的那些英雄那样“路见不平一声吼、该出手时就出手”。不过可惜的是，在现代社会，这样的事情很少碰到，就算碰到了，一般人不会也不敢出手！而现在，新一就该出手了……
　　于是，新一下了车，一路快步向前，果然，在路边一处小巷内，新一看到了一张娇俏的脸，白皙如霞的皮肤透出淡淡红粉，长而浓密的睫毛，小巧挺直的鼻梁，红润的双唇，眼睛大而明亮，深黑色的眼珠分外迷人清澈而明亮。一头茶色短发柔顺紧贴的，身材高挑，身穿绿色外套和灰白色运动裤，那紧绷的外套和运动裤将她窈窕多姿的身材很好的凸显出来，显得十分清纯。
　　不过，此时这个美女的脸上带着潮红，而且看起来身子无力，仿佛站都站不稳一般，显然不是喝醉了就是被下药。
　　而此时，新一也看到，她的身边站着四个小流氓打扮的家伙，此时她的双手分别被两个流氓抓住，她在挣扎，可是看起来似乎没用。
    其中一个小混混看着显然已经醉倒的美女，就要伸出咸猪手在她的游走，却被另外一个头领模样的小混混阻挡。
    “你找死啊，那是平田先生要的人，是你能碰的么？”头领模样的小混混说道。
    那个小混混无所谓的说道：“怕什么，大哥，反正摸两下又不会少块肉，平田先生也不会知道的！你看这小妞，极品啊，以前她就像天上的仙女，这次的机会难得！”
    谁知那头领非但没有同意，反而还板起脸说道：“你不要命了是吧。这样的女人是你我可以碰的么？让平田先生知道，你知道后果的！”虽然他也对这样的美女垂涎三尺，但是那又有什么用，那个平田先生要的人他还没胆子动。
    那个小混混仿佛想到了什么一样，浑身一个颤抖，灿灿的一笑说道：“我知道了！”
    另外一个小混混淫邪的笑道：“不过说真的老大，那小子尖在太没用了，空长了一副文雅的脸蛋儿，这样的美女连床都没上过就要送给平田先生，我要是女的也不会选这样窝囊废！”
　　“可不是，亏他还是什么金牌经纪人，和这小妞还暧昧不清呢！草包一斤！软蛋一个！”另外一个小混混说道，也不知是在恨那人太窝囊还是在恨自己不能享受这样的美女而感到难过。
　　“哼，虽然她那个经纪人。但是这小妞可硬气的很，中了平田先生特制的药竟然还能跑出来……”头头哼了一声，说道，“好了，废话就不要多说了。赶紧给平田先生送回去，省的节外生枝，平田先生也等的急了！”他也不想节外生枝，要走出了什么问题，以那个平田先生向来的狠辣来看，肯定是吃不了兜着走。
　　就在这个时候，忽然，一道人影闪了过来，闪到巷口，只见他身形一闪，接着四声惨叫传来，三个小混混已经胸口各插着一柄匕首而死，而那个混混头头腿上中刀，倒在地上哇哇大叫。
　　那人正是新一，此时新一杀了三个混混，看着地上捂着腿挣扎的，还有倒在地上的那个美女，淡淡一笑，变出一把装着消音器的枪，蹲下身指着那人的脑袋，叫道：“一句话，要死还是要活？”
　　那人看到其他三个弟兄都死了，新一手上拿着枪，不禁吓得傻了，叫道：“要活！要活！大哥饶命啊……”
　　“要活的话，回答我几个问题！”新一冷冷地说道。
　　“好好，只要我知道，我……我一定说！”混混头赶忙叫道。
　　“第一，这个女孩儿是谁！第二，平田先生是谁，第三，你们为什么要这么对这个女孩子下手，第四，平田先生在哪里！”新一冷冷地问道。
　　混混头儿不敢不说实话，赶忙说道：“这个女孩儿是……是如今当红的一个偶像明星，叫草野薰，平田先生是我们山口组的一位老大，是因为……因为平田先生看上了这位草野小姐，所以……所以就和她的经纪人串通，给草野小姐下药，谁知道草野小姐居然跑了出来，我们才来追的……至于平田先生，如今就在这附近的东方酒店1002号房……”
　　“哦，你说经纪人，是那个间熊笃吗？”新一这才知道原来这个美女就是地球淑女队的成员之一、柯南里出场过的的草野薰啊！不过那个经纪人不是很喜欢她吗？怎么会做这种事情？
　　“就……就是他……”
　　“他为什么要这么做？”新一沉默了一下说道。
　　“据说……据说是平田先生设计，让他欠了平田先生一大笔钱，还说要对付他的家人，所以……”
　　“额，这样啊！那现在他在哪里？我说间熊笃！”
　　“也……也在东方酒店1002号房……据说平田先生是要他现场观摩平田先生和草野小姐……”
　　“额……知道了，谢谢你告诉我这些，再见！”新一说着，一枪结果了这个家伙，然后取出电话，拨通琴酒的电话，走到一边低声说道：“琴酒吗？我是工藤新一……我命令你，立刻调遣组织十名高级杀手，潜入东方饭店1002号房，把里面的山口组的平田和经纪人间熊笃杀死……对，不留活口！”
　　解决了那个什么平田先生的事情之后，陈浩楠赶忙将草野薰扶起来，却见那草野薰毫无征兆地靠在新一怀中，一股子处女的幽香气息和淡淡地酒味儿扑鼻而来，凹凸有致，二十岁少女应有的完美身材紧紧地贴在新一身上，感受着美女明星窈窕的身段，新一真的觉得自己的欲火开始生长出来了。
　　“草野小姐，草野小姐……”新一低声呼唤了几声，迷迷糊糊地草野薰这才似乎感觉到了新一的存在，当下挥着手叫道：“你放开我……我不会跟你们去的……臭流氓……”看起来，她把自己当成那帮坏人了。
　　新一长叹一声，正要说话，草野薰却是开始呻吟：“热……好热哦……啊……”说着，竟然开始下意识地脱衣服。
　　我靠！对了，这丫头似乎还中了那个什么平田先生的春药吧？虽然小说里出现过无数次的春药，但是想不到这么厉害啊！新一暗自想着，可是没等他想完，两腮桃红的草野薰竟然将新一死死地抱住，两团丰满的少女酥乳紧紧贴合在新一的胸前，那摩擦起来，真的让新一感到十分的难过，他的下面……很可耻的硬了！
　　我靠！草野小姐，你这样很诱惑人的！新一很无语地想着。
　　但是接下来，更劲爆的事情发生了。
　　草野薰嘟着娇艳欲滴香唇朝新一重重的吻了上来，感受到草野薰如玉般的双唇。新一顿时脑袋一片空白，偶像明星的香吻，那可不是随随便便能够尝到的……
    这还不算完，猛然间新一感觉到一条滑润的小舌头撬开自己的牙齿钻进自己的嘴里，虽然这种舌吻他以前用过，但是这次却女方主动地，新一觉得越发的舒服，当下舌头跟着伸过去，在草野薰的口腔能搅动着，双方互相吮吸着对方的香津，好不快活、
　　直到两个人都吻得气喘吁吁了，新一放开草野薰，看着草野薰脸颊通红，气喘吁吁地样子，新一心想必须给她“解毒”了，但是在这里显然不行，毕竟大马路上做那种事儿伤风败俗啊！
　　于是新一抱起草野薰，也不管自己那辆车，径自来个瞬间移动，移动到了杯户城市大饭店。
　　开了房间之后，新一拉着草野薰进了房间，将她放到了床上。看着床上脸色潮红，不断翻滚着身体的草野薰，那俏丽的玉脸，婀娜多姿的身材，新一咽了口唾沫，忍耐不住了，于是先脱光了自己的衣服，然后将草野薰的外衣和裤子脱了下来。
　　外衣裤子脱下来之后，草野薰身上就剩下粉红色的三点式，不能不说，偶像明星的身材真的很好，饱满的酥胸，缎玉一般的肌肤，修长的玉腿，粉红色三角裤包裹着的凸起地带，整个女性肉体充满了刺激男性欲望的本领，看的新一是兽性大发！
　　而草野薰此时被脱了衣服，浑身上下的热量开始散发，但是却更加狂热，她的娇躯在床上滚动，窈窕的身姿似乎在诱惑着新一犯罪，新一哪里还能忍耐？一把扑上前，将草野薰的胸罩和内裤都扯掉，让草野薰白嫩的肉体彻底暴露在自己的眼前。
　　看着这诱人的肉体，粉嫩的奶头，性感乌黑的处女圣地，新一都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下草野薰的乳房，分开了草野薰的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。
　　“啊……”草野薰发出一声销魂的呻吟，她的处女膜在一刹那间被新一的鸡巴捅破，鲜红的处子落红滴落在床单上，草野薰自此由一个女孩儿变成了真正的女人。
　　哇塞！想不到这个大明星居然会是个处女！果然地球淑女队的女人都是干干净净！新一此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真是舒服的要是，他将草野薰的一对玉腿彻底分开，双手按住草野薰的一对奶子揉捏，下体开始大力抽动起来。
　　此时的草野薰中了春药，身子正是最敏感的时候，此时也得益于春药，草野薰在处子破身当中竟然没有感觉到多大的痛苦，此时新一火热的大阳具进攻着自己的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。
　　“啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……”
　　草野薰那最神圣的花瓣花心此时正承受着新一巨棒的不断冲击，新一不愧是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着新一的肉棒不断地进出草野薰火热的小穴，草野薰在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。
　　不能不说，草野薰不愧是偶像明星，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着草野薰“啊……啊……”地呻吟婉转，新一的火劲儿也越来越高涨，他将草野薰狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着草野薰可爱的小乳头，同时大手肆意抚摸挑逗草野薰性感的身子，偶像女明星就这样在新一的蹂躏下沉沦。
　　“嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……”新一一口气在草野薰的小穴里抽插了七百来下，把个草野薰干的几乎浪上了天，平素的什么清纯气息，天真活泼完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但她毕竟还是处女破身，此时随着新一丝毫不见衰落的攻势，终于快要抵受不住了。
　　新一听到草野薰告饶，嘿嘿一笑，捧住草野薰的额头，亲吻着她的脸颊，柔声道：“小薰，你感觉如何……嗯……舒不舒服？”
　　“嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……”草野薰无意识地勾住新一的脖子叫道。
　　“那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……”
　　“嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧……我也要泄了……”
　　新一微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大鸡巴上，用尽全力尽力操干草野薰火热紧窄的蜜穴，随着新一最后用力的冲刺，草野薰被搞得“啊啊……”大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，新一双手按住草野薰的一对雪乳，开始准备射精。
　　“啊啊……啊……我不成了……啊！”随着草野薰到达高潮，她的肉体一阵痉挛，一股少女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，草野薰的小穴登时一阵收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。
　　新一的肉棒被草野薰的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意传遍了全身，他“啊”的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了草野薰的蜜穴……
　　“额……”新一心满意足，从草野薰的肉体上盘下来，看着一旁的草野薰已经睡了过去，当下淡淡一笑，将灯熄灭了，也是搂着美人就此睡觉……
清晨。
    几缕阳光漏进窗帘间的缝隙，为昏暗的房间带来些许的光亮，阳光直射在草野薰那张还带高潮余韵后的潮红的俏脸上。
    修长的捷毛微微颤抖了一下。眼帘稍微抬了抬，印入眼帘的是一张正熟睡的棱角分明，的帅脸。
    没有尖叫，也没有愤恨，有的仅仅是淡淡的羞涩，下身传来的初次破瓜的疼痛告诉她，昨天夜里的疯狂是真的，不是做梦，昨天晚上疯狂的时候，她后面自然有理智，她幻想过无数次自己初夜的情况，但是没想到会在这样毫无准备的情况下在这样陌生的房间和一位从未见过的男人发生了那种关系，而自己也完成了从女生到女人这个人生中最重要的转变之一。
    想起这次现在看来算不上美好的遁，草野薰脸上一抹哀伤无论如何都无法释怀，她依稀记得在自己人生中最无助的时候，是这个看上去男人如同天神下凡一般将自己从四个混混手里救了出来。
    虽然恨这个男人夺走自己的第一次么，不，其实她并不恨他，即便没有他，她的第一次也要被那个猥琐的平田先生糟蹋，语气那样，被这个看起来挺帅的男人拿走似乎也不是什么太难接受的。
　　虽然不恨新一，但是草野薰还是忍不住泪流满面，两行清泪划过娇嫩的肌肤，为了祭奠那逝去的第一次。还有，心爱之人对自己的背叛……
　　她一双小手死命的捂住抽泣的小嘴，生怕哭泣的声音会吵醒身边正熟睡中的男人。源源不断的泪水将雪白的枕巾浸湿，直到她再也感觉不到泪水，心里的疼痛也减轻了许多。仿佛那曾经美丽的第一次随着泪水逝去。
    抽泣已经不知道什么时候停止，也变的麻痹，素手轻轻擦去眼角的泪痕，悄悄翻开遮盖在身上的雪白被单，忍着下身传来的点点疼痛，蹑手蹑脚的将散落在地上的衣物收集起来，悄然将雪白诱人的胴体遮掩起来。深深看了一眼熟睡中的男人，这个自己人生中第一个男人，仿佛是要将他的样貌印刻进自己的心里，任何的第一次对任何人束说都是特别的，何况还是这么重要的第一次，她无法不记忆深刻，可能一辈子都无法忘记的男人吧！
　　穿戴齐整之后，草野薰悄然走到门口，又再次回头深深望了床上依旧熟睡中的新一，出了这个门以后他们不会再有什么交集了吧，就如同两条相交的平行线。这次错误的交集就永远留在心里某一个角落，偶尔会再次想起吧。
　　“你想去哪儿？”就在草野薰就要走出去的时候，新一忽然清醒了过来，坐起了身子。
　　“你……你……”草野薰没想到新一居然就这么醒了过来，当下不禁有些手足无措，不知道如何是好！
　　新一此时微笑着从床上起来，赤裸的身子展现在草野薰面前，看得草野薰是一阵脸红，低下头去。
　　新一轻轻搂住草野薰，柔声道：“小薰，我喜欢你，你真的忍心离开我吗？”
　　草野薰听新一说喜欢自己，不禁俏脸愚晕红，但是却是摇头道：“不行……我们是不能在一起的……”
　　“为什么不能在一起？”新一疑惑地问道。
　　“我们……我是明星，我们在一起……不好……”草野薰也不知道该怎么说。
　　“我不管这么多！”新一一把扭过草野薰的身子，盯着她清纯的俏脸，叫道：“你是我的！我的女人！我绝对不会放弃你！”说着，新一大口送上，一把堵住草野薰那性感可人的小红唇。
　　“唔……唔……”草野薰感觉到了新一的热吻，这激烈地情吻十分有力，竟然霎时间让草野薰感到了无尽的柔情，她瞬间沉沦了，下意识地搂住新一，二人激情拥吻……
　　良久之后，新一松开了草野薰，轻轻喘着气，低声道：“怎么样？阿薰？我接吻的本领还可以吧？”
　　“嗯……”草野薰羞涩地低着头，缓缓道，“你……你这家伙……真的要弄死人家了……嗯……”说到这里，草野薰忽然想起了出卖自己的间熊笃，不禁有些难过的哽咽了两下。
　　“怎么了？”新一看着眼眶有些湿润的草野薰，轻轻说道。
　　“我……我想到了间熊……”草野薰低声说道。
　　“额……”新一一阵无语，长叹一声，说道，“他出卖了你，差点儿害得你被黑帮老大奸污，你恨他吗？”
　　“我……”草野薰一阵复杂，低下头，想了想，然后说道，“我恨！我恨他出卖我！我……我对他那么好，他……他居然出卖我，我……我再也不想见到他了！”
　　“嗯……这就好！”新一将草野薰轻轻搂抱在怀中，让自己的大手缓缓伸到草野薰那性感动人的肥美玉臀上轻轻抚摸着，柔声道，“阿薰，以后做我的女人好吗？我一定会对你好的，另外，我的钱也不少，我可以保护你，在娱乐圈不会受到欺负啊……”
　　“什么？”草野薰一愣，“你说你在很有钱吗？”
　　“那是自然！”新一轻轻将手搭在草野薰的玉肩上，柔声道，“几百个亿还是有的，阿薰，我一定会对你好的！我新一发誓，这辈子一定永远对草野薰好，必定不负阿薰你，小薰，你不要离开我，好不好？”
　　看着新一的柔情蜜意的眼神和语言，草野薰心中不禁一醉，二十岁的少女最是容易哄骗，此时的她，已经心中接受了新一。
　　“嗯……好的，你叫新一吧？那我就叫你新一吧！新一，我愿意和你在一起……”
　　“真的吗？太好了，小薰，我爱你！”
　　“新一，我也爱你……”
　　
　　
　　

　　    41 不伦杀人事件
　　东京米花町一间豪华二层房子内。
　　
　　　　一个长相普通、三十来岁的男子正对着一名二十来岁的美丽女孩子恳求着。
　　
　　　　“桃子，我是真心喜欢你的！”那男子低声恳求道，“你……你就答应和我在一起吧！我……我得不到，我的心，我的心那是一天都放不下啊！”
　　
　　　　那桃子此时眼见这男子如此说话，心中不禁有些凄凉，但还是硬起心肠说道：“还是不行！我不能背叛姐姐！”
　　
　　　　“桃子！”那人再一次叫道。
　　
　　　　“评内先生，姐夫，你是我姐姐的丈夫，我……我们不能做这种事情！我……我……你不要再来纠缠我了！”那桃子说道，“我把相机还给你！”说着，桃子从一旁的抽屉里拿出一台相机，递给那评内，然后转身上楼。
　　
　　　　那评内眼中一阵阴沉，拿起照相机转身跟上了楼。
　　
　　　　来到楼上，只见桃子正在给自己今天早上新买的卡萨布兰卡花捡花枝。桃子似乎也感觉到他来了，也没回头看他，而是继续捡。
　　
　　　　评内走上前去，阴沉着脸说道：“我问你，你是不是有了别的男人，这才不愿意和我在一起？”
　　
　　　　“……怎么这么说？”桃子沉默了一下，说道。
　　
　　　　“是这样吧！”评内眼中透露出了寒光。
　　
　　　　桃子丝毫没有感觉到大难临头，继续边剪花枝边说道：“都说了不是了，你不要太过分了……”
　　
　　　　“我不管！我一定要得到你！”说着，评内大吼一声，冲上前来，一把将桃子按倒在地上，就要扯她的衣服。
　　
　　　　“你……你干什么？八嘎！救命！禽兽！来人啊……”桃子惊慌地大叫道，拼命挣扎。忽的评内的一只手伸到了她的嘴边，她眼见机会，一把咬住评内的食指。
　　
　　　　“啊……八嘎！不识抬举的贱女人！”评内大叫一声，一巴掌打在桃子的脸上，抽出手指，再也忍耐不住心中的怒火，一把掐住桃子的脖子便是一阵用力，桃子虽然拼命挣扎，但是也是无济于事，很快的，便即身体僵直，就此不动了……
　　
　　　　评内眼见桃子不动了，这才慢慢回过神来。他探了探桃子的鼻息，继而吓得脸色苍白，喃喃道：“我……我不想的！我不想杀她的！我不想杀她的……怎么办……怎么办……”
　　
　　　　忽的，他脑中灵光一闪，当下一咬牙，立刻起身，在屋子里翻箱倒柜，将整个屋子弄的一团乱。
　　
　　　　正在他运作的时候。忽然，自己的行动电话响了，评内赶忙平定心神，前去接电话。
　　
　　　　“喂，是老师吗？我是竹下，马上就到模特相田小姐家了！”电话那头的人说道。
　　
　　　　“为什么这么快啊？！”评内勉强镇定地说道。
　　
　　　　“什么，老师，你忘了吗？今天下午四点开始就要拍照了……”电话那头的竹下说道。
　　
　　　　“哦！这样啊！这样啊……”评内说到这里，忽然想到了一个计划，一个他看来天衣无缝的计划……
　　
　　　　于是，挂断电话后，评内就开始做准备。当他布置好一切，擦掉所有指纹之后，又拿起那台掉落在照相机卡萨布兰卡花边上的照相机，然后背起自己的包，转身离去……
　　
　　　　※※※
　　
　　　　十分钟以后。
　　
　　　　一辆车开到了这间房子门口，一个三十来岁、戴着眼镜的男人下了车，他便是刚才给评内打电话的他的弟子，竹下山。
　　
　　　　他下了车，就在这时，评内背着包，从不远处走了过来，叫道：“竹下，你来了啊？！”
　　
　　　　“老师好！我们快进去吧！”竹下笑道。
　　
　　　　二人走到大门前，竹下按响了门铃，叫道：“相田小姐，你在家吗？！”
　　
　　　　眼见无人开门，竹下不禁愣了一愣，继而伸手握住门把手，轻轻一拉，发现门居然没关，于是奇怪地说道：“奇怪，门没关啊！”说着，竹下将门打开，忽的只见一道强烈刺眼的光线传来，登时让他眼睛睁不开。
　　
　　　　而就在这一刹那间，他觉得头上被重物击中，“啊”的大叫一声，就此人事不知……
　　
　　　　※※※
　　
　　　　五分钟后。
　　
　　　　房子外面的路上，新一自己开着GTR，旁边则坐着一脸不安的小兰。
　　
　　　　小兰有些不好意思地说道，“新一，要你开车前来接我放学，这好吗？”
　　
　　　　“有什么不好的？！”新一笑道，“你是我的女人，我来接你放学有什么不对？”
　　
　　　　小兰一听这话，心中不禁一阵甜蜜。
　　
　　　　忽然，小兰看到旁边的一所大房子门口的一幅情景，不禁大吃一惊，叫道：“新一……新一，你看……你看那里！”
　　
　　　　新一一愣，转过头一看，只见旁边那座大房子前面横躺着两个男人，看起来也不知道是死了还是昏迷了。
　　
　　　　新一一见，不禁大喜，心道莫非有什么杀人命案发生了？当下说道：“我们去看看！”说着，新一将车子停下来，立刻下车，奔到房子门口，查看二人伤势。
　　
　　　　这二人正是评内和竹下。新一检查了一下二人伤势，均是被利器打晕过去，性命倒是无碍。
　　
　　　　小兰奔上来前，说道：“新一，他们……他们怎么样？!要不要叫救护车啊？！”
　　
　　　　新一摇了摇头，将手搭在二人手腕上，输送了一点儿法力进去。二人登时清醒了过来。
　　
　　　　评内和竹下摸着头，小兰蹲下身扶住竹下，说道：“振作点儿！”
　　
　　　　新一问评内道：“怎么回事儿？”
　　
　　　　“有强盗……有强盗进来……”评内摸着头叫道。
　　
　　　　“什么？强盗？”新一愣了一愣。
　　
　　　　“还有……相田小姐不知道怎么样了……”竹下指着屋子里说道。
　　
　　　　“我进去看看！”新一说着，起身走进屋中。
　　
　　　　屋子里已经被弄得很乱了，新一一个房间一个房间地找，很轻易地就找到了相田小姐死的房间。
　　
　　　　进到房间之内，新一看着地上的这具女尸，只见相田小姐真的很漂亮，面容素净，不施粉黛，凤眼柳眉，确实很美，新一一见，不禁立刻动心。
　　
　　　　新一弯下身探了探她的鼻息，已经死了。新一心想不行，不能让这个美女就这么死了！
　　
　　　　但是当下新一也不能够立刻让她复活，于是新一立刻施展时间法则，定住时间，然后施展神火分身术，为相田小姐造了一个一模一样的假身在这里，然后将相田小姐的尸体变小，放入自己的衣兜中，这才恢复时间。
　　
　　　　就在这时，评内、竹下和小兰奔了进来。新一站起身来，叹道：“很遗憾，她已经死了！”
　　
　　　　“桃子！”评内捂着流血的脑袋就要冲进来，新一一把拦住他大叫道：“不可以进来！要保护好现成！小兰，你立刻联络员警，让他们即可赶过来！”
　　
　　　　“我知道了！”小兰说着，赶忙拿出手机打电话。
　　
　　　　“现在我们最好都到外面去等待！”新一说道，“不然如果在屋子里面留下什么痕迹的话，到时候警察来了说不清楚！”
　　
　　　　评内二人觉得有理，均是脸上悲伤的点了点头。
　　而很快的，目暮警官、高木警官就都赶了过来。
　　
　　　　此时，警察们正在给“相田小姐”的尸体拍照。
　　
　　　　“死者是住在这里的单身女性相田桃子小姐，今年24岁，是个自由模特儿！死因是因为脖子被用力掐住而导致的窒息死亡，死亡时间预估计是发现尸体前的三十分钟到一个小时左右……”高木警官对目暮警官汇报道。
　　
　　　　目暮警官点了点头，转过头对着新一、评内、竹下和小兰说道：“这么说来，发现尸体的就是你们四位，工藤老弟，著名摄影师评内则和您的弟子竹下山还有小兰四个了？”
　　
　　“是的！”四人点头道。
　　
　　目暮警官严肃地说道，“评内先生，竹下先生，你们应该是死者死后，第一个来到这间房子，然后被歹徒袭击的吧？”
　　
　　　　“是的！”竹下和评内点头道。
　　
　　　　“那能不能请你们说一下当时的情况？！”目暮警官说道。
　　
　　　　“好的！”竹下说道，“我今天和老师前来这里，本来是要给相田小姐拍一组新的写真照片，她最近在模特界比较红，所以需要更多的照片！我们来到这里以后，我按了门铃，却没人出来开门，我这就拉了一下门，结果居然发现门没有锁，我就把门打开，接着就被一阵强烈的白光迷住了眼睛，然后我就感觉到被什么东西打了一下，接着我就不知道了！”
　　
　　　　“这样啊！”高木说道，“被拿着能发出强光的东西的歹徒给打了一下，所以没看清凶手的脸……那评内先生你呢？”
　　
　　　　评内说道：“我看清了凶手的脸，他拿着一根铁棍，是一个光头、额头上有一道大伤疤的大块头男人，真的很凶狠！”
　　
　　　　“额头上有伤疤……光头……”目暮警官二人陷入了沉思。
　　
　　　　忽然，目暮警官说道：“难不成是室崎？那个正被通缉的连续强盗杀人犯？！”
　　
　　　　“是这样的话！”新一说道，“通缉令上应该有照片，让评内先生辨认一下就知道了！”
　　
　　　　“对！高木，快去拿一张来！这附近应该就有！”目暮警官说道，高木赶忙就去。
　　
　　　　“不过话说回来……”目暮警官拿起桌上摆着的一个相框说道，“评内先生，这照片里是你、相田小姐还有一位小姐的合影，请问这位小姐是谁啊？” 
　　
　　　　新一抬眼望去，只见照片上是评内、桃子和一个十分美丽的女人在海边的合影，那女人真的很美，并且和桃子小姐非常相似。
　　
　　　　“这就是我太太！”评内说道，“也就是桃子的姐姐！”
　　
　　　　“哦！原来是这样！”目暮警官点了点头，“原来你是相田小姐的姐夫啊！”
　　
　　　　“不错！”评内点点头说道。
　　
　　　　这时，高木回来了，手上拿着一张刚刚从不远处撕下来的通缉令。
　　
　　　　评内看了看，说道：“当时太突然了！我也没看清楚凶手的样子，不过……不过有点儿像吧！”
　　
　　新一皱了皱眉头，他有种预感，根本没有什么秃头男人，这个家伙应该就是凶手。　　
　　
　　当下，高木警官说道：“立刻发紧急通缉令！”
　　
　　　　“拜托！高木，他已经是通缉犯了在，早就在通缉了！”目暮警官无奈地说道。
　　
　　　　“对啊！”高木警官摸了摸自己的头，嘿嘿笑道。
　　
　　　　新一走到评内身边，说道：“评内先生，相田小姐她性格怎么样？”
　　
　　　　评内沉默了一下，低下头说道：“很开朗，喜欢社交，是朋友很多的那种！二十岁以前都是在国外生活，回日本后，一直活跃在各种时尚杂志上。一边做模特，一边帮我完成一些作品！很漂亮，也很优秀的女性！”
　　
　　　　“是这样啊！”新一点了点头，他从这个家伙眼中看到了一丝的恐慌和狡诈，心中已经确定他就是凶手了。
　　
　　　　新一低头想了想，说道：“警官，我觉得不是强盗干的！”
　　
　　　　众人一愣，目暮警官疑惑地问道：“工藤，你什么意思？”
　　
　　　　新一说道：“非常简单，评内先生，你刚才说凶手是拿着铁棒之内的凶器，可相田小姐却是被人用手掐死的。既然凶手有铁棒这样的凶器，那为什么还要舍近求远，用手掐死相田小姐，而不是用棍子直接打死呢？！明明有凶器却又不用，不是很奇怪吗？”
　　
　　　　评内神色一变，目暮警官二人却是恍然大悟，目暮警官说道：“有道理啊！这究竟是怎么回事儿？！”
　　
　　　　“会不会是歹徒见到相田小姐相貌美丽，想要侵犯于她！相田小姐在挣扎的过程当中由于反抗激烈，歹徒对她起了杀心，来不及拿起铁棒凶器，就这样一怒之下把他掐死？”高木警官说道。
　　
　　　　新一听了这话不禁一愣，继而脑中似乎捕捉到什么，说道：“这种可能确实有，但是总觉得怪怪的！如果是拿着铁棍的强盗这么干，不应该啊……”说着，新一看向评内，发现他的右手食指上贴着一个创可贴，心中立时雪亮，不禁心中明白了当时作案的情景。
　　
　　　　可是，这家伙究竟是如何制造一个假的歹徒的呢？新一心中依然疑惑不已。
　　
　　　　“桃子！妹妹！”忽然，随着一阵哭喊，一个二十来岁的美丽少妇冲了进来，大声哭喊道。
　　
　　　　新一等人都是认出了她是谁，她就是照片上的那个女人，评内的妻子，相田小姐的姐姐。
　　
　　　　“丽子！你怎么来了？！”评内吃了一惊，赶忙走上前去扶住她。
　　
　　　　那女人正是相田桃子的姐姐相田丽子，现在叫做评内丽子。她一见评内，立刻拉住她哭道：“老公，这究竟是怎么回事儿？桃子怎么会死了？！怎么回事儿啊？！”
　　
　　　　评内说道：“丽子，你不要太伤心了！警察都已经来了！一定能够抓住凶手的……”
　　
　　　　目暮警官走上前来，说道：“你就是相田小姐的姐姐丽子小姐？我是警视厅的目暮警官，想跟你了解一下情况……”
　　
　　　　在目暮警官和丽子交谈的时候，新一转身，一把拉住高木警官，走到一边，问道：“高木警官，我想问一下，死者陈尸的现场，还有没有什么别的发现？就算是一点点小的细节也好！”
　　
　　　　高木警官一愣，低头想了想，说道：“对了，现场散落的物品上检验出了花粉！就是现场遗留的花的花粉！”
　　
　　　　“花粉？现场遗留的花？那是卡萨布兰卡！”新一低头沉思，转身便走。
　　
　　　　客厅之内，新一走进来，此时评内正在安慰哭泣的丽子。
　　
　　　　新一看了看客厅的四周，继而看向了旁边的一个大柜子，他走过去将它打开看了看，继而皱了皱眉头，关上它说道：“有件事情非常奇怪！”
　　
　　　　众人一愣，小兰问道“新一，又是哪里奇怪啊？”
　　
　　　　新一指着大门说道：“评内先生和竹下先生来的时候，大门并没有锁上！为什么不锁上？一般强盗小偷入室抢劫偷盗，都应该会把门锁上吧？”
　　
　　　　“是不是他刚好准备离开呢？”评内抬起头说道。
　　
　　　　“然后，这个时候，竹内先生和评内先生就到了！”新一说道。
　　
　　　　“当然了，这是巧合！”评内说道。
　　
　　　　“其实，同一件事情我想了很久了！”新一说道，“真的有强盗存在吗？”
　　
　　　　“啊？”众人吃了一惊，只有评内脸色阴沉，默不作声。
　　
　　　　新一说道：“这整个房子虽然弄得很乱，但是一看就是故意弄成这样的，因为值钱的很多东西都没被抢走！我想这个案子应该是伪装成强盗入室抢劫的谋杀案件”
　　
　　　　“这……这么说来？我妹妹是被人蓄意谋杀了的？！”丽子惊道。
　　
　　　　“不管怎么说，袭击我们的就是凶手吧？！他当时就在这屋里，这是没错的！”评内叫道，“额头上有伤的光头魁梧男人……”
　　
　　　　“是的，就是这里我不明白！”新一转过头道，“还有！就是这个！”说着，新一打开柜子，取出那里面的东西，是一架闪光灯。
　　
　　　　“模特的房间里，怎么会有这么大的闪光灯呢？！”新一微笑道。
　　
　　　　丽子看了看，疑惑地说道：“这架闪光灯，我好像见过，应该……应该是老公你的吧？”说着看向评内。
　　
　　　　“对，这是我的！”评内说道，“桃子她不止对做模特儿拍片有兴趣，也很爱好摄影！是我借给她的！”
　　
　　　　新一摸了摸闪光灯，说道：“这闪光灯还有余热！相田小姐应该用了吧？”
　　
　　　　“她说想要学习摄影！也许有这个可能吧！”评内说道。
　　
　　　　“那就更奇怪了！”新一说道，“这个房间里面还缺少了一样东西，那就是照相机！相田小姐既然对摄影有爱好，这间屋子我刚才看过，有负责冲洗照片的暗房，闪光灯上还有余热。但是，最关键的照相机却是没有，不是很不可思议吗？！”
　　
　　　　“这个……可能是比小偷偷走了吧！”评内说道。
　　
　　　　新一一阵无语，慢慢走到屋门口，却发现小兰在那里不停地转圈。
　　
　　　　新一走上前，问道：“你在干嘛？！”
　　
　　　　小兰指着门边上，说道：“你看啊新一，那里有一面好大的穿衣镜啊！”
　　
　　　　新一一看，只见门边上有一面巨大的穿衣镜安在那里。
　　
　　　　小兰照着镜子笑道：“要是我家也能有这么大一面镜子就好了！”
　　
　　　　新一笑道：“那有何难？我明天就让人做一个送到你家！”
　　
　　　　“不要啦！我就是随便说说啦！我家没地方放……咦！奇怪！”小兰说道，“这面镜子我这样站着只能照到一半啊！”
　　
　　　　新一一愣，看向小兰，只见她站在墙边，镜子果然只照到她的一半。再仔细看，那面镜子居然是斜着放的！
　　
　　　　在那一瞬间，新一忽然脑中灵光一闪，想道：“对啊！我明白了！那个评内，就是用这个手法制造所谓的歹徒的！他果然就是凶手！可我还没有证据……等等……”新一转身走到屋内，看向评内的包和三脚架，他立刻用起透视眼一看，不禁大喜，心道：“这家伙太大意了！他还没把证据处理掉！如果我没猜错的话，决定性的证据就是那个！”
　　
　　　　当下，新一赶紧去找高木警官，让他负责去调查一件事情。
　　
　　　　而很快的，高木警官就回来，告诉新一事情和他说的一样，新一不禁露出了笑容。
　　
　　　　于是，当下新一就将所有人叫到大门口，将闪光灯放在走廊上，灯光面背对着大门对着那面大镜子。
　　
　　　　“其实，我一直想不通为什么闪光灯还会有余热！”新一说道，“是小兰帮我找到了答案！”
　　
　　　　众人一愣，目暮警官说道：“到底是怎么回事儿？工藤你说清楚！”
　　
　　　　“就是门口的穿衣镜！只能照到一半身体，那是因为放歪了！”新一说道，“用这两样东西就能完成一个手法，虚拟出一个本来就不存在的凶手！”
　　
　　　　然后，新一拿出屋中本来就有的一把大伞，将它撑开，挡在灯光面前，说道：“首先，凶手在门的死角安放好这个闪光灯，在把这把大雨伞遮在灯光镜头前面！然后把镜子放斜！等到竹下先生打开门的那一瞬间，凶手启动闪光灯，灯光照射在雨伞上在反射到镜子上，接着反射到竹内先生眼睛上，他就会什么都看不见了！”
　　
　　　　“等一下！”小兰说道，“这么说，凶手果然是在屋子里了！不然的话，要怎么按开关呢？！”
　　
　　　　“不是！”新一说道，“闪光灯也是可以远距离操纵的！对专业摄影师来说是轻而易举地！这家闪光灯是评内先生的，如果打开他照相机的闪光灯功能，按下快门在，这个闪光灯就会通过红外线捕捉到信号，于是开始亮起来！”
　　
　　　　“等等！照你这么说，凶手不就是……”目暮警官吃惊地说道。
　　
　　　　“不错！凶手就是你！评内则先生！”新一指着评内说道。
　　
　　　　“什么？”众人一起转头，看向评内。
　　
　　　　新一说道：“我想在评内先生按下闪光灯开关的同时，将手持的凶器从竹下先生头上砸去，因为评内先生比竹下先生高，再加上当时闪光灯一亮，竹下先生自然而然地捂着眼睛倒退，这个时候评内先生要击中他的前脑非常容易！竹下先生根本不知道发生了什么事情，还有，凶器应该就是你带着的三脚架在，专业的摄影师都会带着的！你只要在打晕了竹下先生以后再把闪光灯收拾好，再把自己打晕，就行了……”
　　
　　　　“胡说八道！”评内大叫道，“你有证据吗？”
　　
　　　　“要证据？两点！第一，我想问问评内先生，你今天在比歹徒袭击前，来过这栋房子吗？！”
　　
　　　　“没有！绝对没有！”评内大叫道。
　　
　　　　“可是，你包里应该放着你从相田小姐那里拿走的照相机吧？这是怎么回事儿？”新一微笑道。
　　
　　　　评内一听，冷笑着打开包，露出相机道：“我包里是有另外一部照相机，但那不是桃子的，而是我的！”
　　
　　　　“是吗？可是那上面有……”新一微笑道。
　　
　　　　“如果你想说指纹的话，那么根本当不了证据。桃子是我的小姨子，她摸过我的照相机很正常！如果你想说这里面的照片有问题的话！那你尽管洗出来看看吧！”评内冷笑道。
　　
　　　　“不！当然不会有照片！”新一说道，“我想你早就应该把胶卷换过了！但是，这上面还有决定性的证据！那就是花粉！”
　　
　　　　“花粉？！”众人吃了一惊，新一说道：“对！就是现场遗留的卡萨布兰卡，我让高木警官刚才去附近的花店问过，这株花是桃子小姐今天早上买的！评内先生，如果我没猜错，那架相机上，应该留有卡萨布兰卡的花粉，你能让我们鉴定一下吗？如果有，就请你解释一下，你今天既然没有来过这里，相机上怎么会有今天早上相田小姐买来的花的花粉呢！”
　　
　　　　“这……这……”评内的脸色登时白了。
　　
　　　　“第二，就是你的三脚架！”新一说道，“你用三脚架打了竹下先生，虽然事后擦去了上面的血迹，但是只要检查一下，一定能化验出鲁米诺反应。评内先生，你要不要检查一下？！”
　　
　　　　目暮看了高木一眼，高木上前说道：“对不起，评内先生，我们要检查一下！”
　　
　　　　“不用了！”评内一把跪了下来，哭泣道：“都是那个女人不好！我那么……那么喜欢她，她……她居然敢拒绝我，我……我……”
　　
　　　　丽子一脸难以置信，伸出手指颤抖着指着评内：“你……你说什么？！你……你杀了桃子，是……是因为她拒绝你……”
　　
　　　　“不错！我喜欢桃子！今天我再一次的恳求她和我在一起，让我同时拥有你们两个！但是……但是……”
　　
　　　　“但是她拒绝了你，你就对她起了歹心，想要强暴她，结果她咬伤了你的手指，你一气之下就把她杀了，对吧？你手指上的伤，应该就是相田小姐咬的吧？”新一说道。
　　
　　　　此时，评内也不抵赖了，只是哭道：“都是那个女人不好……都是那个女人不好……”
　　
　　　　这下，丽子再也忍耐不住，眼睛一翻，就此晕了过去，目暮警官等人登时慌了，赶紧命人送她去医院，同时逮捕评内则。
　　
　　　　而最终，评内则因为故意杀人罪，强奸未遂罪，被法院判处有期徒刑十二年。
　　
　　    汽车之上，新一载着小兰，往毛利侦探事务所而去。
　　
　　　　“真……真是吓人，没……没想到居然在这里遇到了杀人命案……”小兰低头说道。
　　
　　　　新一呵呵笑道：“小兰，你是前任刑警、现任侦探的女儿，用具好听的话说就是将门虎女，怎么会如此胆小呢？”
　　
　　　　“人家是女生，就是害怕嘛！快开车，我要回家给爸爸和你做饭……”小兰嗔道。
　　
　　“好了好了！你看看，毛利侦探事务所这不是就到了吗？”新一微笑着将车停到大门前。
　　小兰下了车，新一说道：“那么，明早我来接你了！”
　　“好的，新一！”小兰微笑道。
　　42 占有桃子
　　米花饭店内。
　　　　新一将小兰送回侦探事务所后，就来到了这家饭店，订了一个房间。
　　　　进到房间之后，新一从兜里取出桃子的真身，将她变大，先用恢复术将桃子的肉身完全修复完毕，并且还给她换上了一套性感睡衣，然后利用复活术，给她新的生命力。
　　　　渐渐地，桃子睁开了眼睛，当她看到新一之时，不禁吓了一跳，立刻坐起身来，往后倒退，叫道：“你……你是谁啊？！”再看看自己身上的睡衣，不禁大惊，叫道，“你对我做了什么？！”
　　　　新一赶忙说道：“桃子，你不要害怕，我对你没有恶意！我想你该记得刚才发生了什么吧？”
　　　　“我……”桃子仔细想了一下，忽的说道，“我……我是被评内掐住脖子，然后我就喘不过气，接着就什么都不知道了！”
　　　　新一说道：“不错！我先自我介绍一下，我叫工藤新一，你可以叫我新一！现在你听我把事情给你说来！”接着，新一就将刚才破案的经过，还有自己救活她的事情一一说了出来。
　　　　桃子听完，不禁惊呆了，继而眼中流下了泪水，哽咽道：“新一，这么说来……评内……评内真的被抓了吗？那我姐姐怎么办……”
　　　　新一一听，叹了口气，说道：“她被抓也是活该，谁让她想杀你？要不是我有复活之力，你早就死了！”
　　　　桃子一听，感激地看了新一一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“新一，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”新一笑着将桃子扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“桃子，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　 “不要啊！”桃子一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被新一搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止新一舌头的侵袭，不料新一抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得桃子登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　   桃子“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的桃子浑然忘我地任由新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到新一松了口，从长吻中透过气来的桃子却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在新一怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“桃子，你喜欢我对你这样欺负你吗？”新一继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”桃子浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　新一再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。桃子哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　新一双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女桃子的婉娈可爱所震撼，新一目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　桃子虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“新一，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，新一炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的桃子又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在桃子低不可闻的娇喘和嘤咛声中，新一似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到新一的那双魔手不住游动，桃子似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当新一渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“新一……新一……你.……”
　　　　新一不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　新一一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。桃子美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被新一在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在新一淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在桃子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在新一快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“新一，不要啊！”桃子娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“桃子，你不喜欢我吗？不愿意吗？”新一挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”桃子娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”新一将嘴唇贴上桃子鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把桃子的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。桃子拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是新一的接吻有熟练的技巧，桃子不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。新一的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住桃子的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，桃子娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……桃子矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，桃子微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。新一以自己的舌尖，触摸着桃子的舌尖，并划了一个圆。桃子闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　桃子将舌头又伸出了一点，而新一的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从桃子的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管桃子拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，新一的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得桃子口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”桃子己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了桃子柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“桃子，舒服吗？喜欢吗？”新一继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”桃子娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的桃子己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，新一知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向桃子那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”桃子芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好桃子，忍一下就苦尽甜来了！”随着新一猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的桃子，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在桃子美眸珠泪涟涟的注视下，新一一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　桃子芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，桃子胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　新一拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使桃子如癫似疯，桃子浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着新一性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着桃子柔嫩的子宫。
　　　　新一的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着桃子的子宫颈。
　　　　在新一强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的桃子哪里吃得消？他每次的插入都将桃子送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在新一胸腹之间，仰躺着的桃子更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，桃子情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在新一看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让桃子真泄身泄得舒服透了。
　　　　但新一却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着桃子的玉腿，庞然大物大起大落的他，见桃子已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将桃子的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让桃子雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着桃子高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得桃子尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给新一再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得桃子差点没乐疯了，她虽知新一是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　桃子茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着新一强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让桃子更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　新一的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在桃子的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然桃子体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，新一感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，新一和桃子的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　新一急迫的叫声呼唤着桃子的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着桃子的身心。顿时桃子挺起了屁股，桃子的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍新一的全身。
　　　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开桃子，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入新一都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着桃子，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿桃子的宫颈，并最大限度的深入到桃子的子宫，使桃子的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，新一都要把龟头死死的抵在桃子的子宫口上拚命地磨，这时桃子不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的桃子头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着新一弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，新一最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了桃子的子宫，这时桃子的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从桃子美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　新一和桃子已达到乱伦的性欲颠峰，突然新一的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于新一忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，新一的精液又一次喷灌进桃子的子宫，给新一这么一抵，桃子一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在新一直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得新一也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的桃子在新一这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱新一，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，桃子的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着新一爱的洗礼。
　　　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着桃子的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，新一充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射桃子的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着桃子空虚的子宫。    
　　　　新一的精液与桃子的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了桃子的子宫深处。这时桃子的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，桃子的宫颈正在吮吸他的龟头，桃子的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，桃子的子宫在吸纳了新一的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，新一清楚的感觉到，桃子的美穴甬道在痉挛、桃子的屁股在后挺、桃子的腰肢在扭曲、桃子的双肩在抽搐、桃子的两手在发抖、桃子在床上哆嗦，桃子的全身都已陷入极度快感的震颤之中，桃子被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，新一的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是桃子，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在桃子的体内宣泄，宣泄……直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满桃子的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后新一并没将庞然大物抽出，他趴在桃子身上感受她高潮后的余波。桃子在高度的满足后也瘫痪了。
43 得到少妇丽子

　　新一旗下一家公司内。
　　
　　    此时已到了晚上，职员都已经下班回家，整个财团内部已是无人。而此时，办公室内，新一和桃子，却是看着躺在椅子上的丽子。
　　
　　　　新一睡了桃子之后，自然而然地让她长生不老，并且将可以伪装容貌的特异功能教给了她，让他可以自由地改变容貌，不会被人认出来。
　　
　　　　有了长生不老的桃子自然更愿意和新一在一起，新一当下就劝说她让自己收了她姐姐。
　　
　　　　桃子本来心中十分不愿意这么干，但是新一苦苦哄求，并且使用的方法还是和评内完全不同的方法，是用无数的甜言蜜语的糖衣炮弹前来轰击桃子，终于让桃子答应，同意和姐姐丽子一起和新一在一起。
　　
　　　　于是，新一和桃子便潜入到医院当中，将还在昏迷的丽子给弄了出来，带到了这间办公室内。
　　
　　　　而慢慢的，丽子清醒了过来，当她看到桃子的时候，不禁登时吓傻了。桃子和新一赶忙一起对她解释事情的经过，当丽子得知桃子死而复生之后，不禁欢喜地无与伦比。
　　
　　　　而接下来，桃子就劝说丽子和自己一起接受工藤新一的爱，离子一开始大是吃惊，坚决不答应，但是桃子冷静地跟丽子分析了情况。
　　
　　　　首先，是丽子她结过婚，如今没有工作，评内入狱之后自身生活没有保障，必须尽快找一个依靠活下来才行，而新一就是个完美的依靠。
　　
　　　　其次，那就是丽子如今正值如狼似虎之年，正需要男人滋润，而新一，恰恰就是绝世猛男，绝对可以依靠！
　　
　　　　在新一和桃子的不懈努力的劝说下，再加上日本性开放极好，丽子终于同意了和新一在一起的这个做法。毕竟，女人是需要强大的依靠的。
　　
　　　　这个时候，桃子已经离开了房间，不打扰新一和丽子，虽然新一很想两姐妹一起双飞，但是桃子终究矜持，不愿意这样胡闹，所以只好新一和丽子两个人玩儿了。
　　
　　　　此时，新一不说什么，直接将丽子压在桌子上。丽子只是愣了一愣，便明白了新一要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，新一的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着丽子那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　
　　　　丽子年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　
　　　　新一向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，新一不禁看得痴了。
　　
　　　　被新一紧紧压在桌上的丽子闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现新一的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　
　　　　看到新一的这一个举动，丽子哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。　　
　　
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　
　　　　新一说着俯下身。丽子知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住丽子柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进丽子的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　
　　　　新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到丽子纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的丽子已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　
　　　　丽子被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩丽子那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　
　　　　新一放开丽子的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。丽子意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　
　　　　“嗯……工藤君……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　
　　　　丽子的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将丽子的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了丽子的耳孔里。
　　
　　　　这下丽子可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道丽子心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得丽子意乱情迷起来。他察觉到丽子的变化，于是单膝跪地，用力舔吻丽子洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸丽子饱满的双乳。
　　
　　　　“工藤君……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？丽子姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　
　　　　新一软硬兼施，丽子本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得丽子不从。
　　
　　　　“嗯……工藤君……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　
　　　　丽子的话还没说完，新一已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。丽子立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　
　　　　新一见状大喜，吻了吻丽子那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从丽子的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄丽子那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出丽子滑嫩如脂的肌肤。
　　
　　　　新一的双手在丽子的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在丽子的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得丽子嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在丽子的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　
　　　　“嗯……”
　　
　　　　在新一的挑逗下，丽子发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏丽子弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　
　　　　新一有意想要慢慢享受，于是暂停对丽子敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在丽子对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。丽子脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了丽子的清纯。
　　
　　　　他抬起丽子的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　
　　　　丽子撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　
　　　　丽子担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻丽子的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？丽子的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　
　　　　新一用牙齿轻咬丽子的每一个脚指，酸麻的感觉由丽子脚底传到全身，扭过头，在丽子的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住丽子的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压丽子脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在丽子面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　
　　　　新一把丽子的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到丽子的脚背，新一把丽子的高跟鞋取了下来，捏弄着丽子的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，丽子突然抬起上身，新一放开丽子的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在丽子的小腹上舔吻。丽子又无力的倒了下去，新一的舌头正在丽子可爱的肚脐上舔着。
　　
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　
　　　　就在丽子要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　
　　　　新一已经将丽子的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下丽子的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是丽子的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在丽子柔嫩的脚心上舔吻。
　　
　　　　新一拉着丽子另外一只香足放到自己胯下，丽子马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。丽子这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　
　　　　新一把丽子的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开丽子的裤子。
　　
　　　　此时，新一当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进丽子衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　
　　　　丽子很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是丽子兴奋的表现。
　　
　　　　新一手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受丽子花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄丽子。
　　
　　　　良久，新一抬起头，丽子却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　
　　　　新一哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的丽子放在桌上。
　　
　　　　新一打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住丽子的樱唇，一轮窒息式的热吻将丽子弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起丽子背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，丽子白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　
　　　　丽子双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在新一的眼前。新一一直将丽子的衣服拉到腋下，登时一片春光……新一一手拉住丽子的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　
　　　　丽子的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着丽子的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　
　　　　随着拉链拉开的声音，丽子的裙子已经与身体分离。新一的双手插在丽子的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　
　　　　丽子知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！新一看了，差点儿鼻血狂喷。
　　
　　　　丽子本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　
　　　　干！在新一双手的带动之下，丽子的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　
　　　　丽子的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从丽子的芳草萋萋之间看去。
　　
　　　　新一已经把丽子的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　
　　　　这时丽子还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，丽子在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　
　　　　终于让裙子彻底脱离丽子纤细光滑的小腿，丽子已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从丽子白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　
　　　　当吻到丽子滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在丽子白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　
　　　　新一一边吻一边将丽子的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样丽子那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过丽子平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开丽子的双膝，让她两腿大开。
　　
　　　　“嗯……嗯……工藤君……”
　　
　　　　丽子的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识丽子的人一定想不到，丽子平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。新一心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女丽子完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　
　　　　新一拿来坐垫垫在丽子美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高丽子的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起丽子的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　
　　　　新一把脸埋进丽子的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　
　　　　“嗯……工藤君……嗯……工藤君……啊……”
　　
　　　　丽子被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次丽子，一咬牙将丽子的背心从她头顶脱了下来。丽子被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开丽子胯间的内裤，按在丽子柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱丽子的白衬衫。
　　
　　　　蜜穴甬道是丽子最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻丽子双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。丽子的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　
　　　　新一的手指一直在丽子柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的丽子暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　
　　　　丽子丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　
　　　　丽子本来闭着眼睛等新一宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　
　　　　丽子娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸丽子滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让丽子的双腿分开更大。
　　
　　　　新一嘴上跟丽子吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，丽子赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　
　　　　新一一边爱抚丽子全身上下的玲珑曲线，一边趁丽子意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来丽子的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让丽子转了将近45度。
　　
　　　　该上大餐了！新一心里想着，吻过丽子雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到丽子背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　
　　　　“嗯……啊……”
　　
　　　　贴身内衣突然松脱，即使丽子已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让丽子忍不住娇吟起来。
　　
　　　　新一偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。新一心一横，两手轻轻向上一推
　　
　　　　干！丽子那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
　　
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，新一越来越兴奋，随手拉下丽子的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　
　　　　丽子的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“工藤君…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　
　　　　丽子婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被丽子发现他的不良企图。于是他给丽子穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，丽子感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“工藤君……来疼人家吧……”
　　
　　　　丽子的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮泛滥。他用手指勾住丽子的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致丽子的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。丽子那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　
　　　　眼前的丽子实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　
　　　　此刻的丽子怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，因为丽子这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　
　　　　新一拉起丽子的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。丽子柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　
　　　　新一蹲下身子，脸贴近丽子的神秘溪谷，只见丽子那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着丽子急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得丽子扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……工藤君……”
　　
　　　　新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着丽子娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到丽子那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　
　　　　丽子是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在丽子体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　
　　　　新一的舌头跟丽子的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏丽子的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让丽子几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　
　　　　“啊……工藤君……工藤君好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，丽子被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　
　　　　丽子美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住丽子的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　
　　　　“嗯啊……”
　　
　　　　火热的大龟头刚刚挤入丽子紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的丽子刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。丽子这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　
　　　　丽子小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是丽子美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取丽子人气贞洁的时候，新一怎么也想不到丽子会生得一副极品名器。
　　
　　　　丽子的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的丽子。
　　
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入丽子的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让丽子难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上丽子的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　
　　　　新一缓缓抽送，开始享用丽子的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到丽子已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　
　　　　“啊……啊……工藤君……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　
　　　　丽子用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　
　　　　丽子在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。
　　
　　　　丽子娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，丽子摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着丽子这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　
　　　　在办公桌上当着外人干丽子，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁丽子的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。丽子的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　
　　　　“啊！嗯……”
　　
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，丽子娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　
　　　　新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……丽子被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　
　　　　办公室做爱同样给了新一莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　
　　　　受那邪恶声音的驱使，新一拉过丽子的双腿盘在腰上，一手扶丽子的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的丽子抱了起来。干！
　　
　　　　妈的！太刺激了！丽子浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他丽子曲线玲珑的娇美身材。
　　
　　　　“啊……工藤君……太深了……要人家的命了……”
　　
　　　　丽子的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入丽子的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　
　　　　新一享受顶着丽子娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露丽子的诡计！新一坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将丽子的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　
　　　　虽然此刻丽子已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在丽子相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了丽子极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　
　　　　“啊……小坏蛋工藤君……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　
　　　　刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他丽子的身体，这怎么得了！好在他知道丽子在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住丽子纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在丽子柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　
　　　　丽子的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入丽子体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。丽子相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　
　　　　“啊！啊！不行了！工藤君！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　
　　　　新一故意问丽子。
　　
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……工藤君才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！工藤君好棒！工藤君……”
　　
　　　　此刻丽子连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　
　　　　不只如此，新一还不停揉捏丽子弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。新一的兴奋更是无以复加，低头含住丽子的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿丽子的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　
　　　　新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，丽子瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　
　　　　丽子那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。丽子高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在丽子体内激射而出。
　　
　　　　“啊……”丽子淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：工藤君真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
44 现场直播的杀人事件
桃子姐妹最终做了新一的女人，这让新一大感艳福无边，当真是快乐无比啊！　　
　　
　　而接下来，新一却是接到了日卖电视台的一个邀请，想要举行一个节目，想邀请新一前去参加一个节目。
　　
　　新一一听很有兴趣地问是什么节目，电视台说是一个叫新感觉对决的现场直播节目，这次的节目东京有一个人叫鹫见治郎的人，这个人自称会超能力，如今这个节目就是邀请新一这个日本首富以及电视台的最高主子前去参加，看看能不能揭穿他的超能力！

　　新一一听，哑然失笑，心道超能力这种东西除了自己之外居然还有人说自己会，也罢，就去看看也无妨！于是就答应了，同时把小兰也叫去，毛利听说要上电视，也厚着脸皮来了。
　　电视台演播室。
　　
　　　　“有请拥有超能力的能人鹫见治郎先生！”随着主持人地一声呼唤和大众的掌声，大幕拉开，一个胖胖的男人走到了台子上，正是拥有超能力的鹫见治郎。
　　
　　　　坐在一旁的新一看着这个胖子，心中苦笑不已。
　　
　　　　这次负责主持节目的是著名男主持人原田孝之和新晋的女主持人水谷麻子。
　　
　　　　原田孝之四十岁左右，长得还算可以，水谷麻子却是个绝色大美女，一身白色长裙，不仅大秀光滑白润的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种妩媚的神色，美唇微张贝齿轻露。
　　
　　　　当下只听一边水谷麻子说道：“拥有超能力的鹫见治郎先生1969年出生，7岁的时候就作为超能力少年开始在电视节目上表演，闪亮登台以后反响强烈，用念力使汤勺变弯等念力是他超能力的强项！”
　　
　　　　鹫见微微一笑，说道：“念力是真实存在的，今晚我就让大家见识一下！”
　　
　　　　台下观众一致鼓掌，原田孝之说道：“好了，今晚的节目开始了！新感觉对决节目！”
　　
　　　　“the对决”原田孝之和水谷麻子一起叫道。
　　
　　　　“我是主持人原田孝之！”原田说道。
　　
　　　　“我是助手水谷麻子！”麻子说道。
　　
　　　　“请大家多多关照！”二人齐声说道，一阵掌声自然传来。
　　
　　　　“今天的对决是超能力者对抗我们日本的首富，会是自称与生俱来的超能力者的鹫见治郎展现超能力的存在呢，还是以头脑无限之好的高中生侦探工藤新一先生破解超能力的秘密呢？”原田说道，新一赶忙站起来，走到鹫见身边。
　　
　　　　鹫见不屑地说道：“我的超能力没有什么秘密也没有什么秘诀，什么机关都没有哦！因为并不是魔术。”
　　
　　　　“不过打扰一下，鹫见先生。”原田笑着走过来，“事实上我对超能力是持怀疑态度的，不好意思。工藤先生，你觉得呢？”
　　
　　　　新一一愣，说道：“真要我说是否相信超能力的话，我只能说我不相信……”
　　
　　　　“那我就来纠正你的想法吧！”鹫见打断他说道，“我会让你向我在节目中致歉说‘我错了’。”
　　
　　　　“超能力者鹫见治郎向日本首富挑战了！”原田立刻大叫道，众人一起鼓掌。
　　
　　　　然后，超能力表演就开始了，桌上放着五根汤勺。原田对鹫见说道：“请开始吧！”
　　
　　　　鹫见微微一笑，拿起一根汤勺，在桌上敲了敲，示意这是真的汤勺，然后举起来说道：“我会用超能力把这根汤勺弄弯！”说着，鹫见将汤勺放在手心上，另一只手开始搓着汤勺的中部，只见那根汤勺居然真的慢慢变弯了。
　　
　　　　台下众人均是大感惊奇，小兰叫道“好厉害啊！”
　　
　　　　看着变弯的汤勺，鹫见说道：“就这样，汤勺变弯了！跟其他汤勺比对一下……”说着，鹫见又拿起一根汤勺，重叠在一起，只见两根汤勺果然不一样了，刚才那根变得弯了，“……就会有这样的区别！”
　　
　　　　众人一起鼓掌，大叫厉害。
　　
　　　　“我的念力在全世界都是领先的！”鹫见笑道。
　　
　　　　新一无奈地走上前，拿起一根汤勺，照着鹫见的样子搓起来。很快的，汤勺也变弯了
　　
　　　　这下，众人又是一阵鼓掌，小兰更是奇怪新一怎么会这个的。
　　
　　　　新一说道：“这根本不是什么超能力，就是一种科学魔术，是奥兰德的理论。1932年,瑞典人奥兰德在金镉合金中首次观察到‘记忆’效应，即合金的形状被改变之后，一旦加热到一定的跃变温度时，它又可以魔术般地变回到原来的形状，人们把具有这种特殊功能的合金称为形状记忆合金。记忆合金的开发迄今不过20余年，但由于其在各领域的特效应用，正广为世人所瞩目，被誉为‘神奇的功能材料’。”
　　
　　　　“原来如此！”众人恍然大悟。
　　
　　　　“你那个只是魔术罢了！”鹫见大叫道，“我是用念力使它弯曲的！这是真正的汤勺弯折术！为什么你们不相信呢？！”
　　
　　　　“鹫见先生！”原田冷笑道，“你小的时候没学过不能说谎话的道理吗？我很早以前就十分痛恨欺骗的行为，你知道羞耻吗？！”
　　
　　　　“你是在侮辱我？”鹫见冷冷地说道。
　　
　　　　“被侮辱也是没办法的事情！你本来就是在骗人嘛！”众人哄堂大笑。
　　
　　　　“我没有骗人！”鹫见说道，“我从小就拥有你们所没有的力量！”
　　
　　　　“我知道了！”原田冷笑道，“你既然这么说，那么就在这里向我们证明吧！大家说好吗？做给我们看，好吗？！”众人一起鼓掌说好。
　　
　　　　摄影师搬了一张凳子上来，放在鹫见的前面。原田坐下来，说道：“用你的超能力把我杀了吧！”
　　
　　　　众人吃了一惊，新一无奈地看了鹫见一眼，摇头叹息，他已经从铃木史郎那里知道为什么要弄今天这个节目了，所以有些同情这个脑袋天真的胖男人。
　　
　　　　“你会后悔的！”鹫见冷冷地说道，“你会后悔的知道吗？！”
　　
　　　　“后悔？！”原田冷笑着说道，“就让我后悔吧！好想见识一下你的力量啊！不仅我，还有在座的各位，还有电视机前的观众朋友们都想见识一下！”新一听了，嘲讽地摇了摇头。
　　
　　　　“你把我看成傻子……”鹫见冷冷地说道，“还认定我的超能力是假的，你就在黄泉后悔吧！如你所愿我会杀了你的！其他人都退下！”
　　
　　　　众人赶忙退开，天花板上的灯光也暗了下来，新一看着，不禁心中直笑，心道果然安排的很好啊！
　　
　　　　鹫见举起双手，慢慢闭上眼睛，然后就此开始运劲。原田微笑着坐在椅子上，众人都是大笑，只有小兰没有笑，而是开始同情起了鹫见。
　　
　　　　“唉！这是什么节目啊！太滑稽了！”新一看着胖子鹫见在那儿凭空运气，已经猜到了接下来会发生什么，不禁苦笑摇头。
　　
　　　　忽然，就只看见原田神色一变，显然呼吸紧促。鹫见一见大喜，赶忙继续用劲儿。
　　
　　　　原田抓住自己的脖子的毛巾，显然想把它扯下来，可是不知道为什么，原田看起来很用力，但是怎么也扯不下里，而且毛巾的后端居然还立了起来，就如同把原田吊住勒住一般。原田挣扎着站起来，只见他的脖子上已经出现了红红的勒痕。
　　
　　　　“啊！！！”麻子首先惊得大叫出来，众观众也是吓得大叫。
　　
　　　　只有新一看的无奈，他早就知道会发生这种事情了。
　　
　　　　终于，原田扯下了自己的毛巾，倒在了地上挣扎起来。
　　
　　　　“园田先生！原田先生……”原田的助手林誓子、麻子、摄影师太田裕和中村门人四人赶忙奔到原田身边蹲下查看。
　　
　　　　小兰跑到新一身边，叫道：“你不阻止一下吗？！”
　　
　　　　“拜托！”新一说道，“那家伙的什么超能力不可能杀死人的！这些其实都是安排……”
　　
　　　　“啊！”原田忽然惨叫一声，捂着胸口拼命抽搐，挣扎了几下，口中流出白沫，就此不动了。
　　
　　　　众人又是吓了一跳，就连新一也是吃了一惊，赶忙奔上前去查看了一下，缓缓说道：“他……他死了！原田先生死了！真的被杀死了啊！”
　　“啊！”这下场子里登时乱成了一锅粥，坐在后排一直没说话的毛利奔上前来，大叫道：“怎么可能？！真的死了吗？！”
　　    鹫见一脸惊喜地看着自己的双手，忽然大叫道：“我成功了！我成功练成超能力了！”
　　　　新一无奈地看了鹫见一眼，毛利说道：“小兰，快打电话报警啊！”
　　　　“好的！”小兰赶忙拿出手机报警。
　　　　“这下你们满意了吧？”鹫见冷笑道，“让我这么做的就是，你们这些怎么都不愿意相信超能力的傻瓜们！”
　　　　“你胡说！”新一冷笑道，“就算真的有超能力，我也绝对不相信会在你这个白痴身上出现！”
　　    “你！你也要侮辱我吗？！”鹫见大叫道。
　　    “这是杀人事件！”新一说道，“在电视摄影前发生的不可能的犯罪！一定有什么花招！这个真相我一定会查明的！真相只有一个！”
　　　　“不错！”毛利说道，“我名侦探毛利小五郎也绝对不相信有什么超能力杀人！一定是用某种诡计，把原田先生杀了的，我名侦探毛利小五郎一定要把凶手绳之以法！”
　　　　“你们简直不可理喻！”鹫见大叫道，“都说是我！人是我杀的！是被我的超能力杀的，你们必须承认这点。否则，我把你们一起杀了！”
　　　　新一无奈地看了他一眼，说道：“你还是闭嘴得好！你以为杀人是这么简单的事情？你会坐牢的知道吗？”说着，新一不在理会鹫见，自行低头沉思起来。
　　很快的，目暮警官、高木警官以及另一位美女警官就赶到了这里。
　　新一看着那个美女警官，眼睛一亮，新一登时呆住了，心中只有一个念头：好漂亮的女人！
　　这个女人真的很漂亮，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　只见她上下身穿素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性欲。完美精致的玉足上是一双紫色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。
　　看到眼前这个女人，新一才知道什么叫真正的气质美女，眼前这个女人，可以说就是完美的化身，就算是小兰跟她比起来，在相貌气质上也是输了一筹。
　　那一瞬间，新一在心中大声呐喊，得到她，一定要得到这个美女！自己一定要把这个绝世美女弄到手！
　　而新一很快知道了，这就是佐藤美和子，心中自然大喜过望，这个女人自己要定了。
　　　　
　　　　“……也就是说，这位原田孝之先生是在这位鹫见先生表演超能力的时候，忽然就死掉的吗？”尸体被运走之后，目暮疑惑地看着新一，问道。
　　　　
　　　　新一还没有答话，鹫见就大叫道：“不错！他是被我的超能力杀死的！我就是杀人凶手！”
　　
　　　　目暮等人一愣，新一无奈地看了鹫见一眼，说道：“好吧！既然你一定要说是你超能力把原田先生杀死的话……”说着，新一捡起地上原田的围巾，围在自己的脖子上，然后坐到椅子上，说道，“那就用你的超能力，把我杀死吧！”
　　
　　　　“什么？！”众人吃了一惊，小兰叫道：“新一，你疯了吗？”美和子也叫道：“对啊工藤，里不要胡闹！”
　　
　　　　“没关系的！”新一微笑道，“胖子，你就用你所谓的超能力，像刚才那样把我杀死吧！没关系的！”
　　
　　　　“你这家伙！”鹫见脸色阴沉下来，说道，“既然你想死，那好！我就成全你！用我的超能力把你杀了！众人退开！”众人下意识地退了开来，只有小兰、毛利、目暮、高木和美和子五人站着不动。
　　
　　　　“没事儿的，爸爸，小兰，目暮警官，佐藤，高木，你们都退开吧！绝对没事儿的！”新一微笑道。
　　
　　　  小兰五人犹豫了一下，都退了开去。
　　
　　　　鹫见举起双手，就像刚才那样用力发功。
　　
　　　　新一一开始是笑着坐着的，忽然，就只看见新一神色一变，显然呼吸紧促。鹫见一见大喜，赶忙继续用劲儿。
　　
　　　　只见新一就如同刚才的原田一样，死死抓住自己的脖子的围巾，显然想把它扯下来，可是不知道为什么，新一看起来很用力，但是怎么也扯不下里，而且围巾的后端居然还立了起来，就如同把新一吊住勒住一般。新一挣扎着站起来，捂着脖子，看起来很是难受。
　　
　　　　“啊！”小兰等人惊得大叫起来，小兰大叫道：“住手！”就要冲上来把鹫见打倒。
　　
　　　　就在此时，只见新一身子一软，倒在地上，就此不动了！
　　
　　　　“新一！”在场众人均是惊得呆了，小兰子眼中露出了泪水，和美和子一起冲上前去。美和子一把抱住新一，扯下他脖子上的的围巾，只见他的脖子上已经出现了红红的勒痕。
　　
　　　　小兰大叫道：“不行，新一你不能死啊！你死了我怎么办？要马上采取措施！快叫救护车！我来做人工呼吸！”说着，小兰一把抱住新一的头，对着他的嘴唇就是贴上去做人工呼吸。
　　
　　　　“我来按新一的胸口！”看着小兰在做人工呼吸，美和子赶忙要去按胸口，却忽然看见，新一的下面居然支起了小帐篷……
　　
　　　　“可恶，工藤，不要装死！”美和子登时明白了新一在装死，当下没好气地在新一的额头上拍了一掌。
　　
　　　　“什么？装死？！”小兰和众人惊呆了，只见新一猛地睁开眼睛，望着小兰，嘿嘿笑道：“小兰，你的唇真甜，我都舍不得醒过来了！哈哈哈……”
　　
　　　　“什么？！”小兰又惊又怒，一拳打在新一的肚子上，叫道，“人家这么担心你，你居然装死骗我！我……我不理你了……”一想起自己在大庭广众之下为了他做这种羞人的事情，而他居然还骗自己，小兰不禁一阵委屈。
　　
　　　　“好了好了！我也是一时淘气，不要生气嘛小兰！”新一笑道。
　　　　
　　　　除了电视台的几个人，其余人都是吃惊不已。鹫见和毛利齐声说道：“这……究竟是怎么回事儿？！”
　　　　
　　　　新一微微一笑，说道：“超能力怎么可能杀死人嘛！”
　　
　　　　“从刚才开始你有何证据证明这不是我干的？”鹫见说道，“你不是看着我把原田勒死的吗？！”
　　
　　　　“那你刚才为什么没有勒死我呢？！”新一微微一笑，说道。
　　
　　　　“那……那是一时的失误！……”鹫见大叫道。
　　
　　　　“好了，鹫见先生！”新一打断他说道，“我现在可以告诉你了，原田先生刚刚开始的挣扎其实只是表演！”
　　
　　　　“表演？”众人吃了一惊，小兰说道：“新一，你……你是说一开始原田先生只是在演戏？”
　　
　　　　“是的！”新一说道，“其实这个节目就是要牺牲鹫见先生，上演让鹫见先生上当的惊险一幕，对吧？水谷小姐？”
　　
　　　　水谷麻子沉默了一下，说道：“嗨！”
　　
　　　　“你们节目的成员一开始就不相信什么超能力吧？”新一说道，“想通过现场节目让鹫见先生成为人们的笑柄，所以设计了这惊险的一幕！”
　　
　　　　“但是围巾是怎么回事儿呢？”毛利问道，“就像真的在勒一样！”
　　
　　　　新一微微一笑，转过头对麻子说道：“是我来解释，还是你说呢？”
　　
　　　　麻子等人叹了口气，麻子走上前，拿过围巾，说道：“这条围巾上面加入了形状记忆合金，形状记忆合金指在高温下施加变形后，即使用力使它变形，一旦恢复到一定的温度，就会恢复原状！”
　　
　　　　“不错，这种金属还适用于制作胸罩中的钢丝，所以即使洗后变形，只要一戴上，就能靠自己的体温使之合身，真是好东西啊！”说着，新一盯着美和子和小兰的胸部，嘿嘿笑道。
　　
　　　　“讨厌啦新一！为什么你会知道这些啊！”小兰羞道。
　　
　　　　目暮说道：“也就是说原田先生就是用这种性质，装出痛苦的样子，用手给围巾加温使之两边挺立起来，是为了表示出好像鹫见先生用超能力的样子了？”
　　
　　　　“没错！”新一笑道。
　　
　　　　“可是，这个勒痕怎么说？原田先生脖子上的勒痕？”毛利问道。
　　
　　　　“那也是假的！”新一说道，“那也是为了这个惊险一幕准备的！”说着，新一将自己脖子上的勒痕抹了一下，只见登时被抹掉了。
　　
　　　　“消……消失了？”众人呆住了。
　　
　　　　“勒痕是化妆出来的！”新一说道。
　　
　　　　“那么说，凶手一定就是你，化妆师了！”毛利指着一旁的化妆师叫道。
　　
　　　　“什么？怎么会是我？！”化妆师大叫道。
　　
　　　　“一定是你为了把事件嫁祸给鹫见，所以才给原田先生化了这个妆吧？！”毛利说道。
　　
　　　　众人一阵无语，化妆师大叫道：“怎么可能，别乱说！我只是按照他的要求化了妆而已！”
　　
　　　　“喂！爸爸！”新一上前说道，“让化妆师化好妆的原因、装作痛苦而死是为了让鹫见先生欢喜，然后本想看准时机说他是傻瓜再站起来！”
　　
　　　　“啊？那看来就是这么回事儿了！”毛利愣了一愣，说道。
　　
　　　　“但是你脖子上的勒痕是怎么回事儿？”麻子叫道，“你可没时间化妆啊？！”
　　
　　　　“就是啊！那这么说来凶手还是化妆师了！”毛利大叫道。
　　
　　　　“拜托啊！”新一无语至极，从麻子手上拿过围巾，“要我怎么说才好？原田先生的妆黏在了围巾上！”说着，新一展开围巾，只见上面果然黏着一排整齐的勒痕，“我特地用脖子去蹭，就是为了沾上这泪痕。”
　　
　　　　“也就是说原田先生再演惊险片段的时候根本就没有死？那究竟他是因为什么而死的呢？”美和子问道。
　　
　　　　“那可能是因为……”新一正要说话，忽然，美和子的手机响了。
　　　　
　　　　美和子拿起电话：“什么？鉴识科……初步的验尸报告出来了……哦……哦……好……好……”
　　　　
　　　　美和子挂断了电话，说道：“初步的验尸报告出来了，原田先生是被毒杀的！死因应该是由静脉注射的毒杀事件，初步鉴定是氧化钾致死！”
　　
　　　　众人一听，心道原来是毒杀啊！
　　
　　　　新一说道：“果然如此，我刚才就想说这个！所以凶手就绝对不可能是当时没有接触过原田先生身体的鹫见了！而是你们，主持人水谷麻子，助手林誓子，摄影师太田裕和中村门人，只有你们四个当时接近原田先生的人有可能办得到！”新一指着四人说道。
　　
　　　　“什么？怎么会是我们？！”麻子四人大惊。
　　
　　　　“你们每个人都有杀人嫌疑！首先是你，水谷麻子！”新一说道，“今天，我亲眼看见了一些不该看见的东西……”
　　
　　　　场景回忆——
　　
　　　　三个小时前，新一来到电视台的时候，因为无聊而到处走动，结果走到摄影棚的时候，却看见了原田在和麻子说话。
　　
　　　　“今晚你能和我去宾馆了吧？麻子，你应该还是第一次吧？”原田微笑道。
　　
　　　　“原田先生，求求你，不管做什么都行，就是这件事情不可以……”麻子委屈地低下头说道。
　　
　　　　“我可不管！”原田冷笑道，“你想想看？要不是我，你能够走到今天的这个位置？一个新人，这么快就能和我这样的有名主持人搭档，要不是我，你能这样？我现在不过就是想让你陪我睡一觉，你都这么推三阻四？总之如果今天你要么上我的床，要么递交辞职信！”说着，原田转身就走，只留下麻子一人低头拭泪。
　　
　　　　新一看了，心中不禁对原田起了杀意，本来是想节目完了就把他干掉的，可是现在……
　　
　　　　场景回忆结束
　　
　　　　新一将事情说完（当然，想杀掉原田的事情是不能说的），麻子说道：“不错！今天原田是想要得到我，可我已经认命同意了，答应和他交往去宾馆，又何必杀了他？如果杀了他，我不是一切都泡汤了吗？”
　　
　　　　新一不理她，转过头对林誓子说道：“林誓子，你也有犯罪嫌疑……”
　　
　　　　场景回忆——
　　
　　　　两个小时前，化妆室内。
　　
　　　　新一和拿着一个本子的小兰走了进来，小兰对原田说道：“不好意思！那个……我朋友（园子）是您的崇拜者，能请你签个名吗？”
　　
　　　　原田知道小兰是新一的未婚妻，自然不敢拒绝，微笑着站起身就要签名，可是小兰找遍自己的包包，也找不到笔在哪里。
　　
　　　　“奇怪，明明在这里的啊……”小兰奇道。
　　
　　　　“没关系！”原田转过头，看着旁边的林誓子，说道，“丑八怪，别总是发呆，快去给毛利小姐拿笔！笨得跟头猪似的！白拿我那么多薪水，八嘎！”
　　
　　　　林誓子吓了一跳，赶忙说道：“对不起，我立刻就去借笔！”林誓子说着，背着挎包就跑了出去。
　　
　　　　一旁的新一看了她一眼，忽的眉头一皱，无奈地摇了摇头，林誓子并不十分好看，新一对她也没兴趣。
　　
　　　　回忆结束。
　　
　　　　“我讨厌他的话辞职就好！怎么可能把他杀了？别开玩笑了！”林誓子大叫道。
　　
　　　　“另外太田和中村，我虽然没有亲眼见到，但是我听说原田先生经常刁难你们，总是鸡蛋里挑骨头，你们早就在私下抱怨找机会一定要把他杀了，对吧？”新一说道。
　　
　　　　“这个世界上有很多讨厌的家伙！”太田说道，“但也不会因为讨厌而杀人啊！我们只是说着玩儿的！”
　　
　　　　“总之嫌犯就在你们四个当中，这是肯定的了！”新一肯定地说道。
　　“那么，凶手到底是谁呢？”美和子问道，“现在我们又有什么办法能找到凶手呢？”
　　
　　　　“不用着急！让我好好想想！”说着，新一闭上眼睛，开始沉思起来，众人都是默不作声，等着新一说话。
　　
　　　　过了五分钟，新一睁开眼睛，说道：“杀死原田先生真正的犯人，应该就是……”
　　
　　　　“不对！”鹫见大叫道，“是我！是我的超能力！你们看着！”鹫见说着，一把跑到前面，举起双手，手上用力，说道，“看我的超能力！”
　　
　　　　众人都是无奈地看着他，就在此时，忽然，鹫见背后的大架子居然倒了下来，眼看就要把他砸中了。
　　
　　　　新一一见，闪电似的奔上前去，一脚将架子踹飞，救了鹫见。
　　
　　　　这下众人都是大惊，所有在场看热闹的观众都是惊慌大叫。
　　
　　　　鹫见惊慌未定，但还是说道：“只……只是精力不集中，瞄错了而已！”
　　
　　　　新一看了一下四周，没有说话。
　　
　　　　太田说道：“那你倒说说看，我们怎么注射毒液的？！”
　　
　　　　“鹫见先生！”新一转过头说道，“你给我看一下你口袋里的笔可以吗？”说着，看着他上衣口袋里的笔。
　　
　　　　鹫见沉默了一下，将笔拿出来，打开笔盖，里面竟然是一个注射器一样的东西，但是针头很短。
　　
　　　　众人吃了一惊，新一说道：“凶手使用了像笔一样的注射器！”
　　
　　　　鹫见一听，冷笑一声，说道：“这是我治疗我的糖尿病用的注射器，针头这么短，用这个不会死人的！”
　　
　　　　“我说的是你的，这个口袋！”新一指着鹫见腰上的口袋，说道。
　　
　　　　鹫见一愣，伸手一摸，竟然从里面又摸出一支笔来，打开一看，里面是注射器，但是针头要比自己那支长很多。
　　
　　　　“怎么会有两支？！”鹫见大吃一惊，说道。
　　
　　　　新一微微一笑，说道：“凶手，你要自首的话，现在是最后的机会！”说着，新一等了一会儿，见没有人说话，于是无奈一笑，说道，“这样啊！那好吧！杀死原田先生真正的凶手就是你，林誓子小姐！”
　　
　　　　众人大惊，转过头看着林誓子，林誓子叫道：“怎……怎么会是我啊？！在原田先生身边的又不止我一个人！你凭什么这么说？！”
　　
　　　　“你在录制节目前不是被原田先生呵斥了吗？”新一微笑道，“当时的情形我刚才已经说过了，就不多说。总之刚才原田先生要你找笔给小兰签名，我当时明明看到了你的挎包里有一支笔，为什么没有借给小兰，而是跑去找别人借笔呢？那是为什么？”
　　
　　　　林誓子一听，强笑一声，说道：“那时候我完全把自己有笔这个事情给忘记了……”
　　
　　　　“你曾经完全忘记了的笔现在却没有了，那是为什么？！”新一打断她说道，“那是因为给原田先生注射毒液以后，就趁当时现场一片混乱把那支笔藏到鹫见先生的口袋里了！你本来想把罪加到鹫见先生身上，但是怕被我看穿，于是想杀掉鹫见先生！刚才那个架子倒塌，我想就是你偷偷跑到后台，拉动电线导致的吧？你现在还想洋装不知道吗？只要鉴定科稍微检查一下注射器，应该就会从微量的皮肤中演出DNA吧？即使擦过指纹也没用！”
　　
　　　　林誓子低下头，咬了咬牙，说道：“不错，人是我杀的！”
　　
　　　　众人愣住了，毛利问道：“你为什么要杀人？！”
　　
　　　　“为什么？！”林誓子冷笑一声，说道，“因为我一直相信着，总有一天也能让我登台这句话，七年来为原田尽心尽力，不管是付出身体给他糟蹋还是心灵还有所有时间，都被原田利用到现在，本来终于能在这个节目中成为助手了，可是……”
　　
　　　　“助手？”麻子吃了一惊。
　　
　　　　“不错！”林誓子冷笑道，“你现在这个位子本来是该属于我的，那是原田忽然换成了你，我无法原谅他，所以杀了他！原本罪有应得，节目也弄得乱七八糟，真是大快人心！登不登台什么的都不重要了！”说着，林誓子抢过鹫见手上的注射器，就要往自己脖子上扎去，看起来是要自杀。
　　
　　　　在这千钧一发之际，新一一把抓住林誓子的手。林誓子大叫道：“放开我！我的心情谁都不明白！”
　　
　　　　新一一把夺过注射器，大叫道：“我们是不想了解杀人犯的心情！但是，有一点却是清楚的，那就是认真努力的人总有一天会被上天眷顾的，但是什么时候眷顾你是不知道的，谁都不知道！这也是人生的惊险之处！你要是再多等一下就好了！”
　　
　　　　林誓子听了这话，身子一颤，低下头再也不说话了，佐藤警官走上前来，给她戴上了手铐将之带走。
　　
　　　　此时，新一等人也是摇头叹息，新一心想林誓子这个美女不错，自己要救她出来。
　　　　
　　　　众人转身离开。鹫见大叫道：“怎么可以这样？不是这样，不是她，杀死原田的是拥有超能力的我，鹫见治郎！我的超能力恢复了，真的！我真的是从小就拥有不可思议的力量！你们不相信吗？如果不相信的话，我就把你们都杀了！”说着，鹫见治郎举起双手，就又开始施法，结果最后也是什么事情都没发生。
45 玩了水谷麻子

　　新一将小兰和毛利送到外面，对小兰和毛利说道：“小兰，叔叔，你们先自己打车回去好吗？我在电视台还有些事情没有处理呢！”
　　
　　　　小兰和毛利一惊，小兰问道：“是什么事情啊新一？”
　　
　　　　新一说道：“就是一些我自己的事情，总之你们先回去吧！”小兰和毛利听了，也不再追问，点了点头，也就一起离开了。
　　
　　　　新一见二人走了，嘿嘿一笑，转身回来。很快的，就找到了水谷麻子。
　　
　　　　水谷麻子本来是要去警视厅做笔录的，但是因为她在电视台还有些工作，所以可以过两天再去。
　　
　　　　此时，新一将水谷麻子叫到一旁，直接说出了想和她开房的条件。
　　
　　　　“什么？！”麻子没想到新一居然也提出这个条件，当下呆在一边。
　　
　　　　新一轻轻抚摸着麻子的头发，只是说了一句，“若是你同意做我的女人，日后你就是日卖电视台的首席主持人；若是不干那便递交辞职信，走人！”
　　
　　　　最终，水谷麻子知道了新一的强大实力，屈服了，新一大笑着搂着她上了车，朝宾馆而去。
　　米花饭店内。
　　
　　　　新一和麻子开了一个房间。二人进到房中，麻子低声道：“我……我先去洗澡……”
　　
　　　　“不用了！”新一说着，一把将麻子推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了麻子的身上。
　　
　　　　麻子“啊”地叫了一声，新一淫笑着开始扒麻子的上衣。
　　
　　　　麻子紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　
　　　　新一揪住她的衣衫的领子向上一提，麻子的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。新一看了一眼，发现少女的肚脐很性感。新一再一使劲，衣衫从麻子的头上褪了下来。
　　
　　　　麻子戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着新一的动作一抖一抖的。
　　
　　　　新一抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，麻子丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　
　　　　“啊！”麻子禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　
　　　　“把手躲开。”新一说了一声，麻子无奈的把手又垂在了两边，任由新一肆意蹂躏。
　　
　　　　新一摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，麻子羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。新一把手顺着麻子的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　
　　　　麻子似乎也意识到了新一下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向新一，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！！！！我不做了！！！！！”她在做最后的抵抗。
　　
　　　　新一一把伸手将麻子的手拽开，麻子的力气哪里比得上新一？登时手就被拽开了。
　　
　　　　新一见状，呵呵淫笑着一把扯下了麻子那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　
　　　　麻子穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。麻子因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　
　　　　接着，新一脱掉麻子的鞋子和长筒袜，麻子的皮肤很滑嫩，让新一忍不住想多摩搓几下。
　　
　　　　当新一把麻子的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，新一的阴茎一下子暴硬起来。
　　
　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，新一的双手各抓住麻子的一只脚，向两边猛拉，麻子两腿之间的隐蔽部位一下子在新一面前暴露无遗。此时麻子已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　
　　　　麻子的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　
　　　　新一是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着麻子的嘴唇，并把舌头伸进麻子的嘴里。麻子的身子一震，舌头不由自主地跟新一的缠在一起。 
　　
　　　　接着新一伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　
　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。 
　　
　　　　接着，新一用舌头舔麻子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。 
　　
　　　　他的舌头顺着麻子的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　
　　　　麻子觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　
　　　　麻子的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。新一再也忍不住，扑上去，双手抱住麻子的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。 
　　
　　　　麻子在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。新一双手顺着麻子的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着麻子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。麻子浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。 
　　
　　　　新一在麻子乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的麻子声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向麻子的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。 
　　
　　　　麻子的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是新一快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。 
　　
　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 
　　
　　　　新一将麻子的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在麻子两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄麻子的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，新一的脸伏了上去。 
　　
　　　　“啊……啊……啊……”麻子只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧新一的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　
　　　　麻子喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　
　　　　突然间麻子感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！ 
　　
　　　　原来是新一胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。 
　　
　　　　麻子一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。 
　　
　　　　麻子痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”然而她此时已经无法挣扎了，新一此像一座山一样，紧紧压在她的身上。 
　　
　　　　新一的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的新一让麻子觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在麻子的脸上，直接吸入新一呼出的空气让麻子有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。 
　　
　　　　新一见自己已经得到麻子的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次麻子才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。 
　　
　　　　麻子痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭新一在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。 
　　
　　　　而新一只觉麻子的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。麻子一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被新一捅破。伴随麻子的一声惨叫，新一的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给新一一股难以言喻的舒适快感。
　　
　　　　新一的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。 
　　
　　　　麻子雪白丰满的身体随着新一节奏分明的上下摆动着。 
　　
　　　　过了大约一个小时，新一才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧麻子一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。麻子感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，新一呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是新一还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让麻子的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　
　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，麻子心中不禁有了一种失落感。
46 占有林誓子
 新一发泄完毕之后，微笑着躺在床上享受着高潮后的余韵。他搂着麻子赤裸的肌肤，浑身上下说不出的快乐。

　　麻子靠在新一怀里，只是沉默不语，一时之间，竟然不知道应该说些什么。

　　新一没有说话，而是伸手默运法诀，登时，他的手上出现了一颗红色的丹药。

　　这种丹药是新一将自己身上的长生和恢复功能的精华提炼出来的，吃了它的人，就可以长生不老，并且不会自收到任何伤害，浑身便是不死之身！

　　当下，新一将丹药递给麻子，说道：“好麻子，乖，把这个吃下去！”

　　“这是什么？”麻子一愣，问道。

　　“你吃下去了我在告诉你，乖，把它吃了！不然我可是要开除你的啊！”新一微笑道。

　　麻子听了，犹豫了一下，接了过啦，放进嘴里咽了下去。

　　很快的，麻子就感觉浑身上下轻飘拍哦的，身体里仿佛一下子将不干净的东西清空了一般，十分舒服受用！

　　麻子不禁吃了一惊，说道：“这是什么东西？为什么……为什么我吃下去会这么舒服？！”

　　新一哈哈一笑，说道：“这是长生不老药你知道吗？吃了它，你就可以永远保持青春不老了！”

　　麻子听了，惊得呆了，新一微笑着向她解释了这丹药的妙用，并且希望麻子做他的女人。

　　最后，在新一许诺了一堆条件之后，麻子终于屈服，答应做了新一的女人，二人在宾馆相拥而眠。
　　
　　第二天，新一利用日本首相的力量，将林誓子从警察局秘密带到了酒店里。
　　
　　此时，林誓子见到新一，很吃惊，说道：“你为什么把我带到这里来？你想干什么？！”
　　
　　新一淫笑着看了一眼林誓子，说道：“林誓子小姐，我现在给你两个选择，第一，我送你回警察局，你因为杀人而坐牢！第二，做我的女人，这样我会让你住上最好的房子，开最好的汽车，穿最好的名牌，你看怎么样？！”
　　
　　“啊？！”林誓子脸上一红，说道，“你……你想要……想要……”
　　
　　“是啊！林小姐，你要考虑清楚，是坐牢还是怎么？！”新一淫荡地说道。
　　
　　林誓子想了想，她并不想坐牢，而新一所说的豪华的生活也让她心动，她也相信，能够让自己脱离牢狱之灾的人，也一定有能力让自己过上好日子。
　　
　　良久之后，林誓子淡淡一笑，说道：“我答应你！只要你能遵守诺言！”
　　
　　新一哈哈大笑，脱下衣服，露出健壮的身材和已经勃起的巨大阳物，林誓子不禁脸上一红。
　　
　　新一说道：“脱吧！你自己脱！”林誓子咬了咬牙，慢慢伸手，将自己身上的衣服脱了下来，外衣，内衫，裤子，一件件的脱落，很快的，林誓子身上剩下的就只有带蕾丝的黑色胸罩和黑色内裤了。

　　只见林誓子的身材简直好的太厉害了，浑身肌肤白嫩动人，一双美腿修长而美丽，屁股浑圆高翘，一对大奶子如桃子般圆润，并且坚挺饱满，毫无下垂直状，再加上她如古代绝世妖姬一般的容貌，新一哪里还忍得住啊？一把将她拉到床上，便要去解她的胸罩。

“等等！”林誓子笑道，“我先帮你服务，你那里很大啊！”说着，林誓子抓住新一的阳具，说道，“真的很大啊！” ”边说边张嘴含住了新一的阳具。

　　阳具被林誓子含在嘴里又吮又舔，新一登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人性经验这么丰富。

　　“工藤先生，你的真的很大，比原田那狗屁男人强大得多了，我喜欢。”林誓子舔吮得更快。

　　“啊……啊！我射了！”林誓子口交了半个小时后，新一终于忍受不住，喷射了出来。

　　林誓子咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。

　　新一笑道：“这些技巧你从哪里学来的？”林誓子说道：“以前原田喜欢这个……”

　　新一哈哈一笑，当下将林誓子扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“誓子，现在让我为你服务吧。”

　　林誓子娇羞地点点头，闭上了眼睛。新一温柔地将林誓子的胸罩解下来，林誓子一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，新一俯下身去，含住了林誓子的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了林誓子的另一个乳房揉捏起来。

　　“轻点，工藤先生。”林誓子笑着说。

　　新一知道弄痛了林誓子，便放轻了动作。

　　“对，就这样，你舔得我好舒服。”

　　新一轮流舔弄着林誓子美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了林誓子诱人的肚脐后，新一越过了林誓子的三角裤──因为刚才射了精，新一并不急于脱下林誓子的三角裤，新一要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。

　　新一亲上了林誓子雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将林誓子雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着林誓子玉足上淡淡的肉香。

　　沿着林誓子的玉腿向上，终于，新一来到了林誓子的神秘地带，轻轻将林誓子身上最

后一件遮体物褪了下来，这时的林誓子已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。

　　新一慢慢地分开林誓子的玉腿，将身子放在了林誓子的两腿之间，仔细欣赏着林誓子那令人神往的地方。

　　真美！新一赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了林誓子整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。

　　新一再也忍不住了，猛地将嘴按在了林誓子的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进林誓子柔嫩的肉洞里又舔又挑，将林誓子分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。

　　“工藤先生，你好会舔，真美。”林誓子两条丰腴的大腿将新一的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到新一嘴边。

　　林誓子的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，新一不禁连林誓子的肛门也舔了起来。
　　“工藤先生，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　
　　　　新一从林誓子两腿之间抬起头来，移动身子趴上了林誓子赤裸的玉体，而鸡巴则放在了林誓子阴道口的位置。
　　
　　　　林誓子轻轻捧着新一的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　
　　　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”新一说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有林誓子淫液的手指放入嘴中：“誓子，你的淫水真香。”
　　
　　　　“好哥哥。”林誓子激动地抬起头，将她的嘴贴在了新一的嘴上，新一感到一阵芬
　　
　　芳。跟着林誓子柔滑的舌头也伸进了新一的嘴里，那种滋味真比新一以往吃过的任何东
　　
　　西都好吃。
　　
　　　　新一们尽情地拥吻了许久，林誓子的嘴才离开新一的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入林誓子的阴道，和和我好好的做一做。”
　　
　　　　“好誓子，我会让你快乐的。”新一像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向林誓子的阴道──林誓子的一双玉腿已最大限度地分开。
　　
　　　　新一用力一顶，阳具登时插进了林誓子的阴道内，龟头撑钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了二人的结合部和雪白的床单。
　　
　　　　“啊……”
　　
　　　　林誓子淫叫一声，虽然新一压着1.6米的肉体，但这时新一觉得她十分娇小，令人爱怜，于是新一暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　
　　忽然，林誓子用手按住新一的屁股，开始推拉，新一一见，也就开始抽动起来　　“嗯……”
　　
　　　　同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　
　　　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……工藤先生……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”林誓子浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着新一的抽插。
　　
　　　　看林誓子如此淫荡，新一欲火也随之而高涨，鸡巴在林誓子的阴道里疯狂地抽插着，林誓子屈膝将两腿分得更开，好让新一可以插的更深。
　　
　　　　也不知新一们做了多久，新一竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。林誓子似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧新一的双腿，双手紧紧抱着新一，猛地一个翻滚，将新一压在了下面。
　　
　　　　“誓子，你……”新一有些不解。
　　
　　　　“工藤先生，你看我的。”林誓子甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在新一
　　
　　身体的两边，上下挺动起来。
　　
　　　　哦，新一明白了，林誓子是采用女上男下的方式和新一做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　
　　　　林誓子挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，新一看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的林誓子。
　　
　　　　“誓子，你真美。”新一由衷地赞叹起来，一双手则在林誓子丰腴滑腻的大腿上抚摩着。
　　
　　　　林誓子的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”她挺动得更快了。
　　
　　　　突然，新一感到林誓子浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了新一龟头上，林誓子整个人像是虚脱一样瘫在了新一的身上。
　　
　　　　新一说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　
　　　　“等我休息一下再继续和你做，好吗？”林誓子说着又将她温润的嘴压在了新一的嘴上，新一们再次拥吻起来。
　　
　　　　“你觉得我淫荡吗？”
　　
　　　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　
　　　　“就你嘴甜！”
　　
　　     ……
　　
　　　　过了一会，林誓子直起了身：“工藤先生，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴道里射精。” 
　　
　　　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”新一说着下了床，在床边站着，林誓子犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着林誓子完全暴露的阴户
　　
　　　　新一将林誓子的玉腿架在自己的双肩上。林誓子因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。新一情不自禁地俯下身子，将嘴压在林誓子迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从林誓子阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。
　　
　　　　吃完林誓子的阴水，新一站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了林誓子的阴道。
　　
　　　　“啊……好舒服！”林誓子又叫了起来。
　　
　　　　新一一边抽插着，一边抚摸着林誓子丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　
　　　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　
　　　　新一大力地抽插着，大腿打在林誓子屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中
　　
　　“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上林誓子的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　
　　　　“林誓子，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。林誓子，我新一喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　
　　　　林誓子被插得淫叫无比：“啊……啊……工藤先生……我……也爱你，从今天起林誓子就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……工藤先生……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”新一像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到林誓子的穴心口上。林誓子被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着新一的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　
　　　　“喔……工藤先生……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”林誓子被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女强人的矜持了。
　　
　　　　“嗯……嗯……工藤先生……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”接着林誓子双手环抱着新一的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住新一的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　
　　　　林誓子的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，新一越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时新一挪出右手去搓揉林誓子的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　
　　　　“美……美死了……嗯……新一……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”一阵无法形容的快感涌上林誓子的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住新一的背。
　　
　　“嗯……好新一……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　
　　　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。林誓子的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着新一抽插的越来越快，新一的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　
　　　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　
　　　　在林誓子的激励下，新一毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，新一达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在林誓子的阴道里，二人登时瘫在了一起。
　　
　　　　狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。新一伏在林誓子的身上，林誓子还把大腿叉得开开的，大宝贝还插在嫩穴里。林誓子的穴里，两人的精液如泄洪般的大量向外直流，流得屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又白又红的淫水。
　　
　　休息了一会，林誓子被新一压得喘不过气来，就推推新一，娇滴滴地说：“好了，快下来吧，你压着人家好难受喔！”
　　
　　　　新一微微一笑，离开了林誓子的身体，躺在床上搂着林誓子开始休息了。
47 游乐园的杀人事件

　　这个星期天，新一陪着小兰来到了东京最大的乐园——多罗碧加尔乐园。
　　　　今天是因为小兰在三天前的空手道大赛上得到了冠军，所以新一才特地带小兰出来玩儿的。
　　　　此时，在瞭望台上，小兰通过望远镜看到了远处的各种娱乐设施，还看到了高大的恐龙等东西。
　　　　小兰看着望远镜，招招手说道：“喂！新一，你快点儿来看啊！有恐龙啊！”
　　　　见没有反应，小兰回头一看，旁边没有人。
　　　　哼！讨厌，一眨眼就不见人影。
　　　　正在小兰生气继续看望远镜的时候，一瓶冰可乐向小兰的脸靠近……
　　　　“啊！”小兰被冰了一下，转过头一看，只见一脸笑意的新一正拿着两瓶冰可乐微笑着看着她。
　　　　“拿去！你一定渴了吧？！”新一笑道。
　　　　“谢谢！”小兰红着脸说道。
　　　　“哎呀！糟糕！”新一看了看表，“只剩三分钟了！”
　　　　“怎么了？新一？！”小兰一愣。
　　　　新一不答，一把拉着小兰出了瞭望台，很快来到一个圆形广场的中央。
　　　　新一看了看时间，高兴地说道：“还好！总算赶上了！”
　　　　小兰一脸不解地问新一说：“这里有什么啊？只是个广场啊！”
　　　　新一一脸神秘地说道：“你等着看就知道了。”
　　　　接着，新一看了看表，然后开始倒数计时：“10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！”然后，就只看见忽然，广场四周喷起了水柱，把小兰、新一团团围住。
　　　　小兰惊奇地叫了起来：“怎么了？哇！”
　　　　新一笑道：“这里每隔两个小时都会喷一次水，你不是最爱这种感觉吗？”
　　　　小兰一脸感激地拉着新一说道：“新一，谢谢你！”
　　　　“傻丫头，你是我最爱的女人，对你好是应该的！”新一笑道。
　　　　“新一，我好爱你啊！”小兰红着脸，深情地说道。
　　　　这时，天空出现了一道彩虹，新一笑道：“小兰，我也爱你！就让我们为了我们的爱情，干杯吧！”
　　　　“好的！”小兰笑道，二人同时打开了可乐，结果气泡喷了他们一脸。
　　　　小兰望着新一大笑道：“呼……你好好笑啊！”然后，新一和小兰均是哈哈大笑。
　　　　※※※
　　　　一个小时以后，新一等人来到了云霄飞车的出口前。
　　　　买票进去之后，忽然一阵风吹来，前方一个身穿蓝色长裙的女孩子的裙子登时被风吹起来，雪白的内裤还有丰满的大腿登时被新一看了个正着。
　　　　“哎呀！”新一登时眼睛一亮，嘿嘿淫笑，接着又发现了一件事情，于是再看这个女人，她是和同伴在一起的，她那个女同伴长相普通，戴着一副圆眼睛，没啥奇特之处，但是那蓝衣女孩儿却是个美丽女人，长长的茶色头发，瓜子脸，大眼睛，脖子上挂着一串珍珠项链，雪白的肌肤看起来十分嫩滑，身段修长，身材婀娜，看起来是经常进行运动，一对高耸的胸部让人眼前登时一亮，修长的大腿刚才已经被新一看光了，的确非常美丽，是绝好的魔鬼身材，这个可以说得上是完美女人了！
　　　　当下，新一微笑着走上前去，一把握住那个美女的手，感受了一下，说道：“小姐，你曾经是一个体操选手吧？！”
　　　　那个美女一惊，说道：“你怎么知道？！”她身旁的眼镜女问道：“他是你的朋友吗？小瞳？”
　　　　“不是啊芝芝，我不认识她！”小瞳说道。
　　　　“是因为她手心上的水泡！”新一笑道，“女的手上会长那么多水泡，就是因为练习过单杠之类的！”
　　　　“不过，就算是练网球也会起泡的！”小兰说道。
　　　　新一笑道：“其实啊，刚才她的裙子被风吹起来时我看到了，凡是练习过高低杠的人，大腿内侧都会长出独特的老茧来的！”小瞳一听这话，脸当时就红了
　　　　小兰打他一拳，责怪道：“还以为你有神奇，你原来在握手前就知道了，这根本是在作弊，不是在推理。呆子，你握人家手要到什么时候？”新一才不好意思松开小瞳的手。
　　　　突然，背后传来一阵喝骂：“喂！你们两个害得我们不能和朋友坐在一起！”
　　　　新一一愣，转过头一看，只见一个男人搂着一个美女正凶巴巴地看着自己二人。
　　　　而看那美女，新一不禁眼睛一亮，只见这女人二十来岁年纪，身穿一件黑色貂皮大衣，下衬红色短裙，茶色的飘逸长发垂下肩头，性感妩媚的容貌让人心动不已，白嫩的肌肤好像是刚刚洗过牛奶浴一般，高挺的酥胸圆大均称，身材高挑，一点也不比那个小瞳矮，裹着肉色丝袜的雪白长腿丰满苗条，圆臀高翘，犹如最完美的肉球，一看之下就是绝世尤物。
　　　　新一看着这个美女，心道看起来是这个人的女朋友啦，可真是一朵鲜花插在牛粪上！正要反辱相讥，忽然新一，感觉到了两股熟悉的气息，不禁立刻转过头来。
　　　　只见一旁，两个黑衣男子缓缓走了过来，正是琴酒和伏特加。
　　　　新一看到这二人出现，不禁大吃一惊，然后看看四周的人物，这才明白，原来这竟然就是新一的第一集，云霄飞车杀人事件！可是不是为什么提早了一年啊？
　　　　不过，新一此时见到了这个情景，心中也不禁想变成小孩子，前往小兰家里住下，一边和小兰近距离接触，一边可以破破案，泡泡美女。
　　　　一想到这里，新一不禁大是兴奋。
　　　　此时，琴酒和伏特加见到新一，也很是吃惊，伏特加想要叫新一，可是被琴酒拉住，他已经看出新一不想暴露自己的身份。
　　　　新一赞许地看了一眼琴酒，心道这人还算得上聪明。
　　　　※※※
　　　　新一等人很快坐上了云霄飞车，座位还是和动画片里的一样。
　　　　“坐稳！”这时，飞车操纵员一声令下，开启了进“隧道”的云霄飞车。车子呼啸着从一个骷髅状的入口奔进了沿着洞中，铁轨直插进一座座“鬼屋”，里面全是一些凶杀现场，其中还吊着让人心惊胆战的电动鬼怪模型。
　　　　当车子闯过一间堆满人骨的房子，沿着铁轨向行程的最高点冲去时，小兰突然握住新一的手，满心欢喜地对他笑道：“今天，真的很快乐！”
　　　　“嗡”地一震，新一顿觉手心发热，心跳加速，暗想：这不是地球离心力的作用吧？！
　　　　“呼”——云霄飞车从最高处滑下来，车上的人吓得哇哇大叫，新一趁机把小兰的手握紧。车子一下几个让人昏眩的翻转，向一个模拟魔鬼嘴巴的地方冲进去，顿时眼前一片黑暗，里面插在半空的全是一些闪着萤光的“尸体”，它们的死状极其恐怖，手脚和舌头直伸向车中的人。女孩们恐惧地一阵尖声大叫。
突然，一滴清凉的液体“啪”地滴落在新一的两眼之间，新一登时知道了，凶杀案发生了。
　　“啊——”突然，背后传来一声惨叫，跟着许多热乎乎、稠浓的东西直喷过来。小兰叫喊：“哇！这是什么？”其他人纷纷跟着嚷叫，“好黑，什么也看不见！”“怎么回事啊？！”
　　不一会，“鬼城”出口就在前面，光线旋即照亮一切：多么骇人的一幕！新一背后的刚才那个男人，也就是岸田人头不翼而飞！没有头的尸体紧紧夹在安全带下，断项上鲜血冲天喷涌，飞车上的人都溅染得血迹斑斑。
　　“哇——”断头男人身边的女友爱子惊恐地惨叫一声。等在月台上的人们看清眼前一切，个个吓得呆若木鸡，许久才反应过来：“发……发生意外了！”他们分头报警、找救护车……
　　新一不等车停稳，飞身跃出车外，细心观察现场。其中两个大胆的工作人员把岸田的尸体搬下来，平放在地上。
　　看着刚才还与自己如胶似膝的情人，此刻竟然落得分尸下场！岸田的女朋友爱子心中绞痛难忍，脚一软就跪倒地上嚎啕大哭：“怎么会这样？岸田……”
　　呆在一边的两个朋友浑身发凉，眼前一幕实在是恶梦！就算杀人的小瞳，此时也不禁变了脸色。
　　“新一……”哭得满脸泪水的小兰紧紧伏在新一后面，不敢看尸体一眼。新一沉着地半跪在断头尸体旁边，锐利的双眼打量着尸身与断头的位置，微微笑了起来，然后站起身说道：“这不是意外事故！是杀人事件！刚才坐云霄飞车的人都不许离开，这是因为，凶手就在同车的七个人当中！”
　　※※※
　　很快的，目暮警官就赶到了，一见新一，不禁大喜过望，赶忙和他分析起来。
　　他指着地上的那张案发现场的绘图，满脸惊讶：“新一，这真是奇怪！云霄飞车并没有意外事故或故障的痕迹，这情况不像自杀……”
　　“对！是杀人案件！”新一盯着地上的图纸，“把我与小兰除外，嫌疑犯共有5人，坐在第1排被害人的友人A野田芝芝和友人B掘田小瞳，和被害人一起坐在第3排的是作为被害人女友的友人C桐山爱子，然后是坐在被害人后面穿着漆黑衣服的男子D和E……”
　　“如果是这样的话，因为所有的人都有安全杆保护着，所以有可能杀死那个被害人的。”目暮充满怀疑的目光落在哭成泪人的爱子身上，“就只有坐在他旁边的那位女性了……”
　　琴酒和伏特加呆在一边一直没说话，毕竟没有新一的指示，他们不敢擅动。
　　“警官！在这位小姐的包里发现了刀！”另一边传来警员的呼叫。果然，在爱子的皮包里，发现了一把用布包好的刀，但刀锋似乎很钝……
　　“爱子！你为什么这么做？”小瞳和芝芝不敢相信。
　　“不是的，我根本不知道有这种东西！”爱子满腹委屈地喊道。
　　围观的人们开始纷纷议论：“这么简单就找到了凶手，大概是情侣吵架吧！”
　　“把这位小姐以嫌疑犯的身份带回去！”目暮指着嫌疑犯爱子，命令手下道。
　　“请你等一下，警官！”新一上前阻止目暮，“犯人并不是她！真相通常只有一个……”新一蓦地转身，指着痛哭的小瞳：“犯人，就是你！小瞳小姐！”
　　“什么？！”哭泣的小瞳惊叫起来，旁边的人也跟着议论起来。小瞳生气地指着爱子，对新一吼着：“你在说什么啊？刀是在爱子的包里！”
　　“用那种刀是没办法切掉人头的。”新一慢条斯理地说，“而且还是以一个女人的力气。如果爱子小姐是凶手，她应该有很多机会丢掉凶器，干嘛要故意用布包好放在自己的皮包里？想必，是你事先放进去的吧？！”
　　“别……别胡说！”小瞳一脸苍白，“我坐的位置与岸田之间还隔着你，怎么能隔断他的头？你不是说，女人没那种力量吗？”
　　“是的！女人没那么大的力量。”新一紧紧地盯着她，“如果利用云霄飞车的速度，加上钢琴线或者是钢铁的轮圈就有可能了！”
　　“……”小瞳听到这句话，整个儿呆了。
　　“目暮警官，请你们帮一下忙！”新一请六位警员坐到飞车上，自己坐在小瞳原来的位置，目暮就坐在死者的座位，来一次案情重演。
　　“首先在安全杆降下来之前，把背包之类的东西夹在背后，再放下安全杆。就这样，制造出空隙后很容易就逃脱了……”新一“挣脱”出来后，从皮包里拿出一样东西，“接下来就是取出事先准备好的，在钢绳上安装好钩子的道具。然后，把脚卡在安全杆上面，身体向后伸出，将绳圈放在被害人的头上……”新一把带着铁钩的绳子套在目暮的脖子上，补充说，“当然，是在一片漆黑的隧道里。”
　　“再来就是把钩子挂在轨道上，利用云霄飞车的速度和力量，把对方的头给割了下来！如果是以前练过体操的你，即使在云霄飞车上也有办法完成这些事情。”新一说到这，默默地盯着小瞳。
　　“一派胡言！证据在哪里？！”小瞳忍受不了周围审视的目光，愤怒地冲新一吼着。
　　“好！我先问你，在进入‘隧道’之前，你的项链跑到哪里去了？就是那条搭乘飞车前你戴着的珍珠项链！”新一锋利的目光盯着小瞳空无一物的脖子，语气更加肯定，“恐怕你是将那条串珍珠的线换成了钢琴线，再将钢琴线附着的钩子藏在皮包里！而且，你又练过体操，受过平衡感的训练，即使在飞车上活动，也是轻而易举的！”
　　“喂！你太过分了！”芝芝忍不住了，她生气地指着身后远远站着的两个黑衣男人，“这两个人不是能用同样的手法吗？而且从后面杀人不是更容易吗？”
　　听到这话，伏特加吓了一跳，连忙把帽沿拉得更低了，琴酒则是脸色不变。
　　新一微微一笑，肯定地说：“那两个人是很可疑，但他们不是凶手！因为凶手知道被害人将会死去，所以在杀他之前流下了眼泪……”
　　“你在车上看到小瞳哭了吗？有证据没有？”芝芝狠狠地瞪着新一。
　　“她的眼睛旁边还有泪痕，这就是铁证！”新一板起了脸，“如果不是坐云霄飞车，眼泪是不会往两边流的，然后落到我的眉心！”
　　小瞳心知事发，无力的跪了下来：“大……大家，听我说……这一切都是他不好！”泪水难以自控地涌出，小瞳悲伤地捂住脸，跪在地上哭诉着，“因为是他抛弃了我！”
　　“什么？小瞳……你以前曾经跟岸田交往过吗？”爱子和芝芝如闻雷鸣。
　　“是的！在上大学认识你们之前一直在交往！”小瞳泣不成声，她看着爱子，一脸不甘心，愤怒地说，“后来，他移情别恋，所以，我才会在第一次约会的地方，……用他送给我的项链把他的生命结束掉，再让爱子顶罪……杀了他！才能解我心头之恨！”
　　新一看着她，心中非常伤痛，打定了主意，一定不能让她坐牢！
　　警员们走上来，在她的皮包里找到了大量的安眠药，看来她打算事成之后，吞药自杀……
　　两个小时之后，警员们在隧道中找到了那一串用来作案的珍珠项链，那线果然是换上了钢琴线，而那串珍珠几乎都掉光了，剩下的几颗都沾满了血，在夕阳下的余晖照射下，宛如沾血的泪珠……
48 双飞二女

    当案子完全结束之后，已经是晚上七点，新一带着小兰离开了多罗碧加尔乐园，但是没有亲自送小兰回去，只是让她坐计程车。小兰很吃惊地问新一为什么，新一只是说有要紧的事情要办，小兰也不好多问，于是也就自己打车回去了。
　　小兰走后，新一拿出手机，给自己在政府的高官手下打了个电话，让他赶紧去米花饭店订一个房间，然后前去给日本警视厅打电话，把被刑事拘留的小瞳还有录口供的爱子送到那里。
　　※※※
　　米花饭店1224号房内。
　　此时，爱子和小瞳被带到了这间房间里，小瞳和爱子都不知道怎么回事儿，爱子倒也罢了，小瞳很是奇怪，自己明明杀了人，被依法刑事拘留，怎么会忽然又把自己带到这间饭店来。
　　爱子此时看着小瞳，心中却并不怪罪她想嫁祸自己，毕竟知道了小瞳的经历，她也很难过。于是问道：“小瞳，你……你看这到底……到底是怎么回事儿……为什么……为什么我们会被带到这里来？！”
　　小瞳低下头，说道：“我也不知道啊！这……这真是让人琢磨不透！”
　　就在此时，一个服务生推着一车饭菜走了进来，微笑道：“二人还没吃饭吧？先吃点儿东西吧！”
　　小瞳一见，赶忙问道：“那个，我想问一下，是谁带我们来这里的啊？！”
　　服务生轻轻一笑，说道：“对不起，小姐，我只是个服务生，不知道上面的事情，你们还是先吃饭吧！”说着，服务生转身走了出去。
　　小瞳和爱子面面相觑，小瞳看了看香喷喷的热饭热菜，强笑道：“爱子，我们……我们还是先吃饭吧！”她此时反正是杀人罪曝光，也不管什么以后的事情了，该吃就吃吧！
　　爱子眼圈一红，低头说道：“我不想吃……”
　　小瞳叹了口气，她和爱子本来是好朋友，若不是因为岸田，二人也不会走到今天这一步。
　　爱子看着小瞳叹气，不禁心中不忍，于是说道：“算了，那……那我还是吃点儿吧……”
　　“嗯！”小瞳点了点头。
　　二人默不作声地吃了一些饭菜，期间一句话也没说，二人各有心事。
　　忽然，小瞳只觉得身体一热，一股邪火直冒上身，不禁吃了一惊，说道：“我……我怎么了……我……我的身体好热啊……”
　　爱子此时也感觉到了身体的燥热感觉，不禁大吃一惊，说道：“不……不好……饭菜有问题……我……我们快走……”
　　“我看你们是走不了了！”就在此时，一个声音传了过来，然后就看见新一微笑着走了进来。
　　“你……你是白天的那个……你……你……”小瞳和爱子显然认出了新一，不禁均是大惊。
　　新一微笑着将门关好，走上前来，边走边脱衣服。
　　“你……你想干什么？”小瞳和爱子大惊，想要站起来逃走，但是此时身体不光是燥热还有欲火飙升，就连体力似乎也是下降了很多，根本走不动路。
　　新一此时已经脱光了身上的衣服，只余下一条内裤。他淫笑着看着儿女，说道：“你们还看不出来吗？饭菜里面放了强烈的春药，还有一点点的迷药，现在我就要玩儿你们两个了！”
　　“你……你禽兽……你别过来……救命……救命……”
　　“来人啊……来人啊……有变态……有变态……”爱子和小瞳低声叫唤着，她们此时的力气已经差不多快没有，下体难受得要命，身上燥热难当，恨不得立刻被男人狠狠的插穴。
　　新一大笑着上前，一把将二女推倒在床上，继而淫笑道：“喊啦！喊破喉咙也没人会来救你们！还是乖乖认命吧！爱子，就你先来吧！”说着，新一上前，一把抱住了爱子的额头，就在她的脸上亲吻起来。
　　“不要……亚美得……救命……救命……”爱子无力地挣扎着，但是根本于事无补，新一的大舌此时已经在爱子的脸上。唇上和耳垂上狠狠地舔弄起来，只听新一大笑道：“哈哈哈……果然是冰肌玉肤，美貌典雅啊！这么细嫩的皮肤我舔起来果然舒服！”
　　“你……你放开爱子……禽兽……”小瞳想要推开新一，可是此时她自身都难保，又如何能阻止新一这淫魔呢？被新一轻而易举地推开，不耐烦地说道：“别吵，一会儿我会让你舒服的！”
　　然后，新一将嘴唇抵在了爱子的红唇上，大力吮吸舔弄着爱子动人的小口。爱子此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被新一这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　新一感受到了爱子的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进爱子的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把爱子的口腔占满一般，同时两手已经向下，在爱子的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　良久，新一抬起头来，看着此时已经是一片春潮的爱子，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在新一的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　新一一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将爱子身上拔的只剩下性感的三点式。
　　只见爱子的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房新一看来绝对是模特型的完美身材。
　　再往下看，只见爱子穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为爱子的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在爱子欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　新一嘿嘿笑着，脱下了爱子的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，爱子终于完全赤裸
的展现在新一的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　新一用手捏住了爱子的乳房，爱子身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　新一看着爱子下身所流出的“洪水”，知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着爱子的乳房，一边笑道：“怎么样？爱子，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　爱子此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　“这还差不多！”新一大喜着转过爱子的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　“啊……”随着爱子的一声呻吟，大阳具完完全全地进入爱子的体内后，但见美丽圣洁的爱子被新一那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　新一一只手揽住爱子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来
　　　　爱子不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。
　　　　爱子娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　    随着他越来越重地在爱子窄小的阴道内抽动、顶入，爱子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将爱子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”爱子大声浪叫着
　　　　新一嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　    “哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”此时爱子身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在这个男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，新一知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚新一还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和爱子的呻吟声响彻室内。
　　　　只见爱子随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴就这样的，新一在爱子的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得爱子几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　    爱子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，爱子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，爱子终于忍受不住那股绝顶高潮，只见爱子突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　爱子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。新一已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向爱子那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的爱子被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。
　　    他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见爱子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　    而美貌动人的爱子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的爱子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在爱子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，爱子那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，爱子不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开。
　　    可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。爱子本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。新一捉狭地故意用阳具去顶触爱子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　爱子给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，他口里含住爱子那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着爱子那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进爱子的阴道中。爱子樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……爱子此时春药效力还没过去，，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　爱子用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。爱子丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻
　　　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的爱子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在爱子天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的爱子只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　　　芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次爱子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将爱子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。爱子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而爱子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入爱子体内，他的阳具狂暴地撞开爱子那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着爱子体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的爱子的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为新一的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时。
　　新一改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，爱子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。爱子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的爱子那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入爱子体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住爱子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住爱子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住爱子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”爱子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　他俯身吻住爱子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见爱子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的爱子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住爱子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……爱子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　新一就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的爱子那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往爱子那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
　　　　新一就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的爱子那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的爱子又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。新一一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人爱子那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　美丽妩媚的爱子又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的新一抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的爱子，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，爱子那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和新一激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的爱子爱子花靥娇晕，桃腮羞红一片新一的阳具在圣洁美丽的爱子的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的爱子美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，爱子的玉臀也被新一的抽插动作撞击的发红，爱子股间的蜜汁随着新一的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，爱子知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着新一的动作往后顶耸玉臀。
　　　　“啊……好棒……快要插死爱子了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
　　　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉爱子的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得新一万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得爱子汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一阳具不住的跳动，新一双手一用力，腰杆一挺，一手抱住爱子浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住爱子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　　　“哎……”美丽绝色的圣洁爱子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，爱子感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得爱子娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的新一。圣洁美丽的爱子娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，爱子一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，爱子雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，圣洁美丽的爱子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见爱子星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　这时，新一那粗大的阳具已在爱子娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在爱子阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往爱子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”爱子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入爱子紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在这个男人的喷射中再次被干到高潮。
　　　　新一发泄过后，将瘫软的爱子放回到床上，再看看一旁的小瞳，至今她早已神智不清，嘴里只是模糊地叫着“我要……我要……”
　　　　新一淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，新一才管不了许多，撑开小瞳的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往小瞳的阴户插了进去。小瞳的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　新一的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得小瞳闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　新一丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，小瞳只是闭着眼睛，紧紧的抱住新一的脖子，并且吻住了新一的嘴、新一的耳根，任由新一的肉棒抽送。
　　　　起初，新一的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着小瞳的阴核与阴唇。
　　　　小瞳和新一相当的合作，当新一的肉棒往下冲的时候，小瞳则把阴户挺上来，迎凑着新一的龟头。当新一的肉棒缓慢的从小瞳的肉穴中拔出来时，小瞳则扭动着阴户肉壁，用力挟新一的龟头。新一快的时候，小瞳也跟着快；新一慢下来的时候，小瞳亦跟着缓下来。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　　　新一觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　　　新一此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，小瞳仍然是合着新一的节奏，上下挺送着小瞳的腰迎合新一的抽插。
　　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　新一此时喜欢小瞳的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了新一的龟头，不肯放开片刻。新一稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，小瞳还会自动地加紧动作，这种快感简直使新一快要发狂了。
　　　　新一毫不留情地在小瞳的肉穴内狠抽猛插着，小瞳不胜负荷地娇哼道：“哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　　　小瞳高挺着肥臀迎凑着新一的龟头，新一猛力的往小瞳的肉穴深处勘探，好象要把小瞳的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，小瞳的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。新一提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”的淫水声洋溢着满室。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　新一气喘如牛地在小瞳的身上肆意摧残着。
　　　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦……”
　　　　小瞳简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了新一呼出来的声音，和小瞳嘴里哼出的浪叫声，以及小瞳那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　新一情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　　　“嗯……”小瞳娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在小瞳的脸上浮现了，小瞳像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　新一如猛虎出闸般在小瞳的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　新一疯狂的像一头野性发作的野兽，在小瞳的身上猛烈的撕扯着，狂插着小瞳的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　小瞳全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　新一就这样子足足狂插了三十分钟，小瞳已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，小瞳已声歇力尽腰臀无力，但新一却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　新一见小瞳一动不动的躺着，于是便索性打小瞳的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵
　　　　“呼……呼……呼……”小瞳气喘如牛，娇呼连连。
　　　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　新一的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见小瞳紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　小瞳混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……。
　　　　小瞳那两个富有弹性的玉乳，在新一的胸口磨擦着。
　　　　这时，新一像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着小瞳的肉穴。
　　　　小瞳的屁股不停地向上挺送，配合着新一的动作，小瞳的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见小瞳不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然小瞳的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了新一的龟头，烫得新一不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！新一的肉棒浸在小瞳的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，新一的龟头紧抵着小瞳的花心深处。
　　　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”新一以十分自信的口吻说道。
　　　　小瞳听得格格地怪笑了起来。
　　　　新一说罢，便又猛烈地狂干起小瞳的肉穴来。新一的大龟头就像雨点似的，落在小瞳的花心上。不到一会儿，小瞳的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　这时，小瞳虽然仍迎合着新一疯狂的攻击，但小瞳此刻却摇着头气喘喘的道：
　　    “不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　小瞳的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着新一，使新一更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见小瞳半闭着眼睛，手臂缠在新一的身上，小瞳那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　小瞳被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。小瞳的双腿勾住新一的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　小瞳似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　小瞳的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了新一的欲潮，使新一精神百倍，“插”性高昂。
　　　　新一一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，小瞳已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。小瞳的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，新一以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，新一又猛力无比的抽插起小瞳的肉穴。新一的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵小瞳花心的最深处。
　　　　每当新一的龟头和小瞳的花心接吻的时候，小瞳便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　　　小瞳说完后，开始把转小瞳那美妙的臀部，很美很恰到的迎着新一的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使新一更是发狂，于是新一如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着小瞳的胴体。
　　　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　　　新一一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　　　于是，新一们这一对男女尽情承欢，干了又干，小瞳不知泄了几次精。最后，新一把仅存的精液狂射在小瞳的脸上、胸上……
49 富豪千金被绑架了

 激情过后，便是无尽的回味，只不过是有些人开心，有些人痛苦罢了。
　　新一靠在床头，看着此时已经清醒过来、痛哭流涕的小瞳和爱子，不禁苦笑一声，伸手抚摸了一下爱子的肩膀，微笑道：“你们哭什么啊？不就是玩玩儿吗？”
　　“我……我们要去告你！告你这禽兽强奸我们！”小瞳忽然大叫道。
　　“不错！你强奸了我们！我们一定要送你进监狱！”爱子大哭道。
　　“告我？”新一冷笑一声，说道，“你们告得了我吗？小瞳，你杀了人，这是证据确凿的，可你认为你为什么还能从监狱里出来，前来服侍我？要不是我让日本的高官，甚至首相亲自打电话到警视厅，你现在估计还在发霉发臭的看守所里，过个十天半月就要去有老鼠，有蟑螂的监狱了，你知道吗？！”
　　“什么？！”爱子和小瞳吃了一惊，小瞳颤抖道，“你……你是说……你是说你连首相都能叫动？”
　　“当然！”新一冷笑道，“不是我吹牛，以我的势力，就算是法院判我强奸你们两个，我也绝对进不了监狱。反而，你们两个就要惹上麻烦了！”
　　“你……你以为我会受你的威胁吗？！我们不怕你！”爱子大叫道。
　　新一哈哈一笑，说道：“爱子小姐，你不要忘记了，今天要不是我，进监狱的就是你了！还有，小瞳，现在我给你两条路，第一，你去警察局告我强奸，同时你继续承担杀人罪名进监狱，我想这辈子你能出来就算可以了！第二，你做我的女人，我可以保证，再也不会有人来计较你曾经杀过人，你可以开始新的生活，你看你怎么选？！”
　　小瞳呆住了，爱子也是一愣，继而叫道：“小瞳，不要听他的！”
　　小瞳痛苦地低下头，不答应，不答应就要进监狱……想到监狱里的可怕生活，想道蟑螂老鼠，想到就算能出来，也已经是没有青春的大妈……小瞳不禁一阵颤抖，心理防线瞬间便被击垮。
　　她猛地抬起头，大叫道：“我不要进监狱！我不要进监狱！我做你的女人！我不要进监狱！”
　　新一一听，大是欢喜，一把搂住小瞳，在她雪白丰满的臀部上拍了一巴掌，笑道：“这才识时务者为俊杰嘛！那爱子你呢？我可要说清楚，你现在没了男朋友，要是空虚寂寞可是需要男人爱抚的啊？刚才我们不是玩儿得很开心吗？！”
　　爱子身子一颤，想起刚才的激情时刻，不禁脸上白一阵红一阵，不知道怎么办才好！
　　小瞳复杂地看着爱子，犹豫了一下，拉住她的手，说道：“爱子，算了吧！胳膊拧不过大腿，民不与官斗，咱们……咱们还是顺从了吧！总也好过没有依靠吧！”
　　爱子身子一颤，经过一番思想斗争之后，最终还是选择了屈服于新一的淫威之下。
　　……
　　接着，新一来到了毛利侦探事务所，刚好在门口遇到了小兰。
　　“小兰！”新一笑着上前，说道：“你好啊！”
　　小兰看着新一，心中一喜，说道：“新一，你来了啊？上来坐会儿吧……”
　　“砰——”麽门开了，毛利忽然跑了出来，闯出门来的毛利一个不小心，便与门前的小兰撞到一起，两人从楼梯上滚了下来……
　　爬起来的小兰看着醉醺醺的父亲，生气地叉着腰，一通数落：“爸，你怎么了？这么晚了，你要去哪里？喝酒？打麻将？还是……”
　　“是工作！”从地上爬起来的毛利顾不得拍干净身上的灰尘，飞奔起来，“刚刚接到电话，有个富翁的女儿被绑架了，是一个穿黑衣的男人。”
　　新一心中一亮，心道看来是新一的第二个案子开始了，于是他一把拉起小兰：“小兰，我们也去！”
　　毛利伸手一扬，一部的士停了下来，他一关车门便吩咐司机：
　　“到弥生镇一间姓谷的大房子去！开快点，我赶时间！”他倚在坐靠上，闭起眼睛得意地自语，“案件在呼唤着我……呼唤着我名侦探毛利小五郎！”
　　“我看不是‘名’侦探，而是‘迷’侦探吧！”一个冷冷的声音把毛利的“好梦”打破，他勃然大怒，侧身一看，不由惊叫起来。
　　毛利见到新一居然也在车上，登时大惊，叫道，“你们干嘛坐上来？”
　　“不是我。是他……”小兰指着新一说道。
　　“叔叔，你别忘了，我也是侦探，有事件召唤，我怎么可能不去呢？”新一呵呵笑道。
　　“胡闹！马上给我下车！不要妨碍我的工作！”毛利大声吼着。小兰指着外面，不甘示弱，“怎么可能？这是在高速公路上啊！怎么下车？”两人你一言我一语地吵起来，
　　※※※
　　终于，无可奈何的毛利带着小兰与新一来到弥生镇姓谷的那一户人家，心急的户主与家人老早等在门前。
　　一进门，户主谷先生就把一张女儿的照片交给毛利，指着照片解释说：“被绑架的是我的独生女谷晶子，今年十岁。”
　　照片上，一个长得很可爱、头发上扎着左右两边两个辫子的茶色头发的小女孩笑容纯真，和一条狼狗亲昵地紧抱着。新一看到这么一个可爱的小萝莉，不禁眼睛一亮。
　　“绑犯是全身穿黑衣的男人？”毛利问道。
　　留着浓密八字胡子的谷先生脸色阴沉，点着头：“犯人曾被管家麻生亲眼看到！”他转身朝后面的一个老人嚷，“没错吧？！麻生。”
　　叫麻生的老人矮矮瘦瘦，戴着一副金丝眼镜，老花眼有点混浊。他颤抖着腿走上前，吓得面无血色：“是……是的。主人。”
　　“还有没有别的目击者？”毛利翻升笔记本记录着。
　　麻生回想了一下，摇着头，“没有，大家听到叫声赶来时，绑匪就逃走了……”
　　“嗯……嗯……”毛利飞快地笔录着。
　　“原来是这样！”一个声音从毛利身边传来，“对了，麻生管家，请你具体说明一下当时的情况。”正是新一。
　　“那时候……”麻生睁大眼睛，眨了好一会，陷人回忆之中，“小姐从学校回来，正在院子里玩。突然，从院子的角落里跳出一个穿黑衣的男子，……他把小姐裹在怀中，还用一把闪着寒光的利刀顶着她的脖子。小姐吓得哇哇大叫。那男人却恶狠狠地对我说‘告诉你家主人，如果想要回女儿的话，就把公司关闭一个月！’当然，如果报警的话他女儿就没命了。”麻生指着墙边的一株老树，“说完这些后，犯人就爬上这棵松树逃跑了。”
　　“那个男人的特征呢？”新一问道。
　　麻生惊奇地看着他，回答道：“音调蛮高的……不！好像蛮低沉的……”
　　“你这个小鬼……”毛利生气地握紧拳头，但是看着一旁小兰的威胁眼神，也就不便发作。
　　“那么其他人有没有听到犯人的声音？或是其他什么奇怪的声音？”毛利转身查问另外两个女佣。
　　　　“我们赶到的时候……”两个女佣回忆着，“就听见麻生管家大叫“小姐被抓走了”，说小姐被绑架了，叫我们去联络主人，他去追绑匪，其他什么声音也没听到。”
　　　　毛利暗叫可恶：这样一来，目击绑匪与听过绑匪声音的只有麻生一个。他几经思考，对谷先生说，“从对方的要求来看，犯人应该是社长的敌对公司的人。”
　　　　谷先生一听，恨得咬牙切齿：“可恶，除了这个要求之外他们竟然还要钱……”
　　　　“要……要钱？”麻生骇然地瞪大眼，“主人，绑匪并没有要钱呀！他是要你关闭公司……”
　　　　“就是刚才有人打电话过来！要我准备3亿元的旧钞票！”谷先生气急败坏地吼叫。
　　　　“三亿？”麻生顿时瞪大老花眼。半天才尖叫起来，“什么？！怎么会？老爷，会不会是你弄错了？”
　　　　“少废话！给我闭嘴！”面无表情的谷先生对麻生怒吼。
　　　　“先生，你还记得对方的声音吗？”毛利一听绑匪曾打过电话来，立即查问，谷先生抹着胡子，略略一阵沉思：“他好像是故意变声，所以我不太清楚……”
　　　　毛利皱着眉，又问：“你的公司倒闭了的话哪些公司会得到好处呢？”
　　　　谷先生眼睛“咕碌咕碌”转着，屈着手指数落着商场上的劲敌：“是角红商事还是四井物产…”
　　　　新一慢慢走近墙边那株柏树。　　
　　　　“呜呜……”身后传来一声低吟，新一好奇地转过头……
　　　　只见旁边是一只大狼狗狗！它咧开尖又粗的牙齿，眼珠狠狠地瞪着新一……
　　　　“咦？”新一定睛看着那只被绳子缚着的狗，嘿嘿一笑，说道，“叔叔，那边的狗很奇怪啊！”
　　　　毛利一愣，于是问道：“那狗有什么问题吗？”
　　　　新一说道：“那狗是德国狼犬，它们只要看到陌生人就会大叫，可是……”
　　　　“啊？”毛利一愣，继而低头沉思了一下，黑衣人、爬树、狼犬、声音……忽然，毛利眼睛一亮，瞪着麻生管家：“你刚才说的话总让人觉得奇怪……”
　　　　听到这话，麻生吓了一跳，身子一动也不敢动。
　　　　“潜入院子里的犯人将小姐绑架，再利用那棵松树逃走，为什么狗却没有叫呢？可赶过来的佣人却是什么也听不到！你的证词含糊不清的地方太多了！”毛利直逼过来，紧盯着麻生，“事实上根本就没有黑衣男子出现吧？”
　　　　麻生腿直抖个不停，老花眼一只大一只小地瞪着。
　　　　“麻生管家，不对……”毛利轻笑着摇头，趋前一步，揪着麻生的衣服，冷冷地说。“应该叫你绑架犯才对！”
　　　　“呀？”麻生完全吓瘫了，脸一青，脚一软，跌跪地上，“真的非常对不起！老爷。”
　　　　“麻生……你竟然…”谷先生气得不能言语，一把扯起麻生，狠狠瞪着他良久才懂吼，“你为什么要做这种事？！是谁叫你做的吗？”
　　　　“没有……不……”麻生吓得魂不附体。一个劲地摇头摆手，“这是我一个人做出来的事。”
　　　　“那么小姐现在在什么地方？！”毛利凑过来逼问。
　　　　“在……在附近的饭店里。”
　　　　“好！水落石出了！”毛利兴奋得振臂高呼。
　　　　愤怒的谷先生紧揪着麻生，命他在前带路去饭店接晶子回来，其他人也松了一口气。
　　　　新一看着他们走远的背影，他知道，事情根本就还没有解决！
　　　　“老爷！有你的电话！”正当谷先生他们要走出大门，女佣人突然一阵惊呼。
　　　　“告诉他我在忙，等一下再打给他！！”谷先生暴躁地吼着。当看到女佣人脸色大变，浑身哆嗦地拿着电话跪在地上，心中腾生一种不祥，“这是…”
　　　　“3亿元都准备好了吗？！”电话里传来一个冷冰冰的声音。
　　　　“你……”谷先生骇然地瞪大眼，不由停然大怒，“是谁？你到底是谁？！”
　　　　所有人都呆愣了，事情似乎在倾刻间起了变化。
　　　　“你在说什么啊？刚才不是打了电话给你吗？”电话那边的男人轻描淡写地说，“我就是绑架你女儿的人……”
　　　　“怎……这怎么可能？犯人已经…”谷先生困惑不解又慌乱的目光落在麻生身上。
　　　　“可恶！你果然还有其他的同伙！”毛利咬牙切齿，紧逼向麻生。
　　　　麻生傻了眼，连喊冤枉，“没有，就我一个人，我没有骗你们！绑架小姐的，真的只是我一个……请你相信我！”
　　　　新一见事情峰回路转，他打量着神色慌乱的麻生，心想：这么快就露出马脚的单纯绑架案，应该没有共犯！管家所说的话是真的。那个小女孩可能在第一次被绑架后，在原来的监禁地点，又被其他人给绑架了，而且是更凶恶的绑匪……对对，原剧似乎就是这样的！　　
　　　　“爸爸，救救我！”一阵绝望的呼救从话筒里传来。正是谷晶子娇嫩的童声。谷先生顿时失魂落魄，攥紧电话筒，带着哭腔嚷：“晶子！”
　　　　“嘿嘿！我可没什么耐性。你不快点准备3亿元的话，我就不管你女儿的死活了！”绑匪语气甚寒，
　　　　谷先生方寸大乱，一个劲地央求。“不……不要。拜托你，钱无论如何我都会准备的，所以请你让她平安地回来……”
　　　　毛利连忙低声提醒他：“谷先生，尽量延长话题，设法把绑匪的所在地套出来……”
　　　　“所……所在地？”六神无主的谷先生听不懂，惊讶地望着毛利。
　　　　“谁？你旁边的人是谁？该不会是警察吧？”绑匪恶狠狠地说道。“如果你敢乱来……”
　　　　“爸爸！”被绳子捆住的晶子大声呼叫。“在学校的仓库从窗户可以看见很大的烟囱！”
　　　　晶子的话还没完，紧接着传来一声惨叫。先生一阵心惊肉跳，泪水在眼里打转：“晶……晶子！”
　　　　“喂！我一小时后再打电话！到时候你必须把钱准备好！”绑匪挂断了电话后恐吓着地上嘤嘤恸哭的品子，“你这个多嘴的小鬼！”
　　　　谷先生立即把电话的内容一五一十告诉了毛利。
　　　　“可以看见大烟囱的学校仓库？”毛利来回踱了几步，托着下巴发呆，“不知道具体的方位啊……总之，为了争取时间也麻烦你把钱准备好……”
　　　　糟！新一暗叫不妙。犯人会因为藏身处被暴露而紧张。不赶快营救的话可能真的就…可是，现在不可能有那么多时间一间间学校去找！看起来只有一个办法了……
　　　　“说！晶子在哪里？打电话来的家伙。是不是你的同伙？”气极败坏的谷先生紧揪着麻生的衣领，恨之人骨的眼神令麻生心生畏惧。
　　　　“大叔！”新一对着谷先生大叫道，“快！快去拿一件晶子今天刚刚换下来还没有洗过的衣服，快啊！”
　　　　“啊？！”众人一愣，毛利说道：“小鬼，你要人家女孩子衣服干什么？你不会是变态吧……”
　　　　“爸爸，你胡说什么啊？！”小兰大叫道，“谷先生，麻烦你相信新一，快去吧！”
　　　　谷先生犹豫了一下，赶忙对女佣说道：“还不快去拿！”
　　　　很快的，晶子的一条没有洗过的小白内裤被拿了过来。新一拿在手上嗅了嗅，熟悉了晶子的味道，然后闻了闻四周，顺着气味儿，登时知道了晶子在哪个位置，应该就在二桥中学！
　　　　当下，新一再也顾不得众人，赶忙飞奔而出，以最快的速度朝着二桥高中而去。众人一惊，想要去追，可哪里又追得上新一？毛利不禁惊得呆了，叫道：“这……这家伙是猎豹吗？”
50 玩了小萝莉晶子
　　新一施展最快的速度，在短短一分钟之内就来到了二桥中学，并且找到了仓库！
　　“砰”的一声，新一将仓库的门踢开了。
　　“啊？！”里面的歹徒吓了一跳。
　　新一走进去一看，只见晶子正被绑在角落里，这个歹徒身材高大，一张长脸，长得看起来就是很猥琐的一个男人！
　　“原来如此，你就是歹徒吧！”新一冷笑一声，说道。
　　“你这个小鬼是从哪里来的啊？！”歹徒气的拿起一根球棒，对着新一就是劈打过去。
　　新一冷笑一声，随手一挥，一道强大的能量波击打出去，“砰”的一声，那个歹徒惨叫一声，身子往后倒飞出去，撞在地上，就此晕了过去。
　　“哼！”新一哼了一声，转过身去，看着一旁一脸惊恐地被胶带粘住嘴巴的晶子，淡淡一笑，上前轻轻撕下她嘴上的胶带，说道：“别怕，小姑娘，我是来救你的……”说着，新一缓缓解开她身上的绳子，说道，“没事儿，别怕，你已经安全了……”
　　晶子获救，喜极而泣，说道：“谢谢你……大哥哥，你是谁啊？”
　　新一微笑道：“我的名字叫工藤新一，是个高中生侦探！”
　　“啊？工藤新一？！”晶子登时眼中一亮，“你就是那个著名的高中生侦探啊？！我可是你的超级粉丝！我好崇拜你啊！一会儿我能要你的签名吗？！”
　　“呵呵，那当然没问题了！”新一微笑道。
　　
　　新一看着一脸可爱的晶子，心中忽然起了邪念，当下解开晶子的绳子，忽然将手抵在晶子的胸口，便开始输送法力。
　　　　“啊……你干什么……”晶子只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　看新一在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　　　在新一微笑的目光中，晶子的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，晶子的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，新一在得意之余在目瞪口呆之余，却被晶子现在的身体吸引了。
　　　　只见晶子被新一的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着新一的眼球。
　　　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”晶子的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　　　新一哈哈大笑，说道：“晶子，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”说着，新一脱光自己的衣服，套弄着大阳具淫笑着看着晶子。
　　　　晶子此时不禁吓得呆了，看到新一的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　　　新一大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”说着，新一扑上前去，一把搂住晶子，嘴唇便即吻上了晶子的小口。
　　　　“嗯……嗯……”晶子忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　　　新一的手伸到了晶子的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女晶子身上起了反应，晶子只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了新一，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　　　新一感觉到了晶子的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和晶子进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　　　良久之后，新一抬起头来，看着一脸潮红的晶子，嘿嘿笑道：“怎么样？晶子，这种感觉好吗？”
　　　　晶子呼呼喘气，低声道：“柯……新一，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　　　新一一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“晶子，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　　　晶子一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　　　“那你只要说一句话就行！”新一微笑道。
　　　　“什么话？”晶子奇怪地问道。
　　　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！就行了！”新一淫笑道。
　　　　“啊？”晶子一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚屄？”
　　　　新一一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　　　“额！”晶子乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！这样可以了吗？”说着，晶子天真地看着新一。
　　　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚屄！”说着，新一大笑着推倒晶子，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出晶子的肉道口，感受着晶子紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　　　　晶子悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，晶子的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。新一不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　“新一，新一……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”晶子呻吟道。
　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”说着，新一阳具急切攻入，刺穿了晶子的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！……”晶子只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着新一叫道，“啊……新一……新一……新一你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　　　“晶子你别着急，马上就不疼了！”新一说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在晶子的阴户里转揉磨动。　　
　　新一揉动的动作，让晶子觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。晶子轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让新一的阳具又滑入阴道许多。晶子感到新一的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！新一觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连新一也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当新一觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。新一就重复着这样的抽插动作，挑逗着晶子的情欲。
　　　　“嗯……啊……嗯……” 晶子只觉得双腿内侧的嫩肉，被新一的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　　新一不停的挺动阳具，在晶子的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在晶子小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，新一感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　新一硕大的阳具不停的在晶子肥沃的土地上耕犁着。
　　　　晶子的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。晶子的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。新一把身体从紧紧的贴着晶子的后背抬了起来，站在晶子身后，开始抽插。
　　　　晶子只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在新一身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在新一阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　　新一躺在地上，双手扶着晶子的柳腰，享受着晶子的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的晶子与新一很容易达到痴迷快感，渐渐的，晶子不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入新一的耳中，此时晶子脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　只见她双手紧紧扶在新一的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……新一……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　“哦……喔……新一……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得晶子……晶子好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　　晶子浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着新一的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而新一的阳具每次都深深的插入到晶子的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击晶子的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着晶子再一次痉挛，新一忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　此时的新一正被晶子胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从晶子的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉晶子口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　　　晶子被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“新一……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之晶子淫声浪语，刺激得新一淫兴大发，立刻变换了姿势，把晶子两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而新一双手抓着晶子的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在新一手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着晶子雪白而又光滑的美腿。
　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着晶子的嫩屄，晶子脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……新一……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　　新一听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得晶子淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　“噗嗤…”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入晶子耳中。晶子娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力…………深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合新一动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　晶子紧紧的阴道让新一不断的喘着粗气，晶子也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着新一的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。新一快速的顶着，不是抽插，而是顶在晶子身体里，身体紧紧的顶着晶子的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让晶子几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在新一的小腹下。
　　　　晶子身体的扭动与新一的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着新一、随着阳具的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一感觉得出晶子与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将新一的龟头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。
　　　　新一低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，晶子被新一看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”晶子在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”新一邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了晶子的子宫深处，晶子顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　新一低头吻了晶子的红脣一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”新一边说着，又吻住了晶子吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在晶子的嫩屄内抽送着。
　　　　晶子轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龟头顶磨着晶子的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到晶子逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从晶子的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的阳具，让新一感觉飘飘欲仙。
　　　　晶子的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”新一看着身下的晶子媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”晶子的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然晶子用她的一双美腿用尽全力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉晶子的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的阳具，新一想不到晶子的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　新一轻舔晶子那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上晶子的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将晶子推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。晶子也开始投降了，新一的阳具狂击着晶子子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见晶子摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　新一只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　　　晶子拼命的叫床，销魂的呻吟着，新一的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时新一双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　就在这霎那之间，晶子小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在新一的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住新一的下身，这时新一用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。晶子仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，晶子全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，新一也进入了高潮的阶段。俏晶子屄壁的蠕动，立刻给新一带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，晶子花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　　晶子开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的阳具。晶子娇美的呻吟再度在新一的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的晶子，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　新一开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击晶子嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给晶子销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，新一的腿与晶子那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　刚开始阴道里面有点痛，晶子忍耐着，因为晶子知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，晶子闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”晶子的浪叫给了新一无比的自信和勇气，新一开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　　新一不由得抱紧晶子的臀部，紧紧贴着晶子的下体，屁股一阵扭动，龟头在晶子的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”晶子子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　“哟！好美……新一……晶子……快飞了……啊……晶子好舒服啊……”晶子已经完全适应新一的进攻，所以在新一的全力施为下，晶子反而得到了更大的满足、更大的享受。晶子的爱液四处飞溅，不停的从新一们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到晶子的大腿根处，溅到新一的阳具根部。
　　　　新一听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，新一都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。晶子从来没有受过如此快乐，只喜得晶子放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄晶子心中的美妙快感，于是晶子的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，晶子在新一的大力抽插下，终于要高潮了，晶子口中疯狂的乱叫道。
　　　　晶子感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　新一看晶子的样子，知道晶子已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进晶子的阴道中，然后紧紧顶着晶子的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。新一骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在晶子的子宫深处。新一终于和晶子同时达到激情的高潮了！
　　　　新一受到晶子的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在晶子的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，晶子都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把晶子的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从晶子的芳道里挤流出来……
　　　　晶子不能懂得是痛苦还是欢乐，她被新一的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　　当晶子缓缓从昏睡当中清醒过来之后，却发现自己已经变回了小孩子，而且身上的衣服也都已经穿好了。而一旁，从大人变回小孩儿的新一正穿着衣服微笑着看着她。
　　　　“柯……新一，刚才……刚才到底……到底怎么了？”晶子弱弱地问道。
　　　　新一微笑着抚摸了一下晶子的小脸，微笑道：“晶子，我问你，刚才你快不快乐啊？舒不舒服啊？”
　　　　晶子一听，轻轻一笑，说道：“当然……当然快乐了！人家从来没有尝过那么快乐的滋味儿，好像……好像都要进天堂了！”
　　　　“那么……我的小妹妹，你以后还想不想尝试那种奇妙的滋味儿？”新一微笑道。
　　　　“当然！我当然想了！那么舒服的感觉，我真的很想以后再试试！”晶子忙不停迭地点头道。
　　　　“那如果你答应我两个条件，我日后就还会来找你玩儿！”新一微笑道。
　　　　“是什么？！你说！你说！”晶子急切地说道。
　　　　“第一……”新一伸出一根手指头，“你不许把我们玩儿的事情告诉任何人，包括你的爸爸，你明白吗？”
　　　　“好的！我一定不会说的！”晶子赶忙点头道。
　　　　“第二……”新一说着，变出长生丹，说道，“把这个吃下去！”
　　　　晶子一愣，问道：“这是什么？！”
　　　　“你别管，吃下去就是嘛！”新一微微笑道。
　　　　晶子疑惑地接过长生丹，然后将它放进嘴里，咽下了肚子。
　　　　新一笑着点了点头，拿出了手机，给毛利等人打电话。
　　很快的，警察和毛利、谷社长也都赶来了。
　　“晶子！”谷社长一把抱住晶子，大叫道，“你没事儿真是太好了……”
　　“说真的……毛利老弟，工藤老弟……”目暮警官瞪着眼睛看着新一和毛利，“既然发生了绑架案，你们为什么不立刻报警？！”
　　“这个嘛，警官，这种问题我想就不要问了吧……”新一干笑道。
　　“哼……”目暮哼了一声，然后说道，“那个绑匪我们看了，这家伙以前曾经有过多次闯空门的前科，想不到这次居然会绑架，看起来有时间要蹲监狱了！”
　　之后，这个家伙因为有多次前科，所以绑架罪对法院依法判处有期徒刑六年（所谓的有期徒刑六年是六个小年）。而毛利和新一则获得了警视厅的C级奖励。
　　所谓的警视厅奖励，是按照警视厅的规定，举报重大刑事案件，或者协助警方破案有特殊功绩的人员是可以领到警视厅的专属奖励，新一前世记忆中新一世界里面好像没看到帮助警视厅破案得到什么好处，一直以为里面毛利小五郎多次帮助警察破案全是义务劳动，可是穿越成了新一之后才知道不是这么回事儿。
　　要知道随着这些年随着案件不断增多，人口又急速膨胀，为了增加破案率，警视厅做出这项规定，是为了鼓励国民协助警方侦破案件。按照帮助警方破案的功绩分为五个等级，S级代表的是协助破获恐怖分子或者大规模的犯罪集团的案子的奖励，一般人是绝对接触不到的，A级是连环杀人案或者影响极为恶劣的案件里面有大功的人员奖励，剩下的BCD三级是根据刑事案件里面人员的表现情况所定的奖励。
　　之前的新一破案，目暮按照规定还是给了他不少奖励，都存在他父亲开的户头上，如今加起来也有好几百万日元了。
　　……
　　再说晶子回到了家里之后，将事情原原本本地说了一遍。
　　“你说什么？”谷社长吃了一惊，“你是说这起绑架案是你策划的？和麻生一起？！”
　　“是的……”晶子很委屈地说道，“因为爸爸最近一直在忙公司里的事情，都没时间陪人家一起玩儿……所以人家就和麻生商量了……我认为只要爸爸的公司关闭，我就能和爸爸出去玩儿了……”
　　“原来如此，一开始的绑架只是演戏而已……”毛利说道，“不过真的好危险啊！小朋友，以后可不许再干这么危险的事情了，知道吗？！”
　　“嗯……”晶子点头，然后哀求说道，“爸爸，你能不能……能不能不要惩罚麻生先生啊？”
　　“哼，怎么能不惩罚他呢？”谷社长哼了一声，麻生绝望地低下头……
　　谷社长指着麻生说道，“麻生，我命令你！立刻去筹划为期一个礼拜的旅行！去的地方就是晶子最想去的澳洲！”
　　“啊？！”麻生欣喜若狂，谷社长微笑道，“当然了，是晶子跟我两个人一起去啊！”
　　谷晶子大喜过望，一把扑进了父亲的怀里。
　　“新一，一定要多来找我玩儿啊！人家……人家会等你！”突然，走远的晶子回过头来，对新一挤挤眼，笑了。
　　“我会的！你快回家去吧！”新一摆摆手笑道。
　　
　　
　　51 停车场的案件

　　很快的，新一和毛利也要告辞了。
　　“谢谢了，毛利侦探，工藤侦探，你们的侦探费用我明天会打给你们的！”谷社长笑道。
　　“哪里哪里！谢谢了！”毛利哈哈大笑，说道，新一则是淡淡笑笑，没有说话。
　　坐在回去的计程车上，新一转过头对毛利说道：“叔叔，我有个提议想跟你说下……”
　　“额？什么事儿？”毛利问道。
　　“我想住到你家去啊……”新一微笑道。
　　“啊？什么？开什么玩笑啊？！”毛利大叫道。
　　“这有什么关系嘛……”新一微笑道，“我想好好当一个私家侦探，我不打算上学了，而我加入你的毛利侦探事务所，我们一起当侦探，所赚的钱五五开，你看怎么样？”
　　“这怎么行呢？你住到我家去可不成……”毛利叫道。
　　“叔叔，我可以每个月付你五百万的生活费啊！”新一微笑道。
　　“啊？五百万？！”毛利眼前一亮，接着大笑道，“哈哈哈……好啊，好啊，欢迎你来住！以后我们就是一家人了……哈哈哈……”
　　看着毛利那样子，新一心想，这个老头还真是见钱眼开啊！
　　“什么？新一要住在我们家？！”毛利侦探事务所内，小兰目瞪口呆。
　　“是啊！”新一把行李包放下，说道，“我现在打算不上学了，我要做一个私家侦探，就在这里和你们一起住，日后就和毛利叔叔一起当侦探了！”
　　“啊？你要休学啊心意啊？”小兰说道，“这不大好吧？”小兰没想到新一居然会休学，这简直就是太突兀了，让小兰一时之间没法接受。
　　“这没啥不好的……”新一笑道，“小兰，你该不会不欢迎我吧？”
　　“不不不……我不是这个意思……”小兰看着毛利，问道，“爸爸，这事儿你同意吗……”
　　毛利哈哈一笑，说道：“小兰，这事儿我已经同意了，就让工藤这小子住在我们家吧！也就是个多个人吃饭而已啊！”
　　“哦……”见老爸也同意了，她自然没什么意见，毕竟自己心爱的人能跟自己住在一起，也没啥不好，也就是家里添双筷子而已。
　　“好啊！新一，以后你就跟我们住在一起了！”小兰笑得很开心，新一看到了，心中不禁一阵温馨。
　　……
　　第二天，新一给首相打电话，让他派人去自己的学校办理休学手续，毕竟这种事情自己就不需要亲自前去了。然后又让他给自己办了个特别驾照，接着到停车场开着日本政府给自己准备的车子——一辆NISSAN GTR，新一让给首相自己配备的。可以肆无忌惮在世界畅行无阻，即便是日本国内政府的首相专车，也要绕着新一走。
　　车子行驶在路上，新一车速比较快，再加上他的车子非常高级，所以一路上颇为潇洒。
　　新一嘿嘿一笑，忽然，包里的手机响了。“嗯？”新一将手机拿出来一看，号码是草野薰的，当下赶忙接听。
　　“喂，是新一吗？”电话那头传来了草野薰焦急地声音。
　　“怎么了小薰，出什么事儿了？”新一疑惑地问道。
　　“是这样的，我和好朋友冲野洋子在日卖电视台的停车场，这里发生了两起杀人事件和，其中一个案子的受害者就是是洋子的经纪人山岸荣一！”
　　“什么？”新一吃了一惊，“那你们现在怎么样了？报警了吗？！”
　　“嗯……已经报警了……你赶紧也过来吧……”草野薰可怜兮兮地说道。
　　“好，我知道了！我这就过去！”新一放下电话。
　　
　　……
　　很快的，新一赶到了日卖电视台的停车场，那里已经站满了警察。另外，记者得知消息，也都赶过来了，可是警察一个也没放进去。
　　“小薰，小薰！”新一看到草野薰，赶忙跑过去。
　　“新一，你来了啊！”草野薰上前，一把拉住新一，叫道，“可吓死我了！”
　　一旁，她的好朋友，大明星冲野洋子也是脸色惨白，上前对新一说道：“你……你就是阿薰口中说的新一？”
　　新一看了看冲野洋子，只见她二十二三岁年纪，茶色头发，输了一个很好看的发髻，一身蓝色的华丽晚礼服，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。雪白修长的玉腿包裹着肉色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着成熟女性的迷人丰韵，洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香，心中不禁赞叹果然不愧是玉女明星，果然姿色不凡。
　　“是的，我就是新一，时也是你的影迷加侦探！”新一笑道。
　　“真的吗？那你可要帮我们找出凶手啊！”洋子叫道。
　　“那是自然！”新一笑道。
　　“新一老弟……”这个时候，前来负责案件的目暮警官和高木警官走了过来，目暮说道，“新一老弟，你来了啊？”
　　“是啊，警官，到底是怎么回事儿啊？”新一问道。
　　目暮警官指着旁边的两具尸体说道：“是这样的，被害者有两名，发现尸体的就是来停车场找山岸先生的洋子小姐和草野小姐，当时来到这里的时候山岸先生据说还有一口气，可见凶案是刚刚发生的。被害者一名是日卖电视台的部门经理田中君先生，今年四十五岁，另一名就是冲野洋子小姐的经纪人山岸荣一，今年三十二岁，田中先生胸口中了两刀，身上的钱财也不见了，看起来应该是抢劫。而山岸先生的话，据说保安曾经隐隐地听到山岸先生喊了一声‘有人抢……’这三个字，然后就什么也没听见，由于保安比较懒惰，所以就没去看。我们怀疑是歹徒杀害了田中先生以后，正准备拿走田中先生钱包的时候，山岸先生碰巧目击了这一切，所以就在他喊出一句完整的话之前捂住他的嘴杀人灭口！”
　　“原来如此……”陈浩男说道，“那你们怎么知道山岸是被捂住了嘴呢？”
　　目暮说道：“山岸的嘴上留下的一道血手印，看起来就是歹徒捂住他的嘴时留下的。不过很可惜的是，由于歹徒戴着手套，所以没有演出他的指纹……”
　　“额，原来是这样啊……”新一点了点头，走到尸体旁边，掀起裹尸布，看了看，只见山岸脸上有一个可怖的血手印。
　　“嗯？”新一忽然一愣，说道，“警官，这个血手印你看看……”
　　“啊？”目暮走过来，看了看，说道，“这血手印怎么了？”
　　“这似乎是一只右手的血手印！”新一说道，
　　“右手的怎么了？”目暮问道。
　　“那就表示，凶手是左手持刀啊！”新一对这个警官无语啊。
　　“对啊！这么说来，凶手就是左撇子了！”目暮警官恍然大悟。
　　新一点了点头，说道：“这个停车场没有监控吗？可能会拍到犯人啊！”
　　目暮长叹一声，说道：“你有所不知，新一，今天刚好日卖电视台要提升监控的级别，所以说今天日卖电视台的监控是停止的……”
　　“额？”新一一听，说道，“警官，你不觉得这有点儿巧合吗？平常有监控，却天天没有人犯罪，可是今天没有监控，却正好犯案，你不觉得这很巧合吗？”
　　“哎，也对啊警官！”高木上前说道，“这确实很巧合，这嫌犯的运气也太好了吧，居然正好在今天没有监控的情况下刚好犯案，这真的有些蹊跷啊！这会不会不是巧合，而是……”
　　“嗯？你们的意思是谁，歹徒其实不是运气好，而可能是早就预谋好了要犯罪，就等着今天停车场里没有监控的时候，这才动手？”目暮说道。
　　“也不排除有这个可能！”新一说道，“又或者说，犯人今天在这里看到了被害者才临时起意，他运气真的很好。只是警官，据我所知，日卖电视台的停车场不比其他地方，在这里，是禁止外人进入的，只有日卖电视台的工作人员和哪里来的明星或者领导才能进入停车场，这是为了避免有小偷偷车，那也就表示，能出入日卖电视台停车场的，应该只有内部人员！”
　　“对啊！我们也问过保安了，虽然他不记得今天有谁来过，但是都是熟面孔，应该没有陌生人进来，这样犯人的规模就小得多了！”高木一拍手笑道，“只要从和日卖电视台有关系的工作人员中找出左撇子，那就很有可能就是犯人！”
　　“那好！”目暮一摆手，“赶紧去调查日卖电视台所有的员工和领导，只要是左撇子，一律带到这里来！”
52 成功破案
　　很快的，警察把公司里的左撇子都带过来了，人数说多不多，说少不少，三个。
　　“额……这个公司知道今天要装监控而且是左撇子的有三个人啊……”目暮警官说道。
　　“是啊……”高木说道，“一个是人事部科长鸠山金一，今年三十五岁，还有电台主持暗田明雄，今年二十八岁，最后是保安部门的龙泽男，今年二十九岁……”
　　“到底发生什么事儿了啊？”鸠山首先问道，“为什么这里会聚集这么多的警察呢？”
　　“是啊！”暗田说道，“这里到底发生什么事情了？”
　　“具体的话是这样的……”目暮说道，“就在一个小时以前，你们电视台的经理田中先生和洋子小姐的经纪人山岸先生在这里被杀了……”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“怎么会这样？”
　　三人很吃惊。
　　“是的，我们怀疑凶手是内部人员，是一起强盗杀人案，现场的死者的嘴巴被凶手用右手按住，留下了一个血手印，所以我们断定凶手是左撇子，而日卖电视台的左撇子应该只有你们三个……”新一说道，“现在请你们叙述一下你们的一个小时，也就是四点半的时候你们在哪里？”
　　“额，我在我的办公室里看资料，因为最近新的一批大学生下来了，我需要整理资料！”鸠山说道。
　　“有人可以证明吗？”目暮警官问道。
　　“额，因为我是科长，我是有单独的办公室，而我的秘书今天刚好家里有事，所以没来上班……”鸠山说道。
　　“也就是说没有人可以证明了？”目暮说道。
　　“嗯，是的……”鸠山点头道。
　　“那好，暗田先生呢？”目暮问道。
　　“我的话，当时是一个人在录制室排练自己今晚要上的节目，毕竟我还是个新人……”暗田说道。
　　“有人证吗？”目暮问道。
　　“这个……因为我排练的时候不喜欢别人在旁边指指点点，所以没有人……”暗田说道。
　　“额，龙泽先生呢？”目暮问道。
　　“嗯，四点半的时候我想想啊……那个时候我自己离开了电台去买香烟，结果因为附近的自动贩卖机坏了，我只好到离这里有些远的一个叫利民的便利店买了香烟，我想如果你们去问便利店的店员，应该能知道……”龙泽说道。
　　“额，那好，高木，快点儿去查！”目暮对高木说道，高木赶忙去了。
　　新一皱着眉头说道：“也就是说三个人都没有确切的不在场证明啊……”
　　草野薰这个时候上前低声道：“‘怎么样啊？新一，能找到凶手吗？”
　　洋子也低声道：“是啊，山岸是个好人，你可一定要为他报仇啊！”
　　新一点了点头，说道：“我知道的，你们放心！”
　　这个时候，千叶警官跑了过来，低声对着新一和目暮说了一番话，目暮眼睛一亮，接着对三名嫌犯说道：“刚才我让我的部下千叶顺便去查你们的事情，结果发现你们三个似乎都有作案动机！”
　　“什么？”三人吃了一惊。
　　“首先是鸠山先生……”目暮说道，“你前些日子在股票市场似乎赔了不少钱，欠下了一笔巨债；暗田先生的话，你的父亲本来是个资本家，但是却在十年前破产自杀，他的大笔债务也落到了你的头上；最后是龙泽先生，你似乎喜欢赌博，还欠了地下赌场一大笔钱，所以要说图财害命，你们三个也确实有可能啊！”
　　“喂！警官，你可不能这么说啊！”鸠山叫道，“这世界上左撇子那么多，你怎么能因为山岸先生嘴上留下的血手印而怀疑我们呢？”
　　“是啊！”龙泽说道，“我虽然缺钱，但是我绝对干不出这种杀人害命的勾当，警官，你查清楚啊！”
　　暗田说道：“是啊，警官，话可不能这么说啊！其他两位我不知道，但我绝对没有杀人啊！”
　　“额，这个，我们警方自然会调查清楚的！”目暮警官说道。
　　“不用了，警官……”新一忽然微微一笑，说道，“我已经知道谁是凶手了！”
　　“什么？！”目暮警官吃了一惊，“真的吗？新一老弟，你知道谁是凶手了？”草野薰和洋子也是一脸惊讶。
　　“对！”新一说道，“凶手就是你……鸠山金一先生！”
　　“什么？”众人吃了一惊，鸠山大叫道，“为什么是我？”
　　“就凭你刚才说的话！”新一说道，“你刚才说‘你怎么能因为山岸先生嘴上留下的血手印而怀疑我们’，我想问你，你是怎么知道血手印是留在山岸先生嘴上的？”
　　“啊？这……”鸠山脸色一变，接着说道，“是……是这样的……刚才警官说的，我想……我想你们都听到了吧？警官说血手印……”说着，求助似的看向其他二人，可其他二人都是一脸茫然。
　　“没错，我是说了……”目暮这个时候说道，“可是我刚才说的是现场的死者被印下了血手印，我可没说是山岸先生啊！”
　　“啊？是这样啊……啊！我想起来了！”鸠山叫道，“是我刚才来这里的时候，碰巧听到一个警员说的，因为发生了杀人事件啊……”
　　“这也不对啊！”新一冷笑道，“刚才你来的时候，不是说了一句‘到底发生什么事儿了啊’如果你是无辜的，又事先就知道了发生了杀人事件，你会这么问吗？”
　　“啊？我……这……”鸠山登时哑口无言。
　　“怎么回事儿啊？鸠山先生，你解释一下！”目暮上前一步，说道。
　　“我……这个……”鸠山颤抖了。
　　新一说道：“而且警官，案发之后，行凶用的衣服、凶器和手套应该已经被这家伙处理掉了，但是那些赃款他绝对是不可能扔掉的，只要搜查他的身体和办公室，应该很快就能找出来……”
　　“怎么样啊？鸠山先生，要不要我们搜查啊？”目暮警官说道。
　　“我……我认罪了……”鸠山终于受不了，伏法认罪。
　　后来，在鸠山的办公室的桌子底下，警察们搜出了被藏起来的赃款，上面沾了血迹和死者田中先生的指纹，证据非常充分。
　　之后，鸠山被法院依法以强盗杀人罪判处了无期徒刑。
53 来到洋子家
　　案子破了以后，天已经黑了。
　　“额，看起来应该是吃晚饭的时候了……”新一摸着肚子说道。
　　草野薰笑道：“那好啊，新一，洋子，我们一起去吃饭吧！”
　　洋子一听，歪着脑袋想了一下，说道：“好是好，可是到哪里去吃呢？”
　　新一说道：“洋子是公众人物，到外面什么餐厅去吃饭不是很好，要是被狗仔拍到了，恐怕又会有问题，到时候不光我有麻烦，你们也是说不清的！这样吧，洋子，你们先回家，我去便利店看看还有没有什么菜蔬，到你家我来下厨就是了！”    “额？你会做菜？”洋子和草野薰都是一愣。
　　“那是自然了！一会儿就要你们尝尝我的手艺！”新一呵呵一笑，说道。
　　……
　　一个小时后，洋子家内，新一买菜（其实是变出来的）回来做饭。
　　此时，新一将做好的最后一道菜还有红酒摆上了饭桌，呵呵笑道：“两位美女，菜都齐了！”
　　洋子和草野薰看着满桌子的美味佳肴，看得目瞪口呆，在她们眼中，除非是厨师，否则日本男人大多数都是不会做菜的，可是……可是眼前这个新一，居然能做的这么一手好菜，这可真是……牛逼啊！
　　“新一，这……这真的是你做的？”草野薰目瞪口呆。
　　“是啊，这是当然！”新一笑道，“我的手艺那可绝对是一流的！那做出来的饭菜保证吃的你们连舌头都吞掉！洋子，咱们现在也算是朋友了吧？”
　　“那是当然！”洋子一听这话，轻轻一笑，说道，“你是小薰的男朋友，今天又帮我们找出了凶手，自然我们是好朋友了！”
　　“好，既然是好朋友，那我们就不用客气了，尝尝我的手艺吧，来，我们边喝酒边吃饭，红酒可是非常不错的啊！！”说着，新一开了红酒，给洋子和草野薰以及自己倒上。
　　当下，三人边吃边聊，新一做的饭菜味道的确可口，草野薰和洋子吃的赞不绝口。
　　而喝着喝着红酒，草野薰的俏脸就开始红了，人也开始醉了。
　　“唔唔……哎呀，奇怪，今天怎么……怎么这么热啊……”草野薰有些神志不清地说道。
　　“哎呀，小薰，你喝醉了啊！”新一“关切”地说道，其实，是他在草野薰的酒杯里动了手脚，用那个酒杯喝酒，能够让人很快喝醉，他这么做，就是为了让草野薰喝醉，自己好对洋子……嘿嘿嘿……
　　“哎呀，胡说什么啊……”草野薰醉醺醺地一摆手，“人家……人家才没有喝醉呢……继续喝……”
　　洋子感到很奇怪，小薰平日里酒量是地球淑女队中算是很好的，可是今天怎么才喝了点儿红酒就这样了？
　　不过，洋子还是很重义气地扶住小薰，说道：“小薰，你喝醉了……来，别喝了，我们先回房吧……”心想小薰今晚醉成这个样子，看起来是不能离开了，她在这里住一晚也没什么，就想让她回房去。
　　“我没醉……我不回房……”草野薰迷迷糊糊地叫着。
　　“呵呵，小薰，你这样说的话就代表你醉了……来，让我扶你回房……”说着，新一站起身来，将草野薰扶住，将她硬带进房间，放到床上，除去她的鞋袜外衣，帮她盖好被子睡觉。
　　然后，新一轻轻亲吻了一下草野薰的额头，微笑轻声道：“小薰，你好好睡觉，我去照顾你的好姐妹了……”    新一走出房间，洋子上前，说道：“奇怪了，今天小薰的酒量怎么这么不济事？喝这么点儿就醉了？”
　　新一淡淡一笑，所打破：“我也不知道，不过小薰以前的酒量很好嘛？”
　　“那是自然了！”洋子笑道，“在我们地球淑女队中，她可是数一数二的酒量！”
　　“是吗？可是我记得当年地球淑女队成立的时候，小薰还没成年吧？”
　　“啊？这个……呵呵，新一，你也知道，年轻人没成年喝酒也属寻常，你说是吧？”洋子尴尬一笑，说道。
　　“呵呵，我懂的！”新一呵呵一笑，看着此时笑颜如花的洋子，心中不禁心想，果然不愧是玉女明星，就这幅相貌，那绝对是倾国倾城了！呵呵，俺们喜欢。
　　此时，洋子走到桌边，说道：“我还没吃饱，新一，你还吃吗？”
　　“呵呵，我也没吃饱，再吃点儿吧！”新一说道。
　　当下，二人吃了饭，新一便开始收拾桌子。
　　“哎，新一，让你在这里帮着做饭已经是很对不起了，我怎么还能让你收拾呢？我来吧！”洋子说着，就开始收拾碗筷。
　　“呵呵，没关系啦，我帮着收拾下也没什么！”新一说着，也帮着开始收拾碗筷。
　　将所有的碗筷收拾进了厨房，洋子和新一一起洗碗，洋子此时对新一的印象非常好，毕竟能帮着做家务的男人是十分难得的。
　　“洋子……”新一帮着洗碗，同时问道，“平日里，你在家是怎么做饭的？”
　　“我自己做啊！”洋子微笑道，“难道你不知道我做菜也不错嘛？虽然还比不上你！”
　　“额，呵呵，洋子你真的是上得厅堂，下得厨房啊！你这么好，将来谁娶了你，那绝对是天大的好事儿！”新一呵呵笑道，这话可绝对是大实话。
　　“呵呵，新一，你太过奖了，人家会不好意思的……”洋子轻笑道。
　　可是此时，新一却是嘿嘿一笑，缓缓变出一只老鼠，……
　　“吱吱吱！”老鼠飞快地爬过洋子的脚边……
　　“啊！老鼠啊！”洋子毕竟是女人，害怕老鼠，此时大叫一声，下意识地一把扑进新一的怀里。登时，新一感到一阵温香软玉，心中不禁大荡，当下假装桩子不稳，大叫一声，竟一把将洋子按倒在了地上！
54 推倒洋子
“唔……”新一此时压在洋子凹凸不平的娇躯上，身子不禁颤抖一阵，下体登时硬起，顶在洋子的裙子的三角地带。
　　“嗯……”洋子此时毫无心理准备，新一就这样压在自己的娇躯上，洋子简直是羞涩不已。要知道，洋子本身是个很传统的女人，自己的身子从未被任何人看过，而此时，新一这个才十七岁的男人……不，应该说是大男孩儿，此时居然就这样压在了洋子的娇躯上，那紧密结合的肌肤，以及下面那勃起的话儿顶住自己的私处，都让洋子在霎那间羞涩不已，当下赶忙推着新一，叫道：“新一，不可以……快起来，羞死人了……”可是她毕竟是个女人，力气不足，怎么也推不开新一，她只好放弃，希望新一自己站起身来。
　　可是事情往往不是那么如人所愿……
　　“洋子，我也想起来……”新一假装可怜兮兮地说道，“可是刚才这一摔，把我的腰扭了。你是不知道，我早年受过内伤，腰有问题……”
　　洋子是个诚实善良的女人，此时信以为真，当下说道：“怎么会这样啊？新一，这样吧，你先从我身上挪开，等我起来，在扶你！”
　　“额，好，我试试看……”新一当下说着，假装很吃力地要找个支撑的地方可以让自己离开洋子的身体，当下新一是假装地随意一按，登时，一片柔软和丰满……
　　“啊……”洋子情不自禁地呻吟一声，原来，新一这一按，居然按在了自己右边的乳房上，此时的洋子才二十几岁，正是女人青春鼎盛的时候，那敏感部位被新一这个大男孩儿摸住，登时身子起了反应，洋子又羞又急，但却不敢出声阻止，只希望新一快点儿起来。
　　新一此时摸住了洋子的玉乳，当然不会轻易放过这个占便宜的机会，当下，轻轻捏了两下，洋子又气又急，心道这个新一居然在这里耍流氓，等一会儿起来，非好好收拾他不可。
　　新一摸了两下洋子的玉乳，感觉手感非常不错，当下轻轻按住她的奶子，假装支撑起身体，结果到了半途力气不继，新一“啊”地叫了一声，快速地再度倒向洋子的娇躯，这一下更绝，自己的嘴巴不偏不倚，登时堵住了洋子的红唇。
　　“唔……唔……”洋子的眼睛登时瞪得老大，脸上表情迅速阴暗下去！
　　天哪！天哪！自己居然被这个大男孩儿吻了！被大男孩儿吻了！洋子又羞又气地想着，要知道，洋子是绝对的日本传统女人，可以说是守身如玉，可今日居然被一个大男孩儿给……给夺去了初吻，这让洋子怎么能接受得了？
　　可是同时，洋子感受到新一的嘴唇堵在自己的红唇上，那种青春少男的气息扑鼻而来，让洋子居然起了生理反应，一时之间竟然不愿意推开新一。
　　“唔……”新一此时感受着洋子的热吻，当下心中激动，双手伸到洋子的玉乳上，轻轻地抚摸捏弄起来。
　　“嗯……”洋子被新一吻住红唇，一时之间脑中竟然一片空白，她的娇躯颤抖，肌肤泛红，开始了轻微的扭动，她情动了。
　　
　　新一嘻嘻一笑，轻轻将手搭在了洋子的肩膀上，柔声道，“洋子，我喜欢你……”
　　“啊？”洋子吃了一惊，还没等她反应过来，新一一下子抱住住了洋子的腰，将她抱进了屋中，扔到了床上。
　　“啊！”洋子吓了一跳，立刻挣扎起来，叫道：“新一，你要干什么？！不要啊……”她又羞又气，万万想不到新一居然敢如此。
　　新一把洋子按在床沿，大手钻入洋子连衣裙中，伸手抚摸起来。
　　洋子怎能和那个新一干这种事？她激烈地挣扎，叫道：“新一！不要，求求你……不要啊！”
　　新一嘻嘻一笑，说道：“没什么不要的啊！”说着，新一撕扯了几下洋子的衣服，将头凑到洋子的裙子边，将那裙子掀了起来，两手抱住洋子的臀部舔穴，黑色透明的内裤已经被褪到脚踝，上身的连衣裙也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的胸罩。
    “哼……哼……喔喔……哼……”洋子闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。任谁也看不出清纯的玉女明星洋子居然有如此淫浪的行为。
    “喔……喔……不要进去……你的舌头……”听了洋子轻细的求饶声，新一却根本不听新一的话，反而嘻嘻地抱紧臀部用劲上去。
    “哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”眉心渐渐蹙起，洋子的神情紧张。
    “喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　一声长呼，洋子软软地趴在床上，长发覆掩住她高潮中的脸。清纯的洋子竟然给新一舔出性高潮。
　　新一嘿嘿一笑，迫不及待地轻轻掀起洋子衣裙。
　　新一把洋子裙子往两边一拉，洋子丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，新一迫不及待地把洋子的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于刚才挑逗的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　新一双手抚摸着洋子这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把洋子白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。
　　新一张口含住洋子的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到洋子裙子下面，在洋子的大腿上抚摸，缓缓向上滑到洋子最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。
　　新一把洋子的裙子撩起来，褪卷在洋子的腰部。洋子黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
　　新一把洋子的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　新一的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了洋子肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。新一把洋子一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到了洋子柔软的阴唇上。
　　“小宝贝，我来了！”新一用力一挺。
　　“吱……”一声，新一的鸡巴插进去大半截，被新一挑逗的神色迷乱的洋子不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“啊……疼啊……”的呻吟，说到这里的时候，她的处女膜在瞬间被新一贯穿，鲜红的处女之血滴红了床单。
　　还真紧啊！新一只感觉鸡巴被洋子的阴道紧紧夹住。新一来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入，洋子秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　此时洋子脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在新一的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着新一的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着新一鸡巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。
　　粗硕的鸡巴在洋子的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。洋子浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　新一突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到洋子微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进洋子的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
　　新一嘻嘻一笑，立刻全身脱个精光，走到洋子身边，快速脱下她的裙子和乳罩。洋子只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
　　新一光着身子斜躺在洋子身边，双手不停地抚摸着洋子全身每个角落，还用舌头在洋子的身子上一遍一遍舔着。很快洋子那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得新一鸡巴又硬了起来。
　　于是新一把手伸到洋子阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在洋子身上，双手托在洋子腿弯处，让洋子的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在洋子的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，新一坚硬粗长的鸡巴顶在洋子两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
　　洋子此时已经不会挣扎了，在新一一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使新一那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入洋子的阴户中。
　　新一也不忙着干，他不紧不慢地把洋子身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起洋子一条大腿，粗大的鸡巴在洋子阴道里面慢慢地来回磨动着……
　　洋子此时在恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使她恍若梦中。沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。
　　“啊！……啊！……”洋子不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。洋子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”由于洋子的下身淫水很多，新一一开始抽插就发出水滋滋的声音。虽然生过小孩，但洋子阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着新一的大鸡巴。
　　新一不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了洋子阴道最深处，每插一下，洋子都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　新一一口气抽插了四五十下，洋子浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在新一肩头，另一条斜放在床边，伴随着新一的抽送来回晃动。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”洋子娇呼不止，新一停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得洋子阴精四溅，四肢乱颤。新一的阴囊啪打在洋子的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　洋子已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令洋子浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”洋子已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。新一只感觉到洋子阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到洋子暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　洋子阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。洋子一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，洋子早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着新一一波又波猛烈的抽插。
　　新一又快速插了几下，忽地把洋子腿放下，鸡巴“嗖……”一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”洋子做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的洋子已是顾不了这些了，竟还伸手去抓新一那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
　　“不过瘾是吗？趴下！”新一用手拍了一下洋子雪白的肉臀。
　　“没想到你还真淫！今天我让你过足瘾！”
　　洋子此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
　　新一把洋子跪着的双腿向两边一分，双手按在洋子那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把洋子雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪……”击打着洋子雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，洋子只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”洋子淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　新一双手掰开洋子两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。洋子阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……新一手持鸡巴，顶在洋子那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，洋子已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
　　“好你个骚浪货！洋子小骚货！让我好好干干你！”新一挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在洋子肥大肉臀上“啪……啪……”直响。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”洋子被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。新一双手伸到洋子身下，握住洋子软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
　　鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。洋子上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于新一在洋子又一次到达高潮时，在洋子阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了洋子的子宫里。洋子浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　洋子软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。新一抽出他那条已经疲软上面沾满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从洋子微微红肿的阴唇间流出。
　　激情过后，新一搂着瘫软在自己的身上的洋子，嘻嘻一笑，柔声道：“怎么样？洋子，舒服吗……我干的你爽不爽？”
　　“嗯……好舒服啊……”洋子露出了满足的笑容，她真的很快乐，做爱就是这么的让人感到愉快。
　　新一嘻嘻笑着看着洋子，说道：“洋子，你说，你现在还怪我夺取了你的处女之身吗？”
　　“不怪了！”洋子轻轻伸手抚摸着新一的身子，她跟新一睡过之后，真的发现自己离不开新一，她想做新一的女人，“新一，让我和你在一起好吗？我就算不能和你结婚，但是我只希望和你在一起……”说到这里，洋子忍不住抱紧了新一。
　　新一十分欢喜，洋子能够愿意和自己在一起，那简直是太好了，当下轻笑道：“洋子，你放心，我一定会好好对你的……你相信我吗？”
　　“嗯……我相信！人家以后就是你的人了……”洋子轻轻靠在新一怀里笑道。
　　其实新一心中想的是，早晚有一天，把你们地球淑女队都收了，弄在床上玩儿5P才好……在这个世界无所不能的能力，让和他睡过的女人都自愿臣服。
　　55 潜规则池泽优子
　　
　　在这个世界日本的娱乐圈，比之新一前世的娱乐圈干净了不少，一些有实力的女星，比如冲野洋子，她们没有经历过潜规则，但是也有一些女星，为了博取上位，愿意和男人潜规则，池泽优子就是这样的人。
　　就在案件的第二天，新一来到了杯户城市大饭店，给村山富市打了个电话，让他去联系池泽优子的电影公司，让她陪自己……
　　第二天上午，池泽优子刚回到自己的家里，她的经纪人就找上她了。
　　“优子，快穿好衣服化好妆，现在有一个大人物，想和你共度春宵，快去吧……”
　　“什么？！”优子吃了一惊，脸上一红，她在娱乐圈，也没有躲过陪睡的潜规则，可是现在毫无准备，就要去陪什么大人物，这确实有点儿让优子发愣。
　　“我不去，刚从警察局做完笔录，我累了，下次吧……”优子想要拒绝。
　　“我的优子，你不去也不行啊……”经纪人叫道，“你知道要你作陪的是谁吗？那是村山首相的好朋友、好哥们儿，听说还是最好的哥们儿，电话里的人说了，你要是两个小时内没出现在那位大人物面前，那你就永远都别出现在娱乐圈了！”
　　“啊？！”优子呆住了，首相的朋友，还是哥们儿？那要是多大的官啊？要是自己能让他高兴，那自己不是等于可以有一座靠山吗？
　　优子别看年纪轻轻，那可是绝对的野心勃勃，此时便立刻梳妆打扮，准备去侍寝。
　　很快的，优子来到了杯户城市大饭店里的一间包房内，此时她已经化好妆了，穿了一件很漂亮的套装。
　　进入房间之后，优子呆住了，因为房间里只有一个十六七岁的少年。
　　“优子小姐，你可是终于来了……”新一看到优子呵呵笑道。
　　“是你？！”优子没想到居然是新一。
　　“没错，我就是你要见的大老板，工藤新一，我们又见面了……”新一呵呵一笑，说道。
　　“你……是不是……”优子早就做好准备，要陪一个丑陋的老头子，可是此时想不到居然是个少年，而且还是昨晚见过的侦探，这让优子一时之间无法接受。
　　新一嘻嘻一笑，说道：“我太年轻了是吧？不过我就是首相的朋友，你要不要陪我啊？”
　　优子一听，赶紧说道：“那自然没问题……”在优子看来，陪老头子是陪，陪少年人也是陪，陪个少年、尤其是英俊的少年也比陪老头子强啊！
　　新一嘿嘿一笑，一把扑上前，将优子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的优子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了优子的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开优子娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜优子接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
　　如今优子早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，优子才低低的发出了呻吟。
　　优子的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍优子的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的优子一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“工藤先生……把窗帘拉上再亲热……会被人看到的！”
　　优子吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把优子的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“工藤先生！”
　　优子似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在优子的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　优子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来优子的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了优子胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　新一放过了优子已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从优子渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开优子的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从优子喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在优子早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉优子抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着优子的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　新一一把抓住了优子的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“优子，我们去那边床上好不好？
　　优子明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　新一轻轻亲吻优子的樱唇，示意她脱掉长裙，优子为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　优子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　新一的手不安分的由优子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，优子没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到优子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此新一的手掌整个罩在优子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着优子硬起来的蓓蕾
　　优子的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，优子也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　新一的舌头伸出去迎接优子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　优子不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，优子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　优子捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　新一轻轻的解开了优子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　新一沿着优子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在优子粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　优子则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，优子就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着优子那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着优子的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫优子的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令优子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　新一用左手向优子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在新一的挑逗之下，优子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让优子看来更是娇羞妩媚。
　　新一看着优子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸优子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到优子的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　优子温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　新一的左手已经准备就绪，在优子的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，优子的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，新一已经知道优子的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且优子的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着优子再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　新一感觉到优子的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，说道：“优子，服侍一下我的鸡巴吧……”
　　优子聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　优子的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。
　　不一会儿优子的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　新一的手想伸到优子的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，优子抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，优子的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　新一附在优子耳边有点焦急的轻声说道：“优子，你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　优子说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，优子没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　新一感动极了，想把优子优子也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到优子的腋下想把她举起来。优子便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，优子则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　优子将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，优子哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，优子那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄优子那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对优子美穴的评价。
　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，优子很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的优子的双唇才离开了新一。
　　优子随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了优子的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是优子似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而优子依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　
　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往优子口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“优子，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……工藤先生……就知道作践人家！”
　　优子那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　优子很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。优子脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　优子笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　优子肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　优子两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　优子继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　优子一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……工藤先生，真舒服……真舒服……”
　　优子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让优子不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是新一抽插的力度太大，终于让优子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然优子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“工藤先生……轻点……我那里有点疼。”
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在优子的唇上亲了一口，然后笑道：“优子……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，优子也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着优子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给优子另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在优子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而优子也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
　　像优子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好优子，咱们换个姿势吧。”
　　优子笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　优子想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　新一没有意见，心想：优子这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　新一从优子的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。优子蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。优子闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而优子不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“优子……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　优子朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：优子这优子让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听优子说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　新一嘿嘿一笑，一把就将优子搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　优子靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在优子的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　优子扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而优子的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，优子已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　优子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“工藤先生，你觉得美不美？爽不爽？”
　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在优子的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有优子身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　优子听了不禁一笑，说道：“亲爱的工藤先生，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。”
　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“优子啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，优子动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，优子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　优子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　优子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟优子做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　优子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“工藤先生……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像优子呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的优子这般模样，一定不敢相信吧？
　　“优子，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着优子挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得优子不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，优子马上受不了，连连浪叫：“工藤先生，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。优子浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　优子毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　新一见此，说道：“优子，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　优子搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，工藤先生，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好优子，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，优子顿时感到一阵空虚，说道：“工藤先生，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按新一的屁股。
　　新一笑了，说道：“优子，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，优子满足的发出娇啼。
　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再…深一些……哦…优子……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　新一占有了美艳的优子，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着优子打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕优子那块肥沃的美田。优子美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的优子直哼。
　　“啊……工藤先生……优子给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　新一听优子淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　“亲优子……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　优子被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　“哎呀……工藤先生……玩死优子了……弟…我又要来了……要…要洩身了……工藤先生………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　“好优子，我们俩人一起高潮吧。”
　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，优子双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满优子那饱受姦淫的蜜壶里床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　新一温柔的搂着洩身后的优子，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　新一享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了……


    “嗯……啊……”新一把优子上了之后，抱住她的裸体，嬉笑着说道：“不愧是明星啊，那滋味儿果然和一般女人就是不一样啊……”
　　“新一……”优子此时跟新一睡过以后，心里已经爱上了新一，她深深抱住新一的身体，说道，“你能不能包养我？”
　　“额？”新一听了，心中十分高兴，但还是微笑着问道，“你要我包养你，却是为何啊？”
　　优子脸上一红，低声道：“不知道为什么，和你睡过之后……人家……人家就离不开你……想一辈子跟你在一起嘛……”
　　“那可以……”新一微笑道，“但是我是有条件的，就是以后我会保护你，让你不会被潜规则，但是你不可以主动去勾引别人，知道吗？”
　　“这个当然了……”优子低声道，“我以后不会再想其他的男人了……只要你能保护我……”
　　“嗯……”新一答应了一声，自此之后，优子正式成为了新一的女人……
56 大都会暗号地图事件
　　星期天到了，这一天上午，新一带着小兰去了米花美术馆游玩儿。
　　还别说，这种美术馆果然很好玩儿，世界各地的美术藏品，毕加索的名画，拿破仑的王冠，英国女皇的项链，等等应有尽有。
　　“哇，这些美术品都好漂亮啊！”当走出美术馆之后，小兰嬉笑着对新一说道。
　　“是啊，简直是不枉此行啊！”新一呵呵笑道。
　　“咦，这会不会是藏宝地图？！”忽然，旁边一个稚嫩的声音传了过来，新一转过头一看，只见旁边有三个孩子，二男一女，七八岁年纪，男孩儿一个胖一个瘦，都是相貌普通，那个小女孩儿却是秀美可爱，十分漂亮，一看就是个绝对的美人胚子。
　　新一看到他们，忽然明白了，这三个孩子应该就是步美、元太和光彦了，他们手上还拿着一张白纸。
　　这个时候，新一还看到旁边走过来三个似乎在找东西的黑衣人，想来就是强盗集团的忍了。
　　强盗集团的人很快发现了元太等人手上的纸条，但是因为顾忌这里有警察，不敢上前抢夺。
　　这个时候，元太叫道：“好！大家马上去寻宝吧！从今天开始我们就是少年侦探团！”
　　“少年侦探团？！”光彦和步美吃了一惊，步美欢喜地叫道，“好酷啊！”
　　“团长就由我小岛元太来担任！没有异议吧？”元太叫道。
　　“赞成！”步美和光彦叫道。
　　“好！出发啰！”三人齐声叫道，然后就要走……
　　“可是……要从哪里开始啊？”元太三人愣住了。
　　一旁的新一无语，心道没有自己，这三个家伙什么事儿也做不成……
　　新一叹了口气，走了上去，说道：“我说你们三个……要我帮忙吗？”
　　元太三人吃了一惊，看向新一，步美说道：“大哥哥，你是谁啊？”
　　忽然，光彦说道：“大哥哥，你该不会是那个高中生侦探……”
　　“工藤新一！”新一呵呵微笑道。
　　小兰走了过来，看着三个孩子，说道：“你们好啊！我叫毛利兰，你们三个叫什么名字啊？”
　　“我叫小岛元太！”“我叫圆谷光彦！”“我叫吉田步美！”
　　“我们是少年侦探团！”三个孩子都笑道。
　　新一微笑道：“原来如此，不过，你们不介意我这个名侦探加入你们少年侦探团吧？”
　　“什么？！”小兰四人大吃一惊，小兰低声道，“新一，你搞什么鬼啊？”
　　新一不理会小兰，而是看着元太三人，说道，“你们同意吗？”
　　“可是……你不是少年啊……”元太说道。
　　“非也非也……”新一微笑着摇头，颇有点儿“非也非也”包三爷的味道，“所谓少年是指12岁至17岁这一时期的孩子，相当于初中和高中教育阶段。教过这一时期学生的老师和有这样大孩子的家长都有这样的体验，孩子一到了这个年龄阶段，突然变得陌生了，不再是老师、妈妈身边的“小毛头”，而是表现出自信的“大人”了。我今年刚好十七岁，有什么不能参加的？”
　　“这个……”元太三人一时之间无言以对。
　　新一嬉笑道：“而且，现在你觉得你们有能力解开这个暗号吗？如果没有，需不需要我这个名侦探的帮助啊？”
　　“这个……那好吧，我们就让你加入！”步美笑道，然后把纸条递给新一说道，“新一哥哥，你快帮我们看看，这张纸条上写的到底是什么意思……”
　　新一和小兰看了看，小兰皱着眉头说道：“新一，这到底是什么意思啊？你看，这画的又是星星又是月亮，到底是什么意思啊？”
　　新一呵呵一笑，说道：“这个暗号太简单了！不过要解开这个暗号，必须要等到晚上才行……这样吧，我先带你们去游乐园玩儿，玩儿完了再吃饭，吃完饭，天黑了，再去寻宝！”
　　“啊？！”小兰四人愣了一下，接着步美三人齐声叫道：“好啊！一起去游乐园！”
　　……
　　在游乐园玩儿了一下午，再在游乐园的餐厅吃了饭，然后新一开着自己的NISSAN GTR爱车，很快来到了东京铁塔。
　　下了车之后，新一说道：“我现在来说说这个暗号，首先是第一个……这个是东京铁塔，也就是这里……”
　　“哦，原来如此！”小兰四人恍然大悟。
　　新一继续说道：“另外，东京铁塔旁边画着个月亮，按照我的推理，这就是说这应该是表示夜晚的意思，也就是说，能够在夜晚看到的东西，就只有霓虹灯！这张图就是标志着哥各个霓虹灯之间的地图！”
　　“霓虹灯？！”四人吃了一惊，新一指着不远处说道，“第二个霓虹灯就在那里！”四人转过头一看，果然，远处就是第三个图像。
　　当下，新一五人顺利通过了一个个的霓虹灯，最后走到了写着“ORO”。
　　“宝藏就在里面！”新一说道，“因为这个图形的后面写着ORO！”
　　“可是，第七个鱼的图形是什么啊？”小兰问道。
　　“这个嘛……我们上楼之后，就知道了！”新一微笑道。
　　五个人上楼到最顶层之后，新一指着窗外说道，“你们看，那是发光的鱼！”
　　四人一看，果然如此，小兰叫道：“桥的灯光映照在水面上，变成了鱼形！”
　　“鱼的眼睛就是前面大楼的灯光！”步美吃惊地叫道。
　　新一呵呵笑道：“不错，宝藏就在这附近！”说着，新一退后两步，登时，在地上踩到了两枚金币！新一赶紧捡了起来。
　　“好了，游戏到此结束！”这个时候，那三个黑衣人出现了，坏笑着看着新一五人。
　　“啊？你们是什么人？！”小兰吃了一惊，赶紧护在三个孩子面前。
　　“你们是意大利的强盗集团是吧？”新一冷笑道，“这些金币就是你们在意大利银行抢劫而来的吧？”
　　“说的不错！”那个日本强盗笑道，“这些金币是我们一年前从意大利的银行抢来的东西，是我们的老大卡巴那策划的。可是，卡巴那背叛了我们，一个人跑到日本来了——身上还带着我们一起抢来的一万五千个枫叶金币！我们为了追那个家伙到日本来，总算找到了他！可是那个家伙事先已经把金币不知道藏到什么地方去了！不管怎么逼问他，就是不肯把藏匿金币的地方说出来。从他房间找出来的东西，就只有这些暗号而已。没办法，我们只好向警方密告他的住处，然后我们就可以靠这些暗号把藏匿金币的地方找出来。在美术馆停留的时候这张暗号被风吹走了。看到你们渐渐地把暗号的意义解开，于是就故意让你们去研究。只是没有想到你们还真的替我们找到了金币！”说着，那日本人拿枪对着新一，“快点说，金币在什么地方……啊！”
　　“啊！”“啊！”忽然，那三人只觉得脑袋一阵大痛，接着就倒在地上，昏迷过去。
　　步美四人看得呆了，新一看着这三个家伙，心中鄙视之极，心道在我的超能力面前，你们算得了什么？
　　而接下来自然很简单，新一推说这三个家伙不知道怎么的就晕倒了，然后五人一起去报了警，警察过来，将三个倒霉的强盗一起逮捕。至于那些金币，新一根本不交公，自己才不会把金钱和美女还有权力送人，除非这人有病。
　　元太三人虽然没得到宝藏，但是却得到了警察的表扬，也算不枉此行，少年侦探团的第一件任务，也就圆满完成了。
57 新干线大爆破事件+占有苍井雅子
“叭叭——”电车一声长啸，“呼”地从新干线（日本的高速电车，时迷高达200公里以上）的铁轨上掠过，箭一样飞远……
　　电车之内，“嘶嘶”地，毛利拿着须刨，对着小镜片忙个不停。
　　坐在对面的小兰鼓着腮，抱怨不休：“根本就没有人会在朋友举行婚礼的当天，在新干线上刮自己的胡子。”
　　这次新一一家是前去京都参加朋友的婚礼，此时都登上了前往京都的火车。
　　“这也是没办法的事啊！”毛利三两下弄完，把须刨放进口袋，为自己辩护，“昨天晚上我跟客户讨论事情讨论的太晚了，所以，今天早上才会起不来的！”
　　“说的那么好听！明明就是喝醉酒在玄关睡著了！”小兰反唇相讥。
　　“那、那是因为……”毛利顿了一下，笑眯眯的，“大人有大人的交际方式！”
　　“对呀、对呀……”小兰也不再跟他吵嘴了。
　　毛利摆起架子来，冷冷哼着：“你说你想来，我才带你来的！还这么说话……”
　　“哎哟……”小兰直对新一挤眼。“谁让结婚典礼是在京都举行啊！听说京都那里很美……你也很想去，对不对？新一。”
　　新一呵呵一笑，点头道：“那是当然了！京都可是非常不错的好地方！”说着，新一站起身说道：“我要去上个厕所！”说着，新一站起身来往旁边走去，其实他是想去旁边走走。
　　“咔——”厕所门被人从里推开，两个高大的男人山一样堵在新一跟前。那迷浸着冥气的黑色、长长的金发……
　　新一看着这两个人，心道这不是琴酒和伏特加吗？怎么会在这里出现？！
　　琴酒和伏特加作为组织的人物，自然知道新一的真实身份，一见新一，伏特加叫道：“BOSS，您怎么会在这里啊？”
　　“嘘！”琴酒赶忙喝止伏特加，“白痴，不要这么大声，BOSS和我们的关系可不能暴露啊！”
　　新一点了点头，说道：“说的不错，琴酒！不过你们为什么会来这里啊？”
　　“那个……BOSS，借一步说话！”琴酒说道。
　　当下，新一三人来到旁边一处角落，琴酒才将自己二人前来的目的告诉了新一。
　　原来这次琴酒和伏特加是来这里找一家证劵投资公司的老板，名叫苍井雅子的女人交易，那个女人用4亿元从组织手上购买金钱的情报，而组织已经决定，在交易之后就杀掉那个女人，所以在装有情报的手提箱里安放了只要碰到强烈的震动，十秒钟之后就会爆炸的高性能炸弹，只要三点十分的时候那个女人用手机拨打了某个号码，就能够引爆炸弹。
　　　　“八嘎！”新一气得七窍生烟，“要不是我们碰巧坐在同一节车厢，岂不是连小兰和毛利大叔都有可能被波及到！”
　　　　琴酒和伏特加吓了一跳，琴酒赶忙说道：“BOSS息怒，我这就将炸弹系统拆掉！”说着，琴酒赶忙从怀里取出一个遥控器，按了几个按钮，然后说道，“BOSS，炸弹已经拆除了！”
　　
“那就好！对了，那个苍井雅子漂亮吗？”新一问道。
　　琴酒一愣，继而笑道：“自然，是个大美女啊！”
　　“那结过婚吗？”
　　“结过，但是已经离婚了！如今没有孩子，单身！”琴酒微笑道。
　　“那好吧！”新一嘿嘿一笑，说道，“为了将功补过，你们把那个苍井雅子带到餐车的厕所里去，让我来收拾她吧！”
　　※※※
　　当苍井雅子在琴酒和伏特加的引领下进入此时已经变回新一的样子新一所在的厕所时，新一不禁眼冒红心。
　　美，无法形容的美。只见一个眼前的这个女人就是个古典大美女，身着玫瑰红职业套装，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，肉色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。
    职业套装衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从短裙裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　苍井雅子看到新一，不禁吃了一惊，转过头问琴酒和伏特加：“他是谁啊？我们不是要交易吗？你们把我带到这里来干什么？”
　　话没说完，琴酒已经把她推进了厕所，然后一把把门关上。
　　“喂！你们干什么？开门啊！放我出去！”雅子吃了一惊，赶忙拼命敲门。
　　新一哈哈一笑，说道：“苍井雅子小姐，你好，我叫工藤新一！”
　　“工藤新一？你就是那个高中生侦探？”苍井雅子傻了眼。
　　新一冷笑道：“你这女人给人家当了枪使还不知道，要不是我，你就会被炸成碎片，懂吗？！”
　　“什么？！”苍井雅子目瞪口呆，简直不敢相信这一切……
　　此时，苍井雅子目瞪口呆的看着新一，新一看着她，冷冷一笑，说道：“你是不是真的很想要黄金期货的情报？”
　　苍井雅子愣了一下，继而说道：“那是当然了！”
　　新一嘿嘿一笑道：“我可以给你这些情报！”
　　苍井雅子咬了咬牙，付给那两个黑衣男人的一亿元是自己几乎全部的积蓄，自己如果不能得到黄金的情报，可就全完了……
　　苍井雅子看着新一，犹豫了一下，说道：“你说你能给我黄金的情报，那情报呢？”
　　新一嘻嘻一笑，拿起一份文件，递给她，说道：“你看看吧！”
　　苍井雅子拿过这份文件，看了一下，登时眼睛大亮，因为这确实就是黄金的情报，自己这个专业人士一下子就看得出来！
　　“这个能给我吗？！”苍井雅子叫道，她知道，自己现在迫切需要这个。
　　“当然可以……”新一嘻嘻一笑，说道，“不过你必须答应我一个条件？”
　　“什么条件？”苍井雅子愣了一下，问道。
　　新一笑着，猛地欺近苍井雅子的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将苍井雅子拥推向厕所的角落。 
　　　　“啊……工藤先生…你想干什么……”突然的袭击，苍井雅子发出短促的惊呼声，质问道。
　　　　“嘿嘿，不好意思，雅子小姐，我不是故意的！”新一虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住苍井雅子曲线优美的背臀，苍井雅子被挤压在墙角，连动都不能动，新一手依然扶在苍井雅子的纤腰上，轻轻在她的职业套装上摩擦着。 
　　　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，苍井雅子一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的苍井雅子，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。 
　　   　这时，新一的身子抖动，使新一已经坚硬挺立的大肉棒与苍井雅子的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　　　“天啊，这个人该不会是大色狼……难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，苍井雅子终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让新一从背后完全控制了苍井雅子娇嫩的身体。
　　　　苍井雅子感觉到，身后新一那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣服把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过职业服和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到苍井雅子的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将苍井雅子屁股的皮肤烙红，此时的苍井雅子，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的厕所灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　　　新一又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是新一的鸡巴，他怎么这么大胆，在电车的公共厕所内，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　    现在苍井雅子已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是新一丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣服，苍井雅子从他对自己的侵袭来判断，新一的肉棒足足比自己的以前老公大一倍，那火烫的程度，是自己的前夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己以前的前夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　　　身后的新一透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女苍井雅子身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，苍井雅子居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女苍井雅子那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　　　这个时候，电车似乎突然震动了一下，苍井雅子一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的厕所灯光下，新一的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　　　由于拉扯，她的衣服领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，苍井雅子急急站直，整理自己的衣领：“工藤先生，对……对不起。”
　　　　“雅子小姐，没关系。”
　　　　新一的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的衣服摩挲着她的腰，一片炽热。
　　　　苍井雅子咬紧唇，往边上缩了一下，新一的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　　　“别，别这样……工藤先生……我们这样不好……”
　　　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　　　新一凑近苍井雅子象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　　　“没……没有……”
　　　　苍井雅子又羞又气，伸出小手将他往外推，因为新一的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　　　“你做什么，这里是电车的公共厕所，如果有人进来，会……会被人看见……而且这里可能有监视摄像头……啊！”
　　　　苍井雅子惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　“雅子小姐，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　　　新一将苍井雅子纤细的身躯顶向厕所角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的新一捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　　　“不，别！”
　　　　苍井雅子焦急的扭动着身子，不敢想象一会如果有人进来，厕所门开的时候会是什么模样，新一的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，苍井雅子也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　　　“雅子小姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　　　新一一边说着下流的淫话，一边将手探进苍井雅子的衣服里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　　　“啊！”
　　　　苍井雅子猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　　　“别，别碰那里！”
　　　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　　　“不要停么？”
　　　　新一喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进苍井雅子的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　　　苍井雅子咬紧了牙关，继续忍受着新一的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　   苍井雅子想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　    “啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”苍井雅子眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　    “雅子小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　
　　
　　
已是双眼迷离的苍井雅子，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，苍井雅子已经顾不得胸前的新一了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是新一靠在苍井雅子身上了，而是苍井雅子主动地把自己的娇躯紧紧地靠在新一的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在新一穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了苍井雅子那娇嫩的大腿和小腿，被新一腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　“不要！求求你，工藤先生，如果有人进来，那就麻烦了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　苍井雅子哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　“雅子小姐，放心吧！琴酒和伏特加在外面守着！一时半会没人能进来的。”
　　新一的手指在苍井雅子体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣服下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　新一越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　正沉浸在爱欲中的苍井雅子已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，苍井雅子可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”苍井雅子惊恐的挣扎着，却被新一死死的按在镜面上动弹不得，新一脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　“我忍不住了，宝贝……”
　　新一重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　“不！不！”
　　察觉到新一要做什么，苍井雅子紧张得全身都紧绷！
　　“不要说不，你会求着我要你的！”新一将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。 
　　苍井雅子也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到苍井雅子的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因苍井雅子的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。 
　　那奶子似乎和苍井雅子的意志毫无关系，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着新一的玩弄。而苍井雅子甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了新一的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。 
　　新一的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　  “啊……”苍井雅子瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。 
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。 
　　“喔……呜……啊……” 
　　握着两手折起脚趾，但苍井雅子仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎苍井雅子想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。 
　　“呜……不要……”苍井雅子缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。 
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，苍井雅子张开自己的脚绷得紧紧的。 
　　这里也是盲点所在，那是苍井雅子从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。新一似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。 
　　“喔……” 
　　以大腿为中心让腰部浮上来，苍井雅子好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。苍井雅子的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。 
　　新一的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，苍井雅子官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。 
　　“啊……啊……”配合着那动作，苍井雅子的腰不自主地轻微扭动。 
　　从外表上虽然还勉强维持着职场女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。苍井雅子已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了苍井雅子的理性快无法控制的地步。 
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，苍井雅子的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，新一左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。 
　　“啊……” 
　　在那饱满的奶子下方，新一正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，苍井雅子的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，苍井雅子的身子通常是被理性所支配的；但在被新一亵戏时，苍井雅子却觉得脑海彷佛要变得一片空白。 
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被新一的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，苍井雅子扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，新一的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎苍井雅子的理智。 
　　“啊啊！”苍井雅子吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。 
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。苍井雅子贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于新一粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，苍井雅子全身的快感更为上升。 
　　“不行……”内心羞耻地挣扎。 
　　苍井雅子提起了腰，新一的龟头在蜜洞入口处进进出出，苍井雅子觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。新一的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，新一从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。 
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，苍井雅子痉挛地撑起了腰。 
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和苍井雅子的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让苍井雅子发出呜咽的回响声。 
　　“啊！……” 
　　苍井雅子伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。 
　　“啊……啊……”被上下夹攻的苍井雅子，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。 
　　上体好像蛇一样地卷动着，苍井雅子在官能和焦燥的中间反复呻吟。对新一的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到苍井雅子的腋窝和大腿内侧来。 
　　“你的身体想要了吧？雅子小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，新一轻咬着苍井雅子的耳垂，揶揄的在她耳边低语。 
　　苍井雅子咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为职场女性的自信和骄傲……居然被这可恶的新一来蹂躏身体。 
　　“想装到什么时候，雅子小姐？……”新一一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着苍井雅子那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……” 
　　苍井雅子决然地咬住下唇，装作完全没听到新一的下流挑逗。 
　　新一以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”苍井雅子苦闷地将腰往上地转动。 
　　而新一又第二次、第三次的，指尖轻柔地在苍井雅子那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。 
　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。 
　　“反应太好了！雅子小姐，刚才为什么要那样呢？” 
　　在新一那嘲笑的口气之中，苍井雅子想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　新一的手指再度袭击苍井雅子翘立的乳尖。 
　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，苍井雅子感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，苍井雅子刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。 
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和苍井雅子的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。 
　　“啊……”新一的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。 
　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，苍井雅子觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。 
　　新一的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。 
　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。 
　　新一沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。 
　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，苍井雅子那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而新一好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。 
　　“啊……不要……”苍井雅子皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。 
　　那指尖又滑动了一次。 
　　“喔！……”苍井雅子握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。 
　　当新一的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是苍井雅子的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。 
　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，苍井雅子俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。 
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。 
“啊……”从迷乱中惊觉，苍井雅子极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　新一并不追击，只是恣意地玩弄苍井雅子蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着苍井雅子蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。苍井雅子绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。新一不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，苍井雅子咬紧牙关，打算作出无反应的态度。 
但对新一来说，苍井雅子那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让苍井雅子羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的新一的粗大龟头，虽然还没有被插入，苍井雅子已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。 
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……雅子小姐……” 
　　无耻地挑逗着苍井雅子微妙的矛盾，新一粗壮的肉棒龟头紧抵住苍井雅子紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加新一的快感，可是听到自己被如此下流地评论，苍井雅子还是忍不住微微扭头否认。 
　　“别害臊……想要就自己来啊，雅子小姐……” 
　　“啊……”苍井雅子低声惊呼。新一双腿用力，苍井雅子苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，苍井雅子紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，苍井雅子陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，苍井雅子痉挛般地绷紧修长的双腿。 
　　“挺不住就不用硬扛了，雅子小姐……我知道你也很想要了……” 
　　
　　　新一一边品赏着苍井雅子要哭出来般的羞急，新一一边继续上下亵弄着苍井雅子的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击苍井雅子的愉悦之源，又完全不给苍井雅子的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，苍井雅子全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。 
　　　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，雅子小姐……” 
　　　　毫不停息地猥亵把玩苍井雅子最敏感的禁地，不给苍井雅子一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁苍井雅子仅存的理性。新一一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入苍井雅子那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着苍井雅子那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的职业女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。 
　　　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。苍井雅子触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。 
　　　　“刚插进去就忍不住要动啦？雅子小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……” 
　　　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳新一故意下流的曲解。苍井雅子全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。 
　　　　粗大的龟头撑满在苍井雅子湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，新一已下定决心，要让这矜持端庄的职业女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。 
　　　　“要挺不住了……上帝，救救我……” 
　　　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苍井雅子苗条的身体终于落下。新一的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入苍井雅子从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，苍井雅子强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。 
　　　　“夹得好紧那，雅子小姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……” 
　　　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，苍井雅子像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。 
　　　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……” 
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏苍井雅子贞洁的心灵，新一的两手突然放开苍井雅子的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，苍井雅子高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在新一那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。 
　　　　“不行了……救命啊……来人啊……”大腿已经痉挛，苍井雅子紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，苍井雅子崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 
　　　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……” 
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿苍井雅子最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，苍井雅子无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。苍井雅子已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。 
　　　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，苍井雅子惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到新一的小腹。 
　　　　“竟有那么长吗？？？……”苍井雅子几乎不敢相信这可怕的事实。 
　　　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，苍井雅子无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。 
　　　　“扭得真骚啊！雅子小姐……表面上还装得像个处女……” 
　　　　无法忍受的巨大羞辱，苍井雅子拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　　　“别装了，雅子小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……” 
　　　　戏辱够了原本矜持的职业女郎，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上苍井雅子的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，苍井雅子蜷起腰意图做最后的抵抗。但新一的腕力制伏住苍井雅子苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从苍井雅子身后试着要将粗大的肉棒押进苍井雅子的秘道。 
　　　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。 
　　　　苍井雅子拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，新一的前端深深插入了苍井雅子的体内。 
　　　　“哇……”苍井雅子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把苍井雅子娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。苍井雅子觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。 
　　　　深深插入苍井雅子体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！苍井雅子下意识地感激着新一的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。 
　　　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，苍井雅子好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个新一的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，苍井雅子的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对苍井雅子来说都是第一次。 
　　　　从苍井雅子那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被新一彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！ 
　　　　而已经插入苍井雅子体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然苍井雅子身体中已经充塞着涨满的存在感了，但新一的腰，居然仍然和苍井雅子有几公分的距离，苍井雅子的娇挺臀峰和新一的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为新一的肉棒实在太长太大，还表示苍井雅子的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。 
　　　　新一似乎看得懂苍井雅子的心意，因此停止前进而开始抽出。苍井雅子放下心，而松了口气。 
　　　　“哇……”就在那瞬间，从苍井雅子的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。 
　　　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，苍井雅子简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。 
　　　　“居然在厕所里，被这个工藤新一……这个禽兽强奸着……” 
　　　　四肢无力地瘫软，苍井雅子完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个新一的欲望吧！ 
　　　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！苍井雅子如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！ 
　　　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在苍井雅子端庄典雅的性感套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着苍井雅子下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的职业女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的性感短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被新一肆意强奸。 
　　　　苍井雅子的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但苍井雅子从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。 
　　　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入苍井雅子体内的这个新一，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但新一好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在苍井雅子那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！ 
　　　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。苍井雅子羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。 
　　　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。 
　　　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……” 
　　　　但连苍井雅子也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，苍井雅子的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让苍井雅子感觉到它那独特的触感。 
　　　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而苍井雅子喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果新一一口气刺穿的话，苍井雅子真恐惧自己会控制不住地叫出来。 
　　　　渐渐地，新一的小腹也达到了接合处，苍井雅子的臀峰和新一的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而苍井雅子也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让苍井雅子体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个新一也应该是第一个能让苍井雅子的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！ 
　　　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！ 
　　　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。 
　　　　苍井雅子简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对苍井雅子来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，新一的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是新一由下往上插入的力量加大了。 
　　　　当肉棒顶到子宫时，新一的下腹刚好顶住苍井雅子的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。 
　　　　苍井雅子渐觉恐慌起来，不管被新一的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得苍井雅子的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在苍井雅子脑中出现。 
　　
　新一的左手从苍井雅子已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起苍井雅子已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上苍井雅子已全无防范的酥胸。 
　　“嗯……哦……”苍井雅子将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。 
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被新一所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。 
　　但无知的乳房却完全背叛了苍井雅子的心意，当新一抓起酥乳由上而下玩弄时，苍井雅子羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将新一的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得苍井雅子觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但新一仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。 
　　“爽不爽啊？雅子小姐……”新一淫荡的低语又在苍井雅子的耳边响起，苍井雅子倔强地把头扭向旁边。 
　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是职公司的女老板啊……” 
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，苍井雅子恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。 
　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……” 
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连苍井雅子自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是新一的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，苍井雅子的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。 
　　“我来教你怎么更爽，雅子小姐……说，我们在干什么？……” 
　　决不能再屈服了，苍井雅子几乎要把嘴唇都咬破。 
　　“干都干了，还装处女……说啊，雅子小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，新一要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。 
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，苍井雅子差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。 
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，苍井雅子的惊呼已经变成闷绝的呻吟。 
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……雅子小姐……” 
　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。 
　　苍井雅子玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在新一的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。 
　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，苍井雅子抗拒的意志被彻底摧毁。 
　　“想不想我把你带到外面去做啊……雅子小姐……” 
　　“不……不要……” 
　　“求我……” 
　　“求你……千万……不要……” 
　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入苍井雅子深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。 
　　“我们……在……在……在做爱……” 
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。 
　　“再换一种说法……雅子小姐好像很博学的样子嘛……” 
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……” 
　　“哼……” 
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……” 
　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，雅子小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在苍井雅子紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。 
　　“别……啊……我说……” 
　　“贴在我耳边说……火辣一点……” 
　　“你……你在……干我……” 
　　“继续说……” 
　　“你在……操……操我……” 
　　决死般的在新一耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，苍井雅子连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。 
　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。 
　　“啊……啊……”苍井雅子无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令苍井雅子觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将苍井雅子的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将苍井雅子身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。 
　　到目前为止，每当新一拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，苍井雅子无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得苍井雅子发出哽咽般的低声呻吟。 
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，苍井雅子无意识地左手向后，反抱住新一的腰。已经无法坚持对新一的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的新一。 
　　当大肉棒到达子宫时，身为职场强人女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。 
粗大的肉棒插入，新一用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄苍井雅子柔嫩的乳尖。 
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，苍井雅子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，苍井雅子虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被新一深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的苍井雅子已经深深堕入色情性欲的深谷。 
　　“我操得你爽吧？雅子小姐……接着像方才那样说……” 
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……” 
　　“什么在操你？” 
　　“你的……啊……你的阴茎……” 
　　“叫鸡巴！” 
　　“鸡巴……喔……鸡巴……” 
　　“我的鸡巴怎么样？雅子小姐……” 
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……” 
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 
　　苍井雅子觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，苍井雅子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　接受新一的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是苍井雅子，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于新一卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备新一了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受新一了。 
　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？雅子小姐……” 
　　一瞬间理念似乎有所恢复，苍井雅子本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，苍井雅子立刻又晕迷在旋涡里。 
　　“怎么样……我操得你更爽吧？雅子小姐……” 
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……” 
　　已变成了新一的女人，苍井雅子已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，苍井雅子甚至希望新一来夺取她的唇。但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味着苍井雅子那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 
　　苍井雅子觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得苍井雅子原谅了自己的雌服。 
　　“啊……啊啊……”苍井雅子好像被偷袭似地发出闷叫。 
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，苍井雅子的身体已经不习惯被抽离的空虚感。 
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。 
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得苍井雅子的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 
　　新一将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，苍井雅子的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 
　　张开眼睛时，唇已经和新一只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，苍井雅子将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着新一腰的手更移到背后去，苍井雅子微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，苍井雅子的手指紧抓新一的后背。而在此时，新一仍将他那大肉棒，在苍井雅子紧夹收缩的身体内抽插挺送。 
　　要淹溺在快感的波涛中，苍井雅子更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。苍井雅子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在新一肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。 
　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的职场女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在厕所，被新一蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻苍井雅子已经没有神智来责备自己。 
　　苍井雅子伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。 
　　“啊……”接着从苍井雅子这边开始了舌头的磨擦。 
　　“爽不爽？雅子小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……” 
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……” 
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进苍井雅子娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　“啊……”像要挤进苍井雅子的身体一般，新一的唇紧紧堵住苍井雅子性感的樱唇，两手紧捏苍井雅子丰盈弹性的乳峰，死死压挤苍井雅子苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入苍井雅子的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进苍井雅子宛如处女的贞洁圣地。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的苍井雅子，有着无限的感慨，玉手轻抚着新一。趴在苍井雅子那丰腴肉体上的新一，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香
　　　　新一喘着粗气拔出了阳根，拿过苍井雅子的内裤，温柔的把两人胯下污秽擦拭干净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的衣服，轻抚着她让的喘息渐渐平复。
　　　　“雅子姐姐，感觉怎么样？是不是浪上天了？”新一轻柔地捏玩儿着雅子的肉体，淫笑道。
　　“嗯……好舒服啊！”苍井雅子火热的身躯紧紧贴在新一的身上，轻声说道，“我从来没有感到这么快乐过……而且，新一，跟你做过之后，我觉得我的心里怎么慢慢的都是你啊……你能不要离开我，好吗？！”
　　新一嘻嘻一笑，很高兴的说道：“这当然是没有问题了！我亲爱的雅子，你以后就做我的女人吧！哈哈哈……”
58  谷社长被杀案 
　　一个星期以后的一个星期天，新一在侦探所却接到了目暮警官的。
　　“喂，是工藤老弟吗？”目暮警官的声音传了过来。
　　“是我，警官大人，有什么事儿吗？”新一此时计划着这一年的情人节应该怎么过，谁知道目暮警官忽然打电话过来。
　　“是这样的，工藤老弟！”目暮警官说道，“你还记得上次你救的那个谷晶子吧？”
　　“记得啊？怎么了？”新一愣了一下问道。
　　“是这样的工藤老弟……”目暮警官说道，“那个谷晶子的爸爸谷隆之社长，刚才被发现死在了他的办公室里，所以我想请你过来一起参加调查！”
　　“额？什么？！”新一愣了一下，继而说道，“我知道了，我马上就赶过来……”心想谷社长被杀死了？自己怎么不记得原剧里有这么一出？
　　于是新一赶紧坐上了自己的NISSAN GTR，很快就来到了谷社长的公司。
　　谷社长的公司名叫宏大地产公司，在日本也算赫赫有名，资产也有几百亿日圆。
　　此时，公司已经被警察给封锁了，新一来到之后，跟外面守候的警察说明了情况之后，就被带到了案发现场——谷社长的办公室内。
　　此时，进到办公室内，新一很快见到了目暮警官和高木警官。
　　“目暮警官，我来了！”新一微笑着上前说道。
　　“工藤老弟来了啊！”目暮呵呵一笑，说道。
　　“到底是怎么回事儿啊？！”新一问道。
　　“是这样的！”目暮警官说道，“今天是星期天，公司没人上班，但是清洁工依然来这里工作。在刚才，也就是一点钟的时候，清洁工来公司打扫，就发现谷社长死在了办公室里，死因是被钝器击打后脑而死，死亡时间预估是在上午八点到十点这段时间！”
　　“哦，这样啊……”新一点了点头，说道，“为什么谷社长会在周末到公司上班呢？”
　　“这是谷社长向来的习惯！”目暮警官说道，“他一向喜欢在周末在自己的公司数钱，今天也是，我们来的时候发现保险柜里所有的钞票都没有了，所以我们怀疑凶手是为了钱而杀人的！”
　　“那么，现在有没有犯罪嫌疑人呢？”新一问道，“周末没有人来公司，如果有的话，监控应该能拍到才对吧！”
　　“嗯，没错！”目暮警官点头道，“监控确实拍到了，有三个人来过公司！高木，让他们进来吧！”
　　“明白了，警官！”高木转身走了出去。
　　新一问道：“警官，这件事情，晶子知道了吗？”
　　目暮警官长叹一声，说道：“知道了，那个清洁工的孩子跟晶子是同班同学，他已经告诉晶子了！”
　　“哦，那么，晶子还好吗？！”新一问道。
　　“唉，哭得很伤心，可怜的孩子，那么小就没有爸爸了！真是造孽啊！”目暮警官叹息道。
　　高木这个时候带着三个人走了进来，都是五十几岁的老头子，按照目暮警官的介绍，这三个人都是公司的股东，田中龙，51岁，是公司的总经理；边山近藤，49岁，是公司的企划部经理；户泽大辅，54岁，是公司的安全部经理。
　　“你们三个今天是为什么来公司？都是几点来的？”新一问道，“还有，你们有没有见过董事长？”
　　“警官，他是谁啊？我们有必要回答他吗？”田中龙有些不高兴地问道。
　　新一呵呵一笑，说道：“我叫工藤新一，是个侦探！”
　　“什么？！侦探？！”
　　“我听说过啊！”
　　“就是那个有名的高中生侦探？！”
　　三人都很吃惊。
　　“好了，请回答我的问题吧！”新一问道。
　　田中龙说道：“我来公司是因为我有一份文件忘在了公司，我来的时间是八点五分，呆到了八点二十五分就离开了！我的办公室是在董事长的办公室的下面两层，所以我不知道董事长办公室的情况，也没见过董事长！”
　　边山近藤说道：“我来公司是因为别的朋友有一份重要的传真要发过来，我还要看了之后在公司批改，卧室九点二十分来的，十点左右就离开了，我也没有去过董事长的办公室！”
　　户泽大辅说道：“我来公司的原因是因为在公司的电脑里有一份重要的资料，我星期五的时候忘记移动在U盘上呢，所以才来的公司，来的时间是八点半，离开大约是九点十分把……我也没有去过董事长的办公室。”
　　“原来如此，看起来三个人都有作案的时间啊……”新一说道，“不过警官，难道董事长的办公室附近没有监控吗？”
　　目暮警官叹了口气，说道：“对啊！这间公司只有前后门有监控，在公司里没有！”
　　“那么，凶器找到了吗？”新一问道，如果找到凶器，说不定会有指纹可以提取。
　　“没有！”目暮摇头道。
　　“那么，被偷走的有多少？”新一继续发问。
　　“那个嘛……大概有一亿元吧！”目暮说道。
　　“原来如此！那么这么说来，这笔钱要想带走，监控一定能拍到！监控里他们三人出去的时候，有没有拿着大箱子之类的东西？”新一说道。
　　“这个没有……”目暮摇头道，“监控里他们都没有拿着什么大家伙出去！”
　　“那有没有可能，凶手把钱装好，从公司的大楼上扔下去呢？”
　　“这个也不可能啊！公司四周都是新人，今天周末逛街的人又多，扔下去一定会有人注意到的！”
　　“原来如此！这么说来，这笔钱或者说是凶器，一定都还在这个公司里了？”新一微笑道。
　　“没错，我们正在派人搜查！相信很快能找到！”目暮说道。

　　结果搜索下来，在整个公司都没找到所谓的钞票藏在什么地方。
　　“怎么可能啊？”目暮警官大惊，说道，“怎么可能？！赃款和凶器应该还在公司里才是啊！”
　　“可是……哪里我们都找过了，确实没有啊！”高木很无辜地说道。
　　“工藤老弟，你怎么看？”目暮感觉非常头疼，看着新一说道。
　　新一沉默了一下，问目暮警官：“警官，我问下，这间公司的监控设备有可能被人关闭吗？”
　　目暮还没说话，安全保卫部门的户泽大辅已经说道：“这不可能！因为我们这里的监控是和警察局连通的，除非有社长自己前去警局，否则是不可能诱人可以关闭的！”
　　“额…”新一点了点头，忽然，他看到了保险柜之下，眼睛登时一亮……然后，立刻利用自己的神识瞬间扫描了一下，瞬间，他就发现了钱财和凶器所在的位置！就在那里！
　　新一嘿嘿一笑，说道：“我已经知道钱放在什么地方了！”
　　“什么？”目暮警官等人吃了一惊，目暮警官说道，“那钱放在什么地方？！”
　　新一嘿嘿一笑，指着靠墙的保险柜，说道：“那笔钱应该就放在保险柜里！”
　　“什么？！”众人大吃一惊，高木说道：“工藤，你先等一下啊！这个保险柜里可是什么都没有！你怎么能说钱藏在这里呢？”
　　新一微笑道：“那是因为……算了，我不解释了，你们把保险柜移开，就明白了！”
　　“什么？”目暮吃了一惊，说道，“高木老弟，叫两个弟兄把柜子移开！”
　　“是！”高木一挥手，两个警察赶紧把柜子给移开了，因为柜子下面有四个滑轮，所以很好移动。。
　　“哎呀！这是！”众人登时瞪大了眼睛，看着被移开的墙壁，原来这个保险柜的后面，墙上居然还有个保险门，就是一个入墙式的保险柜！
　　“工藤老弟，这个是……”目暮警官惊讶地说道。
　　新一呵呵一笑，说道：“这个是入墙式保险柜，我相信是谷先生为了某些原因安装的，按照我的推理，今天谷先生被凶手杀了之后，凶手为了避免自己拿钱出去的时候被监控所拍下来，所以就把钱放入了这个保险箱里，再把保险箱放好，这样的话，他的想法就是想等警察撤走之后，在拿走保险箱里的钱！警官，打开保险箱吧！”
　　“好！”目暮警官一挥手，说道，“快把负责开锁的人找来。”
　　很快的，负责开锁的人来了，很快打开了保险柜，果然，里面出现了大量的钞票和一块白色的沾有血迹的自由女神像！
　　“看起来这就是凶器和赃款了！”目暮说道，“可是凶手到底是谁呢！”
　　“我问你们，你们知道不知道这个秘密保险柜啊？”新一看向田中三人说道。
　　田中和边山都摇了摇头，说道：“我们都不知道！”
　　“哦，户泽先生呢？”新一冷笑着问道。
　　“不不！我自然也不知道……”户泽大辅赶紧摆手，他一直在冒汗。
　　“是吗？”新一冷笑道，“我问你，这种保险柜的安装，总不可能是谷社长一个人完成的吧？如果没有安全保卫部门的帮忙，你觉得有可能完成吗？！”
　　“嗯……”目暮等人的目光注视到户泽大辅。
　　“那个……那个……或许还有其他人知道啊！”户泽叫道，“我的确是负责安装的人，但是或许……或许社长也告诉过其他人啊！”
　　“可是今天来这里知道的也只有你一个啊！”新一冷笑道，“而且，我相信你这次杀人应该不是早有图谋，而是临时起意，公司里也没有手套，如果我没猜错的话……你应该没有擦过凶器，凶器上还应该有你的指纹，而且是染血的指纹才对！”
　　“嗯……”户泽大辅登时神色大变。
　　“立刻进行指纹鉴定！”目暮警官大叫道。
　　“不用了……”户泽大辅长叹一声，说道，“本来以为，这个入墙式保险柜，可以帮我隐藏这些钱，谁知道还是暴露了！不过侦探先生，你是怎么知道入墙式保险柜的秘密？”
　　“因为滑轮！”新一指着保险柜下面的滑轮，说道，“会在保险柜上安滑轮，可见是想随时把这个东西移走！我就猜测这后面是不是会有什么东西……”
　　“原来如此！真是的，我怎么会没想到呢……”目暮大叫道。
　　“原来如此……”高木说道，“因为谷先生要随时移动保险柜，所以需要安上轮子……”
　　目暮警官点了点头，问道：“户泽先生，你为什么要杀死谷先生？！”
　　户泽苦笑一声，跪了下来，说道：“其实，我前些日子去中国澳门旅行，在赌场输了一大笔钱……还借了高利贷……所以我没办法……今天我来公司，本来是想跟社长借点儿钱的……谁知道……”
　　户泽重述了当时的情景……
　　办公室内，户泽哀求着谷先生：“社长，求求你，借一笔钱给我！求求你了社长，我跪下来求你了……”说着，户泽跪了下来，拼命地哀求谷社长。
　　“求求你了……社长，借点儿钱给我吧……我保证会还给你的……”
　　“不要白费力气了！”谷社长一边数钱一边说道，“像你这种又没有能力又好赌的人，把钱借给你只会打水漂，我是个资本家，不是慈善家！你还是走吧！”
　　“不……社长，求求你！你就借一点儿吧……”
　　“你不要再说了！”谷社长大骂道，“像你这种窝囊废，不会赌居然还去赌，如今输得倾家荡产，还好意思来找我要钱！你是我的谁？我爹？我妈？！我凭什么借给你，你这种赌徒，早就该送去人道毁灭了！寄生虫，懦夫……”
　　“你……你这个混蛋，不要再说了！”户泽气得随手拿起旁边的自由女神像，对着谷社长砸了过去，谷社长吓了一跳，但还没等他反应过来，他的头已经被咋开了花……
　　“之后，我想将那些钱据为己有，但是又怕大量的拿出去会被发现，我就想起了几天前才为社长安装的入墙式保险柜……接下来，就和侦探先生说的一样了……”户泽苦笑道。
　　“我们走吧！”目暮走上前来说道，警官给户泽戴上了手铐。
　　之后，户泽大辅以故意杀害谷社长的罪状，被法院判处有期徒刑五年。新一因为破案有功，获得了警视厅B级奖励。
　　之后，新一利用日本首相的关系，成功让晶子继承了谷家的产业，而其实幕后掌权者却是自己。自此，新一正式成为宏大地产的幕后掌权人。
59 玩弄小兰
今年的情人节快到了，每年这个时候都是年轻男女朋友最期待的日子，女人将自己亲手做的巧克力送给自己心爱的人，这是一种很大的表示爱意的方法，每个年轻男女都是向往着浪漫，所以这情人节也就成了最好的表达爱意的日子。
　　“你有什么打算啊小兰？”在放学回家的路上，园子和小兰走在一起，园子笑着问小兰道。
　　“什么啊？”小兰疑惑地问道。
　　“就是巧克力，巧克力啊！”园子兴奋地说道，“情人节快到了，在这个一个小年最重要的日子里，一定要把亲手做的巧克力送给心爱的人，以此表达爱意，牢牢把男孩子的心抓住，你懂吗？”
　　“是啊……”小兰干笑一声说道。
　　“嗯……”园子看着小兰的样子，不禁一愣，说道，“你好像心不在焉的样子啊？”
　　“有……有吗？”小兰一惊，强笑道。
　　“对了！我觉得那个人不错啊！”园子忽然笑道。
　　“哪个人啊？”小兰问道。
　　“就是前一阵子星期天，在咖啡厅过来跟我们搭讪的那个人啊！”园子一脸花痴样子。
　　小兰这才想起来，当时确实有两个男人过来跟自己搭讪，不过当时因为心里已经有了新一，所以过后也就忘了，此时听园子说，这才想起来。
　　小兰对那两个男人是一点儿感觉也没有，园子却是还在犯花痴，不停地说道：“两个人都说是米花大学医学系的学生，特别是那个皆川先生，他好棒啊！还有那个叫若松的，他跟你还蛮合适的啊！因为他对你好像很有意思的不是吗？”
　　小兰一听若松，想起那个恶心的大个子，不禁一阵无语。
　　就在这时，一辆黄色的车子开了过来，从上面走下来一个魁梧如猩猩的高大男人，他正是刚才园子说的若松，本名叫若松俊秀，不过他这样子，跟俊秀恐怕扯不上关系。
　　“小兰小姐，我正在找你！”若松大笑道。
　　“啊？”小兰不禁吃了一惊，园子叫道，“来得正是时候，不是吗？”
　　就在此时，新一从不远处走了过来，一看到那个大个子，不禁愣了一愣，赶忙躲在一边，凝耳细听他们说什么。
　　只见若松对着小兰鞠了一躬，说道：“小兰小姐，有件事情我今天一定要跟你说！小兰，我今天是来邀请你跟我约会的！”
　　“什么？！”小兰大吃一惊，躲在远处的新一大怒，心道这小子活腻味了吧？敢打老子女人的主意？！
　　“明天的情人节派对能不能请你跟我一起参加？！”若松问道。
　　“情人节……派对？！”园子一愣。
　　“是的！”若松说道，“情人节那天，女孩子会把巧克力送给自己喜欢的男孩子，如果男孩子愿意接受女孩子的心意，就会把巧克力在那个时候吃掉的！”
　　“请问……”园子小心翼翼地问道，“那个皆川也会去吗？”
　　“那是当然了……”若松说道，“因为就在他家开的派对啊！”
　　“啊？”园子大喜过望，“我要去！我要去！我跟小兰一定会去的！”
　　“园子！”小兰眼见园子就这样决定了她的行程，不禁大是恼怒。
　　“这是真的吗？！”若松大喜过望，“太好了！真是非常的感谢你”
　　新一在远处脸色极为阴沉，不过想起情人节派对，新一不禁想着，看来也必须要把自己特别喜欢的几个女人，两位妈妈，贝姐，美和子母子、洋子还有小兰一起弄去好好过过了，至于其他的情人，就只收她们的巧克力就行了。还有，明天如果小兰要去参加那个情人节派对的话，那自己也无论如何要跟着去，要是那个大个子老实就好，要是敢放肆，嘿嘿……那就别怪我不讲仁慈了。
　　而那边，在园子的劝说下，小兰也终于同意去参加那个什么派对了。
　　※※※
　　夜晚，毛利侦探事务所。
　　毛利已经喝醉酒躺在地上呼呼大睡了，而小兰则是围着围裙，在厨房里做着对她而言十分重要的巧克力。
　　新一嘿嘿笑着走进来，说道：“小兰，我闻到巧克力的香味儿了，你是不是在做巧克力啊？”
　　小兰脸上一红，低声道：“是啊！明天是一年一度的情人节啊……”
　　“那你要送给什么人呢？可是要送给我吗？”新一嘿嘿笑道。
　　“讨厌啦，人家才不要送给你呢！”小兰红着脸低下头说道。
　　“可我就是要你送的！而且我不但要巧克力，我还要你！”说着，新一一把搂住小兰，将她按倒在地上。
　　“啊！新一，你……你干什么啊？！”小兰大吃一惊，羞红着脸叫道，“人家还要做巧克力呢！而且爸爸还在外面啊！”
　　“哈哈……那又有什么关系？”新一淫笑道，“反正你做的巧克力也只能给我，心意我已经知道了，还怕我不和你浪漫！至于叔叔，他已经睡着了，不会知道的！并且今天我可是看到你接受了那个大个子的邀请，我很吃醋的啊！你现在要补偿我的！”
　　“什么？！你看到了啊？”小兰叫道，“我跟那位若松先生没什么的，就是在一起喝了一次咖啡！”
　　“我不管，今天你必须要补偿我。来吧！小兰我要好好试试在厨房里做爱的乐趣！”说着，新一将身上的衣服瞬间脱光，小正太的勇猛身体登时暴露了出来。
　　小兰眼见如此，只得低声道：“那……那新一，你要快点儿啊……人家……人家还要做巧克力呢！”
　　“知道了啦！”新一淫笑着扒光了小兰的衣服，双手搂抱着小兰丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，新一被小兰身上的肉香，迷得飘飘欲仙。小兰将丁香小舌，伸入新一的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，新一疯狂似的在吻着小兰的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　小兰被新一挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥，道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”
　　“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……新一……新一……你先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　新一见小兰那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在小兰娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，小兰被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　“新一……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　新一看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，小兰也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　于是新一用大龟头在小兰的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，小兰的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。
　　淫水不断的潺潺而出，小兰被新一一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……新一……重点我才舒服……”
　　小兰小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，新一知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得小兰拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛…………求求你……我……新一……我叫你亲丈夫好吗？“
　　“好啊！我的好老婆！”新一被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，小兰在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　小兰丢了以后，无力的躺在地上，猛喘大气。新一一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“小兰……怎么了……痛快了吗？”
　　“嗯！”
　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　“……新一，让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　“小兰！来，在上面玩。”
　　小兰很快顺从的翻过身来，伏在新一的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　“啊……啊……我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　新一眼见小兰那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。他马上挺坐在地上，改用坐插的姿式，双手抱紧小兰的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　小兰在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　新一见小兰又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起小兰一个大翻身，那娇美的胴体，被新一压个结实，双手抬高小兰的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　小兰干了一个多小时，连连泄身数次了，昏昏欲睡被新一一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　新一此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“小兰……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　小兰于是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸新一的大阳具和龟头。
　　“啊！小兰……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。
　　休息了一会儿，新一的阳物又一次挺立起来。只听他柔声道：“小兰，我还想要……”
　　“嗯！”小兰羞红着脸哼了一声，没有反对。
　　新一把小兰的双腿分开抬起来，把鸡巴对准她的屄口，她的屄里已经是非常的湿滑了，新一一下就把鸡巴得一声全都肏了进去，肏得她“啊”得叫了一声。
　　小兰必竟是16、7岁的美丽少女，虽然肏过这么多次屄了，但是屄依然很紧，而且鸡巴肏在里面，滑滑的，热热的，别有一番感觉。
　　新一对她说：“小兰，你屄里流出的水还蛮多的啊！”
　　小兰害羞的说：“还不都是你弄的！”
　　新一笑了笑，慢慢地肏起屄来，开始小兰只是咬紧牙一点声音也不肯发出来。
　　新一问她：“舒服吗？”
　　小兰只是点点了头。
　　新一嘿嘿笑道：“舒服的话你就叫出来嘛，这样才能更爽啊！刚才都叫的那么大声，现在不要害羞啊！”
　　小兰这才又开始慢慢地呻吟起来，新一听着她的呻吟声，更加卖力地肏起屄来。
　　“啊……舒服……新一……啊……你弄得小兰……啊……太舒服了！”
　　“小兰，你的屄水真多啊，小屄里好滑啊，我的鸡巴也好爽啊。”
　　这样肏了一会儿，小兰伸出双手抱着新一，把屁股高高抬起来，双腿夹着新一的腰，全力配合着新一而动起来
　　新一一边肏屄一边说：“小兰，和你在一起真是太爽了，你不愧是我的好老婆，你让我的鸡巴好舒服啊！你爽不爽啊？！”
　　小兰也点着头，浪叫着说：“啊……啊……嗯……好爽……啊……真是太爽了新一……啊……我的好老公……你要肏死我了……”
　　这时，新一突然把鸡巴抽了出来，小兰的屄里一下子空得难受，急得直叫：“快……快肏我……怎么停了啊……”
　　“你快求我来肏你我才能肏！”新一知道这时候无论你让她说什么她都会答应的。
　　果然，只她叫着：“好新一……快……快来肏小兰吧……小兰的屄……胀得难受……啊……快……”
　　新一用尽全身的力气把大鸡巴一下子又全肏了进去，新一低头看着她，她现在是秀头披散，眼睛半睁着，屁股扭动，这哪里还是平日里那个熟悉端庄文静的小兰，在新一的身下居然变成了一个荡妇，新一简直都不敢认了，看来女人端庄都是装出来的，女人天生都很浪，只要你把肏舒服了，她就会臣服于你。
　　新一继续肏了一会儿，她的呼吸越来越快，脸上也潮红了起来，嘴里不断地叫着：“唉唷……好爽用力肏我……肏我……哦……哦……肏我的屄……哦……我快不行了……啊……快肏死我吧……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好妹夫……我被你肏的爽死了啊……用力肏屄……把我……的屄……屄烂……”
　　新一知道她又快要达到高潮了，新一加快了肏屄的速度。小兰一边紧紧地搂住新一的后背，嘴里一边“啊啊”地叫着，喊着新一的名字，突然她大叫了一声，眼睛紧闭，全身不断疯狂地扭动，达到了高潮。新一感到她的屄一阵紧缩，把新一的鸡巴夹得好紧啊，新一又差一点就要射出来了
　　新一低下头，亲吻着她的脸，过了一会儿，新一问她“刚才舒服吗……”
　　她睁开眼睛看看新一，不好意思地笑了一笑说：“新一，你把我的屄都快肏烂了，我快舒服死了，你可真棒！”　　
　　新一说：“你也上天了吧，可新一还没上天呢，你说怎么办呢？我的好老婆？”
　　小兰不好意思地说道：“你那人家……人家就再在你上面来一次嘛……”
　　新一大喜，连忙躺下，她骑到新一的身上，用手握着新一的鸡巴，慢慢地坐了下来，然后开始开始不停的上下左右动着她的身体，在下面和在上面的感觉完全的不一样啊，肏女人和被女人肏是不一样的，新一伸出手，摸着小兰的乳房，享受着这幸福的时光。
　　小兰轻声问新一：“啊……嗯……啊……新一……爽……爽不爽？”
　　新一没想到小兰技巧这么好，称赞道：“小兰，你的功夫真好啊，我……从来没有这样爽啊！我好爱你啊……”
　　小兰浪笑道：“新……新一……人家……人家也爱你啊……啊……嗯……啊……”，说着，小兰越发的卖力起来，她低下身来，把乳房放进新一的嘴里，新一双手抱着她的屁股，一边吸着她的乳房，一边享受着她的屄，小兰的淫水可真多，弄得新一的鸡巴毛上全是，湿湿的，凉凉的，新一全然管不了那些了，自己也抬起来屁股用力地刺向她的屄深
　　“小兰……你肏得……肏得我好舒服，你可真骚啊……啊……”
　　新一不断地呻吟着，慢慢地，一种快感从新一的鸡巴上传了过来……
　　“我要射了，我要射了……”新一大声喊着，小兰也配合着新一浪叫起来，新一大叫着，将一股热腾腾的精液射进了她的屄里……
60 情人节杀人事件
第二天一大早，新一、小兰帮着毛利准备好早餐之后，就下了楼去。
   “小兰，你在做什么，我们要放你鸽子了……”园子站在楼下忍不住大声嚷嚷。
   “对不起，对不起，让你们久等了！”小兰笑着和新一走下来。
　　   新一看了园子一眼，只见园子十七八岁年纪，一头茶色短发，脸蛋儿是可爱的鹅蛋脸，相貌清秀，虽然比不上小兰那般倾国倾城，但也可以说是哥美女，尤其是此时穿着帝丹高中的校服，中裙之下的白嫩玉腿看得一清二楚，腿形十分完美，肌肤白皙，看起来很有弹性，新一不禁心想，这个美女也不错，泡上了倒也好。
　　“啊？小兰，”园子看着新一说道，“你要让新一也一起去啊？”她现在还不知道新一已经是小兰的男朋友了。
　　小兰笑道：“因为新一也想去啊！不是人越多越好玩儿吗？对吧？若松先生？”
　　“哈哈哈……那是当然的了！”若松哈哈笑道，心中却想真是的，这个小白脸来当什么电灯泡啊！
　　新一看着若松，只觉得一阵恶心，心想一会儿一定要找个机会好好教训他一顿！
　　很快的，车子开到了皆川克彦的家，这是一座欧式大别墅，有三层高，可见皆川家是非常有钱的。
　　“干杯！”众人在客厅中举杯，新一看到来人中还有两个美女，不禁眼睛一亮。
　　“那么毛利兰小姐和铃木园子小姐，首先让我们来自我介绍一下米花医大网球社的团员。皆川，就由你先开始介绍……”这时，若松站起身来要求皆川来介绍。
　　皆川微微一笑，说道：“好的！我是社长，叫做皆川克彦。很高兴能够认识大家！”
　　新一看了，心中暗骂一句，小白脸，有什么了不起的？银杆蜡枪头，中看不中用！
　　“是真的，我也很高兴！”园子兴奋地一把拉住皆川的胳膊，皆川显然被园子的动作弄得有些脸红。
　　“好了，节制点！节制点！”若松看到皆川有些难为情的模样，义气地解救了他。
　　“各位，我叫做关谷香！”坐在若松身边的女子忽然站起身来，介绍自己，“你年纪虽然还小，但是，也不要太吵闹哦！园子小姐！”关谷香轻轻地朝园子说出这句话。
　　新一打量着这个女人，只见她二十二三岁年纪，一头茶色短发，瓜子脸，大眼睛，身穿皮夹克，内配红绒衣，下穿运动裤，身材婀娜，胸部丰满，屁股圆大，双腿修长，虽然容貌并不是倾国倾城，但是充满了成熟气息和狂野之情与性感之美，也算是个能让人心动的角色！
　　园子蹭到小兰身边，脸上有些微红，轻轻地对小兰说：“她对我有偏见，只不过长得比我漂亮而已，却对同性充满了嫉妒心……”
　　对园子的解释，小兰无奈地笑出声来，不过周围也有其他人的说话声，所以并不醒目。只有新一心中颇为不爽，心道这个园子还真是个花痴，等哪天有空了，就把你给办了！
　　“直道，接下来就该换到你了！”若松提醒着旁边那个胖胖的戴眼镜、还在喝着橙汁的男子。
　　可是那个人仿佛沉浸自己的世界，对若松的叫唤没有理睬。
　　“真是的，你总是那么阴沉……”说完这句话，那个叫直道的人望若松这儿瞥了瞥，虽然不凶恶，却也令人害怕，明明刚才气氛还挺热烈，因为这个人冷淡了不少。
　　“各位，我叫做渡边好美，请多多指教！”另外一名短发女子微微笑了。
　　新一看着渡边好美，眼睛不禁一亮，只见这个美女一张尖尖的瓜子脸，眼睛圆圆的，大大的，相貌极其娇美，肌肤白嫩，仿佛洗过牛奶浴一般，就是放在电视上，那也绝对是明星水准。
　　好美的女人！而且看起来还是处女！一定要弄到手！新一心中想道。
　　“好，那么最后轮到我了，我是既温柔又强壮也是很爱流泪的多情种子。若松俊秀就是在下我！”到了若松这边，那个白痴大个子又开始自我吹嘘起来。
　　看到若松的搞怪介绍，大家都大笑出声，仿佛被感染了一样，小兰也勾起了嘴角，只有新一心中一阵无语。
　　“让你们久等了……今天的主餐上场了！”这时，一个穿着日本传统的和服女人端着一盘盘精美丰富的食物走了上来。
　　新一看着这个女人，不禁呆了一呆。
　　只见她看起来约莫三十出头，梳着日本旧时代妇女的标准发型，相貌妩媚动人，一双凤眼似乎透露出阵阵狐媚之气，那娇小的琼鼻十分可爱，美丽性感的红唇是那般的完美，脸蛋上的白嫩肌肤配合上这张完美的成熟面容，充满了少妇的风情。
　　身上穿着的和服绷得比较紧，完美的身材也凸显出来，那美丽的大奶子虽然包裹在层层厚衣当中，但依然可以隐隐地看出它的规模不小，尤其是现在这个女人是跪坐着的，丰满的大屁股此时也是微微翘起，虽然包裹在衣服当中，但还是非常地诱人，新一看的眼睛都直了。
　　好美的熟妇啊！这种女人都不搞，那就枉作小人了！还有，也不能指正她是凶手……新一龌龊地想到。
　　“真是麻烦伯母了，不好意思！”若松向这个熟妇表示感谢，原来她是皆川的妈妈。
新一看了看母子二人，心道在新一里说，这两个不是亲生母子……
“是皆川先生的妈妈吗？好年轻！ ”园子发出感叹
　　“这位小姐的嘴巴可真甜……”皆川妈妈捂嘴轻笑，女人都是喜欢别人夸她漂亮，所以她自然很高兴了。
　　“对了，大姐姐，我也一起玩好不好？”突然，从沙发后窜出一个七八岁的孩子，把小兰吓了一跳。
　　“阿进，回房间里面去，不要在这个地方碍事……”看到小孩，皆川克彦有些不高心的喊道。
　　被皆川克彦教训的小孩有些不情愿的撇嘴，小兰转头，微微一笑：“这位是皆川先生的弟弟吗？好可爱！”
　　“可是好像跟皆川先生长得不太像……”园子对比了一下，两个人完全没有相似的地方。
　　听完这句话，皆川克彦点了根烟，没有说话。
　　众人吃喝了一阵。
　　“能不能请谁来为我们表演一下节目，直道出来表演一下吧！”过了好久，皆川重重地啤酒罐放在桌上，脸色微红，显然已经喝醉了，“直道，你来表演一下吧！”
　　 听了皆川的话，那个叫直道的阴沉男子有些不情愿。
　　“你没听到我说话是不是？直道，我叫你出来表演！”看到他的反应，皆川有些不爽。
　　“对不起，我不擅长做这种事情……”直道低下头说道。
　　“你说什么，我说的话你敢不听是不是？！”皆川叫道　　
　　对于皆川的质问，直道低下头，把气愤好好的埋在心里，有些事情较真了可就真的挽回不了了。
　　“一看到你，我整个人都不舒服……”皆川跌跌撞撞地起身，看到直道那副熊样往外面走去。
　　“皆川先生的态度未免也太差了吧！”看到这个样子，小兰轻轻地朝新一和园子说道。
　　“是啊，这家伙一看就是纨绔子弟，不中用的！”新一低声道　
　　“胡说！男孩子要这样子才有个性！”园子辩解道。
　　“懒得理你！”新一低声道。
　　“对了，小兰，你有没有带巧克力啊？”园子忽然想起巧克力的事情，又问了问身边的小兰。
　　小兰点了点头，园子然后拿出藏在桌子下的红色巧克力盒，“小兰你看着好了，吃了我的巧克力之后，皆川先生马上就是我的，现在该是我铃木园子出场了……”
　　听了这话，新一又忍不住在心里腹诽：会不会在里面加了毒药！
　　园子站起身后，却没想到被人抢先一步，正是关谷香小姐，只见她朝着皆川走了过去，园子一见，不禁吃了一惊，赶忙悄悄跟上。
　　新一看着关谷香的神情，知道她可能是喜欢皆川，眼中不禁露出了强大的杀意。
　　就在这个时候，若松凑过头来傻笑道：“请问一下，像小兰这么漂亮的小姐，兴趣是茶道还是插花？”
　　“是空手道！”新一叼着筷子说道。
　　“小兰小姐怎么可能做那种野蛮的事情，对不对？！”若松笑道。
　　“真的是空手道！”小兰有些无奈地说道。
　　“哈哈，那么温柔的小姐，真是看不出来啊！呵呵…”若松一阵尴尬，只能傻笑道。
　　“那个……若松先生，我已经有男朋友了，你要知道！”小兰不想让若松在这么纠缠下去，只能说出这话。
　　“啊？！什么？！有男朋友？！”若松如遭电击，呆在当场，一句话也说不出来。
　　“而且，他是我真心爱的人，我除了他，不会喜欢别的男孩子的！”小兰脸红着看了新一一眼，不好意思地说道。
　　新一一见，不禁心中欢喜的要死。
　　若松呆在那里，一脸不可置信，一句话也说不出来。
　　过了几分钟，园子抱着巧克力走向小兰身边，耷拉着脸。
　　“怎么了，园子？”看到这样的反应，小兰关切地问道。
　　“啊！”气急败坏地撕碎了巧克力包装纸，然后园子一股脑的把里面的巧克力全部吃完。
　　看样子园子与皆川先生的恋情，不告而终了呢！新一很是高兴。
　　“阿进，我要说几次你才会懂，我不是说过那种甜的东西不能吃吗？你的蛀牙都还没好”就在此时，旁边的皆川妈妈拿着手上已经被咬过一口的巧克力教训阿进说道。
　　“那是阿香姐姐送我的，所以……”听到妈妈的教训，阿进难过地低下头。然后大声地哭起来。
　　此时，园子里。
　　关谷香正在一个人掉眼泪。
　　“阿香！”这个时候，直道走上前来。
　　阿香转过头来，直道看到阿香脸上的泪痕，上前说道：“是不是克彦啊？那个家伙对你做了什么？！”
　　“你不要问！”关谷香大叫道，“这个跟你没有关系！”
　　“克彦是人类的败类！”直道叫道，他心中一直喜欢阿香，此时就忍不住叫道，“仗着有点儿钱就瞧不起别人，就算他不喜欢你，也没有必要这样的伤你的心啊！”
　　“我的事不用你管！”阿香说着，转身就走。
　　直道的眼中登时露出了杀机。
　　之后，屋子里，若松和皆川扳手腕，结果若松自然毫不困难地就把皆川给赢了。
　　只听若松大笑道：“皆川，就算是十年以后你也不能打败我！”
　　皆川无所谓地战起身来，不屑地说道：“不管是谁啊都至少会有一些优点，小兰小姐这样的美女被你这种粗鲁、头脑简单四肢发达的莽汉喜欢上，可真是悲哀啊！”
　　新一一听，微微一笑，心道你小子这句话还说得中听。
　　若松则是大怒，站起身叫道：“皆川，难道你想跟我打架吗？！”
　　“哼！我说的是事实，难道不对吗？！”皆川不屑地说道。
　　“你说什么？！”若松一把上前，揪住皆川的领口，大叫道，“你每次都是这个样子！有的时候，你也要稍微考虑一下别人的立场啊！”
　　“哈哈……”皆川倒是并不害怕，冷笑道，“你这种人也需要立场啊？！”
　　“你这个家伙！”若松气得脸部扭曲。
　　“好了好了！不要再吵了！咖啡来了，来解解酒吧！”这个时候，皆川妈妈端着咖啡走了过来。
　　“快放开我！”皆川一把挣脱若松。
　　这个时候，皆川妈妈给每个倒上一杯咖啡，然后笑道：“我去拿蛋糕！”若松大笑道：“我就是在等着伯母的蛋糕啊！哈哈哈……”
　　新一端起咖啡，忽的鼻子一嗅，登时脸色一变，这咖啡里有毒。
　　就在这一瞬之间，新一当机立断，立刻停止住时间，登时，所有的人都动弹不得了，而这个时候，皆川妈妈刚好端着蛋糕走出来。
　　新一走到蛋糕边上，闻了闻，发现这里面也下药了，可是却不是毒药，看起来像是解毒剂。在看着这个女人，新一心想，她果然是想杀人。
　　不过……新一转过头看了一下若松，忽然心中冷笑一声，心道不如趁这个机会，把这家伙给……
　　一想到这里，新一重新坐回去，重新启动时间。
　　
 众人根本不知道刚才的时间停止过，皆川妈妈端着蛋糕走了过来，若松大喜，说道：“我就在等伯母的蛋糕！”说着，拿起蛋糕就要吃。
　　新一一见，立刻施展神力，干扰若松的脑子，阻碍他的行动。
　　果然，若松的脑子经受不住新一的力量，被无名的植入一种思想，不要吃蛋糕！
　　当下，若松放下蛋糕，笑道：“我还是等一下吃吧！”
　　当下，众人开始喝咖啡、吃蛋糕。
　　“姐姐，那个蛋糕好不好吃……”阿进跑到小兰身边，眼馋的望着盘子里的蛋糕。
　　“是，蛋糕跟咖啡都很好吃！”小兰笑道。
　　听了这句话的阿进看了看桌上的咖啡，停顿了一下，瞄了瞄小兰，端起咖啡杯喝了一口。
　　“一点都不怎样……”喝完之后，阿进发表了自己的意见。
　　“不可以，你怎么可以和姐姐的咖啡！来，吃一口蛋糕吧！”皆川妈妈看到阿进微微有些责备，然后用汤匙递了块蛋糕，阿进高兴地吃了下去，只觉得好吃的不得了。
　　新一看了，冷笑一声，心道这个女人果然就是下毒的人。
　　“克彦，你不吃蛋糕吗？”一旁，好美看到皆川一口蛋糕都没吃，轻轻的问了问他。　
　　“不吃了，因为我不太喜欢吃甜的东西！”皆川说着，从口袋里掏出香烟，又听到好美对他的关心，心烦地捂住脸，“我好像有一点醉了，我去吹吹风……”起身看了看香烟盒，里面一根香烟也没有了。
　　“给你，拿我的去抽好了，别客气。”直道拿出自己的香烟，然后递给了皆川。皆川随手接过，走了出去，好美赶紧拿起自己的巧克力追了出去。
　　新一看到这一切，忽然明白过来，皆川母亲是要杀掉皆川这个家伙啊！这样也好，省得我动手！
　　“哎呀！若松先生，你也没吃蛋糕啊！”小兰说道。
　　若松呵呵一笑，说道：“我今天不知道怎么的，不大想吃蛋糕！”新一一听，冷笑道，你的死期到了。
　　如此过了一分钟，若松忽然脸色大变，捂着自己的喉咙大声尖叫，接着倒在地上不断抽搐。
　　除了新一之外，其他人都是大惊，小兰和园子更是尖叫起来。
　　“啊！”就在此时，外面也传来了好美的尖叫声，然后就看见美奔到窗边，大叫道：“克彦，克彦他……”
　　新一一见，立刻奔了出去，但是有人却抢先一步，却是克彦的母亲，然后新一在追出去，小兰跟上，阿香也赶忙跟上。
　　来到外面，众人望去，皆川克彦已经倒在了地上。
　　“克彦！克彦！”皆川母亲奔上前去，抱住地上的克彦叫道。
　　其余人没有看到，但是新一眼尖，却是发现这个女人偷偷地把什么东西从怀里取出来，又把什么东西放进怀里，看起来是在掉包，不禁心中冷笑
　　“快点去叫警察和救护车……”新一立马向园子小兰叫道，二女赶忙答应着去了。
　　然后，新一走上前，发现皆川的正上方留下好美小姐送给他的巧克力，包装袋已经被拆开，而且也已经咬过。而皆川的手里也有点燃的香烟，但是没有滤嘴。
　　过了一会儿，救护车和警车也赶来了，但是很可惜，一切都太迟了。
　　“若松先生和克彦先生就在刚才都已经咽下最后一口气了，死因好像是因为农药中毒，渡边好美小姐，皆川先生是吃了你的巧克力之后立即就倒下去了吧”目暮警官朝着那个坐在沙发上受了惊吓的好美询问道。
　　“是的……”只是吃了一口，皆川就倒在了地上，刚才那一幕，在脑海里一直回想，好美将头深深低下，害怕的缩着身。
　　“这么说，是一件单纯的命案了……”毛利小五郎突然出声。
　　“啊！”被吓了一跳的目暮警官发出惊疑。“这家伙怎么也在这里？毛利！”
　　　“接到女儿的通知，我名侦探毛利小五郎就特地赶过来了。总而言之，犯人……就是你……”毛利小五郎向目暮警官敬礼，然后指了指在伤心欲绝的渡边好美小姐。“你在巧克力里面下了毒前被害人杀害，动机很简单就是爱的纠葛。只要调查被害人所吃剩的巧克力就可以知道了”
　　“不……不是的，不是我，真的不是我……”好美小姐对毛利小五郎的怀疑急切的辩解，然后委屈地哭了起来。
　　“可是……若松先生是怎么死的呢？他可没吃巧克力啊！”新一在一旁说道。
　　“啊？这……这……”毛利一时之间无话可说。
　　新一看了一眼在抽香烟的直道先生，说道：“叔叔！照这样看来，现场应该有香烟的烟蒂，是吗？”
　　“香烟？对了！这也是非常可能的！”被惊醒的目暮显然忘了死者握在手里的香烟。
　　“这个就是在现场所发现的烟蒂……”美和子拎了拎保护好的香烟走上前说道。
　　“的确也有一些手法可以从香烟里下毒！”毛利小五郎看了一眼，肯定地说道。
　　“我看到了，皆川先生到外面去的时候。是直道先生拿香烟给他的！”园子指了指身边的直道。
　　“怎么样只要调查烟蒂的话，就真相大白了！”目暮警官朝直道大声一吼。
　　“是……是的，这件事是我做的……从很久以前，我就恨他了。克彦那个家伙总是看不起我，而且，竟然还伤害阿香。所以，我就在香烟的滤嘴上下了毒……”被震慑的直道低下头认罪。
　　新一冷笑一声，心中知道这家伙不是凶手，
　　“妈妈，我的蛀牙好痛……”这个时候，厨房里传来了阿进的声音。新一一愣，循着声音看向厨房，正发现明明刚才还哭的伤心欲绝的皆川妈妈，现在却在这种时候洗咖啡杯。而阿进却在旁边吵着自己的蛀牙疼。
　　新一心中已经完全明白了，当下赶忙返回客厅……
　　“可是，若松先生究竟是怎么死的？难道也是吸烟？”美和子疑惑地说道。
　　“可是若松先生当时没有吸烟啊！”小兰证实道。
　　“喂！你这家伙，是不是你用什么别的方法把那个大个子给杀了？！”毛利指着直道大叫道。
　　“不不不！”直道吓了一跳，“我只想杀克彦，没想过要杀若松啊……”
　　毛利冷笑道：“你这家伙还不老实……”
　　“目暮警官吗，，其实我想说的是，直道并不是犯人！”忽然，心一开口说道。
　　“什么？”众人吃了一惊、
　　“工藤老弟，你在说什么？这个男人他自己已经承认自己是犯人了”目暮警官对他的话有些不相信
　　“他确实是计划要杀人，但是事实上却失败了。请你看一下香烟的烟蒂吧！房间里所留下的烟蒂跟香烟是分开的，他抽的是没有滤嘴的品牌。拿了直道所给的香烟被害者很习惯的把滤嘴丢掉之后才抽，也就是说他并没有抽到有毒的部分……”
　　目暮警官看了一眼手上的香烟，确实是这样。
　　“那么，犯人会是谁？工藤老弟！”
　　“这个事件，杀害皆川先生和若松先生的真正的犯人其实就是……克彦的母亲，就是你”新一说道。
　　“什么？”众人大吃一惊，看向了刚刚走出来的皆川妈妈。
　　“你在说些什么，你倒是说说看，我是怎么杀他们的？”皆川妈妈美丽的容颜上有些扭曲然后气急败坏地出声。
　　“你在食物里下毒……”
　　“每个人都是吃了相同的食物！”皆川妈妈忍不住出声。
　　“没错，可是却只有克彦和若松死了，是因为他并没有吃所以才会死的。这位女士，你看到阿进在吃巧克力的时候好像是相当生气的样子。虽然如此，却又拿蛋糕给他吃。为什么呢？那是因为你在咖啡里面下了毒，而在蛋糕里面放了解毒剂。你看到了阿进喝了有毒的咖啡后，就慌慌张张的拿蛋糕，也就是那解毒剂给他。”新一停顿了会，又缓缓出声。
　　“因为你早就知道不喜欢吃甜食的克彦，应该是不会吃蛋糕的。所以，你就想起了这个计划，也利用了克彦对渡边小姐有好感的这件事情。如果是渡边小姐送的巧克力，克彦是不可能不吃的。比大家都还要早到现场的你，拿起了克彦手上的巧克力而换成了下了毒的巧克力。当然，这是想要将罪名嫁祸到渡边小姐，可是，你没想到的是若松居然也没吃蛋糕，白白多害了一条人命……”
　　“这全部都是你编的，你根本没有证据……”皆川妈妈忽然想到什么，急忙出声。
　　“我当然会有证据，证据就在咖啡杯上。虽然你在警察来到这里之前早就已经把咖啡收拾好了，不过就算你再怎么洗还是可以检验出来的。就算没有残留在杯子上，也会残留在排水口上的。还有这位女士，藏在你的衣服里面的东西好像已经要融化了，就是被你掉包的渡边小姐的巧克力……”新一冷笑。
　　众人一看，果然，在皆川妈妈胸口处真的留下了巧克力的印子。
　　“你别开玩笑了，我怎么会知道他要吃渡边小姐的巧克力？！还有，为什么我要害死我自己亲生的孩子！”皆川妈妈捂住胸口急切地伪装。
　　“不是这样的……”作为从小和皆川一起长大的关谷香，当然知道她说的是谎话，“克彦的亲生父母，早在七年前的车祸当中就已经过世了。也因为这样，才会被身为姑姑的你所收养。而据我所知，克彦他之所以会喜欢上好美，也全是因为好美长得跟他的母亲非常像。所以，你才会知道克彦他一定会吃好美送他的巧克力，是不是？！”
　　皆川妈妈，不对……应该是皆川姑姑，此时已经无话可说，抱住阿进大声痛哭：“对不起，好美小姐。我无意间在街上看到你在买巧克力，才兴起了这个念头。我也是走投无路，我先生事业失败，跳楼自杀，他给我留下了庞大的债务，因此我无论如何都要把克彦所拥有的财产弄到手，我想要保护这个家，还有阿进的幸福，我……我不想害死若松的……呜呜呜……”
　　皆川姑姑本名叫皆川颜子，此时因为杀人而被警方逮捕。
　　警视厅内。
　　此时，办公室内，一位来自政府高层的官员，出现在了目暮警官的办公室内。
　　“目暮警官，这是政府发来的一份文件，我们现在要提走昨天杀人的嫌犯皆川颜子（也就是皆川姑姑）！”那位官员拿着手上的文件说道。
　　“额，这样啊……”目暮警官仔细看了看文件，觉得没有问题，日本政府也确实有这种权力，提走犯人！
　　“好吧，我们这就让你们把犯人提走！”目暮警官点头道，这他是不能反对的！
　　很快，这位政府内阁官员所带来的汽车就把皆川颜子给带走了。
　　……
　　一间酒店内的套房内。
　　皆川颜子被带了进来。此时的她，完全不知道自己为什么会忽然从警察局被带到这里来。
　　就在这一刹那间，皆川颜子忽然想起，自己如今在这里，要不要……要不要逃走呢？
　　可就在此时，忽然，大门开了，一个人走了进来，只见他身高约莫1米8左右，相貌俊秀，正是工藤新一。
　　新一今日从皆川家离开之后，便给村山富市打电话，让他命人把皆川颜子带到这家饭店，让自己好好玩玩儿，并且同时还联系了琴酒和伏特加，让他们去抓颜子的儿子阿进、好美和阿香，此时都已经得手。
　　“是你？！”皆川颜子吃了一惊，叫道。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“颜子阿姨，你好，我是工藤新一……”
　　“你……你为什么把我带到这里来？！”皆川颜子很吃惊。
　　新一微微一笑，拍了拍手，说道：“这个暂且不说，你还是先看看这个吧！”
　　　　随着新一的一阵拍手，琴酒和伏特加走了过来，伏特加手上还抱着睡着了的阿进。
　　　　“阿进！”颜子一见阿进，不禁大吃一惊，赶忙就要奔上前来，结果被琴酒轻易地拦住了。
　　　　“你……你把阿进怎么了？！你把阿进？！”皆川颜子大叫道，十分着急。
　　　　新一微微一笑，说道：“你们两个先退下！”琴酒和伏特加赶忙带着阿进退了下去，皆川颜子想要追出去，但是新一轻而易举地拦住了她。
　　　　“皆川太太，我叫你颜子好了！你也看到了，如今阿进在我的手上，我可以随时命人杀了他！”新一微微笑道。
　　　　“什么？！”颜子大惊，“你……你要杀死阿进？！不不不！绝对不行！绝对不行！”
　　　　“你说不行就不行？你以为你是谁啊？!”新一冷笑道。
　　　　颜子惊慌地叫道：“你……你……杀人是犯法的，你……你杀了阿进，会坐牢的……”
　　　　新一冷笑一声，说道：“颜子女士，你要知道，今日我能从监狱里面把你救出来，就说明我们在政治界有很强的影响力，我们就算杀了你的儿子，也绝对不可能坐牢的！”
　　　　“啊？那……那……阿进只不过是个孩子，你……你们怎么可以……怎么可以对一个孩子这么残忍？求求你放过他吧！你要我做什么都行！”颜子一听法律恐吓没用，只得哀求道。
　　　　“额？做什么都行？这可是你说的啊！”新一嘿嘿一笑，说道。
　　　　颜子看到新一这个眼神，心里一咯噔，倒退两步，捂着胸口颤抖道：“你……你想干什么？！”
　　　　新一嘿嘿淫笑，说道：“皆川太太，你长得这么漂亮，如果能和你共度春宵，那我可是绝对很荣幸的！”
　　　　“什么？！你要我和你……我和你……”皆川颜子惊得呆了，一句话也说不出来。
　　　　“怎么？不愿意？那好吧！我只好把阿进给杀了！”新一邪邪一笑，转身就要走。
　　　　“等等！”皆川颜子大叫道，“你……你不要……我……我答应你就是了！”
　　
　　新一听出她已经同意了，大喜过望，随即就将皆川颜子按在了床上，亲吻抚摩，使出浑身解数，百般讨好。
　　脱开皆川颜子的衣服，新一的视线早已紧紧盯在皆川颜子挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让新一产生了咬上一口的冲动。
　　皆川颜子那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得新一全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，皆川颜子身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住新一的脖颈，一手将新一的头按在她的胸口。新一将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，新一用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。新一时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　皆川颜子喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开新一的裤子纽扣，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　皆川颜子伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。皆川颜子的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在新一的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样新一开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　皆川颜子慢慢蹲下身去，新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住皆川颜子的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，皆川颜子羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，新一将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到皆川颜子蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望。
　　新一快速来回抽打她的蓓蕾，皆川颜子被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，皆川颜子更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，新一放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，皆川颜子悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火热。新一试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……呵……”
　　新一只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：皆川颜子却是绝对的不同的：她是别人的妻子，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为新一做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫新一怎能不剌激莫名、爽快欲死？新一满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，皆川颜子闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，新一的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　皆川颜子的手指动情在新一的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。皆川颜子春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将新一的分身吞进嘴里，新一条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到皆川颜子的喉咙。
　　皆川颜子看着新一如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个日本的熟女人妻少妇居然正在为新一奶交甚至口交！
　　新一挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　
　　皆川颜子再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，新一忍不住发出断断续续的呻吟。皆川颜子嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。新一不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　皆川颜子不再逗弄，双手抱住新一的后臀，张嘴含入用力吮吸。新一按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，皆川颜子紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，新一只觉得又痒又麻，皆川颜子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，新一不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　皆川颜子知道新一高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了新一的，新一浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。新一大叫一声，浊白的精液急射而出。皆川颜子含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在皆川颜子的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，皆川颜子的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，皆川颜子羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　“不满足，还没尽兴呢！”
　　新一说着搂抱着将皆川颜子转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　“不要啊！啊……不可以啊……啊……啊……”皆川颜子羞涩地叫道、
　　新一却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。皆川颜子不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！我受不的啊、啊！”
　　新一趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的丰。
　　皆川颜子没有想到新一的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪！
　　皆川颜子已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　新一淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　皆川颜子如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的皆川颜子已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。皆川颜子只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着新一的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，皆川颜子猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在新一的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等新一的唇舌占有整片领域，皆川颜子的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　皆川颜子没想到会在新一的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到新一只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　皆川颜子秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落。
　　新一突然搂紧皆川颜子的腰身，脱下她的内裤将自己粗大的鸡巴抵在她的穴口，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　皆川颜子长长地呻吟一声，修长脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死阿姨了啊！”
　　新一先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚熟妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　皆川颜子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了新一的身子。
　　皆川颜子把自己完全当作是新一身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着新一的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着新一，她叫一声，新一就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便新一由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　皆川颜子急促的喘息呻吟道：“喔……新一……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　新一也把双手放在皆川颜子的胸部上并用指尖轻轻抚摸着皆川颜子粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而皆川颜子也以修长的粉腿疯狂地锁住新一的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着新一更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”
　　皆川颜子挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　皆川颜子身为母亲的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷彿是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着新一，而且柔媚熟妇不断收紧她的花瓣，新一粗长的庞然大物立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龙头已经直接进入了柔媚熟妇深处。
　　新一拼命的用力插着柔媚熟妇，彷彿要将柔媚熟妇插破似的。而柔媚熟妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，新一知道柔媚熟妇已完全的沉醉在性爱里了。
　　“不行了，老公，人家要死了啊！阿姨被你干死了啊！”
　　就在新一这样拼命的进攻之下，柔媚熟妇皆川颜子再一次达到高潮了。柔媚熟妇皆川颜子死命的抱着新一，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而新一的背早已被柔媚熟妇皆川颜子的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着皆川颜子的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到柔媚熟妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，柔媚熟妇皆川颜子眼中泛着泪光。新一往前顶了顶，柔媚熟妇皆川颜子立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着新一，她的身体在新一的上下窜动着，穿着性感的玉腿搭在新一身上，两脚的盘着他的腰。
　　新一两手紧抱着皆川颜子丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，新一感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的庞然大物，接合得一丝缝隙都没有。
　　柔媚熟妇皆川颜子娇喘吁吁地呻吟道：“好老公……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，新一丝毫没有要让皆川颜子有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　新一把皆川颜子的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，新一从后面在一次插入了柔媚熟妇皆川颜子，新一的庞然大物恣意的在柔媚熟妇皆川颜子体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚熟妇皆川颜子推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，新一大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到新一，他知道柔媚熟妇皆川颜子又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚熟妇皆川颜子的鲜艳欲滴的花瓣。他用力压住皆川颜子的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。
　　如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她美丽性感的双腿紧紧地盘着新一的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、慾火烧身。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　如此二人缠绵了三个小时，新一足足干了皆川颜子六次，把个熟女人妻搞得服服帖帖，彻底成为了他的性玩物……
　　
新一玩弄够了皆川颜子之后，搂着她的娇躯，轻轻笑道：“颜子，现在你有两个选择，第一，是继续回监狱去坐牢，你的儿子阿进日后就无人照顾了！第二，就是日后你做我的女人，你不用坐牢，我还会让你们母子日后过上好的日子，你选哪个？”
　　此时皆川颜子就算是傻子，也知道应该选择哪一个，当下轻轻靠在新一的怀里，柔声道：“人家都跟你做出这种事情了，还能选什么？只要你以后……你以后对人家好就是了……”
　　新一哈哈大笑，当下变出长生丹给颜子吃下，然后便让她在这里好好休息，接着就草草披上衣服，走出了房间。
　　※※※
　　新一走出房间后，径自来到了另一间房间。而那里面，关谷香和渡边好美睡得正香。
　　看着睡在床上的两个大美女，新一嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，这两个大美女，终究还不是要被我干？那皆川克彦如果地下有知，想来会气得吐血吧？”
　　然后，新一先封住了关谷香的睡穴，然后看向了渡边好美，只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的新一是一阵心动。
　　先是碰了碰渡边好美的肩头，渡边好美没有任何反应，新一才放心地低下头凑近渡边好美的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少女的体香让新一心中不禁赞叹。
　　“太好了，好美，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　新一嘿嘿笑着，然后慢慢拖下渡边好美的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　新一吞了吞口水，解开了渡边好美胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　这是做梦都想摸的奶子，新一忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　闭着眼睛的渡边好美突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着渡边好美的俏脸，看到了这种表情变化的新一大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把好美弄醒了怎么办？
　　新一暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　新一细心地蒙上了渡边好美的双眼，塞住了渡边好美的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　完成后的新一，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　新一的双手重新抓住了渡边好美张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近渡边好美的双乳之间，用力地嗅着渡边好美乳沟中的诱人气息！……
　　渡边好美慢慢恢复了知觉，渡边好美也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。渡边好美试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　其实渡边好美就是睁开眼又能看到什么？
　　她还带着黑色眼罩呢！
　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　渡边好美心里纳闷，想要开口说话。
　　“嗯……嗯……”
　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　渡边好美的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　渡边好美张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　渡边好美感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　仍在浑浑噩噩中，渡边好美突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　这到底是怎么一回事？
　　渡边好美无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　新一用力地嗅着渡边好美乳沟的体香，粗重的呼吸让渡边好美清晰地感受到了！
　　渡边好美恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　被摸乳的渡边好美想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　渡边好美急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　新一仍在揉搓渡边好美的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　渡边好美的身材，果然不错！
　　“好棒！好棒！”
　　新一兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　“好美，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　摸着如此美人的乳房，新一肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的渡边好美听到，渡边好美做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　新一淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在好美身边晃道。
　　渡边好美当然听不到新一说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。新一住手时，自己才获得了难得的解放。
　　不过安全感很快就过去了！
　　好美的裙子很快被新一给脱了下来
　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　渡边好美心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　新一脱下了渡边好美的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　“果然是我最爱的好美，太合我的心意了。”
　　新一不禁兴奋地自言自语起来。
　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　渡边好美非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是渡边好美的骄傲。
　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以渡边好美坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。渡边好美想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　渡边好美心里的呐喊，新一自然听不到，他贪婪的亲吻着渡边好美丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻渡边好美的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。新一的嘴沿着渡边好美的大腿向上，很快就到了渡边好美的下体。
　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。新一心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和渡边好美的阴户来了一个神情地吻！
　　渡边好美感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　渡边好美感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　渡边好美想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的新一，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是新一梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着渡边好美裸露出来的性器，新一心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　拨弄了一番渡边好美的阴户，当淫水慢慢流出时，新一却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　后面会更精彩呢！
　　新一神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了渡边好美腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　渡边好美松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　他停止了？想到这里时，渡边好美竟突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　渡边好美突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　新一的双手伸入渡边好美肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了渡边好美的下体。性欲的冲动下，新一的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了渡边好美的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进新一的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。好美的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　新一一边说着，一边继续嗅着，玩弄着渡边好美的下体。
　　渡边好美自然听不到新一说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激渡边好美躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让渡边好美几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　渡边好美心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的渡边好美突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　“呵呵，好美果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　新一不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起渡边好美的阴户，将渡边好美分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，渡边好美有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……渡边好美只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　舌头离开自己的下体了！
　　渡边好美突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　新一此时离开了渡边好美的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了好美的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”渡边好美睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在新一的怀中，衣衫半解。
　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　“这个，好美，我叫工藤新一，我不是故意的，你不要生气！”新一嘿嘿一笑
　　“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”渡边好美羞愤欲死的从新一怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击新一的胸膛。
　　“好美小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”新一有些无奈的望着梨花带雨的渡边好美说道。
　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？阿香你怎么在这里？快醒醒啊！”渡边好美推着一旁的关谷香，可是一点儿反应也没有
　　“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”渡边好美这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　新一一看，连忙按住渡边好美的手。
　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”新一有些生气地道。
　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”渡边好美用力的掰开新一的手，想再次去报警。
　　这一下，新一的火也来了，他一边用力搂着渡边好美阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”   
　　“放开我，你这个强奸犯！”渡边好美一句一声“强奸犯”的骂道。
　　 “好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”新一哈哈淫笑着，一把搂住了渡边好美的娇躯，无论渡边好美怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　渡边好美一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着新一那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱新一的魔掌，渡边好美只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　新一此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧渡边好美纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　
　　渡边好美一边羞红着俏脸骂着新一，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让新一碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，渡边好美渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　新一开始收紧他的手臂，并且终于将渡边好美那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”渡边好美一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得渡边好美感到一阵窒息。
　　　　渡边好美成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的渡边好美感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　新一低头凝望着怀抱中的美人渡边好美，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，新一感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　新一慾火上涌，弯腰伸臂到渡边好美的膝弯处，不顾渡边好美的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的渡边好美羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　新一横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的渡边好美压在身下。
　　　　渡边好美羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”渡边好美被压在床上，死命地挣扎，但哪是新一的对手，新一一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向渡边好美绝色娇艳的俏脸，接着吻向渡边好美鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　渡边好美拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　新一双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了渡边好美一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”渡边好美哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”新一淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　　　渡边好美听到新一的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出渡边好美的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　新一那两只强而有力的手掌，在渡边好美白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着渡边好美美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　渡边好美娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被新一这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令渡边好美迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的新一，耐心地爱抚着渡边好美高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时新一逐渐察觉到被压在自己身体之下的渡边好美，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着新一的揉捏抚摸，美处女渡边好美那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，渡边好美渐渐地迷失在新一高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　新一欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着渡边好美饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……渡边好美羞涩不堪地感觉到，新一的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”渡边好美哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是渡边好美已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在新一身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，新一狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着新一在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，渡边好美全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当新一的手用力分开渡边好美雪白修长的一双美腿，伸进了渡边好美的下体，紧紧地按住渡边好美娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过新一的手心传递至大脑，使得新一越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　渡边好美刚开始的时候，企图用自己的手来阻止新一的进犯，可是即使用尽全力也无力将新一的魔掌推开，渡边好美秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着新一的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至渡边好美处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到新一掌心的温度。
　　　　新一已经感到渡边好美的嫩穴处，温度越来越升高，而渡边好美美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，新一看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，新一感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得新一不由得欣喜万分，于是新一腾出自己原本抚摸渡边好美雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被新一压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——渡边好美，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历新一这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　 渡边好美已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，渡边好美感到自己的酥胸一阵火热，原来，新一又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的渡边好美，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着新一充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　渡边好美哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给新一——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……新一内心十分明白渡边好美的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁渡边好美还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了渡边好美粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”渡边好美一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　新一此时抽出了另一只手，解开渡边好美下半身的窄裙，这时映入新一眼中的渡边好美，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，渡边好美那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在新一充满征服慾焰的眼前。
　　　　新一的手轻轻地揉按着渡边好美微微凸起的处女嫩穴，渡边好美晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”新一心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿渡边好美早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女渡边好美，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当新一抚摸她的阴唇的时候，渡边好美本能的羞耻心，使得渡边好美头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与新一一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被新一强压在头上。
　　　　新一看到渡边好美那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是新一难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着渡边好美灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被新一剥除全身衣物的渡边好美，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，渡边好美的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时新一正激情地狂吻着渡边好美的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭渡边好美的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”渡边好美的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，渡边好美内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　眼见渡边好美如此媚态，于是新一便更进一步，一边含住渡边好美雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着渡边好美那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从渡边好美小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对新一一步步的进逼，美貌处女渡边好美再也退无可退，只得任由新一对自己的为所欲为。
　　　　新一在渡边好美柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，渡边好美纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了新一的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起新一如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，渡边好美娇羞嫩穴的淫手，更是使得渡边好美宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”渡边好美了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　新一持续地品味着渡边好美性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到渡边好美鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，新一的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得渡边好美的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　渡边好美随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和新一的身躯紧贴在一起，新一的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，渡边好美白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被新一的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被新一的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着新一肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被新一的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着渡边好美的私处，怀抱这样动人的玉体使新一体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的渡边好美不可。
　　　　感觉到小腹下新一那根硕大无比的肉棒，渡边好美这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。 
　　　　新一本来还期待渡边好美能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的渡边好美！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　新一又一个反转，倾国倾城的渡边好美的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　渡边好美被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，新一离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？好美姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当渡边好美还沉溺在他的微笑中时，新一炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着渡边好美，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但新一硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论渡边好美如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着渡边好美，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，新一本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　新一将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使渡边好美不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个工藤新……不要，求求你——”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　新一粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！新一──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，渡边好美开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“好美姐姐，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　新一一边把玩渡边好美的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，渡边好美更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“好美姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　新一毫不在意渡边好美无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，渡边好美只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在渡边好美感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，渡边好美瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“好美姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的好美，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询渡边好美的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的渡边好美已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“好美姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　渡边好美从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　渡边好美已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　新一看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“好美小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了渡边好美的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！渡边好美虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　新一这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在渡边好美的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着渡边好美的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，新一看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　新一非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……新一高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，渡边好美根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是新一这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　    “啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在新一重复五十几次后，渡边好美的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。新一得意的看着渡边好美的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到渡边好美在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“好美小姐，我工藤新一的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在新一高超的挑逗下的渡边好美不停的娇喘着，看着渡边好美美丽的双眼。
　　　　新一根本不给渡边好美丝毫喘息的机会，张嘴就向渡边好美饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　渡边好美红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的新一。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。新一火烫的嘴唇不断转圈紧追。渡边好美绝望地吐出憋紧的气息，新一舌头在脸颊上来回的舔，渡边好美几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使渡边好美纯洁的双唇四处逃避。
　　　　新一使力抓住渡边好美下颚并在指尖用力，使渡边好美的下颚松弛，而新一的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。渡边好美的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，新一由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽渡边好美被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着渡边好美口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和渡边好美的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在渡边好美那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入渡边好美的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了渡边好美心中的空虚。
　　　　“啊…啊……工藤……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，渡边好美终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　新一边狂吻着渡边好美的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将渡边好美插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……
　　　　离开了渡边好美的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住渡边好美的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令渡边好美忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一还不急着对渡边好美的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得渡边好美全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着新一入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子渡边好美已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，渡边好美的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　渡边好美无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　渡边好美听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　渡边好美说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　新一见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入渡边好美柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，渡边好美淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到渡边好美不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“好美姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　
　　只见渡边好美脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着渡边好美另一边的乳头，三方齐下的攻势，使渡边好美被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的好美，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　渡边好美被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来新一把中指随着渡边好美流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。渡边好美抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　渡边好美粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的渡边好美，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，渡边好美的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　新一见状便将渡边好美的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，渡边好美的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，渡边好美口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的渡边好美被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的渡边好美，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　新一在渡边好美的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，渡边好美狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见渡边好美的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了渡边好美24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。新一心想，这个世界的日本男人真是差透了，渡边好美这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁新一站起身来，让渡边好美稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位关谷香小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　新一挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　渡边好美呃了一声，身子本能的向上挪动。新一微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　渡边好美索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　新一挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，渡边好美就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“好美姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　新一温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“好美姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　新一低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　渡边好美还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了渡边好美的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给新一霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　渡边好美试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　新一意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。渡边好美突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　新一轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，渡边好美精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”渡边好美不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着新一这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，好美姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日渡边好美颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要新一来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　新一笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着新一的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　新一仍然吻着渡边好美的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但渡边好美却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　新一回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，渡边好美浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　新一把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜——”
　　　　渡边好美猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，新一只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　新一的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进渡边好美贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　新一知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住渡边好美美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着新一将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将新一的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的渡边好美，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，新一正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着新一的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，渡边好美不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　新一这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　渡边好美大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，新一一手抚摸渡边好美的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　渡边好美的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着新一的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由新一轻薄自己的身子。
　　　　新一的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动渡边好美的情欲之火，整个人缓缓地贴着渡边好美的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在渡边好美颈后与她相吻，右手则不住地玩弄渡边好美的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见渡边好美终于放弃抵抗，新一狂吻着渡边好美的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将渡边好美推入淫欲的深渊。
　　　　经过新一这长时间的轻薄，渡边好美慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着新一的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，新一抱住渡边好美翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，渡边好美的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，渡边好美只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。渡边好美心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，渡边好美不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得渡边好美如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　新一重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　渡边好美蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住新一的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好新一动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　新一和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的渡边好美搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，渡边好美在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧新一想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，渡边好美脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　新一深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　渡边好美下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着新一的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　新一坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。渡边好美瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　新一伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“好美姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　渡边好美嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　 “啊——好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　　　新一看到渡边好美陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　渡边好美几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，新一突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了渡边好美最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，渡边好美的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　渡边好美开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　　　“好美姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　渡边好美的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　渡边好美感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生好美被新一粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，新一就越猛；新一越猛，渡边好美就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　新一从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……新一和下面意识模糊的好美一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　新一野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了好美的子宫里，好美大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　渡边好美晕了过去，但新一并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的关谷香。
　　　　关谷香虽然不如渡边好美美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，新一看着这个美女，不禁淫心大发，当下伸手，将关谷香身上的衣服脱了个精光。
　　　　当看到关谷香的身体的时候，新一还是眼睛一热，只见关谷香的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，新一不禁看的眼睛直冒光。
　　　　当下，新一运用法力弄醒了关谷香，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　　　关谷香缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的渡边好美一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？！”
　　　　新一哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　关谷香吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，新一放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向关谷香那红嫩鲜艳的樱唇。关谷香慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了新一的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　新一闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。新一不顾抵抗，双手侵向关谷香玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，新一的一双大手顺着关谷香的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　关谷香又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了新一的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在新一淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　新一色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。新一禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，关谷香的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　新一的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。新一先暂时不动，而是继续观赏她的美体
　　　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　关谷香冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，关谷香终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……” 颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着关谷香一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起新一的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”不顾女子的苦苦哀求，新一一声狞笑，探手擒住关谷香嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，关谷香娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　新一淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着关谷香的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。关谷香的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　新一强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。关谷香的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。关谷香紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在新一的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下新一移送过来的唾液。新一以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，关谷香不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。新一强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在新一的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但关谷香的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　新一早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将关谷香强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，新一得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。关谷香强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的关谷香不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。新一用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的关谷香痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，新一一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女关谷香被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　新一发起攻势，吻向关谷香雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　关谷香想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”关谷香拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避新一对自己乳胸的侵犯，关谷香只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　新一趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗关谷香娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生关谷香惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　新一把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进关谷香的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，新一亢奋起来，他双手控制住关谷香颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进关谷香柔软的美穴中。新一一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得关谷香美穴紧窄异常，新一费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　关谷香秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了关谷香贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着关谷香失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得关谷香一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　新一忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使关谷香发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 新一嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着关谷香，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在关谷香的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，关谷香的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”关谷香不自禁地大叫出来。
　　　　新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在关谷香的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着关谷香柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。关谷香处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向新一完全开放，任由新一尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”新一在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。新一咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧的抓着关谷香高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了关谷香的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了关谷香子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,新一仍然把凶器插在关谷香的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，关谷香悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由新一肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的关谷香被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在新一身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，新一知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在关谷香的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“关谷香，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　
　　　　被新一任意淫辱着，浑身酸软的关谷香象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的关谷香，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，新一下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜关谷香含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。新一肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下关谷香柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　关谷香在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。新一的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的关谷香娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但新一却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄关谷香娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入关谷香体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，关谷香的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　新一猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见关谷香浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见关谷香柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入关谷香体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住关谷香那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住关谷香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住关谷香左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，关谷香顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　新一俯身吻住关谷香那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。新一吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住关谷香那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在关谷香的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往关谷香火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”关谷香一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾关谷香的凄惨呻吟、苦苦哀求，新一第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的关谷香在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。新一那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　新一用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的关谷香在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着新一越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的关谷香玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龟头顶端刚好抵触在关谷香下身最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，关谷香娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，新一体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的关谷香的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　关谷香顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。新一把这股力留在关谷香体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的关谷香在新一那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。  
　　　　楚楚动人的关谷香渐渐从痛苦中滑落下来，新一俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见关谷香星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“关谷香，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的关谷香，被新一一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。 
　　　　新一用双手控住关谷香美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去
　　　　“喔……”刹那间，脏的念头从关谷香脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。关谷香屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，新一亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。新一的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，新一大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　关谷香还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把新一的精液咽下了大半。
　　　　关谷香被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　“怎么了？阿香，生气了吗？”
　　　　新一靠上前贴着关谷香的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　关谷香用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“阿香，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我工藤新一都会负责到底的……”
　　　　新一柔声安慰道。
　　　　“我……我都不知道你是谁！你为什么要这样来害我的身子？！我……我不要你负责……我要你滚！你滚！”
　　　　新一说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　    关谷香性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，新一知道，所以刚才强烈蹂躏她之后，对她的怜惜更深更浓。
　　   “阿香，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　新一说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　关谷香忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让新一欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　新一抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是强奸给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？你估计不知道我的身份吧？我就是日本首富工藤新一！我要得到你！明白吗？”
　　　　本来还在推拒的关谷香，一脸震惊地听着新一说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然你是日本首富！那我知道我斗不过你！不过即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，新一将关谷香拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　关谷香偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　新一粗暴地拉过关谷香，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　新一用手捏住关谷香的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，关谷香狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，新一痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　关谷香虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　关谷香的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她新一将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　“不要……姓工藤的……你放开我……我不要……”
　　　　新一的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到关谷香口口声声的不要及拒绝，新一将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美，“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经安排好了，不会有人来打搅我们，你看看旁边的好美，她已经被我征服了！你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　新一跨坐在关谷香赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，关谷香逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在床上的新一用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被关谷香推开的新一，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　新一方才威胁，如果关谷香跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　新一赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在床前的关谷香。
　　　　因为在慌乱之中逃开，关谷香手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　他将关谷香再一次压倒在身下，叫道：“我一定会让你服气的！”
　　　　关谷香大惊，叫道：“你……你想干什么？！”
　　　　“干什么？！操你啊！”说着，新一肉棒对准关谷香的小穴，就是攻入。
　　　　“啊……”关谷香只觉得一股充实感怦然传来，此时跟刚才的痛苦不同，是一种十分充实而舒服的感觉！娇声急道：“工……工藤你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　　　新一见关谷香也怪可怜的，只好一手轮流玩弄关谷香的丰乳，右手则在关谷香那骄傲的阴蒂上按挪，关谷香这时微微抬便看见新一的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主新一的大鸡巴，高耸的阴蒂被新一的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在新一的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　　　关谷香见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被新一的大鸡巴从小穴里挤出
　　　　　　新一见关谷香如此淫态，顿时淫性大发，不故关谷香的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　关谷香媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……工藤……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住新一健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向新一下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被新一的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了关谷香流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着新一的大肉棒，鲜嫩的小花房正被新一雄伟的大肉棒缓缓插了进去，关谷香小穴里的淫液随着新一大棒的插入工溅而出，顺着关谷香雪白丰满的股部和新一的肉棒底部流出。
　　　　关谷香的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，新一的大阳具已把大龟头插入了子宫内。关谷香一瞧新一的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！被……被工藤搞，似乎……似乎也是不错的……” 
　　　　只见新一双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当新一的大阳具抽出关谷香的小穴，关谷香连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，新一见关谷香的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正关谷香的下身对准关谷香那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，关谷香的娇喘声，新一的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　　　新一就这样干关谷香干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，关谷香下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在新一大力插穴的同时，关谷香一边看着新一的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着新一的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接新一大肉棒的抽插。
　　　　关谷香这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……工藤……好……好厉害……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　　　新一一听心中更乐了，心想这个关谷香还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入关谷香的阴穴内，用龟头插进关谷香的子宫内，用力把龟头变大，关谷香这时感到新一的龟头在子宫中变大了，只道是新一想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，新一这时压住关谷香雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时关谷香的子宫口便把新一的大龟头拦住了，新一开始用力从关谷香的小穴处拉自己的大肉棒，关谷香只觉子宫正个被新一的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。新一见关谷香连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向关谷香两手把关谷香的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，新一的大龟头正和关谷香那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着关谷香的精巢，让关谷香流出更多的阴精。
　　　　当下，新一边运功边欣赏着关谷香的媚样，只见关谷香被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着关谷香躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，新一更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　　　没几下，关谷香猛然抱住新一用小穴紧贴新一的大鸡巴，让新一用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，关谷香淫声不断，精巢内阴精狂泄，新一通过此时征伐，知道阿香外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管阿香是否受得了，粗黑的巨棒不断的在关谷香的精巢内扫荡，而已经淫性大起的关谷香了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让新一大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“工藤……阿香……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……！好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
　　　　淫声刚落，关谷香便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，新一兴奋地用力干着关谷香，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里关谷香便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　　　新一见关谷香居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕关谷香受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住关谷香的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，关谷香丰美的巨乳随着新一那粗暴的双手不断变换各种形状，新一还不时的俯身去吮吸关谷香那鲜红的乳头，慢慢的关谷香被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　　　新一淫笑对关谷香道：“爽吧！阿香！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着关谷香的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　关谷香满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着新一的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸新一的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　　　新一又顺势俯身亲吻着关谷香迷人的小红唇，关谷香马上热情的回吻着新一，下身又自动自觉的最大限度的张开，新一便用大鸡巴又开始飞快地抽插关谷香的小美穴，关谷香嘶声淫叫道：“工藤！阿香……阿香……阿香……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“
　　　　新一也觉差不多了，道：“阿香，快了！再忍忍，我快射精了！”说着新一又大力快速地抽了关谷香几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，关谷香顿感子宫有大量的炽热的阳精流入。
　　　　再看关谷香除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和新一的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　好美和阿香陪着新一上床之后，终于顺从地做了他的女人，再加上皆川颜子，这下子可是又多了三个大美女到自己的后宫了。
　　
　　
　　
　　61  每月一件礼物恐吓事件
　　瓦蓝的天空下，朵朵小云绵花一样轻飘着。阳光穿透浮云，撒在大地……
　　新一睡了北条麻妃之后，就彻底将她收为自己后宫的一员。而在这一天……
　　“叮咚”。
　　侦探所的门铃被按响了。
　　“来了来了！”小兰微笑着跑去将门打开，结果门一开，一大堆玩具掉在了地上，把小兰吓了一跳。
　　“怎么回事儿啊？”新一走了过来，毛利从打瞌睡中清醒过来。
　　只见一个三十来岁的中年人走了进来，说道：“两位侦探先生，我有事儿要拜托你们！”
　　客人来了，自然要好好招待。当下，让那位先生坐下来，小兰送上热茶。
　　“敝姓小川……”小川先生有些担忧地说道，“大约两年前开始，每个月都会有人寄来玩具，还有钱给我。但是寄件人的地址和姓名又都是假的，我觉得一定不安好心……”
　　毛利拿起玩具看了看：“寄玩具和钱给你啊……那请问你家里有没有小孩子啊？”
　　小川先生说道：“有，我有一个五岁儿子勇太……”
　　“那，每次寄多少钱？”新一问道，他已经知道这个案子是什么了。
　　小川先生说道：“每个月都是一百万，这个月已经达到两千五百万……”
　　“啊？！”毛利和小兰大吃一惊，说道，“两千五百万？！这么多啊！”
　　“勇太因为每个月都会收到玩具……所以非常高兴……”小川先生低头道，“可是，我一直觉得钱很不对劲儿……这个……”
　　“那么，把钱寄放在我这儿你看怎么样？”毛利财迷心窍地叫道。
　　“要是把钱给你保证没几天就被花光了……”新一无语地想到。
　　“爸爸……”小兰对着毛利大吼一声，毛利赶紧说道：“对不起，我是开玩笑的……开玩笑的……”
　　新一问道：“那么，你有什么线索啊？”
　　“有啊……”小川说道。
　　“对了，小川先生，你是医生是吗？”新一问道。
　　“是啊，你怎么知道啊？”小川大吃一惊。
　　新一说道：“因为小川先生的食指啊！你的手指上有一条斜斜的痕迹啊！在担任外科医生的时候，手术之时通常会边用两手的食指固定细细的线，一边打结，所以在食指的前端才会留下这样的痕迹！”
　　“是真的吗？！”毛利吃了一惊，问道。
　　“是啊，我今天早上刚刚动过一次手术，所以……”小川先生说道，“不过，真不愧是侦探先生啊！”
　　“好了，言归正传，小川先生……”新一问道，“你说的线索是什么啊？！”
　　“哦，是这样的……”小川先生从怀里取出一个厚厚的信封，说道，“这是我今天早上收到的……”
　　毛利拿了过来，打开一看，里面是一沓万元大钞，新一说道：“好像除了钱以外没有什么其他奇怪的地方了啊！”心想这样的游戏特别好玩儿，虽然早已知道了结果，但是能够在这样的推理当中得到乐趣，也不错啊！
　　“可是平常都是用更大的包裹，里面还放着玩具跟钱一起寄过来的啊……”小川医生叫道，“但是今天的情况却又不同，所以……”
　　“哎，这里面还有一封信啊！”新一一把抽出信封里的一张纸，打开一看，只见上面写着：两千五百万已经全部付清，以此款项，达成交易！
　　“这些玩具很奇怪啊……”新一看着这些玩具，说道，“这些玩具都有些旧了，很多现在店里都不卖了，而且还没有条码，你们不觉得很奇怪吗？”
　　“对啊！”小川医生叫道，“这些玩具送来的时候已经是旧的了……”
　　“原来如此，也就是说，这个人能寄来这么多钱，表示不是买不起玩具，而是故意旧的玩具和巨款寄给你，……”毛利推测道。
　　“可是，为什么会这样啊？”小川脸上冒汗，说道。
　　“说不定是谁在恶作剧啊？”毛利推测道。
　　“我说大叔，你说有谁会花两千五百万恶作剧啊？！”新一无语地说道。
　　“也是啊……谁也不会拿钱来恶作剧啊……”毛利想想也是，“可是到底是怎么回事儿啊……”
　　毛利迟疑了一下，问道，“你刚刚说包裹上写有寄信人的住址及姓名。对不？”
　　“是的，每次都一样。住址是假的，寄信人我也不认识……”小川连忙掏出那一大叠包裹，上面所写的签名都是田中太郎，地址也相同。
　　“既然住址是捏造的，名字一定也是假名！”毛利紧捏信封，再次抽出那一张来信，“这么说，唯一的线索只剩今天才收到的这封信——令人不解的信！”
　　“会不会是这个人想向小川先生买什么东西？”突然，凑在一边的新一提示道，“仔细想想看，是不是有这个意思？” 
　　“二千五百万元已经全部付清，仅以此笔款项达成交交易……”毛利轻声把信读了一遍，沉思了片刻，满脸严肃地问：“小川先生，你家有价值约二千五百万的物品吗？”
　　“我们家怎么可能……”小川说着说着呆住，冲口而出，“对了！在我工作医院墙上，挂着一幅从我祖父那代传下来的画。听说那幅画的价值是二千万左右……”
　　“那就对啦！！铁定是那个人有意向你买下那幅画！”毛利嚷起来，“为了讨好你，所以他每个月都送礼物给你儿子。一定是这样！”
　　新一嘿嘿一笑，说道：“那我们去医院看那幅画，或许会有线索的。” 
　　“方便吗？”毛利问道。
　　小川站了起来：“没、没问题……”　
　　　
　　他们一行人立即赶往米花综合医院，那是东京最大设备最好的综合医院，高高的医院大褛耸立在热闹的市区……
　　“好大的医院！”在前面的毛利四处张望，情不自禁地惊叹。
　　小川深有感触：“是啊……我三年前第一次来时，也吓了一跳。那时我只是个没见过世面的乡下医生……”
　　“小川先生！”这时，一个女护士追上前，把一盆粉紫色的牵牛花送到小川手中，“这是我们刚刚收到的，是田中先生送给你的花。” 
　　小川打了一个寒颤，喃喃自语地：“今年果然也不例外……”
　　愣在一边的毛利瞪大眼睛：“难道，这个田中就是……”
　　“没错。是同一个人！”小川的手在颤抖，盘着竹枝向上的牵牛花仿佛在冷冷嘲笑他…
　　小川的脸骤然变的惨白，“这花也是二年前开始送来医院的，与玩具不同的是，一年只送一次……而且固定在八月三日这一天收到……”
　　“牵牛花？会送花的，通常是女性……牵牛花是代表‘短暂的相恋’的意思……”毛利托着下巴思索，一丝狡黯的微笑在他脸上洋溢着。他查问小川，“你该不会曾经在二年前和某个女人……”
　　“绝……绝对没那回事！”小川连忙摇头，脸上好一阵尴尬。 
　　“那八月三日是什么特殊节日呢？譬如是你儿子的生日之类。”毛利提示道。
　　小川又摇头：“不是！我儿子勇太的生日在l2月……其他的我实在想不起来。”
　　八月三日送牵牛花来……新一紧紧盯着那盆牵牛花。突然拉住毛利，“叔叔！可以叫小川先生让我们看一下所有病人的病历吗？也许会和八月三日来看病的病人有关呢！”
　　“嗯……有可能，可以看一下那些病历吗？”毛利问。
　　这回，小川更加慌张。苦着脸。“不行！病历是绝对机密，不能随便调出来看的！”
　　“拜托嘛！”毛利再三央求。 
　　小川无可奈何：“好！不过一定要保密……”
　　资料室。
　　“有线索吗？”小川不安地来回踱步，“这就是我任职三年来所有病人的病历。”
　　翻动着病历的毛利抬起头来：“这里面真的没有对那幅画感兴趣的人？”
　　小川细细回忆着，摇头。“没有……要不要我带你去看那幅挂在候诊室墙上的画？”
　　“太好了！说不定会有新的查获。”毛利放下手中的病历，兴冲冲地跟着小川走，他着实想知道一幅价值二干五百万的画会是怎么样的。
　　“没必要……”新一说道，“我想我已经知道了是怎么回事儿了！”
　　“啊？是真的吗？！” 毛利等人吃了一惊。
　　“我想这个人一定曾在八月三日这天来医院看过病。而那些花和玩具，还有钱都是从两年前开始收到的，那绝对不是这两年里的新病人。我们可以把范围缩小到小川先生进医院工作时第一年的病人……”
　　然后，新一拿起游戏机，按了几下，上面出现了一个名字，“你们看，这个游戏机上出现了荻野智也的名字！这一定是这个叫荻野智也的父母！！”新一肯定地指着病历。 
　　小川紧皱眉头：“这孩子在三年前因盲肠炎去世……”
　　“什么？得盲肠炎也会死吗？”毛利惊诧地瞅着他。
　　“是的……若发现得晚的话，同样会死亡。”小川忆起那一幕，心中刺痛得很，“当荻野智也被送到医院的时候，已经太迟了……但孩子的父亲却是一直不肯谅解我们，说是我们的错……”
　　满腹狐疑的毛利问新一：“那他为什么要送礼物给小川先生？礼物不是用来表示谢意的吗？但……”
　　“你看！这游戏机里面所记录的名字。”新一把游戏机塞进这个笨侦探的手中。
　　“荻野智也……这怎么回事？”毛利傻了眼“
　　“那些玩具不是礼物，而是三年前去世的荻野智也留下的遗物！！”新一着急地解释着，“荻野先生寄来的全是智也的遗物！！里面充满了他的不平和怨恨！！而每年八月三日送到医院的花，则是忌日当天所上供的花！” 
　　毛利惊醒过来：“难、难道今天收到的那封信，是……”
　　新一神色沉重地点头：“没错……那恐怕是对方在通知小川先生——准备要取他儿子性命的黑函！！别忘了，智也刚好也是三年前的今天去世的！！”
　　“什么？！”小川冷汗淋漓。
　　“有道理！智也的父亲一直坚信是小川先生手术失误，才导致他儿子死亡。”毛利的脸也沉下来。
　　小川的脚一阵发麻，声音软软的：“怎、怎么会……” 
　　“你儿子现在在哪里？！”毛利紧张地揪住小川。
　　小川眨着眼，好久才回过神来。“现在……我、我太太应该去幼稚园接他了……”
　　“赴快联络学校！！”毛利大声眩喝道。
　　……
　　“老、老师……”小川连忙拨通学校电话，一会面如死灰，冲口而出，“什么？！被人接走了！”
　　电话另一边的班主任惊讶地说。“把他接走的不是您吗？小川先主。”
　　“完、完了……”小川六神无主地喃着。
　　新一立刻问道，“幼稚园在什么地方？”
　　小川恍过神来：“离这里不远……” 
　　“那他们应该还在这附近……”新一扯起小川，一个箭步冲出门外。
　　毛利与小兰跟着追出去。　　
一片绿荫之下，草丛中不时传出蝉的鸣叫……
　　“小朋友，这礼物送给你！”带着帽子的荻野把一份礼物给勇太。
　　“哇——谢谢叔叔！！”可爱的勇太连忙道谢。头顶小帽的勇太弄好背上的挎包，对这个陌生的叔叔感激不已，“叔叔，等一下真的要带我去好玩的地方吗？”
　　“是啊。我马上就带你去……”荻野幽幽地转过身，慢慢地从衣服里掏出一样闪亮的东西，那是一把寒光闪闪的尖刀！他看着蹲在地上正在撕礼品包装纸的勇太，挪动脚步悄悄走过来，一丝阴森森的微笑在他的嘴角荡漾。让你陪我的宝贝智也……智也，你一个人一定很寂寞吧！放心好了！爸爸会让这个小朋友去陪你……现在就去陪你…… 
　　新一与小川他们在附近四处奔走，跑到附近的一个公园，那里有许多小孩在踢足球，却看不到勇太。突然，小川一眼瞥见楼梯下那一个熟悉的身影，不禁傻了眼：“那、那是……勇太！！”他大声叫唤着，紧指下面，“在、在那里！！在小公园里面……” 
　　这时。目露凶光的荻野先生己经狠狠地举起刀，朝着无知的勇太直劈下来……远水救不了近火！“糟了！！”大伙都呆看着闪光的刀锋向着勇太头上砍去，小兰甚至绝望地闭上眼睛……
　　新一冷笑一声，从旁抢来一个足球，“轰”地一个后翻腾，直踢向下面……
　　“轰——”地。一道带响声的光亮从毛利与小川中间闪过，直飞向下面的荻野。正中他手腕，他只觉虎口一麻、“当”地一声，刀掉在地上……
　　地上的勇太只觉耳边有一阵风刮过，回头一看。发现送自己礼物的叔叔捂着手腕。一脸痛苦地跪在地上。 
　　“怎、怎么同事？！”毛利等人大，。
　　“勇太！！”小川不顾一切地奔过去，
　　“爸爸！！”勇太高兴地摇着手，
　　“别动！！”地上的荻野勉强地撑起身子，拾起地上的利刃架在勇太的脖子上，“别动！听到没有？”
　　“可恶！”毛利恨得牙痒痒的。
　　“荻、荻野先生，真的是你……”小川轻轻走上前。
　　“没错！我就是三年前因为你手术失误而死亡的袂野智也的父亲！！你没想到是我吧？！”荻野毫不畏惧，愤怒地叫喊。
　　看他如此恼恨，小川无奈地解释：“你误会了！！我并没有害死你的孩子……其实送到医院时。他就已经……” 
　　“闭嘴！！”荻野一声吆喝，阴沉的脸一片苍白，语气苍凉，“我可怜的该子，五岁就死了……你能够了解失去最宝贝的独生子那种锥心之痛吗？！最后竟只剩一坛骨灰……和我儿子的二千五百万保险理赔金……”
　　毛利恍然大悟：“所以，你用二千五百万……”
　　“没错！！我要用二干五百万交换你儿子的性命，让你这个庸医也尝尝失去爱子的痛苦！！把我儿子的玩具和他最喜欢的牵牛花寄给你。那些都是我内心的痛苦及怨恨！！”荻野把勇太揪起来，手中利刀一闪一闪，“现在，让一切做个了结！” 
　　“拜托你，别这样！！”小川“噼啪”地跪到地上，他差不多要给荻野磕头了，“你要我怎么做，我都会全依你的！请你放了我儿子吧！！只要能消你心头之恨，即使杀掉我也没有关系！请你放了我儿子……求求你……”
　　荻野痛苦万分，心中明白。眼前的小川涕泪双流，正如自己当年跪在医院门前，央求他救自己的儿子一命那样，句句恳切，苦苦哀求……
　　“噢……原来你就是送玩具的叔叔！！”突然。被挟待的人质一勇太笑容满脸地望向荻野，真诚地说，“谢谢你，叔叔！那些玩具真是很好玩！”。
　　荻野眼前一热，勇太那天真无邪的笑脸与自己的儿子智也一模一样……泪不自觉地爬上他的眼眶，“智也……”他脚一软，丢掉子中的刀，不由跪在地上一阵痛哭。 
　　勇太蹩着眉，凑近问道：“叔叔，你在哭什么？是不是我爸爸坏坏，欺负叔叔？”
　　“不是的……全是叔叔不好……其实，我一开始便知道……智也的死井非手术失误……只、只是我……”泣不成声的荻野趴在地上，浑身颤抖地失声恸哭着。
　　“小兰！快去通知譬察！！”毛利一把抢过地上的利刀。
　　“等一下，侦探先生！别叫警察来……”小川连忙叫住他们。
　　毛利瞪大眼：“可是，他把你儿子……” 
　　“他的心情……我完全能体会。因为我和他……同样都是做父亲的人！”小川一阵噎咽，仲出手把地上的荻野先生扶起来……
　　新一叹了口气，事件能够这样的解决，确实是最好的……
　　“太好了！没有酿成悲剧……”回程的路上，小兰暗自庆幸。
　　毛利点点头，还是满脸迷惑：“不过，为什么他要花二年的时间分开来送钱和玩具？他可以一次送完……”
　　“他一定是想等小川先生的儿子五岁之后，才下手……因为三年前。智也死的时候也是五岁！”新一在一边若无其事地搭腔。
　　毛利完全明白，叹道，“唤，原来如此……”
　　新一说道：“只希望智野的父亲能够走出阴影，还有，智野的灵魂能够在天堂安息……”
　　小兰和毛利都赞同的点了点头。
　　之后，小川先生将两千五百万的赔偿金还给了智野的父亲，两个人化敌为友，最后成为了好朋友……
62 美术馆杀人事件
 一轮弯月高悬半空，银色的月光为大地铺上一层皎白。在一座建筑物前面，一盏明亮的灯柱高耸着。淡黄的光映照着贴在墙上的几个鲜艳的红色大字：中世美术展。这里是米花美术馆。
　　当值班的警员打亮手电筒，照在一个“怪物”的脸上。那长着鹿角长耳的怪物其实是一件木雕，它咧开大嘴巴，长长的镣牙还沾着血丝，眼珠恶狠狠地盯着来人，仿佛想将人碎尸万段一般……这个瘦小的警卫顿时惊叫不迭。抱怨着：“哇！这些东西真吓人！我最不喜欢在深夜巡馆了……”
　　“当警卫怎么能说这种话呢！”另一个与他一起的警卫冷嘲热讽。突然，一阵飘渺的声音响起，他侧耳倾听着，纳闷极了，“听好像是什么怪声，像从展览室传出的声音。”
　　“大哥，别吓我嘛！”小警卫吓得牙齿打颤。
　　大胆的那个警卫拉起他走到展览室门前，轻轻推开那扇厚厚的门：“声音是从这里传出来的……”
　　两人探头往前走去，发现里面一片漆黑，仲手不见五指。然而……“咋嗦”、“咋嗦”一阵诡异的脚步声响起，带着紧促的回音，愈来愈近了
　　两个警员打亮手中的电筒，齐齐照向前方……
　　一片阴森森的黑暗之中，两排黑乎乎的穿盔甲与雕像木然地站立着。一闪着冰蓝寒光、脸无表情的盔甲慢慢步向前移动，它的手紧握着寒光闪烁的利剑……僵硬的铁甲竟然摇晃起来！不知是什么魔力在操控着……
　　“啊——”两声午夜惊叫在美术馆一阵回荡……　　
　　“什么？中世纪的盔甲自己会动？！”毛利与新一的眼睛瞪得比灯笼还大。
　　小兰乐滋滋地说着：“对呀！听说有两个警员亲眼看到！并且在这附近引起了一阵小骚动！真是有趣，我们一起去美术馆看看吧！”
　　“哈哈……”毛利与新一不约而同地大笑，笑得小兰一阵糊涂，唬着脸：“你们笑什么？”
　　“这种鬼话也能让人相信吗？你真还没有长大呢！”毛利一个劲羞小兰。
　　小兰不服气：“但真的有人看到……”
　　“那只不过是美术馆为了招多一点客人而要的手段！”毛利笑得眼睛眯成一线。
　　“对呀！姐姐，那全是骗三岁小孩的话！”新一与毛利同一阵线。
　　“我要工作了……”毛利不再搭理她，转身就走。
　　新一也撇下小兰，笑着说道：“我也要看书了……”
　　“全部给我站住！”小兰在后面一声吆喝，猛然一拳挥在门上，顿时出现一个凹痕。小兰笑着，“你们去不去？！”
　　“去！”毛利与新一不约而同……　　
　　风和日丽的一个晴天。耀眼的太阳高高挂着，米花美术馆那鲜红外墙和蓝色玻璃窗的搭配在阳光中显得特别闪亮夺目……
　　经小兰再三的软硬兼施，毛利与新一都不得不放下手中的活儿，跟着她来展览馆君这场“中世纪美术展”。
　　“哗！这些画都好棒呢！”站在大厅里一面对众多出色的艺术作品，小兰一阵眼花缭乱，兴奋之情洋溢满脸。她扭头问跟在身后的毛利与新一，“来美术馆参观，棒极了吧？”
　　“啊，对呀……”毛利与新一陪笑，看着小兰得意洋洋地吭着小调，新一与毛利心底发毛：小兰这家伙……每次一不依她，她就会一拳……
　　毛利懊恼不已。早知道她这样，就不让她去学空手道……
　　“哇！这种颜色好美丽喔！”小兰跟在一幅画前痴痴感叹着。画面上几个纯真可爱、色彩斑词的小天使在云间自由悠然地飞翔着……
　　“小姐，你很喜欢那幅画吗？”这时候，一个秃顶的老头子走过来，他银须白眉，穿着一套整齐的黑礼服，态度和蔼亲切，诚恳斯文：“这幅画叫‘悠闲的天使’，是毕加索的代表作之一，虽然不很有名。但我对他这幅作品的透明感及温馨的笔触相当喜爱……不只是他的作品……”他扬开双手，仿佛想要拥抱整座展览馆，眼瞳流露出无尽的喜爱之情，“这里所有的作品全是我的最爱……它们就像我的孩子一样……”
　　“哦？”小兰听不懂这老伯的意思。
　　“请问……”毛利凑了过去，不怀好意地瞪着他，“你找我女儿有什么事吗？”
　　“啊……请你别误会……”这老先生满脸慈笑，礼貌地跟毛利解释。“我是这里的馆长，敝姓落合。”
　　“原、原来是馆长先生！”毛利一听，立即换上笑颜，“想必，您对画一定很了解！”
　　“咋”地——声从不远处传来，一个年轻人正在搬动墙上的画
　　老馆长随声觅去，不由愤然大怒，“洼田！！你在搞什么鬼？我不是说过，拿作品时一定要戴手套吗？！”
　　“啊……”被吓得毛发竖直的洼田放下画，连忙道歉。“对不起……”
　　“若是弄坏了画，你赔得起吗？！”憋红了脸的落合喋喋不休地数落了一大通，然后吼道。“你滚开！饭岛。你来弄！”
　　“啊。是！”蹲在一边的饭岛马上走过去。
　　“哼……”高瘦的洼田怀恨的眼神狠狠瞪了他俩一眼，掉头就走。
　　突然，一行人走进来，走在最前面的一个矮矮肥肥的男人不屑地打量着四周。奚落般说道，“还是一样，只有小猫两三只！”
　　闻声回头的落合脸色刹时变白。“真、真中老板……”
　　真中不理会他，对着跟在身后的一个男人说，“再过十天，这里就要关闭了，在闭馆之前，这些发霉的破东西得麻烦你了……设计师，把设计图拿出来。”
　　听了这话，落合与饭岛猛地皱紧眉宇，恨恨地看着那几个人在馆里一阵指手划脚。
　　“请问……美术馆真的要关闭吗？”小兰关心地问道。
　　“是的……预定下个月要拆除了。”落合花白的眉长长地盖住深遂的眼。语气幽幽，“据说，这里要盖大饭店……”
　　“饭、饭店？为什么？”毛利迫问。
　　“受到泡沫经济的影响，前任馆主的公司宣告破产。不得不把以美术馆卖给真中老板……”落合微微抬高头，怨恨的目光落在真中身上，“原来是以继续经营美术馆为条件，才肯卖他的。”
　　“可是那个混蛋买下之后，竟然说要改建为豪华饭店！”站在落合身边的饭岛盯着真中，懊悔得浑身发颤，“这个拥有五十年历史的美术馆，竟然这样硬生生地被他槽蹋掉了……可恶！”
　　“饭岛……”落合看着饭岛悲伤得轻声噎咽，却一句安慰的话
　　也说不出来。
　　“咋锵！”一声清脆的撞击声响起，所有人都随声望去……
　　只见一个盔甲的头盖被弄丢地上，笨手笨脚的洼田慌忙放下手中的推车，转身拾起地上的盔甲头盖。
　　真中脸色蓦地一变，斥骂般喝着：“喂！小心点！虽然那些东西很破旧，可还是值很多钱的！”
　　洼田一阵哆嗦：“真、真中老板……”
　　“咦？你一定是洼田吧！”真中走过来，细细打量着他，半开玩笑道，“我听过不少关于你的谣言呢！你最好赶快把钱准备好……”真中瞥了一眼洼田，转身离去，讥笑声在馆里久久回荡不息……
　　“可恶！”洼田忍不住破口大骂，“砰”地，他猛然用力将手中的盔甲头盖抛到手推车上，愤然走开。
　　这家伙，怎么老是乱来的……新一心生狐惑。
　　“请各位慢慢参观……”这时，嘴角抿着笑意的落合向毛利他们告别。拍拍饭岛的肩膀，两人一起走远。
　　不欢而散……
　　新一已经想到了，这次又是柯南的一个新案件……
　　“新一！走快点！我们还有许多没参观呢。”小兰催促新一。
 毛利一行三人继续在美术馆里参观，走过“天空展览馆”，看那些长着翅膀的漂亮天使，还有画家笔下充满想像力、迷漫着神话色彩的世界。在“大地展览馆”里，他们看到镶满钻石、珠宝的皇冠等；跟着，他们又游经“海洋展览馆”……
　　“咦？”依指示图往前走的小兰突然停下脚步，因为在前面竖了
　　一块牌子，上面整齐地写着。“非工作人员，禁止入内！”一行字。
　　小兰一边翻指示图，一边不满地嘀咕，“真是奇怪！这里应该还有一个展览馆才对……”
　　“没有就算了！我们快点绕过去，到其它地方看看……”跟在后面的毛利巴不得马上躺在家里的床上，好好歇一会……陪小兰去参现这些他丝毫无兴趣的展览，简直是一种折磨。
　　日薄西山……展览馆外一片橙黄，迷人的傍晚来临了。
　　“累死了！”毛利与新一坐在展览馆的沙发上，一阵喘气。
　　新一的肚子更是饿得“咕咕”作响，就算自己有强大的力量，但是也会肚子饿……他不由可怜巴巴地央求：“小兰，我们早点回去吧！我的肚子好饿！”
　　“你们真没用！”小兰气咻咻地骂了一句，看着走廊的尽头来劲了，“咦？刚刚那块告示牌怎么不见了？奇怪，不是禁止别人进去的吗？怎么会……”想了一会，她笑嘻嘻地对毛利、新一挤挤眼，“喂！难得来这里，我们一起去参观参观！”
　　“什么——”毛利与新一的脸皱成苦瓜干的样子。
　　“要先回去也可以……”小兰不动声色地阴阴笑着。“不过，今晚的那一顿晚饭就得麻烦你们自己做啦！”
　　“真卑鄙！”毛利与新一只好从沙发上爬起来，顺从地跟在后面。
　　“这个展览不知道会展出一些什么东西来？”小兰眉开眼笑，兴奋不已。
　　新一与毛利纳闷地搭汕。“除了天空、大地、海洋之外，还有什么呢……”
　　“地狱展览馆？！”他们异口同声，齐齐站在门前一阵面面相觎。
　　“吱……”小兰毫不犹豫地把门推开……里面静悄俏的，漆黑一片。但似然可以迷朦地看到两边陈列的各种怪异物品，这些东西个个造形恐怖吓人，神态阴霾，让人毛骨悚然……
　　“这里好暗……”小兰情不自禁地拉紧毛利的衣袖。
　　“所以，这里才会叫‘地狱展览馆’嘛……”毛利大声说话，为自己壮胆。
　　在他们四处张望的同时，一只眼睛也紧盯着他们。那不是人眼，而是一只“电子眼”，安装在角落的微型摄录机把他们的行动全拍摄下来了
　　“哇啊！”小兰一阵惊呼，吓得毛利打了个冷颤。
　　“好大的画喔！”小兰仰头发现挂在墙边的一幅巨画：只见一张黑色的画幕上，金黄的初阳在天际慢慢腾升，一片美好的晨曦之中
　　……一个长着双翅的恶魔被一把闪光的利剑刺穿了喉咙，还被钉在石上。不能动弹。他痛苦万状地呲着牙，仰天长啸，仿佛在向全世界呐喊，那带着黑色的毒血从他穿了窟窿的身上喷涌。如同山洪爆发一样……站在一摊血水中的一个盔甲战士浑身沾满了邪恶之血，他耷拉着脑袋，背着太阳走向黑暗深处……
　　“活像是地狱里的情景……”毛利惊讶地说。
　　小兰好奇地凑到画下面贴着的简介，看了一会便高兴地说，
　　“这幅画叫做：‘天谴’！！内容是描述正义的骑士制伏恶魔的情景！”
　　他们的目光都落在死状狰狞的恶魔身上，那家伙被刺穿的喉咙时，身上的毒血一直流个不停。到了现在，仿佛还在“滴答、滴答”地滴向地上呢……
　　“滴答！”又是一滴血在滴落……这回，毛利他们都听得清清楚楚，惊骇地瞪大眼睛在画上寻找着……
　　“滴答……”声音好像不是在画里传出来的，小兰机警地扭过头来…
　　“啊、啊——”小兰脸如死灰，指着背后的那一堵墙失控般尖叫。
　　一个男人被一把闪亮的利剑刺破喉咙，脚离地面，钉在雪白的墙壁上。放射状的鲜血溅得墙上红乎乎的，沿着墙壁往下直滴，汩汩地流了一地。死者手脚自然下垂，但死不瞑目的眼珠高高地瞪着天花板，悔恨交加。张开的嘴巴里，舌头与牙齿全是淋漓的腥血，仿佛在死前一声长啸……
　　死者不是别人，正是矮肥的真中！　　
　　凄厉的警车声划破了傍晚寂静的夜空，停在米花展览馆前，警员们一下车便冲进展览馆内。着手调查工作。
　　“怎么搞的！又是你们两个第一个发现案场……”目暮一看到毛利和新一，就好像有根刺在心头。
　　“是的！目暮警官！”毛利一个立正行礼。
　　新一笑道：“又要麻烦警官了！”
　　“有没有现场目击者？”目暮撇下毛利，瞪着站在一边的洼田、饭岛与落合。
　　三人一起摇头：“没、没有……”安静了一会，饭岛惊喜地指着墙角上的电子眼，“警官！也许那个录像监碗器会录到凶手！我们一向都用录影监视前来展览的人。”
　　目暮大喜，连忙率众来到录像室。
　　“啊！有了！有了！”围在录像机前的大伙一阵紧张，紧紧盯着屏幕上出现的那一个移动着的黑影。目暮得意地笑了。“呵呵……这个凶手真笨，被录下来也不知道……”
　　录像中的那人进来之后，一阵张望………啊！是真中……，大家有点失望了。
　　屏幕上，真中在房子里一阵来回踱步，无聊地打量四周的盔甲，不时看手表打发时间。
　　“他好像在等人。”毛利紧张地说着，“凶手快出来吧！我要好好记住你的脸……”
　　突然，一直竖放在真中身后一动不动的盔甲战士猛然扬起手中的长剑，砍在真中的背上！！顿时，真中一声惨叫，背上鲜血喷涌，扑向地上……
　　“啊——我的天！！”屏幕前的所有人都被突如其来的一幕吓怔。
　　那个盔甲战士动了，他竟然迈开了铁造的脚，追杀真中！！同时，他一不小心，跌倒在真中跟前。闪到桌子旁边的真中吓得魂不附体，趴在桌子上弄着什么……逼近的盔甲战士毫不动容，狠狠地一剑划破他的胸膛，卡住他的喉咙，把他按在墙上，手中的利剑寒光一闪。“唰——”地……
　　“啊……”目暮与毛利忍不住闭上眼睛，惨不忍睹的情景真让四周的警员心胆惧裂，个个想要作吐。只有新一。目不转睛地盯着屏幕：那个浑身沾血的盔甲战士转身走了……
　　
　　“哗！”心有余悸的目暮想把影机关上，声音轻颤：“一刀插在喉咙上……好残忍的手法……”
　　“等一下一……”毛利与新一不约而同，盯着屏幕上的这个影像目不转晴，“这个情景好像在哪里见过……啊！！和挂在尸体对面的那幅画一样！！”
　　的确！沾血的盔甲战士步向黑暗；恶魔被刺穿喉咙，钉死在乱石上……
　　“是……是真的吗？”目暮一阵大惊小怪。
　　“是的。那幅画叫‘天谴’！”毛利冷汗津津，“也许，凶手是为了要模仿那幅画，才用这种手法杀人……”
　　“凶手未免太大胆啦！”目暮气得七窍生烟，“明明知道参观的人来来往往，还敢在这里下手，真是胆大妄为……”
　　“这么说来……”毛利恍然大悟，“通往案发现场的那张‘禁止进入’的告示牌是有人故意放的！”
　　“什么？”目暮莫名其妙。
　　“小兰！我们看到告示牌时，是在下午四点左右吗？”毛利着急地问道“
　　“嗯、嗯……”小兰点头，“但在五点左右，告示牌已被人拿走。”
　　目暮听了，一阵缄默，脸色黯淡。“从录影带看来，案发时间在四点半左右……那个告示牌准是凶手放的！凶手一定是预先放好告示牌，用来避人耳目，然后再穿上盔甲潜伏在展览室内……等到前来赴约的真中老板出现，乘其不备行凶！由此看来，凶手非常清楚告示牌、盔甲置放处和案发现场的位置关系！这个人对美术馆相当熟悉……”目暮尖锐的目光横扫旁边呆立的工作人员一眼，“也就是说，凶手就在你们这些美术馆的工作人员之中！”：
　　这时，屏幕前的新一大喊：“喂！你们看！真中老板他在做什么……”
　　目暮和毛利吃了一惊，木木说道：“工藤老弟，怎么了？”
　　“看！凶手砍第一刀的时候，曾经不小心跌倒在真中老板面前……”新一指着屏幕上的真中。真中的表情诧异，瞪大眼睛发愣……
　　“哦？真的、真的……他好像发现什么！”毛利立即盯紫画面，“他撕下了墙上的纸牌，还拿起了桌上的笔……”
　　“啊？！他好像写了些什么！”目暮大叫，站起来霸住了整个屏幕，新一与毛利毫不客气地把他按回座位，三个人挤在屏幕之前，眼一眨不眨的。
　　果然，真中用力在写着什么，突然又把手中的笔丢了出去……
　　新一冲口而出：“怎么把笔丢掉？还用手把纸揉了……”
　　这时，那个盔甲战士冲到真中的面前，狠狠地挥下刀，顿时鲜血喷射……
　　“难道……那张纸还在真中老板手里？！”这回，目暮、毛利与新一都清楚地看到真中手里还紧捏着一张纸！
　　三个人马上返回“地狱展览馆”，果真在真中的手里发现了一张纸条！
　　“唤……太好了！”目暮松了一口气，不放心地追问守在一边的警员。“你确定没有人动过尸体？”
　　“是的，除了警方人员以外没有人动过。”警员回答。
　　目暮神色凝重地打开揉成一团的纸条，脸色大变。
　　“是洼田！”旁边探头偷看的毛利脱口而出，只见那张小纸条上清楚地写着：“洼田”两字！
　　“什么？！怎么会有我的名字？”站在一边的洼田愕然不已。
　　“哼哼……”毛利冷笑一声，“你为了隐藏真实的身份，故意穿上盔甲……想不到被死者认了出来，对不对？”
　　“不！你弄错了！不是我！”吓得脸无血色的洼田踉跄后退。
　　毛利不容他反驳，扬起纸条冲他嚷，“少装蒜！从录影带看来，凶手根本没碰过这张纸！而且，尸体被发现之后，也没有人动过！总而言之。这就是真中老板临死之前所留下的遗书！而上面所写的，一定是凶手的名宇！”
　　口暮赞同毛利的说法，他查问洼田：“在下午四点半左右，即是案发时间，你有不在场证明吗？”
　　满头大汗的洼田迟疑了一会，支吾着，“那、那个时候，我真的……一人在办公室处理馆长交代的工作！”
　　“是的……我的确有吩咐他做一些事。”落合为他作证道。
　　不想。目暮的眼光骤然变冷，“那么，没有人可以证明你真的在办公室里……”
　　“请、请等一下……”洼田喊冤道，“我没有理由杀真中老板！”
　　这时，饭岛走上前，冷冷地说道：“少费劲！那是没有用的！洼田……”
　　“饭、饭岛？你……”洼田一脸迷茫。
　　“你偷偷把这里的美术品拿去卖，终于在前一阵子，东窗事发！受到真中老板的逼迫，还要赔偿巨款，不是吗？”饭岛严词厉语。
　　“真、真的吗？”目暮更加怀疑洼田了。
　　“是的。照常理说，像这种人应该要马上给开除的，但馆长说美术馆只剩十天使要关闭，所以才让他留下。”饭岛毫不客气地把事情说出来，然后指责洼田，“想不到，你竟然对真中老板下此毒手……”
　　“不！”满脸委屈的洼田连声大喊，“这……这根本是两码事！凶手不是我！”
　　“好！够了……”目暮不耐烦地打断他，轻蔑地瞥了眼洼田，“我已经分派部下去找那个盔甲，若能找到的话，案惰很快会明郎化……”
　　当小兰回过神来，看到爬跪地上的新一，不由惊讶极了：“新一，你在干嘛？”
　　新一听不到她的声音，正全神贯注趴在地上寻找着……啊！就是这个！新一一把抓起地上的那支原子笔，然后偷偷把笔芯按开，接着对目暮说：“警官！这里有一支笔！”
　　目暮一看，赞扬道。“做得好！工藤老弟。”目暮盯着笔杆，困惑地，“咦？上面还有印标志呢……”
　　“那是今年为本馆五十周年所制作的纪念笔……”旁边的落合解释说，“美术馆的工作人员都有这种笔。”
　　“那么，这可能是有人遗忘在桌上的。”目暮按下笔芯，掏出笔记本，在上面随意地画着圈圈……看着那畅顺的笔触，目暮自言自语，“嗯……这个颜色及粗细程度和遗书上的很相似。死者也许就是用这支笔来写字的……”想到这，他命令手下的警员把原子笔送去鉴定。”
　  过了一会儿
　　“报告警官！我们在洼田的保险柜里找到了盔甲！”高木带人用白布抬着一个沉重、沾满血的盔甲走进来。
　　“找到了？！”目暮慢慢地转过头来，看着洼田，“洼田！看来，凶手真的是你！”
　　“怎……怎么会……”洼田哑了口。
　　“不、不是我！这是误会！！人不是我杀的！”好久，洼田才懂得叫冤。
　　目暮揭开白布，立即露出里面那个血淋淋的头盔，他捧着这个头盔，送到洼田跟前，“那么，请你解释一下，怎么会从你的保险柜中找到这沽满血迹的盔甲呢？”
　　洼田傻了眼：“这、这个……”
　　“答案很简单！因为洼田你……”目暮指着洼田板起脸，“就是凶手！你事先约好真中老板，然后埋伏在展览室乘其不备行凶……因为怕监视器会拍到你，所以你刻意穿上盔甲！”目暮从桌子上拿起遗书与原子笔，一阵冷笑，“哼哼！很不巧，监视器拍下另一项有力的证据……真中老板认出你之后，从墙上撕下这张纸，还在上面写下你的名字！从录影带来看，凶手根本没碰过这张纸！尸体被发现之后，也没有人动过！总而言之，这就是真中老板临死之前写的遗书，上面所写的正是凶手的名字！而且，你并没有不在场证明……”
　　“那是因为……”洼田不顾一切打断目暮的话，“我一个人在办公室处理馆长交代的工作……”
　　“洼田，我是拜托你办事是没错，但并没有叫你杀人……”落合失望地说。
　　“馆、馆长。我……不、不是我！”洼田欲哭无泪。
　　“真可惜！被血溅成这个样子……这么珍贵的美术品竟然这样毁了……”毛利惋惜地唉叹着。
　　“不。这只不过是装饰用的复制品而己……”沉默了许久的饭岛说话了，“这个盔甲只不过是洼田在白天时所搬的那一个。”
　　“歹徒行凶时故意穿复制的盔甲。好像是为了保护真品……连其他摆在一一边的美术品都好像经过刻意的安排，没有被打破或者沾血。从而逃过了一劫！”饭尚对毛利叽叽喳喳地说个不完，
　　“洼田，麻烦你跟我们到警局走一趟。”目暮亲自上前捉住洼田。
　　“不、不是我！”洼田一阵挣扎。换来警员们的强硬相逼，可惜还是被警察抓走了。
　　至于新一，他才不会给这种人翻案呢！
　　于是之后，洼田因为故意杀人罪，而被法院判处有期徒刑七年，除了新一和凶手，没人知道这是冤案。而美术馆，则被新一旗下的势力所收购，继续运营……
63 天下第一夜祭杀人事件
夜幕降临。美丽的琦玉县城区一片灯火辉煌，灯光把远山衬托成城市的北京，朦胧中透出几分神秘。
　　在琦玉饭店的一间高档双人间里，宽频幕的电视机正播放被称之为“天下第一夜祭”的现场直播景况。面目清纯。声音甜美的女主持滔滔不绝地介绍这一盛况。
　　“亲爱的观众朋友，现在给你现场直播的是琦玉县的天下第一夜祭。这个活动是以三村山上燃烧‘天下一’这三个大字而闻名于世的。请观众朋友注意，‘天下一’这三个字即将浮现在你眼前，激动人心的一刻就要开始了……”
　　房间的旅客，胖胖墩墩，带着高速近视眼镜的日本著名作家今竹智先生看了会电视，便脱掉外衣，抓起毛巾披在肩上，打算洗个澡，好好睡一觉。这个夜祭他已不止一次看过了，何况他今天也确实很累了，眼下他迫切希望的就是休息。于是，他走进卫生间，开始刷牙。
　　这时，房门开了，有人进了房间，而且传来乒乒乓乓翻箱倒柜的声音。今竹抓着满是泡沫的牙刷出厂卫生间，见与自己住在一起的房客将头伸进壁柜里在卿东西，把东西扔得乱槽槽的。他便带着责怪的口气说：“喂！你小声点行不行？真是的，我还以为你参加祭典去了，没想到你又跑回来找钱包，害得偶我想好好洗个澡都不行。喂，你没忘记今晚的约定吧？”
　　“约定？”翻东西的瘦高男人冷冷笑道，站起身来转过了身，他穿了一件黑色夹克外套和一条米黄色的肥大旅游裤，一条大围巾围在脖子上，遮住了大半个嘴脸，头上戴了一顶鸭舌帽，帽子下面是一副大墨镜，今竹践踏没什么反应，有些不高兴地说：“喂！你听见我的话没有？我是听你说要为我庆祝一下，才风尘仆仆赶来的，可你又变得像没事了。这种天气你干嘛打扮成这幅德行？看，把房间弄得下不了脚……”
　　“不好意思，今晚的约定取消了！”
　　瘦高个男人冷冷地说道，说完又背转身去。
　　今竹更生气了，道：“这是为什么？”
　　“让我告诉你吧！”瘦高个男人猛然转身，戴着手套的手突然举起了一支左轮手枪，把枪口抵在了今竹的媚心，今竹大惊失色，叫道：“你……你是不是疯了……”
　　电视里主持人的声调变得兴奋起来：“琦玉县的天下第一夜祭就要开始了，观众朋友，请睁亮你的双眼，现在三村山上的‘天’字已经被点燃了，啊！多么壮观啊……”
　　“哼哼！”瘦高个男人扣动了扳机，“砰”的一声，今竹还没弄明白是怎么回事儿，眉心就中了枪，登时鲜血直流，倒在地上就此毙命。
　　凶手确定今竹已经死亡，便收起手枪，蹲下身，掏出了死者的钱包，把里面的现金抽出来塞进自己的怀里，而后把钱包扔到墙角，踢了踢死者的尸体，提上一个旅游手提袋，出了房门。
　　走到一楼大堂时，几名房客上来问道：“喂，先生，请问你刚才又没有听到枪声？”
　　凶手不搭理他们，径直出了门，一路飞跑出来。
　　跑到一条偏僻的临江路上，他脱掉外衣，拿出包里的外套换上，而后把手枪、提包还有抢来的现金一同扔进水中冲走了，再对着水面看了看自己的尊容——他肤色黝黑，涨了两撇又浓又密的八字没，一双吊梢眼，一张马脸又长又尖，天生的一副坏人相。他从大衣里取出一台小照相机，得意地一笑，便若无其事地向祭奠会场赶去……
　　※※※
　　“天下第一夜祭”会场设在郊外一个广场上，这里早已仁善嗨嗨，一片欢腾了。
　　此时，“天”字点燃了，“下”字点燃了，“一”字也跟着点燃了。以天为背景，山岭一如一个大舞台，把三个大字衬托得更加宏大辉煌，人们欢呼雀跃，会场变成了欢乐的海洋。
　　身穿宽大和服的毛利、小兰和新一也坐在人群中观看这天下奇观。尤其是第一次来看这个祭典的小兰真是开心死了，她鼓掌欢呼，把嗓子都喊哑了，把手掌都拍疼了……小兰在一字点燃后，叫道：“一字点燃了，新一，快看，这个祭典可是天下第一祭风哟！‘天下一’三个字，是祈求今年有天下第一好收成的意思呢！”
　　“真的耶！好壮观啊！”新一附和着，可心里却暗道，小兰也真大惊小怪！自己前世在日本旅游的时候也看过类似的祭典……
　　“偶尔出来玩玩儿也是不错的。”毛利也显得格外高兴，很孩子气地与小兰呼应道，“住在旅馆，出来看祭典，再喝点酒，泡泡温泉，嘿，别提有多开心了！”
　　“对呀！新一，你说是不是啊？”小兰笑着对新一说道。
　　“嗯……”
　　这时，刚才在饭店杀害今竹的凶手满头大汗、气喘吁吁地跑了过来，来到小兰面前站住了。这时的他已经穿上了一身米白色的休闲式纯棉西装，，里面还穿了件高领薄毛衣。稍稍缓了口气，他掏出照相机，走到小兰面前说道：“对不起，我想打扰一下，你能不能给我照张相啊？”
　　“好！我愿意效劳！”小兰是个滥好人，自然没什么发对的，新一看着这个家伙，倒也没什么不满，也就随他去了。
　　“那就用这台相机照吧！”凶手把相机递给小兰，指着远处说道，“就用那个‘一’字做背景吧！”
　　小兰让他摆好姿势，她举起相机，调好焦，角斗啊：“可以了吗？我可要拍了！”说完，闪光灯一亮，小兰按下了快门。可她马上神色一变，因为前面刚好有个小孩子拿着气球走过来，挡住了视角。
　　小兰不好意思地地说：“先生，前面好像有个气球挡住了，不知道行不行？”
　　男子笑着拿过相机，笑道：“没关系的，找到气球那更好呢。我是想把地方祭典当成下一部书的写作题材，才特地赶到这里搜集素材的。”
　　“哇！你是作家？！”小兰眼里闪出了惊讶和敬慕的神态来，“看你晒得这样黑，我还以为你是位运动员呢！”
　　“哦，是吗？”男子下意识地摸了一下自己的脸，笑着解释，“我为了寻找更多更好的创作素材，要经常四处奔走，其实当作家是件很累很苦的差事呢！哦，对了，这里还有一本我新近出版的书呢，就送给你做纪念吧。”说着，他掏出那本书，在扉页上签了名，把书递给了小兰。
　　小兰捧着书高兴地说道：“太谢谢你了！”
　毛利伸过头来，一看书的封面，说道：“世井宣一？这……”
　　“还不太熟悉，是吗？”男子笑道，“这是我近年才用的署名，过去我是用‘今井友和’这个笔名写小说的。”
　　新一可不知道今井友和是什么人，可是小兰和毛利听到了，差点儿跳起来。小兰激动地叫道：“你就是今井友和？我太高兴了，今天终于见到你了。你知道我是多么崇拜呢！还在初中的时候，我就开始不间断地看你的书了！”
　　“这就奇怪了。”毛利疑惑地说道，“今井友和是今竹智先生出道时所用的笔名呀，你也叫这名，真凑巧！”
　　“先生说得不错，确实是这样的。”世井笑道，“不过不是凑巧，事实上我和今竹先生是同道至友，经常联名写作出书。”
　　“哦，是这样。那么，今竹智先生呢？”小兰急切地打听道，新一一阵无语，他根本不知道这些作者是谁，因为以前的工藤新一只对推理小说有兴趣，对于其他方面的小说就很不感冒，所以自然不知道。
　　世井回答道：“我今天也是和他一同来的，因为他得了创作奖，所以我们约定来此痛饮通宵庆祝一番。哇，真热……”世井提了提毛衣，让空气能灌进去。
　　新一却在心里想：“这家伙是不是变态啊？既然这么热，为什么不把外套脱下来呢？”
　　世井用衣服扇了会儿风，感觉好了一些，又意犹未尽地要小兰为他从不同的角度拍摄照片，拍得兴起，他又抓起了一个小贩摊上的面具，准备戴上拍上几张。
　　这时，一个浓眉大眼、有着一头珊瑚头发的高大年轻男人走了过来，来到世井身边问道：“请问，你就是作家世井宣一先生吗？我是琦玉县警察局刑警横沟！”横沟说着亮出了警察手册。
　　“横沟警官你好！我就是世井宣一，请问你找我有什么事吗？”世井放下面具，与横沟警官打招呼。
　　“我要向你请教有关今竹智先生的案子？”横沟警官说道。
　　“什么？”世井惊讶地问，“今竹他怎么了？”
　　“他被人枪杀了。就死在你与他投宿的饭店房间里！”
　　“什么？”世井大惊，“别开玩笑了，警官先生。怎么会有这种事情？我出来的时候，他还好好的，我们还约好待我看完祭典回去再喝酒的。”
　　“走吧，我们一起回饭店再说！”
　　横沟警官说着，就带世井往回走。毛利和新一听说发生了凶杀案，不用说，自然三个人也要跟着去了。
　　饭店的房间里，已经聚集了前来勘察处理现场的警察及被召拢来的饭店有关人员。
　　今竹的尸体还仰卧在原处。毛利、小兰和新一趁机混进了现场，毛利和新一蹲在尸体旁边认真察看起来。
　　此时出现在现场的还有一位来自编辑部的山田记者，他是过来催今竹智尽快交付稿件的，而另一位中年男子目击了枪杀案件的整个过程。根据他的描述，在听到枪响后，一个蒙着头脸身穿大衣的人突然冲出今竹智的房间，那名行凶者撞开中年男子在柜台人员惊骇的目光下逃离旅馆消失不见。而最大的嫌疑人就是他的同伴世井宣一，因为在这么短的时间内能准确找到房间里正在刷牙的今竹智，立即开枪将其击毙，显然是经过周密的计划的。
　　而一旁的毛利和新一也大致的知道了案情的经过，毛利看了看尸体，说道：“从弹孔看，是一枪贯穿脑门。”
　　“是这样的！”新一说道。
　　“喂喂！”横沟气愤地说道，“这里是凶杀现场，不是演习拍电影，你们是什么人？来这儿干什么？！”
　　毛利和新一当下向横沟警官诉说了自己的身份，最近有不少案子都被新一和毛利破了，横沟自然听说过二人的大名，登时肃然起敬，说道：“原来是毛利先生和工藤先生，失敬失敬！你们就尽管在现场查看吧！还望顺便给我们多提一些宝贵的破案经验啊！”
　　“哈哈哈哈……那当然啦！放心吧，警官先生，名侦探毛利小五郎还没碰到过能逃出我推理的罪犯呢！”
　　“爸爸也真是的！”小兰不满地看了毛利一眼，她可是知道，其实那些案子都是新一破的，这个爸爸，也真是……
　　而接下来，毛利认为可能是强盗案件，因为房间被弄得很乱，死者的钱也不见了。横沟警官没那么容易被骗，怀疑凶手是世井宣一，世井宣一却声称自己有不在场证明，毛利三人都可以替自己作证。
　　新一皱眉说遇到他的时候已经是夜祭的后半段了，世井宣一说自己早就到了，相机里面的照片可以作证。小兰看了照片笑着对毛利和新一几个说，的确是自己拍的，可好像是“一”字点燃时候，横沟警官说那已经是8点40分了。可是毛利看到一张“天”字的照片，这个时间是8点25分，从旅馆到祭典现场开车最快也不可能在25分钟之内赶到。
　　横沟警官怀疑世井宣一的照片作假，新一也认为这个家伙非常可疑，但还是解释他那个相机是一次性的，照片也是交给横沟警官的助手冲洗的，没可能作假的。横沟警官询问了助手，助手给以肯定回答，照片没有问题。毛利侦探奇怪横沟为什么总怀疑世井，横沟警官说柜台人员提到世井在7:30分离开时几次向他确认时间，世井解释是为了赶上夜祭开始时间，因为他今天忘记戴手表。新一也认同横沟警官看法，这个世井好像每一件事情都在为自己的不在场证明做准备。
　　世井宣一在这时候将《剑勇传说》的连载稿件交给了文艺时代的山田记者，山田记者大喜过望，他今天特意过来就是催稿件的。世井宣一打算离开回去，横沟警官拼命阻止。
　　新一冷笑一声，心道现在还是立刻揭穿这家伙吧！
　　“警官先生，这位先生的照片很奇怪啊！”新一忽然大叫道。
　　“什么？！”众人疑惑地转过头，小兰问道：“新一，有什么好奇怪的？”
　　新一拿起两张照片，指着其中一张说道：“这张照片上这位先生的手上有戴手表的痕迹，而另一张却没有，这位先生好厉害，他的手居然可以变色啊！”
　　“什么？！”毛利和横沟脸色一变，世井却是大惊。
　　横沟警官和毛利接过照片看了看，就算推理能力不行的他们，此时也已经知道了是怎么回事儿。横沟一把抓起世井的手，拿着那张“天”照片说：“为什么你前面这张照片没有你手腕上的手表印痕呢？你现在的手腕上可是有手表白色印痕的。所以这照片肯定是去年拍摄的。”
　　世井宣一面对横沟警官凶狠霸道逼问，叹了口气，终于认输了。原来他早在去年就已经决定杀掉今竹智，动机也很明确，世井宣一的连载作品被以前一起合作的今竹智夺去，今竹还抢了世井连载小说的机会。
　　而接下来，案件圆满解决，横沟警官对毛利十分佩服，因为就连他身边的孩子都这么有强大的观察力，那就更别说毛利本人，当下又是一阵恭维，听得毛利是哈哈大笑。
　　后来，世井宣一因杀害好友今竹智，被法庭判处5年徒刑。
64 足球选手恐吓事件
这一天，侦探所里来了一位美丽的少女，她十六七岁年纪，新一不禁眼睛一亮，只见她一头茶色披肩短发，后脑秀发之间扎着一个蝴蝶结，看起来十分可爱；他的相貌也是非常美丽，大大的眼睛，白白的皮肤，娇小的琼鼻，五官十分精致美丽，而且十分清纯，小小的樱桃小口此时紧闭，颇有些烦闷的样子，这更加增加了她的美丽，就如同画里面走出来的古典美人一样。
　　她身上穿着一件标准的日式校服，将她美丽的身材完全勾勒出来，学生短裙之下是套着肉色丝袜的性感少女美腿，那修长而且没有肥沃感的美腿让新一眼睛不禁都直了。
　　好美！好美的美少女啊！天哪！又见到美女了！新一淫淫地想道。
　　“我叫赤木量子，你们好……”量子说道，“我今天来，是来找工藤新一先生的……”
　　“找我，你有什么事儿吗？”新一看着赤木量子，心中已经明白了，这是一个什么案子。
　　毛利说道：“是啊，是不是有什么委托啊？”
　　“那个……我想请新一先生去我家……然后……然后我想和他单独谈，好吗？”量子犹豫了一下，说道。
　　三人愣了一下，新一点头道：“好吧，我陪你去……”然后看向毛利二人，“然后呢，你们没意见吧？”
　　“我没意见……”毛利倒是无所谓。
　　小兰也摇了摇头：“新一，你去吧，没事儿的……”
　　新一点了点头。
　　很快的，新一开着自己的GTR，带着量子来到她所说要住的公寓里。
　　一路上，量子并没有多说什么，用钥匙打开门，新一看到，门锁上有撬过的痕迹。
　　进屋之后，关上门，量子说道：“工藤先生，请坐……我给你倒茶！”
　　“没必要，量子小姐……”新一微微一笑，一把坐在椅子上，“我知道你一定有事情要委托我，我们不要浪费时间，告诉我，到底是怎么回事儿？”
　　量子听了，犹豫了一下，说道：“事情是这样的……新一先生，这里其实不是我的家，我的……我的本名也不叫赤木量子，我叫冲田量子，这里……其实是我一个远方亲戚赤木英雄家……”
　　“赤木英雄？就是那个著名的足球运动员？”新一明知故问。
　　“嗯……是的……”量子点头道，“我还是从头说起来吧……英雄是我的远房亲戚，他有个弟弟叫小守，最近是我在照顾他……今早我起来给小守做早餐的时候，才发现他被绑架了。昨晚我还跟他一起吃晚饭，所以他应该是晚饭后到今早这段时间被人掳走的。我在桌上发现一封绑匪留下的信，和大概是绑匪逼小守写下的一句话，对方警告我不准报警或找私家侦探，不然就要杀掉小守！所以，我才想到找你，一个十七岁的人进入这屋子调查，就不容易被犯人怀疑了……你看看，就是这个！
　　新一拿起恐吓信一看，只见上面写着：你弟弟在我手上，想让他平安回家的话，必须输掉那场冠亚军决赛！不准故意不上场，如果报警和找私家侦探的话，你弟弟的小命就难保了！
　　下面有几个写得歪歪扭扭的字：哥哥帮小守活过来。
新一点了点头，说道：“我知道了……”新一说到这里，看看时间，也不早了，于是打开电视，看足球比赛。
　　“这是东京灵魂队今天第五次踢角球的机会，派出的依然是神腿阿雄……”电视机传来阵阵不利的消息，量子不由握紧双手，默默地祈祷。可是，主持人又是一阵惊叹：“哎呀！球竟然往后面飞去！这难道是神腿阿雄的又一次失误？！啊！不对！竹田切入一个好位置，超级大阪队的防守范围向外拉大！他来了一个长射……”
　　超级大阪队守门员的手与足球还差一厘米，那球“唰”地一声射进网内。
　　什么？！量子面无血色地捂住了口。
　　“得分！上半场进行到三十分钟，由东京灵魂队先得一分！好惊人的战术！竟然以一记妙传造成对手的失误，真不愧是神腿阿雄……”主持人自以为是地解说着。
　　摄像镜头对准了英雄，队友们都兴高采烈地抱着他大叫，他却一脸惊慌。
　　“铃铃——”传真机突然响了起来，量子和新一一起冲了过去，只见传来的纸上清晰地写着：你违反规定，是不是不想再见到你弟弟了？！
　　糟了！！！量子大吃一惊。
　  新一长叹一声，说道：”跟我来吧，我知道赤木守在什么地方……“
　　※※※
　　足球比赛的上半场休息时间，球队的队员们都集中在休息室里，听教练的安排和训话。
　　“阿雄，你是怎么搞的？！是不是身体不舒服？”东京灵魂队的教练不悦地盯着魂不守舍的英雄，“如果是这样，下半场就要换人了……”
　　“不！教练，我没事……”英雄立即打断教练的话。
　　其他队员纷纷为他说情：“这家伙是遇到这种冠亚军总决赛，才会紧张成这副德性……”“哎呀！就算是输掉，也不会死人！你要放轻松点……”
　　英雄哪里听得进他们安抚自己的话，此时此刻，他的心犹如几千万只蚂蚁在撕咬。不停地呐喊着：小守，你千万不能有事……
　　※※※
　　新一带着量子，很快来到了一处公寓前，量子惊讶地叫道：“这……这是直树家！”
　　新一说道：“小守就在这里！我们快去救人！”
　　当下，二人上楼，量子不等喘口气立即不停地按着门铃。
　　“请问是哪位？”不一会儿，门口的对讲机传来直树的声音。
　　“是我，量子！”量子对着对讲机回答。
　　“哦，是量子啊……”直树继续问道，“这么晚了，有什么事吗？”
　　“那个……麻烦你开下门！”量子焦急地说道。
　　“怎么了？”直树不太情愿地打开一道门缝，门链还紧紧地挂在门内的挂钩上。
　　“对不起，请让我进去说！”量子吃力地想推开门。
　　“不、不行啦！我女朋友在这里……”直树连忙顶住门，“被她误会的话就不好了！”
　　“小守——”量子不顾一切地大叫：“小守，如果你在的话，快点回答我——”
　　直树脸色骤变，冲量子发火：“喂！你别太过分了……”
　　新一冷笑一声，伸手一挥，“砰——”的一声巨响，厚重的门被她整扇踢开，直撞在直树身上。可怜的直树还来不及弄清楚发生什么事，已经倒在烂门之下。
　　“小守——”量子也在四处寻找，当她打开其中一个房间的门时，发现小守坐在里面的一台游戏机前，一脸惊讶地看着她。
　　“啊！量子姐姐……”小守呆呆地看着一脸汗水的量子。
　　“小守！”放下心头大石的量子再也控制不住自己，上前紧紧地抱着他，哽咽着问道：“傻孩子，你怎么可以随便从家里跑出来玩呢……”
　　“因为今天是星期天啊！直树哥哥带我来这里玩，我出门前有留字条呀……”天真无邪的小守兴奋地说道：“对了，直树哥哥好厉害哦！他帮我破了新游戏关，我明天可以回学校跟同学们炫耀一下了……”
　　※※※
足球赛现场的休息室里，传出英雄激动的声音，他对着话筒颤声追问：“是真的吗？小守真的没事？！那他现在在哪里？”
　　这时，小守从量子手中抢过话筒，对着英雄大嚷：“哥哥，你刚才怎么会踢出那种烂球？！如果输了的话，小守可不饶你哦！”
　　英雄顿时来了精神，大声地回答：“是！小守……”
　　“喂！阿雄，准备上场啦！”其他队员催促他。
　　“来了！！”英雄放下话筒，信心十足地跑向球场。
　　　球场上一阵惊天动地的欢呼，球迷们都在为自己支持的球队摇旗呐喊。
　　“哗——现在是2比1！神腿阿雄终于发挥出自己的神射威力了！加上他在前半场神奇的妙传绝招，真不愧是足球天才……”主持人又开始信口雌黄和龙飞凤舞的解说。
　　坐在电视机前的小守挥舞着小手臂为哥哥助威加油。
　　“哼！天才……”“复活了”的直树爬了起来，愤恨地说道：“他们说得没错！赤木英雄永远是天才，而我只是个努力中的平凡人。在高中的时候，我们的进球率是差不多的。当我加入东京灵魂队之后，每天都从早到晚不断地苦练，就连下雨天都没间断过。我发誓一定要超越英雄，一定要比他强！好不容易……”怒火从他的瞳孔中射出，他咬紧牙关继续说下去：“当我终于赶上他……不！是已经超越他的时候，在入队后不久的一场练习赛中，他却把我右小腿的腿骨踢碎了！！当时，那家伙一定是故意对准我的右腿！他一定是怕被我超越，才使出这种下三滥的手段！呵呵……我的右腿要完全痊愈至少也要三个月，就算再回到球场上，我也赶不上别人了……”他盯着自己绑着厚厚的绷带的右脚，又看了一下电视机前兴奋的小守，自嘲着说，“从一开始，我就没想过要伤害小守。我把小守留下的‘我去找直树哥哥玩游戏，让他帮小守活过来’的便条撕下来做成求救信，可原本打算在比赛结束之后就送他回家，我也会从此在英雄面前消失……我只是想让他体会一下这种无能为力的感觉！我要让那个家伙明白：在这世上，不是所有的事都能够称心如意的！！”
　　这时，电视机里传来主持人激动的声音：“哇——比赛终于结束啦！结果是3比1！东京灵魂队漂亮地赢得这次米花杯足球赛的冠军！最让人佩服的当然是今天个人独得两分的赤木英雄……”
　　“哥哥好棒！哥哥万岁！”小守忍不住蹦起来欢呼。
　　直树冷冷地盯着屏幕，幽幽地对量子说道：“哼！这边的事情也该告一段落了。量子，去叫警察过来吧！这里有一个绑架犯……”
　　“这……”量子不知所措的呆站着，她从知道犯人是直树开始就没想过要报警。
　　“阿雄，你最想跟谁分享这份喜悦呢？”电视台记者把镜头和麦克风对准了英雄。
　　“呵呵，这个嘛……”英雄挠了挠脑袋，笑着回答：“本来应该是弟弟小守，不过……”他略顿了一下，字句清晰地对着镜头说道：“这次的胜利，我更想跟他分享！那就是……直树先生！”
　　什么？！电视机前的直树瞪大了眼睛。
　　“我想把这份胜利的喜悦，和我最大的竞争对手——上村直树一起分享！！”英雄那双明亮的眼睛在直树面前闪烁着：“如果那家伙在的话，我们队一定能拿到更多分……”
　　其他队员哄笑着围过来，把英雄抱起来：“喂！小子，你应该先说些赞扬我们的好话……”
　　英雄依然对着镜头呼唤着：“直树，快回来！我在球场上等你……”
　　“笨蛋……这个笨蛋！他根本就不知道是我绑架了他弟弟……”懊悔的泪水沿着直树的脸颊直淌下来，他跪在地上泣不成声：“赤木英雄，你这个不折不扣的大笨蛋……”
　　看着他哭得呼天抢地，量子和新一都不敢上前去劝解，这次的绑架案，也终于完结了。
65 占有量子
案件解决之后，量子长舒了一口气，说道：“总算解决了！”新一陪着量子还有小守回到了家里面。量子邀请着新一进屋吃点儿东西，进到屋内，量子笑道：“我给你们做点儿好吃的！你们且等等！”说着，量子就要去厨房。
　　“等等！”忽然，新一大叫一声。量子一愣，转过头来，不禁大吃一惊。
　　只见小守此时已经昏倒，而新一嘿嘿一笑，说道：“量子，我帮你破了案子，你是不是应该报答我一下啊？”
　　量子一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　新一笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　“什么？！这……这怎么可以啊？！”量子大吃一惊，叫道。
　　只听新一不慌不忙地道：“量子，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　量子一听立即脸色一沉，怒道：“工藤先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　新一显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……量子，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　听了他这一席话，量子回头愤怒地对新一道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”对她的威胁新一毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起量子那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的量子正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，量子慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　新一有点按捺不住地起身坐到量子旁边去，量子慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的量子渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。新一缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。量子倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　量子手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。量子死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　新一俯身在量子的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　量子听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。新一见量子沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　量子芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　量子彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。新一见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　可是，犹豫不决地量子还是紧抱双臂，不让新一得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在量子粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在量子紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　	他的手抚在量子大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。量子恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在量子面前，双手伸出，将量子那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　	量子那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。新一伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在量子并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了量子的膝弯处，量子下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　量子被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　新一看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的量子那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的量子正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　量子惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。新一毫不费力地用体重控制住量子的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……工藤先生，不、不行……啊……不可以……”
　　	他迅速地用一只膝盖强行插入量子玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在量子下体中心。挣扎了一阵的量子在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“工藤先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……
　　	”一声闷哼，貌美如花的量子银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝量子下身深处刺进去。
　　	由于没有分泌物润滑，量子感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　	“嗯……”量子还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向量子阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　	新一从肉棒闯入量子的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　量子难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，量子发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　新一不顾量子的反抗，奋力将阳具全根顶入量子的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看量子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人量子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在量子那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，量子芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来后，新一开始在量子娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着量子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　量子如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在量子那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上量子芳心。新一继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在量子下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。量子越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”量子在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。量子被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然量子感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。新一就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进量子衣内，他的手在量子的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，量子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，量子那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　量子不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　新一的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住量子那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚量子乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住量子那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。量子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。新一一面揉捏着量子那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在量子的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　量子顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里量子却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。量子花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　新一也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和量子的交合部，他伸出两根手指插进量子柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　量子蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……量子那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”量子一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……量子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，量子三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，量子和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，量子脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。量子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但量子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，量子发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，量子就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　 新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到量子那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　量子只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。量子秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。新一得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为量子脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开量子校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在量子紧窄的阴道中抽动着.
　　　　他轻轻揭开量子的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，量子挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住量子娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，量子在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　蓦地，量子感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来新一已经略带粗暴地一把将量子那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。量子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在量子那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　量子瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，量子黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的新一，耳中忽闻量子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉量子的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，量子那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　量子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　新一觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向量子紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的量子被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　“唔……”量子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　迷乱、狂颤中的量子只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。量子迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　量子花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，新一将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入量子的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”量子大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……新一的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”量子开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着新一肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让新一把肉棒插得更深入。
　　　　新一这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着量子的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……新一你……的肉棒……最好了………好哥哥……好新一……你今天……可要……好好……地让……量子爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”话一说完，新一就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让量子变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　果然这时候已经搞得量子呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……新一你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！新一的大肉棒插的……量子好爽……喔……嗯……”量子已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　新一将他的大肉棒插在量子那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而量子的双腿也紧紧地夹着新一的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的新一也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当新一已快要忍不下去的时候，量子就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死量子了……你的太大了……量子要……要被你插死了……啊……”新一伏压在量子那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而量子两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……新一……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……新一你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”淫荡的呻吟使量子扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但新一全不理会量子的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到量子的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，量子被新一这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？” 新一见量子泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着量子肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时量子满足地双手搂抱着新一，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着新一的胸膛，显然地，量子还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了新一再一次的欲火，而量子经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……新一……呀……量子的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……新一你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被新一的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　新一见平时一脸清雅气质高贵的量子，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。　　新一心想自己的艳福真是不浅，能干到量子这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……量子的……好丈夫……大……鸡巴……的好新一……量子………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　量子大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，新一也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在量子的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　量子正爽得泄出了大量的淫水，又被新一的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，新一也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　此时，房间之内。
　　新一轻轻搂着量子，让自己的大手缓缓缓过她柔嫩的皮肤，轻声道：“怎么样……量子，刚才快乐嘛？”
　　“嗯……人家很舒服……”量子将纤细的手臂勾住新一的脖颈，脸上还带着高潮以后的气息，看起来刚才的确很快乐。
　　“量子……”新一打量着美丽的量子，轻轻笑道，“你愿意做我的女人，日后都享受刚才的快乐吗？”
　　“新一，人家……人家愿意……”量子此时也对新一有了感情，毕竟自己的第一次交待在他的身上，也让自己真的喜欢上刚才的销魂蚀骨，再加上新一又今天帮助自己，又救了自己，日本女人，尤其是量子又天性温顺，这样下来，量子心中对新一也不怎么排斥，自然也无抵触。
　　新一不禁大喜，说道：“那量子！你把这个吃下去吧！”说着，新一变出了长生丹，量子虽然不知道这是什么，但还是顺从地吃了下去。
　　自此，新一成功的收了赤木量子！
66 钢琴奏鸣曲《月光》杀人事件
大海上浮着一片白茫茫的雾，若轮船没有指南针，肯定会迷失方向！
　　“唉！真是的……”站在船上的毛利盯着远方，吐着烟圈，抱紧双手感叹，“现在，大家都去了，只有我——这个苦命的小五郎，要去那座见鬼的荒僻小岛……”他慢慢从怀中掏出那封信，喃喃道。
　　“切，这个人，也不先问我同不同意……”毛利不悦地鼓着腮帮。
　　小兰却不是这么想，她情绪高涨地弄奢挎包：“不过这样，我们正好可以顺便到那座岛上游览一番……对不对呀？新一”
　　“嗯……”新一答应了一声，心中欢喜，这次能见到那个极品伪娘，倒是非常的不错啊。　
　　“哼，我倒不这样认为！”毛利不屑地翘起嘴，“那座孤岛，会有什么好玩儿的……”
　　船向着月形岛逐步通近，那迷蒙的雾气为其增添了几分神秘……一群黑沉沉的乌鸦被掩没在迷雾中，只断续传来一阵“嘎嘎嘎……”叫声，让人毛骨悚然。
　　 毛利一下船，立即赴往月影岛村里的办事处，查找委托人。
　　  “麻生圭二？”工作人母把姓名输入电脑，几分钟后告诉毛利，“抱歉，这里没有这个人耶……”
　　“没有？！麻烦你再查查看……”毛利掏出收到的那一封剪纸委托信，递到他跟前，“你看!他确实是从这里寄了这封信给我。”
　　“可是，岛上的居民名册中真的没有这个人的名字。”工作人员有点急了，挠着脑袋，“而且，我才在上个月被调过来，还不太认识岛上的居民……”
　　“有什么问题吗？”这时，一中年男子走过来问道，看来是这个年轻人的上司。
　　“这位先生说，有位岛上的居民写信委托他来这里。”
　　“有人委托？”
　　“是的，是一位名叫麻生圭二的人……”
　　“麻……麻生圭二？！”中年男人大吃一惊。
　　在场的年纪比较大的村民听到这句话，都是脸色一变，纷纷窃窃私语。
　　“不！这是不可能的……”中年男子摇头道，“因为，在十多年前，他就……他就已经死了！”
　　“什么？！”毛利二人大吃一惊，新一则是微微一笑。
　　“那就是在十二年前的某个月圆之夜……”悲哀、慌乱之色爬上那个男人的脸庞，“当时，著名钢琴家麻生圭二在参加岛民为他在社区活动中心举办的返乡演奏会返家后，不知为何竟然将全家人反锁在屋内，然后放火烧屋……当时的情况，根据前往救援的目击者所述，他是先用刀亲手杀害妻子和女儿之后，再在熊熊烈火中，看似无助地反复弹奏着同一首曲子……而那首曲子，就是贝多芬著名的钢琴奏鸣曲——《月光》！”
　　“咯……”毛利和小兰听了，直打冷颤。
　　这时，一双幽森森的眼睛透过办事处的门紧盯着毛利，那是一个高瘦男人，他‘咕噜’地把手中的酒一口喝干……
　　※※※
　　知道了前因后果的毛利小五郎对着那个主任连声说几句抱歉之后就带着小兰他们离开了办事处。
　　在岛上的公路上行走着，毛利小五郎捏着下巴：“恩……是死者写的信，真是个恶劣的恶作剧啊。”
　　“谁会白白给叔叔50万日元来做个这个恶作剧……”新一一插进话来，“不单单是给叔叔钱，连船票都准备好了，而且还有就是邮戳也是月影岛的。所以我想，一定是岛上的某个人想要拜托叔叔，希望你帮他调查那个叫做麻生圭人的事情。”
　　听到了新一的推论，小兰也附和道：“也许是麻生先生的好朋友呢，不如我们去问问岛上的村长吧，或许可以找到线索吧，你觉得怎么样，爸爸？”
　　新一点头道：“是啊，叔叔，怎么可能会有人愿意花五十万搞这种恶作剧啊？”
　　毛利也觉得既然收了钱不办事也说不过去，就同意了二人的意见：“恩……这样也好，刚才听说村长应该在社区活动中心里的，那我们走吧！”
　　这时，旁边的月影岛诊所传来一个女子的再三叮嘱：“健太，你要乖乖吃药，感冒才会好得快喔！”
　　“诚实阿姨，拜拜！”抱着药的小男孩儿与穿着白大褂的年轻女子挥手告别。
　　“拜拜！”诚实笑着挥手再见。
　　新一三人回头，只见那个穿白大褂的女人约莫而十六七岁年纪，瓜子脸，丹凤眼，小琼鼻，樱桃小口，乃是个一个绝顶的大美女。
　　新一看着那个美丽的女医生，首先映入脑中的不是惊艳和垂涎，而是疑惑、惊讶，自然知道这应该就是诚实，而诚实纵然是个绝美的人，但是是个男的，所以新一对诚实是没有兴趣的，毕竟自己不是搞基男。
　　但是，新一惊讶地是，一个男人怎么可能长得这么漂亮，奶奶的！这装女人，简直是极品啊！
　　小兰此时才管不了许多，冲上前去，拦住她叫道：“对不起，请问一下……社区活动中心怎么走？”
　　“喔……”扎着长发的诚实好奇地打量着他们，往前一指，“前面右转直走到底就是了……你们是从外地来的吗？”
　　小兰答道：“嗯，我们是从东京米花来的……”
　　“真的？！我也是米花人呢!’诚实高兴极了，热愉为他们介绍道，“你们看一看，这岛的环境比米花棒多了吧!不但空气清断，而且环境比米花棒多了……”
　　“嘟嘟……”一阵喇叭声响起，一辆挂满彩旗的宣传车从诚实的背后“呼”地驶过，扬起了滚滚尘土。车上的喇叭吵个不停，一个男高音在慷慨陈词：“为了守护岛上的渔场以及岛民权益，请支持人民代言人——清水正人，恳请惠赐一票！！为了……”
　　看着车子开远，被弄成泥灰人的诚实好不尴尬地摊着手地摊手，解释：“由于马上就要选村长了，所以，最近岛上有点吵，还弄得尘土飞扬……”
　　“选村长吗……”毛利瞪大眼睛。
　　“是啊！候选人共有三名。除了刚才那位渔民代表清水正人，还有最近声望下跌的现任村长黑岩辰次，以及本岛最富有的财主川岛英夫！”诚实滔滔不绝地说，说着“嗯……不过根据我们诊所内病患者的谈话内容看来，川岛先生当选的可能性最大……”
　　毛利看她趁说越得意忘形，不得不打断她：“护士小姐，其实……我们对村长选举没啥兴趣。”
　　“我叫浅井诚实……”诚实不悦地闭着眼，自我介绍着，“还有，我是这里的医生，不是什么护士小姐！！”毛利连忙赔罪，“啊！对不起，我真是有眼不只泰山……”
　　诚实满不在乎地摆一摆手：“如果，你们现在去社区活动中心的话.就可以见到我刚才所提到的那三个人。因为今天是前任村长龟山勇的逝世两周年忌……今晚会在那里举行！”
　　毛利他们又是吃了一大惊：“前任村长的……两周年忌？！”
　　 此时，社区活动中心门口已经站满了抗议的人。    
　　“打倒现任村长的专制暴行！”“阻止侵占农地！！”“还我清净渔场！！”社区活动中心响起了阵阵吵耳的抗议声，围在活动中心外面的示威群众手持横额，挥着抗议牌，对现任村长破口大骂……    
　　看着外面群情汹涌，里面的人岂可安坐？秃头村长黑岩辰次狠狠地盯着外面，脸上一阵杀气腾腾：“可恶！竟挑前任村长作法事的这天来捣蛋……真是没礼貌！”    
　　“真是些讨厌的家伙……”村长的独生女黑岩令子抱着手臂。
　　令子是个大美女，约莫二十六七岁年纪，是个五官精致的成熟女人，卷烫的橘红色波浪长发披落在肩上，身穿一套黑色白领制服，为她添加了几分干练气质，丰满的胸部，一对圆球仿佛要挣脱开白色衬衫的束缚，修长性感的大腿上套裹着肉色丝袜，显得性感妖娆，脚上的高跟鞋为她平添了几分高度，一看就是绝色尤物。
　　她不耐烦地瞪着另一个中年男人，喝道，“平田！你愣在那干嘛？还不快设法让那些家伙闭嘴！！”    
　　“是、是的……小姐。”小眼睛的平田是村长的秘书，他应声离开。    
　　“你以为这样就能了事吗？”令子的未婚夫周一手插在口袋，在房里来回踱步，他尖而长的脸孔如同被刀削平一样，戴着墨镜的眼镜也让人猜摸不透，“刚才，我问了几个村民的看法，看样子你老爸这次好像不怎么被看好……”    
　　“没错！这次最受民众支持的侯选人非我莫属！”这时，应声走进一个斯文高瘦的中年男人声脸上的鹰鼻高高凸出一节，让其眼睛显得更加深邃，细小的八字胡好像贴上去一样。他就是月影岛的首富，也是这一届的村长候选人之一——川岛英夫。    
　　黑岩一见到他，不客气地迎上来：“哼！你这家伙，只会用钱收买人心…… ” 
　　川岛一阵放纵的大笑，回敬道：“这都是向你学的。”这时，出了门的平田折返，他眯着眼睛：“村长，有位先生想要见您.......”    
　　“是谁啊？竟然挑这种时候来……..’黑岩板着脸。    
　　平田皱着眉：“是……是位从米花来的侦探。”    
　　“侦、侦探？！”房里的所有人一怔。    

　“真慢……到底还要我们在这等多久？”等在会议室门外的长椅上，毛利叼着烟发牢骚。
　　新一轻轻拍了拍毛利，说道：“叔叔，俗话说心急吃不了热豆腐，咱们还有时间，就多等一会儿吧！    
　　这时，新一从椅子上蹦下来，偷偷推开右边的一道玻璃门。    
　　小兰连忙追过去：“新一！！不可以这样……”    
　　“咔嚓”地，新一还是把门给推开，赫然看见偌大的房里摆着一台黑色的钢琴。    
　　“是钢琴……”小兰忍不住走过去。    
　　“哗，好大的房间啊……”跟着过来的毛利和新一四周打量着，他往玻璃窗外望去，不由大叫，“哇塞！活动中心后面就是海边呢……”放眼望去，那片蔚蓝的汪洋好像在与白哲的沙滩嬉戏，浪花一上一下地涌动着……
　　小兰与新一没留意到窗外的风景，他们两人围在那架破旧的钢琴旁边，新一也上前看了看，说道：“这钢琴还真脏，平时应该找人好好保养、擦拭才对……”
　　“是啊！真是不爱惜宝物！”小兰抱怨着把手伸向钢琴，想试试一音半奏。 
　　“不能碰那台钢琴！！”猛地，背后响起一个声音，夺门冲进来的平田大吼一声，又急又怕，“这就是麻生先生在自杀当晚所举行的演奏会中，所使用的那一台被诅咒的钢琴！！”   
　　“什么是被诅咒的钢琴？”毛利他们听得稀里糊涂的。 
　　平田拦住他们，脸如纸白：“不！不止是麻生先生那一件事……...就连我们的前任村长也是这样！”    
　　前任村长？就是准备在今天作法事的龟山勇？！”毛利追问。    
　　“是的。”平田沉重地低下头，心有余悸，“事情发生在两年前，同样也是一个月圆之夜，那时我正巧路过社区活动中心。而应该空无一人的活动中心，竟然传来阵阵悦耳琴声……当我开口大声喝问是谁的时候，里面的琴声马上停止！好奇的我进去一看，只见龟山村长趴在钢琴上，已经断气，死因是心脏病发……更令人害伯的是，他在死前所弹奏的那首曲子……正是当年麻生圭二在熊熊烈火中反复弹奏的那首……贝多芬的《月光》！自此之后，岛上的居民再也没人敢碰这台被诅咒的钢琴……”
　　“……”除了新一，毛利父女只觉背脊一凉。    
　　突然，“砰啦乒砰砰……”钢琴响起了一连串的乐声，吓得他们失声大叫：“新一，你在干什么？！    
　　“这钢琴，好像也没什么特别……”钢琴前的新一若无其事地一通乱弹，说道：“不就是一台钢琴吧？干嘛这么紧张，难道……”然后将头凑到平田眼前嘿嘿一笑，说道：“难道，你有什么不可告人的秘密？就在这架钢琴上，比如……”
　　“啊……没有没有！”平田吓了一跳赶忙摆手。
　　“呵呵，跟你开玩笑额！瞧把你吓的！”新一微笑着摇头。
　　.“反正，在法事结束前，还得麻烦你们在这儿等着。”平田擦了擦汗，礼貌地为他们推开门，让他们到走廊的长椅上等着。    
　　门一打开，迎面走过来的竞然是诚实，她悄然地看着他们：“咦？你们怎么还在这里啊？”
　　“诚实小姐，你怎么也会来这儿？”小兰同样惊讶，她打量着诚实身旁的另一个中年男人，好奇地问道，“你和他是……."    
　　“啊，这是我碰巧在路上遇见的清水先生！”诚实伸手一扬，为她介绍道。    
　　“您好，我是清水正人，请多多指教！”这个清水也是村长候选人之一，一字浓眉显得他正气凛然，笑眯眯的眼睛也让人感到格外亲切、友善。    
　　诚实告诉小兰：“龟山先生是我来这岛后第一次勘验的死者，所以我才特地来烧香祭拜一番……”    
　　“原来是这样……”小兰挥手与之告别，“那我们待会儿再见！”    
　　※※※
　　圆月慢慢腾空，在淡薄的浮云中游戏……阵和尚的喃呒声混着不规则的木鱼声从社区活动中心飘出。    
　　中心里面被设计成一个灵室，大堂的正中摆着上届村长龟山勇的大幅照片，四周放着许多鲜花，还有花圈。一张特大的会议桌被盖上了黄麻布，放着香炉、蜡烛、冥纸、经书等等。一个老和尚全神贯注地敲着木鱼、念着经超渡亡魂……
　　分坐在两边的郝是岛上的居民，其中，有一个长得贼眉贼眼、瘦削的青年男人，他叫西木健，是这个岛上的无业游民，终日泡在酒缸里，而今天躲在村里办事处门外偷窥毛利他们的，也正是他。    
　　跪坐在下面的人，并不是全都虔诚地前来奠拜龟山的，他们各有各的目的……    
　　“喂！你这家伙真卑鄙！”黑岩忍不住向身边的川岛“开炮”。    
　　“咦？”川岛莫名其妙地看着他。    
　　看他神情自若，黑岩更气了：“你有种！竟然雇了个侦探来探我的底？”    
　　“哼！随你怎么想……”川岛轻蔑地笑着，站了起来。    
　　“你想溜？！”黑岩语气尖酸。    
　　“我只是想要上洗手间……”川岛头也不回，“砰”地把门关上，剩下黑岩坐在原地憋得脸色发紫。    
　　等在活动中心外面的毛利无聊地蹲在门口吸烟，站累的小兰倚着墙壁……　　
　　新一则是一脸无所谓，此时的他已经感觉到，诚实似乎已经开始他的杀人计划了……  
　　倏地，一阵悠扬、熟悉的音乐声灌人耳膜，灵堂里的所有人都大惊失色。
　　……
　　 “砰——”新一一手推开玻璃门……    
　　悠扬旖旎的钢琴声中，川岛趴在钢琴上，头部紧压住钢琴，手自然地垂向地面，身上湿淋淋的，衣服脏乎乎地沽满泥沙……他的小眼珠瞪得老大，流露出一种俱怕；嘴巴张翕着，欲言又止。
　　众人都惊呆了，新一说道：“哎呀！死人了啊……”
　　毛利上前探着他的鼻息，再测心跳，无奈地摇着头：“晚了一步……他已经断气了。”
     众人倒抽一口冷气：“怎……怎么会这样……”
     “小兰！快向警察局报案！”新一果断地吩咐，“其他在场的人都不准走开！！诚实小姐，请你负责验尸！”
     “是！！”诚实很合作地走上前。
     “那是钢琴的诅咒！一定是那台被诅咒的钢琴又开始作怪啦！！”慌乱的平田嚷着，步步后退。
     毛利不以为然：“什么诅咒！胡说八道……”
     平田声音颤抖不已：“可是……这里又没人在弹，怎么还会有琴声……”
     新一不慌不忙，从钢琴的夹板里找到一个小型录音机：“你们自已看！琴声是从这台录音机放出来的……根本就没有什么诅咒或是鬼怪的存在！也就是说，应把这件事和以前曾发生的两起死亡事件一同联系起来，因为这是三宗精心策划的杀人事件！！”
     “杀、杀人事件？！”人们一阵喧哗。
     毛利上前自信道：“没错！川岛英夫先生正是被人杀害的……”
     “喂！少说这些没有用的漂亮话……”周一走上前，怀着深深的警戒，“你们从刚才就一直胡扯个没完……你们究竟是谁?”
     “我？”毛利微笑着清了清喉咙，满脸自豪，“我就是东京来的名侦探……毛利小五郎！！”
     “毛利？是那个宇宙飞行员吗？”“当然不是啦！是那个侦探小说主角……”“不！那个主角是叫明智小五郎！”“那……那你究竟是谁？”大伙盯着毛利一阵议论纷纷。
     “哼！”毛利悻悻地，不再搭理他们。
　　新一围着川岛的尸体转圈，轻笑道：“地板上有海水的痕迹，而且海水沿着地板从房间的另一个侧门流出去，而房门后面直通大海，应该是在外面溺死然后搬进来的！而且凶手应该是男性，一个女人应该不可能将川岛先生这个大男人溺死，然后在搬进来……”
　　“根据尸斑（人死后，尸体上所浮现的斑点。）及尸体僵硬的程度推断，死亡时间应是三十至六十分钟之前；而死者的眼睛内部出血，乍看之下很像是窒息而死……但是他脸部并没有浮肿的迹象，脖子上也没有勒痕，加上口、鼻上又有残存的细微泡沫来年……”
     检查完尸体的诚实说，“川岛先生应该是溺死！”
     “溺死的？！”这出乎毛利的意料。
     “嗯！虽然必须等解剖后才能确定真正死因，但我想他的确是溺死的！”诚实肯定地说。
     “诚实小姐说的应该没错……你们瞧瞧窗外吧！”新一指着外面，“海上不是正飘浮着一件外套吗？凶手在海里将他溺毙后，再运到这房内……因为凶手是用拖拽的方式搬运尸体，所以不但从侧门到钢琴之间的地板有道明显的水渍；而且，连死者衣服的背后也沾满了泥沙，通往海边的这扇门及房内所有的窗户全者从里面反锁着……在现场留下的这卷《月光》的录音带中，最前面还故意留了好几分钟的空白部分……凶手趁着法事进行的时候，先将川岛先生诱至海边，设法淹死他……再将尸体运入这房内，等到布置妥当后，便锁上房门、按下录音机开关，从走廊从容逃逸。叔叔，我分析的对吗？”新一说道。
    “啊……这、这对啊！”毛利听得直点头，抹着下巴继续，“如果锁住靠海的那扇侧门，非得从正门出去不可……但直到一小时之前，我还是呆在活动中心的大门口前。所以，凶手从这房间出来后再返回法事会场的可能性很大！”
     “等、等一下……”令子打断他，“你的意思是……凶手在这群人之中？！”
     顿时，会场的人一阵“叽叽喳喳”地吵闹，疑云团团。
     新一看了一眼黑岩令子，感觉此女倒也是个大美女，心中不禁颇为喜欢。
     “是的！如果他没有趁乱逃走的话，就一定还在这里！”毛利双眼变得锐利起来，机警地打量着众人，“有谁看到川岛先生在法事进行中离席？”
     “啊……我有看到！”黑岩站出来，肥又圆的脸带着几分恐惧，“他那时只说要去洗手羊，却一直没回来，当时我已经在担心了……”
     “那么，你有没有看到什么可疑的人跟在他后面出去？”毛利追问。
     “这个……我知道！”旁边的诚实把手一伸，插嘴了，“在川岛先生后面离开法事会场的人，就是……”
    “你快说呀！那个人究竟是谁？”毛利不等她迟疑，立即摇着她的肩膀追问。
    “就……就是我！”诚实瞪大眼。
    “什么？！”毛利哭笑不得。
    “我……我也是去洗手间啊。”诚实有点委屈，“不过，我从去洗手间到回来这段期间，倒没有看到什么可疑的人。而且，男厕所和女厕所是分开的，就算男厕所有什么事，我也不太可能知道！”
    “这也对……”毛利尴尬地点头，转身问其他人，“那么，还有没有人看到谁出去过？”
    “哼！那种事情谁会注意！”周一漫不经心地咕哝。
    毛利发现大厅一片沉默，又查问：“那么，有谁知道川岛先生生前有什么仇家？”
    “啊……这个……”黑岩举高手，轻轻转身看着背后的清水正人，“他大概不会有仇家……不过，如果川岛一死，最高兴的应该是同样身为村长候选人的清水先生！”
    “你说什、什么？！”清水的脸一阵抽搐，暴躁地吼起来，“我说最高就会的应该是你自己，黑岩村长！！”
    “没错！川岛死了，的确对爸爸的当选大有帮助！不过，不知道是谁为了抢夺票源而做了这事？！”令子冷冰冰瞪着他。
    “你……”清水气得说不出话来，狠狠瞪了眼令子。
    “小姐，你别说了！！”平田连忙从旁劝解。
    “啊，大家得先冷静点……”毛利也怕事情弄翻了，忙站在中间说和，“反正凶手已经确定是参加今天法事的贵客，接下来，我们只要确认那人是男是女，一定不难找到真凶！！”
    “凶手应该是男的！”新一语出惊人。
    “男的？！”大家惊诧于这个小男孩的言行。
    新一说得头头是道：“因为被杀害人是一个身材相当高大的男人。要在短时间内，让这么高大的人在海边溺毙，再拖到这房内，一般女人恐怕没这么大力气……”
    “若换成是两个女人合力搬运，应该是可以吧！”毛利不服气地打断他。
    “刚才我不是说了吗？不但川岛先生的背后满是泥沙，连地板上也有一道重物拖拽过的痕迹。如果是两个人合力搬运应该会一人抬一边才容易搬动！”新一边说边做动作解释着。
    毛利一个劲点头：“嗯……这也有理！”
    “可是，凶手为何要特地将尸体运回那房间？干嘛要冒这么大的危险呢？”新一托着下巴，陷入思忖中。
    “哼！”毛利撑着腰，自以为是地说着，“他是想制造出钢琴诅咒杀人的假象，好扰乱人心……”他指着钢琴问平田，“这台钢琴是从何时摆放在这里的？”
    “从十五年前，麻生先生捐赠给社区活动中心后就一直放在这儿。”平田答道。
    毛利瞟了几眼那钢琴：“这是麻生先生损赠的？”
    平田连着点头：“是啊！钢琴盖上还刻有他的名字呢……”
    毛利好奇地伸手把钢琴盖拉下来，“啪咔”地一样东西从钢琴盖上掉下来，大家都神经紧张地注视着毛利。“是乐谱？！”毛利拾起那一张纸，低声嘀咕着，“真奇怪，白天来的时候可没有看见这个啊……”
    “哇啊——”突然，人群中一个男人惨叫着冲门而出。
    “那个人是谁？”毛利差点被这叫喊吓破胆。
　　“他是西木健先生。”平田也被这莫名的惨叫弄懵了，有点惋惜地说着，“听说，他以前不但是个位高权大之人，而且吃喝嫖赌样样都来……可自从两年前龟山先生死亡之后，他就好像被什么吓傻了般，整天躲在家，成了无业游民。”
　　毛利皱着眉：“他从两年前的事件之后，就开始这样……”
    “对了，村长您和西木先生不是童年玩伴吗？”平田问黑岩。
    “是，没错……”这时，汗水治着黑岩的脸庞往下滴，他的脸色一阵铁青，
    “爸、爸爸！”小兰叫着闯进来，她气喘吁吁地拽着另一穿着警服的老头子，“我把警察先生给……给带来了！！”
    毛利责备道：“你怎么这么慢……”
    “因、因为电话一直打不通，所以我只好赶快跑出去找警察！咳咳……”小兰一阵喘气。
    “这……有什么事吗？”老警员抹着汗水，脚还在微微发抖。
    “对了！这位是毛利小五郎先生！”平田赶紧为他介绍。
    “啊！你就是那位有名的……”老警员顿时来了精神，毛利也是大喜，心道总算有人认识自己了，只见老警察冲上前，高兴地握着毛利的手嚷道，“宇宙飞行员！！”
    “……”毛利脸上的笑容僵住了，好久才摇头，“你搞错了……”
　　他看了看手表，发现时间不早，继而叮嘱众人，“因为现在已经很晚，若想要一一侦讯，恐怕今天是没办法完成的。还是请大家先回家休息，请各位小心门户！！”
   三三两两离开的人害怕不已，议论纷纷：“这案子应该不会是简单的杀人事件吧？”“一定是麻生先生的灵魂在作崇！！”“阿弥陀佛阿弥陀……”
    “哼……”令子不屑地扫了眼那帮愚昧的村民，搂紧手臂抱怨，“那架令人发毛的钢琴，干脆把它烧了，扔掉算了吧！！”
    冷不防，身边的周一冷笑起来：“是啊！最好赶快把那钢琴丢了，免得看了也心烦……”抛下这句话，他掉头就走。
    “周、周一，你……”令子被他的反常弄愣了。
    “……”平田默默盯着远去的周一，一丝厌恶、恼怒涌在眉间。
　　“新一！你刚才的推论真的好棒呀！”诚实对新一赞不绝口。
　　
　　
离开社区活动中心后。
    “那我们先回旅馆去。”小兰与诚实告别。
    “好的，真希望你们能早日破案……因为，我不希望再做验尸之类的事。”诚实停下脚步，微笑着对他们说。
    “只要有我在，那是绝对不成问题的！！”毛利撑着腰，一通得意忘形的大笑。
　　毛利笑得见牙不见眼。新一暗中无奈地叹息，将自己对那封信的想法说了出来……
　　……
    “什么！他在信中已经预告了这次杀人事件？！”毛利听了新一的猜测，慌忙掏出那一封剪纸信。
　　新一解释：“没错！影子消逝其实是被光包围的隐喻，而那个光，指的就是财才在川岛先生被杀的社区活动中心内所播放的那道《月光》！”
    “有道理……”毛利皱紧眉头，“十二年前，在家中自焚的名钢琴家麻生，于熊熊烈火中所弹奏的也是这首曲子；而两年前的前任村长再次出现，莫非意味着死亡事件将再度重演？！”
    “对了，爸爸……”小兰一阵心慌，指着信，“上面不是有开始消逝这句话吗？”
    “难道，这是在暗示……这出杀人事件才刚刚开始？！”毛利气得手发抖不已，“可恶！原来这封是凶手对我名侦探——毛利小五郎所下的挑战书！！
　　“好，现在小兰你先去旅馆！我和新一要去钢琴放置处的社区活动中心！！“毛利果断地吩咐。
　　新一无语，为什么自己也要去啊？
    “去活动中心？！干嘛？”小兰困惑不解。
    毛利忙跑起来：“到目前为止，那三桩事件全都发生在钢琴旁边！所以，在那里再度发生杀人事件的可能性相当大！！”新一只好随后跟上。
    “等一等……“小兰追在后面，“我也一起去活动中心！！”
　　※※※
    乌黑的浓云盖住了明月，社区活动中心在阴暗中静籁无声。
    突然，活动中心后面放置钢琴的那间房传出一阵责骂：“你们疯啦！说什么和这死人一起待上一晚，案情就可真相大白？！真是的……”正在唠叨抱怨的是那位老警员，他忙着为毛利他们铺睡榻。
    “我不是叫你们别跟来吗？！”毛利道。
    小兰满脸委屈：“可是，我一个人怕……”
　　“还有，是哪一个不知所谓的家伙随便搬动尸体的？！”毛利气鼓鼓地指着地上被盖上白布的尸体。
    “是……是我。他原来的那种死状，连菩萨看了也会于心不忍……“老警员虔诚地念起阿弥陀佛。
    毛利拍着脑袋：“真混，现场还没有经过正式的搜证呢！”
    “咦！那张乐谱不见啦！”新一忽然说道。
    毛利勃然大怒：“什么！那可是重要的破案线索！这是谁干的好事？！”
    “这……也是我啦……我是怕丢掉，所以……”老警员在怀中东翻西找，终于摸出那张乐谱。
    毛利恨恨地盯着他，暗咒着：死老头……
    小兰好奇地凑过头来，惊诧极了：“咦？这不就是《月光》曲的乐谱吗？”
    “什么！原来这是《月光》的乐谱！”毛利瞪大眼。
    “嗯！你们听着……”小兰坐到钢琴旁，扬手轻柔地弹起来。顿时，一阵悠扬动人的乐声从她的指隙间飘起来，宛如丽日和风轻拂堤岸杨柳……
    突然，钢琴蹦出“乒、砰——”几个不合拍的声音，把整个曲子优美的旋律都给弄糟了。
    “你不会弹就别弹……”毛利喊道。
    小兰生气地：“那当然不是！只是这谱的第四行写得真奇怪！”
    “第四行？”毛利盯着乐谱，发现与其余的几行完全不同。音符胡乱不一地排在五线谱上。毛利抓紧了乐谱：“说不定这谱……就是川岛临死前所留下的重要线索！若是这样的话，凶手返回现场取回这乐谱的可能性很大……”
    “嘎——”背后的门被人推开，吓得毛利他们打了个冷颤。
    “很抱歉……”站在门前的，竟然是笑脸迎人的诚实，她扬了扬手中的袋子，“我打电话到旅馆找你们，却听说你们全都到这里来了……我想你们大概也很饿了，所以就买了点宵夜。”
    “被你这么一说……好像真的饿了！”毛利盯着飘香的袋子一个劲吞口水，肚子直“咕咕”作响。
    诚实立即把好吃的摆放到地上，里面全是一些寿司，还有凉拌菜、汽水。毛利他们毫不客气地捧起东西往嘴里塞……
    “诚实小姐，你原来并不是本岛上的居民吧？”新一闲聊地问道。
    “嗯！我每个礼拜都会回东京探望父母，所以感觉上倒有点像是一兼职的医生。”诚实脸上带着一抹鸡笼，“我从小就一直向往到充满自然风光的小岛上行医，所以才会决定呆在这！我这样两地往返，不知不觉已经过了两年！”
    话者无意，听者有心。毛利马上接过话茬：“听说，两年前亡故的前村长龟山先生的死亡证明书，是由你开证的……他真的是因为心脏病发而死的吗？”
    “是啊，龟山先生似科一直被心脏病宿疾所苦。”诚实点点头，脸有惧色地回忆着当时的情景，“不过，看他死时的模样，似科是见到了什么可怕之物，受到惊吓……”
    “当时，有没有什么不寻常之处？”新一在旁追问。
    诚实直眨眼，拼命地括搜着有关回忆：“那时，龟山先生也是死在这房内……然后，房内有扇窗是开着的……”
    “窗户开着？！”毛利不解地追问。
    “嗯！她说的没错！”呆在一边的老警员插嘴，“当时，我们还以为是东京来的警察在鉴识过现场后忘了关上呢。”
    “你确定龟山先生死前的确在弹钢琴吗？他真的会弹琴？！”毛利问。
    老警员回答：“我听说他小时侯曾学过一阵子，但我从没见他弹过……”
    “说不定……”毛利声音低沉，“那是凶手在已死的龟山身旁弹琴……等有人循着乐声前来，他再立刻从窗户逃走！！”他旋即问诚实，“是哪扇窗被打开了？”
    “这……应该是……”诚实张望了一下，指着背后的窗子，“这扇吧！”
    谁知，与此同时，那窗子外面的树丛闪出一个黑色的幽影，似科在监视着房间里的一举一动。
    “谁？！盯着窗子的新一立即喝道。
    诚实一回眸，吓得浑身起鸡皮疙瘩，“哇啊啊——”地失声尖叫。
　　“别跑！给我站住！！“毛利不顾一切，推开窗户跃出去，紧追不舍，新一则是脸色一沉，他已经认出那人是谁了，就是那个平田！
　　可惜，毛利最后也没追上那个平田，没办法，毛利只能回来，要求今晚大家轮流守夜。
    而新一也拿出手机联系了目暮警官，让他来这里处理这件案子。
　　第二天上午，目暮警官赶到这里，进行验尸、现场取证，和新一一起开始准备对有关人士进行询问。
　　不过，来这里参加法事的就有三十八个人，一时之间很难问清楚。
　　“我根本就不可能有杀死川岛先生的动机存在！”此时，办公室内，性感的令子大声站起身来，按着桌子大叫道，她这一仰下去，那低胸衣服几乎遮掩不住的波涛胸涌的深深壕沟就展现了出来，新一看的眼睛大亮，但同时也对这个女人无语，她已经大吼大叫了十几分钟了。
　　如此又侦讯了一会儿，忽然，楼上“叮叮当当”地传来了钢琴声，是《月光》！
　　“不好！是《月光》！”新一大叫一声，转身跑了出去，目暮警官、高木警官也随后跟了出去。
　　声音是从广播室传来的，新一跑到那里，看见西本健惊恐地坐倒在门口，新一一脸怒火地看着眼前的一切，新一进去一看，只见黑岩村长血肉模糊地靠在播音室上，被背上插了一把菜刀，他双眼睁得老大，看起来死前一定十分惊恐。
 新一不禁长叹一声，心道，看起来诚实又下手了。
　　接下来，目暮警官等人也来了，令子看到自己的父亲被杀了，不禁大惊，想要冲进去，目暮警官赶忙拦住他，说道：“令子小姐，不可以！”
　　然后，目暮警官命令鉴识科和法医前来，结果法医已经回到东京了，没办法，只好让诚实代替验尸。
　　结果，验尸的结论是死者是在发现尸体的前几分钟被杀的，目暮警官从广播室里取出那个播放音乐的录音带，说道：“的确如此，这卷录音带的前面有五分三十秒的空白！”
　　“目暮警官……”鉴识科的人员指着地面说道，“被害人的椅子下面发现了奇怪地东西！”
　　众人赶忙上前去看，却是一卷用血写成的乐谱。新一皱着眉头说到：“这是乐谱啊！”
　　毛利说道：“难不成这也是死者留下来的遗言？”
　　“不可能啊！”一旁的新一一边记述这个乐谱，一边说道，“如果还有时间跟体力用自己的血写这种东西，为什么不干脆高声呼救呢？所以这应该是凶手故意留下来的！”
　　接下来就来确定不在场证明，最后锁定凶手在令子、清水正人、周一、平田、西门和诚实。
　　“拜托！你先等一下啊！”量子反应激烈，“我怎么可能杀我爸爸啊？而且我从六点二十分到发现尸体，一直在接受你们的侦讯，怎么可能杀人害命啊？！”
　　“这……也有道理啊……”毛利嘀咕道。
　　当下，问了一下几个人的不在场证明，只有诚实有明确的不在场证明。
　　这个时候，新一拿过写着乐谱的笔记本，说到：“我解开这个暗号了，就是明白吗？下一个就是你了！”
　　“什么？！”众人吃了一惊。
　　新一说道：“这个暗号如果知道窍门是很容易解开的！你们看，从钢琴键盘的左边开始按照顺序，将英文字母依序放入，再将想传达的讯息以拼音方式用音符写在乐谱上，根据川岛先生被杀的现场的那张乐谱，就变成了，明白吗？下一个就是你？”
　　“新一，你好厉害啊！”小兰叫道。
　　“那么，刚才的乐谱又是什么？”毛利问道。
　　新一微笑道：“罪孽的怨恨，在这里消除！”
　　“啊？”众人吓了一跳，西本吓得哇哇大叫：“啊啊！是那个家伙，麻生圭二果然还活着！”
　　可这个时候，老警员却过来告诉大家，麻生圭二确实死了，并说当时所有的东西都烧毁了，只有放在防火保险柜里的乐谱。
　　“乐谱？！”众人大吃一惊，毛利叫道，“那个东西现在在哪里？！”
　　“在公民馆的仓库里！可是仓库的钥匙在警察局……”老警察说道。
　　“那快去拿过来！或许是重要的证据也说不定啊！”目暮大叫道。
　　“是是！”老警察赶忙转身跑了出去。
　　老警察去取乐谱，结果一个多小时还没回来，大家早就等的不耐烦，想起遗书上说的，“罪孽的怨恨，在这里消除”，大家除了新一和诚实，都认为命案应该不会发生了，所以纷纷回去了。
　　可是随后，去找小兰和老警员回来之后，却发现在村泽周一在钢琴室被一个神秘的黑衣人打晕，那个黑衣人跳窗逃命，然后传来了小兰的尖叫声，新一赶忙过来，发现了西本在仓库里上吊了，还留下了遗书。
　　很快的，警察赶到了。
　　看了看西本的遗书，新一皱了皱眉头，说道：“看起来，这家伙应该就是凶手吧！”
    “西本真的是自杀的吗？”赶过来的毛利打量着尸体。
　　“嗯……根据遗书上的说法，他是因为杀死了川岛和黑岩，而畏罪自杀的……”目暮警官谈到。
　　“什么？！那两人都是西本杀的？！”毛利吃惊不小。
   目暮警官点点头说道：“嗯!他们以前好像一起干了什么伤天害理的事，西本为了永远封住他们的嘴才出此下策……我想西本的同伙，.除了两年前死亡的龟山及这两天陆续被杀害的川岛和黑岩外，应该还包括十二年前自焚而死的麻生圭二……”
　　“你是说……那个钢琴家?”毛利记起那个举火自焚的悲惨故事。
　　而另一边，新一则是问旁边的警察：“那个村泽周一怎么样了？”
　　警察说道：“他伤的很重，现在诚实医生正在钢琴房里接受抢救。”
　　新一点了点头，看着一旁还在寻找乐谱的老警察，说道：“怎么了？还没找到那本乐谱吗？”
　　老警察翻箱倒柜，说道：“没办法啊！那卷乐谱是十二年前的东西，找起来很困难的……在哪儿呢？”
　　另一边，毛利问道：“不过警部大人，他们所犯下来的错事到底是什么呢？”
　　“这里只提到是‘恶魔之粉’的字眼，其他什么也没说……”目暮把遗书细看一通，然后盯着尸体，“唯一可以确定的就是，这件案子会随着西本健的自杀而落幕!”
　　这个时候，小兰从钢琴房里跑了出来，叫道：“爸爸，警官，新一，不好了！”
　　“怎么了？”新一皱了皱眉头问道。
　　“周一先生……周一先生因为伤势太重，已经死了！”小兰叫道。
　　“什么？！”新一等人吃了一惊。
　　　此时，钢琴房内。
　　“周一……”哭哭啼啼的令子悲哀不已，她情绪激动地扯着头发，“究竟是谁下这种毒手？！绝对是清水那家伙干的!!一定是他杀死西本健时，不巧被周一撞见，才……”      
　　目暮不认同她的想法：“现在，对清水先生而言，村长宝座已如囊中之物，根本就没有杀害西本健的必要……”    
　　“你还不明白吗?”令子愤怒地吼着，“清水是先利用西本健杀了爸爸和川岛!之后再将西本健灭口，嫁祸给他!!”    
　　“这种可能性是有的……”毛利只好点头。    
　　目暮盯着令子，充满疑问：“真是奇怪！周一先生一个人跑到这里来干什么呢？而且，现在都这么晚了……”
　　“我怎么知道？！”令子冷冷瞪了他一眼。    
　　这个时候，南拾起地面的一样东西，那是小又长的钢铁之类，上面有许多螺丝，还来不及细看……    
　　“不准碰周一的东西!!”令子凶巴巴地一把抢了间去。    
　　“那是什么东西?”目暮凑过头来。    
　　令子摇头：“不知道!可是，周一一直把它当宝贝一样爱护……”
　　目暮点了点头，说道：“那好吧！所有的嫌犯现在都到镇公所集合，我要再来审问一次！”
　　新一此时淡淡一笑，摇了摇头，跟了上前。
　　……
　　如此又过去了一个小时，目暮警官也问不出个所以然来，找不到嫌犯，也不能无端端把人扣押，只好放人。
　　新一也不再管这个案子了，心想现在的目标，就是黑岩令子。
　　诚实从镇公所走出来之后，新一一把上前，拍了拍他的肩膀，说道：“麻生诚实，我知道你是谁！”
　　“什么？！”诚实身子一震，继而干笑道，“你在说什么啊？什么麻生诚实啊？”
　　“你不用装了……”新一说道，“我知道你是麻生圭二的儿子麻生诚实，你是男扮女装，除了周一先生，其他的人都是你杀的，对吧？”
　　诚实脸色一片苍白，接着轻笑一声，说道：“你说的不错，新一！我承认人是我杀的，现在我的大仇已报，如果你要抓我，请便吧！”
　　“你说错了！我并没有这个意思！”新一微笑道：“你放心，这个事情我会帮你隐瞒起来，我保证不会有人知道的……”
　　诚实听了这话，吃了一惊，说道：“你……你不抓我？！”
　　“是啊！”新一笑道，“等这件事情完了，你就回东京去，我有时间会去找你的……”
67 玩弄令子
  虽然说警察们没有抓到杀人凶手，但是也不能说毫无收获，之后在新一的推理下，杀害村泽周一的凶手平田认罪了，原来这家伙私下里经营着毒品的交易，利用那台钢琴作为交易的工具，钢琴之下有个暗格，平常平田把毒品放在里面，由买主，也就是川岛先生把钱放在里面，然后把货取走。
　　而今晚，由于平田要把钢琴里的毒品回收，所以来这里，结果不小心被周一看到，不得已之下，只好杀人灭口。
　　之后，平田被带往警署，天色也已经晚了，毛利三人打着哈欠往旅馆走去。
　　但是新一并没有回到自己的房间，而是径自去了黑岩村长家，此时黑岩令子刚刚失去未婚夫和父亲，正是需要安慰的时候，新一觉得有必要安慰她一下，虽然自己和她并不熟……
　　黑岩村长在这座岛上也是有头有脸的大人物，他家的房子自然坏不到哪里去，一栋两层高的小洋楼，此时，新一走进去，按响了门铃。
　　“叮咚”声传来，门很快开了，此时，身穿着睡衣的令子开了门。
　　新一看着身穿黑色蕾丝睡衣的令子，不禁眼睛一亮，这套睡衣是低胸的，令子的一对丰满玉乳此时仿佛呼之欲出，细腻柔嫩的肌肤在睡衣半遮半掩下似乎若隐若现，轻纱遮住了完美的胴体，但是饱满的玉腿却是没有任何遮掩，丰满，有肉感，再加上令子身上传出的一股艳丽的少妇气质，真的可以让人心醉啊！
　　令子此时刚刚洗完澡，脸上还带着泪痕，一见新一，不禁一愣，接着冷冷地说道：“你有什么事儿吗？！”
　　“也没什么事儿！其实是还有些事情想跟你说而已！”新一摆摆手说道。
　　“还有什么事儿？！”令子很不耐烦地说道，“我爸爸的案子没法解决，你还有什么好说的吗？！”
　　“只是还有一些别的事情而已！”新一呵呵笑笑。
　　“哼！”令子哼了一声，说道，“进来吧！”
　　令子说着，转身进去，新一跟在其后，看着她背后那性感睡衣若隐若现遮住的俏媚雪臀，新一不禁欲火猛涨，心道这个女人，果然是个顶级的尤物啊！
　　进到屋内，令子坐在沙发上，将两条性感的玉腿叠在一起，防止走光，说道：“有什么要问的你就问吧！”
　　新一淡淡一笑，坐到了令子身边，柔声道：“令子小姐，我是想来问一下，你心中可还有难过吗？”
　　“嗯？”令子愣了一下，继而说道，“我父亲和未婚夫都死了，我当然伤心！”
    “嗯……那你爱你的未婚夫吗？”新一轻轻一叹，说道。
　　令子听了，下意识地说道：“关你什么事儿啊？如果你是来问我这些，那对不起，我不想回答，你走吧！”
　　新一看着令子此时一副十分泼辣的样子，脸上嗔怒，娇艳的相貌显得更加成熟动人，当下嘿嘿一笑，说道：“令子，恐怕事情不会这么简单！令子小姐，你知道吗？其实，我很喜欢你！”
　　“什么？！”令子显然没料到新一居然说出这种话来，当下一怒，说道，“你这个侦探胡说八道些什么？你赶紧离开这里！不然我会让我的律师告你的！”
　　“呵呵，你要告我？可是人家，真的很喜欢你，你能不能做了我的女朋友，然后再告我？！”令子一把站起身叫道。
　　“不要这么激动，令子小姐！”新一一把拉住令子的纤纤玉手，用力一扯，将令子一把拉入自己的怀中，登时温县软玉入怀，好不香艳……
　　“啊……你干什么……啊啊……啊……不要啊……啊……”令子忽然被新一就这样拉入怀中，不禁大惊，当下激烈挣扎，心中又惊又怒，想不到这个警察居然敢这么大胆，这么欺辱自己。
　　新一嘿嘿笑笑，伸嘴一把吻住令子的红唇，一刹那间占尽了令子的便宜。令子此时已经不是处女了，身为性感少妇的她忽然被新一就这样强吻，不禁心头一震，但还没等她挣扎，新一的大手已经将她的乳房也捏住了。
新一轻轻地将令子睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，新一不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在新一眼前，绝色可爱的令子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　新一只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向新一挺立着。令子那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳令子那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，新一张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，新一的肉棒坚硬如铁，顶磨着令子的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了新一的大鸡巴上面。
　　令子被新一挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，新一知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和令子的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，令子尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　被新一用舌尖卖力地挑逗，令子的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧新一，快速地扭动纤腰，并且吻得新一更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔——”
　　令子呼吸越来越急，小脸变得通红起来，新一急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，新一的嘴唇吻过令子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔——”
　　娇艳绝色的令子又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而新一这时已决定展开总攻，他将令子的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　与此同时，新一的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得令子娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧新一的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你——要你帮我止痒！”
　　此时的新一也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到令子的身下，对准洞口挥戈前进，新一只感觉阴道里热乎乎的，美艳令子任凭新一坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，新一只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到令子的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！新一感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感如排山倒海般涌来，令子舒爽得整个人几乎晕了过去，新一俯下身去，轻舔令子那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌令子的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，令子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着新一的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊——好——好——甜心——我爱你——唔——唔——你太棒了——好——啊——喔——喔——”此时的令子，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　新一舒爽地享受着令子丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这令子那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，令子只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭新一在自己身上驰骋。
　　激烈的交合使令子变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，新一慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，令子那条丁香美舌被新一灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊——啊——啊——我好充实——唔——好舒服——啊——好大——喔——”
　　诱人的呻吟声不断从令子的鼻中喷出来，让新一听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　令子的雪白的藕臂搂住新一的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了新一的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，令子的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。新一大力地抽插着，每次都用龟头撞击令子的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响个不断。强烈的抽插，使令子的呻吟也越来越大声，她激情的抱住新一，新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使新一在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着令子阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了新一的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在新一身上，全身一阵痉挛般的抽搐——下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，令子的双手已紧紧攀住新一的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　几百下抽插就让令子达到了高潮，新一非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　令子全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着新一，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　令子高潮了，新一却还没有，他的手扶紧了令子豊美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在新一的奸淫蹂躏中，令子情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　令子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，令子身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，新一两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，令子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，令子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔——甜心——轻一点——啊啊啊——插得——太——深——喔喔——啊——甜心——你——你太强——了——呜呜——轻——些嘛——”
　　令子的声音又甜又腻，娇滴滴的在新一的耳边不停第回响，只听得新一那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔——啊——”
　　令子红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，令子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎——唔——嗯——唔——喔唔——嗯嗯——”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，令子窄小的子宫口紧紧箍夹住新一那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。新一同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住新一的大肉棒，如此的密合，使新一大力挺动大肉棒抽插令子紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着新一的腰杆而上下摆动。
　　新一低下头去，嘴盖上了令子的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着新一的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时令子突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住新一的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样——我全身都麻了——”
　　她缠在新一腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，新一的龟头这时与令子的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着新一的龟头马眼，令子的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住新一龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在新一的龟头上，新一那粗大的肉棒已在令子粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上令子在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……新一的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往令子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊——啊——”
　　令子一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，新一的龟头深深顶入令子紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入令子子宫深处——而且在这火热的喷射中，新一硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了令子的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的令子那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，令子不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　新一见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在令子粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。看着令子被自己插得欲仙欲死，新一心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃——我的令子宝贝——你的小穴好热——好紧——爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　令子人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了新一的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着新一的舌尖，新一立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的令子此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　新一再次棒起令子一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　这样子亲吻和抚摸给令子白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令令子再次忘形浪啼娇呼：“嗯——唔唔——”
　　令子撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了新一的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到令子的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，新一的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　令子不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯——嗯——唔——唔——”
　　新一放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“令子宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　令子闻言羞红着脸不敢正视新一，脸上的神色既羞又喜，新一见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。令子此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心——你——你——还——想要啊——”
　　令子话尚未讲完，新一手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了令子的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。令子的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔——喔——喔哟——好痒——啊——啊——好痒——呜呜呜——”
　　令子的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。新一突然把大肉棒从令子湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在新一舔上令子的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧新一的头，把整个香嫩娇柔的小穴往新一的脸上靠，新一贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，令子的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊——喔——唔——”
　　令子整个人已经无意识地在喘着气了，在新一高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　新一放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了令子的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的新一却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了令子的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，新一那巨大的龟头抵着令子湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得令子瘙痒难耐。
　　新一就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现令子迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，令子修长美腿紧紧地夹住新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着新一的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，新一又将娇软绵绵的令子那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入令子紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而此时的令子迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等令子松一口气，新一已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，新一挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊——”
　　令子小嘴里发出无助的声音。新一剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊——啊——啊——呜——呜——”
　　令子的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊——啊——啊——呜——喔——啊——”
　　令子的尖叫声不断冲击着新一的耳鼓，血液也在新一的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将令子晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　令子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着新一两人的灵魂。新一每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样新一才能令自己心爱的令子享受到最大的性高潮。
　　令子娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊——啊——”
　　令子的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得新一的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香令子就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。新一长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从令子湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。
令子和新一睡过之后，她天性淫荡的性子就完全暴露了出来，日后就只想和新一做爱，之后乖乖的服了新一的丹药，做了他的女人。
68 玩儿了小萝莉步美

　　这一天，新一带着少年侦探团的几个孩子在一起玩儿捉迷藏，结果步美在玩儿的时候藏入了一辆车子的后备箱中，结果车子开动，她逃不出来，而且还在里面发现了很多钞票和一个人头，元太等人此时已经拿到了新一让博士做的侦探徽章，很快知道了这一切，登时大惊，便要立刻去找步美。
　　新一却知道这是一场乌龙，于是快速寻找步美的气息，找到了她，就把她带走了。
　　步美的家在市中心，是一座十分高级豪华的公寓，据步美说她爸爸以前是个有钱人，不过在她三岁那年就病死了，但是留下了不少财产和这栋高级公寓，自己和妈妈两个相依为命，过了这么些年。
　　此时，新一已经把光彦、元太送回家，就剩下送步美了。
　　二人坐着电梯来到步美家的门口，步美已经十分疲累了，和新一来到房门前，步美敲了敲门，却半天没有人来开门。
　　“奇怪，这么晚了，难道妈妈不在吗？”步美疑惑地说道。
　　“还是用钥匙开门吧！”新一说道。
　　步美点了点头，从包里取出钥匙，将门打开。
　　屋内一片漆黑，步美打开电灯，屋里一个人都没有。
　　“奇怪，妈妈去哪里了？”步美脱下鞋子说道。
　　新一走到饭桌前，看到桌上有张纸，拿起来一看，说道：“步美，这是你妈妈留给你的吧？”
　　步美疑惑地走上前，接过来一看，只见上面写着这么些字：
　　步美，妈妈今天晚上要加班，恐怕要晚点才能回来，冰箱里有吃的，你乖乖吃完，好好睡觉，不要等妈妈了。
　　“啊？妈妈今晚要加班啊？”步美神色一黯，说道。
　　“怎么了？步美，你该不会是害怕吧？”新一问道。
　　“我不怕啊！”步美说道，“我经常一个人在家！”
　　新一一听，看着可爱的小萝莉步美，忽然心中起了邪念，心道不如……
　　想到这里，新一淫笑一声，道：“步美，我问你，你对新一哥哥的印象如何？”
　　步美一听，说道：“很好啊！新一哥哥人很好！”
　　“那以后步美，和新一哥哥就做最好的朋友，好不好？！”
　　步美一听，高兴地点头道：“好啊好啊！新一，我们就做最好的朋友！”
　　新一笑得更欢了，微笑说道：“步美，既然我们已经是最好的朋友了，那你闭上眼睛，我们来做个游戏，好不好？”他突然觉得自己像条大灰狼。
　　 “闭眼？做游戏？现在啊？”步美还有些迟疑。
    “我们不是最好的朋友吗？难道我会害你吗步美？那还担心什么？快些闭眼。”新一嘿嘿笑道。
    “喔！”步美对他正大有好感，便乖乖把眼睛闭上。
    新一淫笑着，拉起她柔若无骨的小玉手按在自己胯下，让她隔着衣物抚摸自己的大鸡巴。
　　“猜猜看，我的乖乖步美你摸到了什么？”他觉得自己好无耻、好下流、好淫荡、好……
　　步美仔细摸了摸，“咦，这是什么？热热的一团，好奇怪啊……”
    新一舒服的直爽，邪笑道：“你再摸摸。”
    “咦，变大了，变长了……哎呀，好硬啊……好大……哦，人家猜到了，是根小棍子……”
    “小棍子……”新一男性尊严大受打击，气呼呼道：“你再摸！”
    “大了大了，越来越大了，人家一只手都握不住……怎么可能会这么大啊……好厉害啊……啊……又大了一圈……”步美脆声娇呼。
    新一得意洋洋，很热心地提醒：“一只手握不住就用两只手。”
　　“是什么啊？我要睁开眼睛看看啊！”说着，步美睁开眼睛，看着新一裤子里竖起的那根大肉棒，不禁睁着天真的大眼睛，不解地说道：“新一哥哥，这是什么啊？你的裤子里怎么会有这么大的东西啊？是棍子吗？”
　　新一抚摸着小萝莉柔密的头发，肉棒早就坚硬无比，此时听步美这么说，心中更是激荡不已，嘿嘿一笑，说道：“步美，你想看一看这是什么东西吗？要不要我把它弄出来给你看看？！”
　　步美一听，不禁一阵好奇，说道：“好啊好啊！新一哥哥，你快弄出来给我看看！”
　　新一嘿嘿一笑，便拉开裤子拉链，放大肉棒放出来。登时那巨大粗重的火热大阳具展现在步美面前。
　　步美好奇地看着他的动作，伸出手去轻轻摸着新一的肉棒，问道：“这是什么？好奇怪，好热，好大，还是肉做的，新一，你身上怎么会有这种东西啊？”
　　感觉温软的小手抚摸在肉棒上，新一心中快乐不已，微笑着道：“这是让新一哥哥我变聪明和厉害的东西。”
　　步美偏着头，一脸疑惑，不明白他的话。
　　新一解释道：“新一哥哥我只要遇到想不通的难题，或者有闯不过去的难关，就要把它放出来，还要抚摸着它，亲吻它，这样就能变得非常聪明和厉害了！。”
　　步美一听，天真地道：“这么厉害？那新一哥哥，我身上有没有这样的东西？”
　　新一微笑摇头，说道：“对不起，步美，这个只有我才有！不过如果你肯摸摸它的话，说不定能够得到它的力量，让自己变得更聪明啊！”
　　步美此时只是个七岁的小孩子，哪里知道这人间险恶，此时对新一是百分之百的相信，不禁大喜过望，说道：“那，步美帮能摸摸它吗？新一哥哥？”
　　“这……这不大好吧……”新一假装犹豫，说道。
　　“新一哥哥，不要这么小气嘛……”步美撇撇嘴说道。
　　“好了好了！你想摸就随便摸吧！我的好步美，你真的是个很有好学心的乖乖孩子啊！新一哥哥我好喜欢你啊！”新一终于不再假惺惺，笑眯眯地答应了，拍着她的头称赞步美，。
　　“不过步美，你如果要得到力量的话，就不能够光只是摸，你要套弄才行！”新一嘿嘿笑道。
　　“套弄？什么意思啊？新一哥哥，你教教我好不好？！”步美哀求道。
　　“好，那我教你，首先，你要把我的这个东西用手握住……”新一当下就开始教导起来。

 步美听了，赶忙举着两只手握住肉棒，按照新一的吩咐，前后套弄起来。
　　为了很好地完成这个帮助新一的任务，步美站到了新一的身前，几乎贴上了他的身子，俊俏的小脸也几乎贴在了肉棒上，从鼻子里呼出的热气打在肉棒和阴囊上，吹得新一阴毛处痒酥酥的。
　　新一干爽了一阵后，将肉棒向前一挺，顶在步美的鼻子上，哄道：“步美真好，如果能帮新一哥哥我舔一舔它，我相信，我这样宝贝上的能量一定会很快的传到你的身上，到时候步美一定会非常厉害的！！”
　　步美豪没有怀疑，天真地将粗硬的肉棒拉下来，伸出小舌头，在龟头上轻轻舔着。
　　看着美丽的小女孩用粉红的小舌轻舔着自己的肉棒，新一的呼吸粗重起来，感受着那湿润的小舌头一下下地舔着自己的美妙感觉，新一简直就快要发疯了，这可是第一次啊！第一次让七岁的小萝莉为自己口交，这……这简直太他妈变态、刺激啦，新一心中不禁非常鄙视自己。
　　享受了一阵，新一伸出手，扶住步美的头，用颤抖的声音道：“步美，下面我教你做一件很有趣的事，你一定要照着我说的做啊！”
　　步美微笑着点点头，新一挺着腰部，向前缓缓前进，肉棒滑过步美细小的贝齿，进入了她温暖湿润的口腔。
　　当前端遇到阻碍，新一停下来，舒服地叹了一口气。
　　小女孩的嘴很小，紧紧套住新一巨大的肉棒，紧窄的感觉一点不输给少女的阴道。步美的嘴被堵上，难受地“唔唔”叫着，奇怪地抬眼看着上方的新一，不知道他在做什么，但是感觉着嘴里的大肉棒腥味儿很重，不禁皱起了眉头。
　　新一忙哄骗道：“步美，我是在给你传送能量，很厉害的，步美也要努力地舔、吸，帮助我将能量传送到你的身上啊！”
　　步美听话地点头，口腔摩擦着肉棒，小小的香舌舔弄着那淫荡的棒身，爽得新一浑身发抖。
　　为了让大家都舒服一点，新一躺在了地毯上，让步美从上往下给自己进行着淫荡的口交，进一步的亵渎这个纯情的女童的贞操，让她在自己的胯下臣服。
　　在他的指示下，步美前后晃动着头部，让肉棒前端在口腔中进出，小手也努力地套弄着肉棒根部，想要借此得到新一所说的所谓的力量
　　此时天色爽朗，但是在这房间之上，确证上演着绝对淫荡香艳的一幕，一个可爱的萝莉女童正仿佛如同AV女优一般给一个十八岁的男人进行着淫荡下贱的口交，这样的淫靡的画面如果拍成AV片的话，估计绝对会大肆火爆。
　　在可爱的步美努力吮舔下，新一终于喷发出来，深深地射进了步美的嘴里。步美的口腔和舌头被强劲的精液喷射打得一阵发麻，小嘴里盛不下这么多精液，顺着嘴角流了下来。
　　新一的脸兴奋得扭曲着，呻吟道：“步美，快喝下去，会变得很聪明的，和新一哥哥我一样聪明！”
　　步美哪里知道新一这个禽兽纯粹是在诱骗她？她毫不怀疑，大口大口地喝着精液，虽然味道有点怪，可是为了变得和新一哥哥一样聪明，她还是一滴都舍不得浪费。
　　小嘴使劲地吸吮着逐渐变软的肉棒，将上面每一滴精液都吸进了嘴里，步美又抬起小手，把脸上和下巴上的精液刮下来，细细地舔食着。
　　新一淫心大发，一把抱着可爱的小萝莉步美说道：“步美，我们在玩儿一次吧？好不好？这次我们玩儿更刺激的！”
　　步美很天真，完全不知道自己将要面临什么，当下说道：“好啊，新一哥哥……”
新一嘿嘿一笑，将步美抱上床，伸手就去脱步美的衣服。
　　步美吃了一惊，说道：“新一哥哥，你怎么……怎么脱人家的衣服啊？”
　　“别怕，步美，我是在帮你的……”新一嘿嘿一笑，很不客气，轻而易举地脱光了步美身上的衣裤，立刻，步美娇小的萝莉身子，立刻暴露了出来。
　　新一看的眼中一股变态欲望兴起，他用法术立刻脱去了自己的衣服，然后露出自己的裸体和大肉棒，接着伸手，在步美娇柔的身子上肆意抚摸起来。
　　“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……新一哥哥……你……你摸得……摸得步美……好那个……啊啊……啊……”步美这个小萝莉竟然很快让新一摸得有反应了，可见此时新一床上功夫的厉害。
　　“嘿嘿，步美，好玩儿的还在后面呢……”新一说着，将步美放在后车座位上，分开她的两条小腿儿，将鸡巴抵在她的穴口，一下子冲了进去。
　　“啊……”
　　随着她一声惨叫，步美的处女膜终究没挡住新一坚硬如铁的肉棒，新一的阴茎象把利剑，直插入了她的体内。破身的一刹那，新一感到她的身躯猛的一颤，嘴里吐出一口气，便不再狂动了
　　此时，步美僵硬的肌肉也变的松弛，二行热泪又涌了出来。龟头硬挤过了步美的处女膜后新一的阴茎顿时感到了一阵温暖，步美温暖的阴道包住了新一的阴茎。
　　“步美，你已经不是处女了，你贞操已经不属于你了！”新一笑道。
　　又顶了几下，新一的阴茎净根没入。龟头也感到步美阴道尽头的子宫颈吻住了新一的马眼。随着不断猛力的抽插，阴蒂已开始勃起，阴道分泌的淫水也越来越多，阴茎不断膨胀，阴囊有节奏的拍打着她的外阴，龟头的伞部不断的刮着步美的阴道壁，刮的新一阵阵酥麻，也刮出了她阴道里的淫水和血水，她身下的床单早已弄湿了一大片，当然，床单的中间赫然几滩殷红的处女血。“呜……痛……哦……呃……呃……”
　　步美已经哭不出来了。用牙咬着下嘴唇，苍白的脸显得分外诱人。“步美，被新一哥哥征服的滋味怎么样？爽吧。”
　　“不，不要……”
　　虽然被插酥了，步美好像警觉了什么，身子又狂动起来。“求求你不要放在里面……求求你……求你”
　　她似乎哭干的泪水又夺眶而出。她这么说那里管用，新一挺起腰板，狠狠的插向她的阴道深处。这时新一感到她的阴道越来越润滑，“哦哦……”
　　不停叫着，且时不时的一阵抖动，终于，新一感到一股阴精浇到了自己的龟头上，她进入高潮了。新一全身不禁更是一阵瘙痒，一股浓精也冲到了精关口。双手猛的一捏拉她二个小波头，步美最隐秘最宝贵的三点私处尽被新一控制。她狂乱的摇晃着秀发，下身不停的狂动。新一猛插了几下，阴茎直插入底，把她整个身子都被插了起来。新一大叫一声：“射了～～”
　　二人同就一阵痉挛，一股滚烫浓精全浇到了美人的子宫颈上，同就新一也感到她滚滚发烫阴精浇在自己的龟头上。“步美，你从来没这么爽过吧，今天我教你做女人是怎么一回事。无论你再怎么幼小，终究还是个女人我终究是你第一个男人。”
　　一边玩弄着她的小波波，阴茎还恋恋不舍的在她的体内跳动，喷出最后一点精液。
　　“啊啊……啊啊……太舒服了……”新一哈哈一笑，叫道。
69 得到步美的妈妈

步美被睡了之后，当然愿意做新一的女人，然后就去睡觉了。新一轻轻一笑，其实他之所以不走，就是想看看，步美的妈妈，究竟是什么样的，记得听步美说过，她妈妈名叫吉田早慧。想来，能生出步美这样的小萝莉，绝对是个漂亮的美人儿吧？
　　过了一个多小时，吉田早慧终于回到了家来。
　　只见吉田早慧约莫二十八九岁年纪，她穿着一身普通素白色的居家服饰，整个人看起来像一个贤惠温柔的花信少妇一般，有一种邻家姐姐的柔弱纯净的感觉，乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。
　　早慧窈窕的身段纤细的小腰被贴身的裙袍修饰得十分到位，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在灯光下显得格外白嫩，素裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黄色的拖鞋，雪白的小脚上闪着晶莹诱人的光泽。
　　她莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。
　　由于大腿上收的太窄，素裙的料子可能有些薄了，在她进门的时候，新一几乎能够看见早慧性感丰腴的大腿的腻白，还有的丰臀上神色的凹痕。
　　早慧一进门，看到坐在椅子上的新一，不禁吃了一惊，问道：“你是谁？
　　用眼睛偷瞄早慧胸前那一抹耀眼的雪白，以及她脚上那双掩映在拖鞋中的诱人玉足，新一差点没喷出鼻血来，他咳嗽一声，说道：“哦，这个……伯母，我是步美的好朋友工藤新一，今晚是我送步美回家的，因为她一个人害怕，所以我就在这里守着，她现在已经在房间里睡着了……”
　　早慧听了这话，明显松了口气：“原来是这样啊！原来你就是工藤新一啊？我听步美好几次提起过你呢！”
　　“呵呵，伯母你过奖了！”新一笑道。
　　“那么新一，你饿不饿？要不要伯母给你做点儿吃的，毕竟你在这里守着步美也辛苦了！”早慧笑道。
　　新一此时并不饿，但是他却说：“是有些饿了！”
　　“那好吧，你先去我的房间等着，伯母先去冲个凉换衣服，然后给你做点儿宵夜吃！”早慧微笑着放下挎包，转身走进卧室拿了件衣服，然后走进了浴室。
　　新一看着早慧的身影走进去，心中嘿嘿淫笑，先行走进早慧的卧室等着，等待着时机，准备进去厨房一击即中。
　　等过了十来分钟分钟，新一哈哈一笑，轻手轻脚地走进了厨房
　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是早慧还能是谁！此刻的早慧与刚才又有所不同，那套居家服饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在新一看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让新一受不了的是，随着早慧切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让新一热血沸腾！
　　正专心切菜的早慧根本没有察觉到有人进来，而新一更是轻手轻脚的来到早慧的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟早慧此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　走到早慧身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让新一的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　想到这种可能，新一心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在早慧的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，新一恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，新一睡着伯母那圆润的大腿向上看，通过早慧切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，新一怔住了！
　　却见那柔顺的裙子随着早慧切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，新一看了个真切，他看到了什么？他看到了早慧裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　微微怔了一下，新一随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己早早回来了，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着新一的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间新一看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得早慧那个地方美丽的很！
　　微微靠近一点，新一几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住早慧裙子的底边，随着早慧弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把早慧整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让新一心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　除此之外，早慧的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　红，绝美的玫瑰红，新一双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此新一肯定推断出早慧刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了新一！
　　望着那芬芳的花园，新一恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到早慧就不好了，最好能够让早慧知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让早慧更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　新一极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把早慧的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，新一才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　这一下子，早慧想要在放下来就难了！
　　“呼……”
　　微微出了一口气，新一才缓缓站了起来，然后趁着早慧放下菜刀去收拢青菜的时候，新一突然伸出双手穿过早慧的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　“啊……”
　　新一的突然偷袭顿时吓了早慧一跳，更让早慧惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　“谁?!放开我！”
　　虽然舒爽无比，可是早慧还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是新一却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　 “伯母，是我，新一，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　早慧大惊，叫道：“啊！你干什么？！你放开我……”说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住新一的双手想要拉开，因为新一双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从丈夫死了以后，已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意把女儿带大成人，根本顾不上自己。
　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　新一既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住早慧，双手抵挡着早慧拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　“不要，伯母，我好想你，好想要你的身子！我来满足伯母的！伯母，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
抚摸之间，那种温柔饱满之感，让新一双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让早慧忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为丧夫的原因，她已经很多年没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，虽然不知道为什么新一会忽然变大，但是如果被自己女儿的同学干了，那可就太丢脸了。
　　 “新一，放手，不行……我们两个真的不行，我是步美的妈妈，比你大很多……我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　早慧越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，不然也不会丈夫死后就没嫁人了，想想如果失贞在一个才见过一次的年轻男人手上，她想想都觉得吓人！
　　然而她的力量不足以抵挡新一，在新一的抚摸下竟然越来越难以抗拒！日本女人所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　 新一的下巴搭在早慧的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让早慧嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着新一双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！  
　　 “新一，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　新一依旧揉捏着早慧的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在新一的手背上随着新一玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　“伯母，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道伯母内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让伯母欲仙欲死的！”而此时，新一坚硬的肉棒已经抵在了早慧的翘臀上
　　新一的话如同魔音一般，诱惑着早慧的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　不得不说，日本的性开放程度是让亚洲别的国家望尘莫及，这里的女人对贞操根本不看重，乱论之事常有发生。此时早慧想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着新一的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　新一对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，新一心中想着，不自觉的把早慧的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在早慧的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　这还不是最后一击，新一一遍吸允着早慧的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着早慧靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了早慧早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，早慧迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　“啊……新一，不……不可以碰那里！”
　　早慧吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是新一的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，早慧便浑身徐软无比，好不难受！
　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是新一的对手，新一双手紧抱着早慧芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在早慧的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让早慧剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“新一，放开伯母好吗？伯母求你了，步美……步美还在房间里睡觉呢！要是她看见……看见……伯母就没法做人了！”
　　新一此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答早慧的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着早慧的乳峰，新一突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，新一顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到早慧不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在新一的脑海中，几乎是现学一般的新一缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　“啊……哦……”
　　早慧的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，新一那突如其来的捻动顿时再次刺激的早慧全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　“天啊，这个小家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　心肝颤抖，新一从早慧激烈的反应中便感觉的出来，此刻早慧已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，新一透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，新一趁着早慧神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了早慧的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　“咕嘟……！”
　　新一双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，伯母，你的乳房好美！”
　　根本不用早慧任何的反应，新一便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的早慧再次恍惚了起来，身子在新一的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　呼呼呼……
　　新一每次在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住早慧的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，早慧早已经被新一作践的迷失了心智，更何况，新一在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是早慧的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的御女真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了早慧的身体之内，那原本就烙印在早慧身体内的御女真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了早慧的渴望！
　　所以一切都是这般顺利，在脱光了早慧的衣服之后，早慧已经完全的赤裸裸的展现在新一的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　没有，绝对没有，看着早慧那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着早慧，所以根本看不到前面的其他地方！
　　不过没有关系，迟些早些总能看到，新一双手在早慧的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着早慧的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过早慧的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和新一双目对视，早慧虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是新一却板着亲吻了下去！
　　“唔……”
　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从早慧的口中渡入了新一的嘴内，新一心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，早慧依依呀呀的版拒绝半配合的随着新一的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕新一此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，新一和早慧的呼吸越发的浓郁了，早慧时不时的本能的推拒一番，而后淹没在新一的强势之下！
　　新一的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，新一这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，早慧兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　在新一触摸到那个地方的时候，早慧全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了新一的亲吻抚摸之中！
　　最终新一还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，新一兴奋的浑身颤栗！
　　“这是伯母最宝贵的地方，曾经只能让步美爸爸占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻早慧的嘴更加用力了，而早慧在新一进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在新一的怀中，更何况即便是她想说话，可是新一的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　“呼呼呼……”
　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，新一被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着伯母的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让新一觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让新一双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　早慧好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在新一这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　然而新一已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着早慧的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让新一极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，新一微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，新一吻住早慧的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方新一查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的早慧咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　惊叫一声之后，早慧清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　早慧那里知道这是新一自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被新一占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，早慧是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被新一亲吻了一下！
　　猛然清醒的早慧猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离新一的手转身想要逃开，可是火气冲天的新一那里舍得让她逃走，当下一把拉住早慧把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住早慧！
　　“不……不要……新一，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过伯母吧！”
　　早慧哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是新一虽然很想怜惜早慧，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？
　　新一死死抱着早慧，可是双眸却充满深情的道：“伯母，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做，没有背叛家庭吗？在日本，做这种事情不是常有的吗？这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！伯母，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　说着张口便要去亲吻早慧，然而，早慧却惊慌失措的躲避着道：“新一……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　新一依旧摇头，而此刻的早慧有些绝望了，可是她再想想新一的话也觉得很对，新一那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而新一又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　当下，她真的不知道自己该怎么办？
新一已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“早慧，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但要把你霸占成我独享的女人，我也要你和步美一起成为我的女人，来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　新一的话如同一个巨锤一般砸在了早慧的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！步美还是个孩子，绝对不行……”她很想摆脱新一，可是此刻的新一是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了早慧，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和早慧的中间！
　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　看到这个东西，早慧猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己受得了！
　　“新一，不……不要……放开伯母……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　早慧疯狂一般的反抗着，可是新一却不予理会，一只收抓住早慧肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，新一便这样把早慧摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　“不……不可以，真的不可以，新一……不行……伯母求你，呜呜……！”
　　早慧最后竟是哭泣了起来，然而新一不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，新一双手用力固定住早慧的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是新一还是早慧都忍不住呻吟了一声！
　　“伯母，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着新一如此占有你！”
　　说着，新一一只手轻轻揽过早慧的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　“不，不要……不……！”
　　早慧的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见新一那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“新一，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，新一却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　“啊……好痛！新一，你，你轻点！”
　　早慧心中哀伤，可是看着强势占有自己的新一，她知道今天想要让新一放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的早慧最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，早慧的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着新一，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“新一……轻点……你……你太大……伯母受不了……伯母不逃了……你想玩伯母就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　早慧的态度转变，让新一顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，尤其是日本女人，你占有了她她就多少会改变自己，新一呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给早慧一个适应的机会！
　　早慧此刻心头有些惶惶的，她今年才二十九岁了，算起来非常年轻，却被这个只有十七岁的大男孩给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十多三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着新一的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　新一被早慧抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在早慧的双峰内含糊的说道：“伯母，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　说道激动处，新一又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　早慧紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道新一的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　“哇……好舒服，好紧，伯母，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　新一的兴奋和问话让早慧神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，可是已经空旷了五六年没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的老公都已经享用不了的身子却给你了！
　　早慧心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着新一的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，早慧也不再过多的顾忌了，当下紧抱着新一的头有些羞涩的轻声说道，新一心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让新一仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　早慧极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！新一每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，早慧很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　强烈的快感让新一心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且新一匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　随着早慧的快感如潮，她抱着新一更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，新一自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………
　　新一一边享用着早慧丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在早慧的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“伯母……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　早慧立时自觉惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，反而更加深新一占有早慧肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的早慧阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的早慧完全崩溃了。
　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，早慧抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，早慧感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”早慧发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。早慧是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自己的丈夫死了，五年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击她都从未想要要背叛自己的丈夫，她为了自己心中对丈夫的爱，可以说从嫁过来便一直充当家庭主妇，连以前的朋友同学基本上都断了联系，尤其是异性之间她更是一个都朋友也没有！丈夫死后除了工作，未曾和别的男人有过交往！
　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，守身数年的她，竟然在家里的厨房中被新一这么一个十七岁的大男孩儿强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到五年后让这个与自己差别十多岁的大男孩占有自己吗？
　　 早慧心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为新一那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　早慧眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的五年的苦苦煎熬，让早慧感到自己孤独而又凄凉！
　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被新一这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在新一几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着新一疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，早慧突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个已经死了五年的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　突然的觉悟让早慧整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对新一猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着新一龟头，早慧五年之久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔……伯母……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻击着，使早慧呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住新一，她的肥臀上下扭动，迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……伯母………我一生名节被你全毁了………唉………可是………新一……伯母却好像谢谢你……是……哦……你让伯母……获得新生了！从今以后……伯母会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……新一，你……你会一直疼……疼爱伯母的对吗？”
　　 哪怕是已经逐渐的想开了，可是早慧心头终究有着惶恐之感，背叛了死去的丈夫跟随这个小了自己十多岁的大男孩她的安全感并不足，她经历了五年没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　“伯母……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……伯母……我会永远爱着你……哦，好爽，伯母……你的小穴好紧！”新一安慰着，用火烫的双唇吮吻早慧的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，新一乘胜追击，凑向早慧呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着早慧的香舌，大鸡巴仍不时抽插着早慧紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于新一勇猛的进攻。半响后才挣脱了新一的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……伯母还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱伯母……还有步美……”
新一一听知道早慧已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的早慧，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎合着！
　　新一上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使早慧面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……伯母太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……新一……你好神勇……啊……”
　　 强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……新一儿……你再、再用力点……！”
　　“早慧，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　“哼………伯母才不要呢………我是你伯母……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”新一故意停止抽动大鸡巴，害得早慧急得粉脸涨红：
　　“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……新一……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　新一闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在早慧的小穴内抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”早慧眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　 新一的大鸡巴被早慧又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，新一扭动臀部，使大鸡巴在早慧肥穴嫩逼里盘旋。“喔…………亲……亲哥哥……伯母被你插得好舒服……”
　　早慧的小穴被新一的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，早慧已陶醉在新一年少健壮的精力中。
　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，早慧被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“哎……新一……伯母好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　早慧浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　“伯母，刚才你说………什么太大呢………”
　　“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　早慧不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的早慧深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　“……羞死人……”早慧有些羞恼的低声呢喃道！
　　新一嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着早慧的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得早慧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　娇啼声露出无限的爱意，早慧已全身心的把将贞操奉献给了新一。新一察觉到早慧此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的早慧已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌
　　新一双手抓着早慧光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，新一站立在厨台边分开早慧修长白嫩的双腿，用大龟头在早慧那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。早慧如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住新一用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了五年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　“哎哟……新一……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…五年了，呜呜……五年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……
　　再次迎接幸福的极度的快感的早慧如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于新一带给她的欢乐疼爱之中。
　　无论身心完全被新一征服了。
　　早慧重获新生、如痴如醉！
　　早慧骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！新一得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的早慧再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　早慧或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在新一急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的新一差点控制不住精门！
　　可是新一为了彻底占据早慧芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　早慧娇媚的白了一眼新一，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：“你、你想怎样……”
　　新一站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，早慧手扶着厨台柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　新一整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着早慧晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，新一向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的早慧兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶早慧的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……伯母被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　“新一……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……伯母又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　新一顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻早慧的雪白粉颊！
　　双手频频在早慧光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“伯母，你舒服吗……满意吗……”
　　早慧羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……伯母真要被你玩死啦……”
　　“伯母……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…伯母你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　早慧闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视新一，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……伯母才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　早慧的身心被新一撤底征服了，新一那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，早慧开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，早慧再也舍不得新一了。
　　就这样，新一猛力地操干着早慧的小骚穴，整整干了两个多小时。这两个小时的时间，早慧花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　“呼呼……”
　　早慧差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　虎刺虎刺……
　　新一此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了早慧，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，新一，不……不要射里面！”
　　然而，她说的晚了，新一怒吼一声，一手死死抓住早慧右边的肥美臀部，右手死死抓住早慧左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在早慧花心的深处！新一这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，早慧仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在新一那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而早慧那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住新一的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。
　　此时，新一和早慧赤身裸体的已经拥到了沙发上坐下。
    早慧毕竟是日本女人，知道男人的事情女人不该多问，于是也就不追问这件事情，但是，有一件事情早慧却不能不在意。
　　“新一，你……你真的……真的要我们母女一起做你的女人嘛？……恩！好啦！你别生气，我听你的就是了！不过步美还小，我想你暂时不要……！”早慧说着便看到新一瞪她，她顿时不敢多说了，当下便应了下来，心中却一阵阵怪异的激动，母女一起，这个感觉好刺激呢！
　　“新一，我……我都快三十了，等你长大了我也老了，你到时会不会不要伯母？”她自从烙印新一的灵魂，自然很爱新一，几乎一切都习惯性的依照新一的角度考虑，倒是真的很怕新一会嫌弃她老！
　　早慧的话倒是提醒了新一，他啊了一声，随即急忙左手一翻，手心中顿时出现了一颗丹药，这是新一准备的长生丹，他递到早慧的面前道：“这是长生丹，伯母吃了以后可以青春永驻，永远不老，这下不用怕我嫌弃你老了吧！”
　　“啊……真有这样的药物？”早慧有些激动的伸手接过，她此时是无条件的信任新一，新一这么说，她便相信了，看着手中的果子，再看看新一，她只觉得心头满满的，幸福原来就这么简单，只要自己的男人多关爱自己一点就够了！
　　她几乎是含着泪把丹药，吃完之后，自然她也就得到了长生不老，新一含笑为她擦去泪水，承诺说道：“我说过，我要你，你永远都是我一个人的女人，我可以随时宠爱你，也会珍惜你！乖，别哭！”
　　“嗯……谢谢你……新一，伯母相信你！”早慧感动的哭了，心中更满了！
　　第二天一大早，步美从床上起来，新一已经走了。步美看着给她做早餐的妈妈，只觉得妈妈似乎比以前更加漂亮了，步美自然不知道为什么会这样，只是心中非常高兴。
70 奇怪的寻亲杀人事件
　　夕阳缓缓西沉，橙黄的光为大地上抹上一层柔和的淡黄，将要黑暗的傍晚显得格外沉寂。毛利侦探事务所传出一阵悲切的央求声：“侦探先生。求求您！”
　　侦探所来了一位客人，准确来说，是一个看起来十六七岁、戴着一副圆眼睛的美丽小姑娘。
　　只见这小姑娘身穿一身蓝色外衣，内配白色衬衣，相貌美丽的简直不像话，大大的眼睛，雪白的皮肤，樱桃般小巧的红唇，就是比之小兰等美女也不差到哪里去。
　　这位叫广田雅美的女孩可怜巴巴地低泣着：“求你，帮我找我爸爸！”圆圆的大框黑眼镜下，漕澈晶莹的泪花汩汩流出，两条麻花辨子一晃一晃，脸上透着天真的率性。
　　
毛利连忙安慰她：“好、好的，你别哭嘛……”
　　好不容易，广田雅美才止住哭泣，抹着眼泪哽咽：“我爸爸是来东京找工作的，但最近一个月都没有消息，连计程车行的工作也辞掉了。我曾经拜托警察找，但也都找不到……”
　　“所以，你才来找我……”
　　“是的，我跟学校请了假，特意从山形市里出来……”雅芙抬头看着毛利，满脸委屈地皱着眉，“除了拜托侦探，已经没有其他方法。”
　　毛利低首思付了一会，点头。“明白了……我们接受你的委托！”
　　雅美这才露出一点笑容，从书包里掏出一张照片递给毛利。“这就是我爸爸，名字叫广田健三，身高l70，今年48岁。”
　　毛利细心地打量着照片。照片上的一个中年男人怀抱着一只小黑猫，笑眯眯地望向镜头。他的脑袋长得圆乎乎，头发稀薄，一字眉笑得弯弯的，眼也眯成一线，样子和蔼可亲。毛利的目光留在他怀中的那一只黑猫身上。“这只猫是……” 
　　雅美晃了晃脑袋：“那是爸爸养的猫，名叫‘快’……”她赌着嘴想了一会，叹息道，“爸爸很喜欢猫，另外还养了‘帝’、‘豪’、‘王’三只猫。”
　　毛利恍然大悟。“原来如此，他和猫一起生活……”他连忙找来笔记本把这些记下来，又查问，“他有没有什么习惯？”
　　新一站在旁边看着他们，心想，这应该是柯南里的一个案子，柯南里有两个广田雅美，看起来这个应该是第一个。　　
　　“请喝茶。”小兰捧着茶，送到茶几上。
　　一滴泪水“滴答”落在广田雅美的手表上，她怨声幽幽，“妈妈在我很小的时候去世了……爸爸是我唯一的亲人，万一爸爸又有个三长两短，那我……我……”她再也说不下去了，泪如缺堤的河水掉个不停，“呜……”地捂紧脸哭个不停。 
　　毛利、小兰感到喉咙被什么塞住一样，难受极了，变得忧心仲仲……
　　经毛利他们苦口婆心的劝渝，广田雅美好歹止了泪。她看了看窗外浓黑的月色，起身告辞：“拜托您了，我每天都会跟您联络的，侦探先生。”
　　“好的、好的。”毛利一个劲地点头。
　　“雅美小姐，你放心吧！我爸爸和新一都是名侦探，一定能找到广田先生的！”小兰充满自信地与她挥手告别。 
　　听到小兰这一番话，广田雅美立即回过头来，说了句“谢谢”，一个甜美灿烂的笑容绽开在她那充满稚气的脸上…
　　这天晚上，毛利在床上转辗反侧。广田雅美寻父的急切之心，着实让人感动！毛利誓要帮这个无依无靠的小女孩，帮她找回她的亲生父亲，让其一家团聚……
　　第二天，天还没亮，毛利早早起床，来到失踪者广田先生原来工作的“每朝计程车行”。拿着广田的照片，毛利四处查问车行中认识广田的人，可所查得的资料也不多。
　　毛利又走到附近的旅店、宠物店一一打听，可是……
　　跑了一整天的毛利，浑身的骨头都打起架来，他拖着沉重的脚步回到侦探所，一坐在沙发上，电话就响起来。 
　　“真、真不好意思！”毛利无奈地挠着后脑勺。对着话筒道歉，“请再给我一点时间……好的。再见！”放下电话，毛利长长地舒了一口气。
　　“又是雅美小姐打来？嗯……今天已经打了三通啦。”从厨房走出来的小兰小声嘀咕着。
　　心情坏透的毛利抱紧头，坐在沙发上一阵苦思冥想。可恶！广田他似乎很少跟人打交道，连他的同事也不知道他的去向。而且还不知道他还有个女儿……到宠物店去打听，也是一点线索也没有……可恶！已经找了一整天啦！
　　“哦——差距从四马身拉到五马身了！冲啊！！”一阵呼叫声吸引了新一，他细细盯着电视屏幕，解说员激动地叫喊着：“豪快帝王。GI五连胜！确实是不败帝王！”
　　“咦？”这时。小兰看着电视上，那个欢天喜地的赛马师，茅塞顿开地喊起来：“对了！一定是这样！广田先生他喜欢赛马！所以，才会用马的名字来替自己的猫命名！”她转向沙发上的毛利，兴高采烈地提议，“我们到赛马场去！一定找得到他的！” 　　
　　事不宜迟，等到第二天天亮，毛利他们便早早起床。
　　东京赛马场，人山人海，马迷们一浪接一浪的呼叫差点把整个奎马场的顶部掀开，那种激烈、排山倒海般的气势，真是热闹非凡。赢了马的人个个眉开眼笑，狂喜地叫着眺起来，甚至连他们戴在头上的帽子也抛上天，输了马的个个垂头丧气，把手中的马报丢到地上，或是生气地跺着脚离开
　　“哇——我第一次来看赛马呢！”刚刚走进来的小兰顿时觉得身处千军万马的战场，那种激烈澎湃的“战况”惹得群情汹涌，好壮观！
　　“我们快点找广田雅美小姐的爸爸吧！”小兰一阵东张西望。 
　　新一嘿嘿一笑，毛利板起脸，四周环顾着：“在这么混乱的人群里找人，要怎么……”
　　突然一种熟悉的感觉从小兰脑海划过，她的第六感觉告诉她，背后有一个是她要找的人……小兰毫不犹豫地扭转头，顿时眼前一亮：“看，他在那！”
　　“咦？！真的找到了！怎、怎么可能……”毛利与新一的眼睛瞪得不能再大，细细看着与他们擦身而过的一个男人，他长有稀薄的头发，圆圆的脸，还满脸带笑地看着手中的报纸，嘴角露出一丝慈祥的笑意。与照片上的厂田先生长得一模一样…… 
　　“你们看！我也是名侦探耶！”小兰洋洋得意地指着广田，想要追上前，“让我去叫住他！”
　　“等等……他可是失踪的人。”毛利一把拽着小兰，“我们不知道他失踪的原因，不要去叫他，以免打草惊蛇！”
　　“那我们跟在他后面，看他住哪里。”小兰又生一计。
　　于是，毛利他们不动声色地跟在他后面，走出了吵闹不已的赛马场……
　　一阵急速的门铃声响起，毛利三步并作两步上前把门打开。
　　“谢谢、谢谢您，侦探先生！”门前的雅美深深地一躬身，感激不已，“谢谢您帮我找到爸爸！”而新一此时打量着雅美，只见她此时的装扮比上次成熟的多了，涂着口红，打着粉底，配合上天仙一样的容貌，越发让新一心动。
看到雅美，毛利吓了一跳。他刚刚跟踪完广田回到家，给雅美去电话也不过是半小时之前的事，想不到她这么快就赶过来，“你未免来太心急了，才刚刚告诉你……” 
　　“我太高兴了，立刻坐的士赶过来！”雅美不多解释，喜形与色，拉着毛利追问，“我爸爸现在在哪？！”
　　毛利连忙把外套穿上，回答她，“在练马区的一栋公寓里……”
　　“他人果然还在东京！”雅美松了一口气。
　　在雅美的再三催促下，毛利一行把她带到了练马区的一栋公寓……
　　“啪！”地，一大袋东西从高高的褛梯滚了下来，撒出了一地垃圾。刚刚从房子里走出来的广田看真眼前人，不由脸色发青，他哑口无言地瞪大眼，惊讶得大汗淋漓。
　　“我……我找你找得好苦啊！爸爸！”楼梯下的雅美猛然扑上前，一把搂紧广田，悲喜交集，嘤嘤而哭，“爸爸，呜……”
　　天上那悠悠白云慢慢地掠过，两父女重聚这等感人心肺的情景，毛利父女也情不自禁地直抹泪，新一却是黯然无语。 
　　哭了一会，雅美才记得向毛利致谢，“真的非常感谢您……”
　　“广田先生，让这么可爱的女儿伤心，是不行的哦！”毛利抽着鼻子，想把泪水吞进肚子里去。
　　“爸爸，你一定要给我好好解释才行！”雅美挽着广田，往楼梯上走去。
　　看着两人亲密挽着往上走。消失在楼梯拐弯处。毛利乐开了怀。“像这种委托，只要是找上我……三两下就弄好啦！”
　　正在毛利仰头大笑的同时，一个行藏古怪、戴着墨镜的男人小心地凑近，倚在一电灯柱后监视着毛利的一举一动，他冰冷的脸带一丝狞笑。 
　　“嗯？”毛利很快发现身后那个男人，“那家伙在干嘛？”
　　当新一回过头来，那人已经掉头拐到另一条巷里去……
　　浓黑的夜降临了，让人感觉沉闷的黑把整个天都严严实实地遮盖住，厚厚的黑云一阵翻涌，从不同的角落逼向日本东京。
　　“噼啦”地，一道闪电划过，雷雨跟着倾盆而下。在赛马场的练马区附近的那一幢公寓里，其中一个窗透出淡谈的微亮，一个黑影仿佛在随风晃动…
　　屋子里，广田被吊在屋粱上，肥大的身躯僵直地离地悬挂，那双不冥的眼睛充满了恐惧，张大的嘴巴似乎诉冤无门，尸身开始发青。一阵凄历的猫叫声响彻了整座公寓，广田所伺养的四只黑猫团团围在他脚下打转，在一片雨声中高声叫喊，为主人的死而哀号着。 　　“您所拨的号码。是空号。请查明后再拨……”电话里传出一阵录音。小兰纳闷地皱紧眉头。手一阵发抖，独自发慌，“真奇怪！”
　　在一边看报的毛利都被她紧张的神色弄懵了。
　　新一轻声问道：“小兰，怎么了？”
　　“不管我打几次，总是联络不上她。”小兰没头没尾地抱怨。
　　“谁啊？”毛利好奇地问。
　　小兰一边按电话，一边回答。“早几天来委托找她爸爸的广田雅美小姐呀！” 
　　“啊……那个老远从山形市里出来找人的小女孩。”毛利眨着眼。
　　“我很关心她见到她爸之后的情形，才想打电话问问她。”小兰不烦耐地把那张记着电话号码的纸条递给毛利，“爸爸，这个电话号码没错吧？”
　　毛利仔细地看了一眼。“这是她本人写的，应该是没有错。而且一向都是她打电话来，我并没有打给她，所以不知道这电话……”
　　“难道她还没回到山形市？”小兰满脸担忧。
　　毛利看她着急的样子，安慰道：“或许，她还待在她爸爸的公寓里。要不然……”
　　“就是那个爸爸又逃走了！”新一接过了话茬。 
　　“啊？那是有可能的……”毛利一本正经地抹着下巴，陷入回忆，“当时，那位广田先生看到女儿时。表情十分震惊。”
　　“喂，别再开玩笑了！”小兰把电话挂上，一阵心惊胆战，“我、我有很不好的预感……我要去那栋公寓看一看！”话一完。她冲出门外。
　　“喂，等等！小兰！”不管毛利与新一怎么叫，小兰还赶头也不回地走了，他们只好跟了上去。
　　“什么？！死……死了？”毛利、小兰与新一傻了眼，齐齐盯着房东。
　　“是真的吗？房东太太。”毛利一把揪紧头发，以为自己在发恶梦。
　　“嗯……”房东是一个上年纪的老太太。满脸的皱纹仿佛是用刀一条条刻在脸上，老花眼镜下的眼睛眯成一线，掉了牙的嘴巴噘得老高。“大约是深夜时分，发现他吊死在房里，引起很大的骚动呢！” 
　　“怎么会……”泪水在小兰眼里打转。
　　“真伤脑筋……房里死了人，这栋公寓的租价会大跌的。”老太太心烦意乱，不时挪着老花眼镜。
　　“那个人的女儿怎么了？”毛利一点也体会不到这老太太的忧心，他只担心着雅美的安全。
　　“女……儿？”老太太一脸迷糊。
　　“为了找他而来到东京的广田雅美小姐呀！”毛利吼着。
　　“啊！原来那个人是离家出走的！难怪这样！”老太太小眼睛咕碌咕碌地转着，“那个人真是好奇怪的！一年的房租一次计清，而且什么也没问清楚就搬进来了……” 
　　“一年的租金？”毛利打量着偌大的房子发愣：赛马区的楼租价贵得很。还要给一年的租……广田先生去哪找那么多的钱？
　　老太太兀个儿说着：“嗯，那些房租全部都是新钞！我想他一定有隐情，但实在想不到他是离家出走的……”她托着下颌，完全陷入了自己的思索中，“等等，你说他的女儿也来了……那么她大概也被杀了！”
　　“什么意思？”毛利大吃一惊，“广田先生不是自杀的吗？”
　　老太太摇着头，小小的眼珠瞥了眼他们，冷冷地说。“不，我听行警先生说，广田先生是被杀死的。” 
　　“什么？！”毛利、小兰如遭雷击，新一却是面色如常。
　　“啊，没错……他的确是被杀。”目暮沉着脸告诉毛利，“凶手在勒死死者之后，再将他吊在天花板上。”
　　一开始，毛利对公寓房东老太太的话半信半疑，所以不惜走访东京警局，找到负责这件案子的目暮，想来个查证。不料，目暮把老太太的话都一一证实了。
　　“怎么会有那种混帐事！”毛利气得脸色发紫。
　　“绳子和天花板上都有第三者的指纹……所以一定是被杀。”目暮再三肯定。
　　毛利差不多是吼起来：“凶手为什么要下这种毒手？” 
　　“大概是为了钱吧！死者房里值钱的东西都被带走了，剩下的只有猫。”目暮拿起桌面上放着的那一份案件记录，神色凝重，“虽然目前尚未掌握凶手的线索，但从死者脖子上的勒痕来看，凶手应该是个高大的男人……”
　　“高大的男人？”毛利心头掠过一种不祥的气息。
　　“我们虽然没看到你所说的那个女儿。但在现场却找到这样东西……”目暮伸手从抽屉里掏出一样东西，递给毛利。
　　“这、这不是……雅美小姐的眼镜吗！”毛利拿着那副大框眼镜，手一阵颤抖，“这么说，雅美小姐她……”
　　“嗯，虽然没找到尸体，但是，说不定己让人……”目暮没有再说下去。 
　　毛利脸上一阵抽搐，青筋在额角处凸凸地跳动着，收下那副眼镜，他铁着脸走出了警局。
　　“爸爸……”等在外面的小兰与新一叫他，可他却是目不斜视地走远……
　　离警局不远的一个街口。一个披着大衣的男人紧盯着他们，这正是那天在公寓前遇上的那一个男人。他挪了挪鼻粱上的墨镜，拉起大衣的衣领，紧跟在他们后面。
　　“喂，别那么沮丧嘛！”新一看着脸色掺白的毛利与小兰，那样子好像死了人一样悲哀伤痛。
　　“可是，雅美小姐说不定己经被杀了……”小兰努力地噙着泪水，不想全都是白费心机，晶莹的泪如开了阀的水涌喷着。“好不容易……她好不容易见到了父亲。却发生了这种事。好惨哦……” 
　　“喂！，现在还不能确定她已经被杀啦！或许，她只不过是被犯人带走了。”毛利拍着小兰的肩膀，“别哭啦……警察也在帮忙找，别那么悲观嘛！”
傍晚时分。
    “咦？小兰怎么了？”新一一眼瞥见窗前一动不动、塑像一样的小兰。
　　毛利喝了口酒。叹息道：“唉，她回来后一直是这个样子。你跟她说什么，她都心不在焉的。看来，她真的很担心雅美小姐！”毛利无奈地摇摇头，一仰头把酒瓶里剩下的酒“咕咕”地饮光。
　　“爸爸，你过来一下！”冷不丁，小兰开口叫毛利，指着窗外说。“那个人好奇怪！他一直盯着我们家……”
　　“嗯？”毛利与新一一听，立即奔至窗前，当毛利看到对面马路的墙角处站着的那个戴黑镜的男人时，不由脱口而出：“喏，是那家伙！那个戴太阳眼镜的。他就是那天在广田先生家附近徘徊的……可疑男子！” 
　　毛利顿了一下，自觉不娶：“对啦！目暮警长说过凶手是个高大的男子……”
　　“那么，就是他……”小兰瞬地脸色大变，愤恨地一拳捶在窗边，“就是他把雅美小姐的爸爸给杀了！”
　　“好！小兰，你在这里等着！”毛利扭头往门外冲去，“我现在去抓他，好问问雅美小姐在……”
　　“咋嗦！”一声，小兰把窗户拉开，一跃而起……
　　“咦？”毛利与新一一愣，当看到小兰纵身从二楼的窗户跳下去，二人一惊，慌忙扑至窗前。 
　　小兰不慌不忙，稳当地落在地上。不待歇息，就冲向站在对面的那个男人，停然大怒地吆喝。“在哪里？你把雅美小姐带到哪去了？”
　　那男人一听，掉头撤腿就跑。
　　“等等，别逃！”小兰哪里肯放过他，跟着追过去。毛利与新一都以最快的速度从楼上赶下来，紧随其后。
　　那男人飞快地跑到停在另一边街的车子旁，钻入车里便想开车离开。
　　小兰看势不妙，“啊——”地大叫一声，一个飞身跃向车子，“轰”地，那扇车窗被她一个螳螂腿踢碎了。车里的那个男人吓得魂飞魄散，小兰趁机把他揪下车，对赶过来的毛利说：“爸爸！我抓到他啦！” 
　　“小兰。漂亮！”毛利当即拍手称赞，然后紧紧扭着那男人的衣领。扬起拳头骂道，“好大的胆子！凶手竟敢自己跑来！想向我挑战，是吗？！”
　　“我、我不是什么凶手！”那男人吓出一额冷汗，哆嗦着摇头摆手求饶。
　　毛利大吼：“那么你是谁？在哪里混日子？”
　　“和、和你一样……”那男人抖得像糠筛一样。
　　“什么？！”毛利手一松，那男人“啪”地掉在地上，啃了满嘴都是泥。
　　“我……我也是侦探……”他惶恐不安地爬起来，从口袋掏出一张照片，“因为我怀疑你接受了和我同样的委托，所以……”
　　“同样的委托？”毛利一把夺过那张照片。 
　　“嗯，同样是寻找广田先生，”这男人指着照片上的人，“不过，拜托我的客户是这位先生……”照片上是个高大男子
　　……
　　“我刚刚不是跟你说过吗？我是侦探！”被带到毛利侦探事务所的这个戴墨镜的男人再三解释。
　　“是吗……那你当时干嘛要逃？”毛利不信任地瞪着他。
　　他一听，便不好意思地抹着脑袋：“那是因为令媛气冲冲地追赶过来，我吓了一大跳，身不由已地……” 
　　“什么叫‘身不由己’？！还有，你不能摘下墨镜说话吗？”毛利生气地瞄着他。
　　那侦探一听，头晃得像拨浪鼓：“不……我的胆子特别小，而戴上太阳眼镜，只要是为了不让别人取笑……”
　　“罗嗦！我没时间听你胡扯！”毛利不由分说，一把扯下他的墨镜，不由吓得“哇”地大叫一声，跟着“哈哈”地捧腹大笑……
　　“啊——”被拿掉墨镜的侦探张大嘴巴怪叫一声，瞪着毛利。原来，他天生一双圆乎乎的斗鸡眼，还长着长又黑的睫毛，整双怪怪的眼睛与他国字型脸孔尽不相衬，还滑稽得惹人发笑呢。 
　　新一哈哈大笑，这家伙的样子简直太滑稽了。
　　小兰生气地冲毛利嚷：“爸爸，你认真地听他讲话！这可是事关雅美小姐性命的！”
　　“抱歉……”毛利好歹止了笑，清了清喉咙，“嗯哼！你说你也是到了寻找广田健三的委托，对不？”
　　“是的。可是等我找到他的落脚处时，你们已经找到了他……这侦探低垂着头，躲避开毛利的眼光，“从你们谈话的内容，我得知你和我都接了同一件委托。而且，有件事令我觉得很奇怪……”
　　“嘻嘻嘻……”毛利忍不住又发出一阵大笑，“奇怪的应该是你的那一张脸！”
　　“砰！”小兰一记敲在毛利脑瓜上。
　　毛利好气又好笑，连忙屏着气强忍笑意，问：“什么事令你觉得很奇怪？” 
　　那侦探慌忙把眼镜拿过来，重新戴上：“是广田先生家人的事……”
　　“家人？”毛利好奇地眨着眼。
　　那侦探连忙掏出刚才那张照片：“拜托我找广田先生的，是这个人。我记得他那个时候说过，要我帮他寻找从九州来东京工作的哥哥，而且说广田是他唯一的亲人。”
　　“唯一的亲人？”毛利的眼睑不自觉地跳起来，“可是，广田先生除了女儿雅美小姐外，应该没有别的亲人……”
　　“对啊！而且雅美小姐的爸爸，是从山形市来的呀！”小兰忍不住插嘴。
　　毛利仔细地盯着照片，眉头皱成一线：“嗯！那的确很奇怪……” 
　　“还有一件奇怪的事……”那侦探坐直了身子，一脸神秘地凑到毛利跟前，小声地说，“这件事是我向广田先生那些计程车行同事打听到的。听说，广田先生每天一到傍晚就不载客，而是在附近的同一条路线打转，还以相当高的速度行驶呢。”
　　毛利挠了挠头发：“那可能是为了消除精神紧张吧。人一上了中年，便会这样……”他低头看着照片上的男人，若有所思地问道，“对了，拜托你的这个家伙是什么人？”
　　带着墨镜的侦探微微抿嘴，回忆道：“他叫广田明，28岁，身高超过l90公分的高大男子……”
　　“高、高大男子？！”毛利失声大叫，倏地记起目暮警长所说的“从死者脖子上的勒痕来看，凶手应该是相当高大的男子”……毛利脸一沉，紧张地问。“你是不是有跟他说广田先生的住处？”
　　“是……是的！”侦探先生点点头，脸上一片疑云，“后来，我得知广田先生被杀，觉得事有蹊跷……”
　　“对！一定是他！一定是他杀了广田先生！然后把雅美小姐带走了！”毛利“拂”地拍案站起，扯开嗓门冲侦探嚷，“这家伙在哪？快说！”
　　“我、我不知道……”斗鸡眼侦探看着毛利怒火冲天的样子，吓得直往后躲，“他所留的住址和电话号码都是捏造的。我想你可能会有什么线索，才来的……”
　　“哼！”毛利噘着嘴，讥讽他。“你人虽胆小，好奇心倒很强！”
　　“对、对不起！”那侦探连忙道歉。
　　“你似乎对侦探这一行的工作不太了解。”毛利轻蔑地轻蔑地瞥着斗鸡眼侦探。
　　听毛利这么一说，那侦探自卑地低下头。
　　新一淡淡一笑，心道有必要今晚就去找广田雅美……
　　码头上的集装箱一个个地排列整齐，箱与箱之间形成一条小路，大壁的集装箱无意地被组成一个迷宫似的围城。在其中一条通往迷宫心脏地带的“路”上，一个身穿红色衣服、年轻漂亮的女郎慢慢地往前走去……
　　“辛苦了，广田雅美。”突然，一道黑影闪出来，拦在她跟前，“不，应该叫你宫野明美……”此人乃是一个戴着眼睛的冷酷黑衣男子。
　　“有件事，我不是太明白。我跟你要安眠药给那个壮汉喝下，他并没有昏睡过去。而是吐血死了？！这到底怎么回事？”广田雅美，不！她的真正身份是宫野明美。她愤恨不平的眼神咄咄地瞪着来人。
　　“哼哼……那是我们一贯的手法！”长发的黑衣男人一声冷笑，不屑地盯着她，喝道。“喂！该把钱交出来了！”
　　“我没带来……而是藏在安全的地方！”宫野明美冷漠地抱紧手。
　　“什么！！”黑衣男人一阵咬牙切齿，掏出一支乌亮的手枪立即对准宫野明美，透出浓浓杀机的眼紧盯着她。“这是你最后的机会。说！钱在哪里？快说！”
　　“你真呆……”宫野明美毫不畏缩，反过来威胁他们，“杀了我，你们永远也拿不到钱。”
　　“真正呆的人是你……”黑衣男人扣紧了枪扳，目光寒如冰川，“其实我已经猜到钱在哪里……就在那里，不是吗？你这臭三八……”
　　“啊！”下一刻，枪没响，而那个男子却是惨叫了一声，倒在地上死去了。
　　宫野明美吃了一惊，接着就看见一个英俊男子出现在了她的面前，不是别人，正是新一！
　　“工藤侦探，你……你怎么会在这里？”宫野明美说道。
　　新一淡淡一笑，缓缓上前，轻轻搂住宫野明美的身子，说道：“明美，我是来救你的……”
　　明美看着新一搂着她，轻轻皱了皱眉头，说道：“既然如此……你就送我去警察局……啊……”明美忽然轻呼一声，原来她的红唇已经被新一吻住了。
　　“嗯……唔……啊……啊……嗯……啊……”明美在新一的热吻之下登时浑身酥麻，她感受到新一居然对她如此轻薄，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在新一胸前，柔声道：“新一，不要，不要这样……”她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，新一自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住明美，将她一把抱了起来，柔声道：“明美，我爱你，不要拒绝我，好吗？”说着，新一将明美抱着，大踏步地走进了码头旁边的一间房间，这是给一些工作人员休息用的，此时这里的人都被新一暂时移开，留给他和明美玩乐。
　　“我来了！宝贝明美！”新一说着俯下身。明美知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住明美柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进明美的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
    新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到明美纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的明美已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
    明美被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩明美那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
    新一放开明美的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。明美意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
    “嗯……工藤先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
    明美的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将明美的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了明美的耳孔里。
    这下明美可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道明美心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得明美意乱情迷起来。他察觉到明美的变化，于是单膝跪地，用力舔吻明美洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸明美饱满的双乳。
    “工藤先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
    “好的，明美你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
    “小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
    新一软硬兼施，明美为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得明美不从。
    “嗯……工藤先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
    明美的话还没说完，新一已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。明美立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
    新一见状大喜，吻了吻明美那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从明美的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄明美那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出明美滑嫩如脂的肌肤。
    新一的双手在明美的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在明美的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得明美嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在明美的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
    “嗯……”
    在新一的挑逗下，明美发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏明美弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
    新一有意想要慢慢享受，于是暂停对明美敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在明美对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。明美脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了明美的清纯。
    他抬起明美的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
    明美撒娇地说：
    “讨厌！那里脏啦！”
    明美担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻明美的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
    “怎么会？明美的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
    新一用牙齿轻咬明美的每一个脚指，酸麻的感觉由明美脚底传到全身，扭过头，在明美的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住明美的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压明美脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在明美面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     新一把明美的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到明美的脚背，新一把明美的高跟鞋取了下来，捏弄着明美的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，明美突然抬起上身，新一放开明美的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在明美的小腹上舔吻。明美又无力的倒了下去，新一的舌头正在明美可爱的肚脐上舔着。
    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
    就在明美要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
     新一已经将明美的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下明美的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是明美的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在明美柔嫩的脚心上舔吻。
    新一拉着明美另外一只香足放到自己胯下，明美马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。明美这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
    新一把明美压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进明美衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
    明美很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是明美兴奋的表现。
    新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受明美花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露明美的身体。他重新叼住明美的樱唇，一轮窒息式的热吻将明美弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起明美背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，明美白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     明美双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将明美的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    新一一手拉住明美的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
    明美的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着明美的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
    随着拉链拉开的声音，明美的裙子已经与身体分离。新一的双手插在明美的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
    明美知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可明美平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清明美完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     明美本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
    在新一双手的带动之下，明美的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
    明美的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从明美的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。    
此时，新一已经把明美的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
    这时明美还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，明美在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
    终于，新一让裙子彻底脱离明美纤细光滑的小腿，明美已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从明美白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
    当吻到明美滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在明美白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　新一一边吻一边将明美的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样明美那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过明美平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开明美的双膝，让她两腿大开。
　　
“嗯……嗯……工藤先生……”
    明美的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，明美这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　新一拿来坐垫垫在明美美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高明美的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起明美的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
    新一把脸埋进明美的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
    “嗯……工藤先生……嗯……工藤先生……啊……”
    明美被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次明美，一咬牙将明美的背心从她头顶脱了下来。明美被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开明美胯间的内裤，按在明美柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱明美的白衬衫。
    蜜穴甬道是明美最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻明美双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。明美的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
    新一的手指一直在明美柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的明美暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
    明美丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
    明美本来闭着眼睛等新一宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
    “小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
    明美娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸明美滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让明美的双腿分开更大。
    新一嘴上跟明美吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，明美赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
    新一一边爱抚明美全身上下的玲珑曲线，一边趁明美意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来明美的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让明美转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！新一心里想着，吻过明美雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到明美背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
    “嗯……啊……”
    贴身内衣突然松脱，即使明美已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让明美忍不住娇吟起来。
    新一心一横，两手轻轻向上一推。
    干！明美那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下明美的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
    明美此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“工藤先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
    明美婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被明美发现他的不良企图。于是他给明美穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，明美感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“工藤先生……来疼人家吧……”     明美的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮氾滥。他用手指勾住明美的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致明美的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。明美那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
    眼前的明美实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
    此刻的明美怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
新一拉起明美的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。明美柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
    新一蹲下身子，脸贴近明美的神秘溪谷，只见明美那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着明美急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得明美扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……工藤先生……”
    新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着明美娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到明美那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　明美是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在明美体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　新一的舌头跟明美的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏明美的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让明美几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊……工藤先生……工藤先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，明美被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    明美美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住明美的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入明美紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的明美刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。明美这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    明美小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是明美美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取明美人气贞洁的时候，新一怎么也想不到明美会生得一副极品名器。
　　    明美的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的明美。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入明美的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”明美还是处女之身，新一的插入让明美疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上明美的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　    新一缓缓抽送，开始享用明美的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到明美已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　    “啊……啊……工藤先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    明美用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　明美在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。     明美娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，明美摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着明美这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　    在床上当着干着这柯南中有名的大美女明美，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁明美的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。明美的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，明美娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……明美被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和明美做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，新一拉过明美的双腿盘在腰上，一手扶明美的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的明美抱了起来。干！
　　   新一抱明美的时候把双手都伸进衬衫，直接接触明美的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在明美手臂上。
　　    妈的！太刺激了！明美浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他明美曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊……工藤先生……太深了……要人家的命了……”
　　    明美的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入明美的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    新一享受顶着明美娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露明美的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将明美的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻明美已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在明美相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了明美极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋……工藤先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他明美的身体，这怎么得了！好在他知道明美在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住明美纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在明美柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    明美的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入明美体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。明美相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！工藤先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    新一故意问明美。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……工藤先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！工藤先生好棒！工藤先生……”
　　    此刻明美连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    明美后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见明美那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，新一还不停揉捏明美弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将明美的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住明美的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿明美的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，明美瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    明美那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。明美高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在明美体内激射而出。    
　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的明美，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　
　　71 帮美和子报仇
　　将广田雅美给收了之后的第二天，新一想起三次见过的的美和子，忽然想起了当年愁思郎的事情，不禁嘿嘿一笑，心道看起来，要牺牲一下那个鹿野修二，来进一步接近一下美和子了。
　　当下，新一走到搜查一课，看到里面工作的人很多，此时看到新一进来，都是有些惊讶地看着新一。
　　新一没有理会他们的眼光，而是走到了美和子身边，此时，美和子正在和高木说话。
　　新一上前，对美和子说道：“佐藤，你过来一下，我想跟你说一些事情！”
　　“哦？”美和子一愣，接着对那个警察说道：“高木，我等下再跟你说！”
　　……
　　和佐藤来到外面，新一深吸一口气，说道：“佐藤，我想问你，你想知道十八年前的愁思郎是谁吗？我现在已经有眉目了……”
　　“什么？！”美和子身子大震，
　　新一这段话很短，但是他的话对佐藤来说不蒂于一记惊雷，那么一瞬间她竟然处于无意识的状态中。心里只是回响着新一的那句话。
　　要知道，美和子父亲的死一直是美和子心里的一个伤痛，她为此痛苦了十八年，最大的心愿就是能够抓住这个愁思郎
　　新一知道了愁思郎是谁？那么说父亲的这件案子有出头之日了？虽然如今追诉期结束了，但是自己能知道凶手是谁，也必定是件好事儿！
　　“工藤！你知道凶手是谁了？那快告诉我！告诉我啊！”美和子激动地一把拉住新一的袖子叫道。
　　“别着急，美和子……”新一微笑着说道，“听我慢慢说！”
　　接着，新一就把动画片上演的破案过程转接到自己身上说了出来。随着他的讲述，特别是最后听到凶手的名字的时候，美和子脸上露出了极度惊讶，完全不敢相信的表情。
　　“我也是在品川车站等车的时候无意中看到了站牌上的罗马字母，这才明白你父亲警察手册上写的那几个字的意思。然后我想拿些钱应该还在他的家里，只要找到就是决定性的证据。如今那家伙在两年多前就出国了，按照法律出国的时间不计算在法律追诉期内，所以还有机会！佐藤，我知道你可能有些不敢相信，不过你现在就去申请搜查令，去他的家里搜查一下就知道了。”新一微笑道。
　　“原来是他……”美和子心中登时暴露出了强大的复仇欲望，她一定要抓住这个凶手，为自己的父亲报仇！
　　……
　　
　　警视厅大楼内，佐藤警官发疯似得冲了进来。
　　　　办公室的门忽然被推开，里面的警察都被吓了一跳。看着脸上泪痕犹在的佐藤，顿时所有警察的脸色都变了，有人欺负美和子！
　　　　佐藤抹去了脸上的泪水，走到了目暮警官的办公桌前压制住激动道：“警部，我得到了关于十八年前那件‘愁思郎’案件的准确线索，所以请求对嫌疑人鹿野修二的家进行搜查。”
　　　　他的话音一落，目暮顿时激动的站了起来：“什么，你说的是真的吗？”
　　　　佐藤想起了新一的话“相信我，去吧”，郑重的点了点头。目暮警官对这件让警视厅束手无策十八年的案子非常的重视，亲自带队，带上了警视厅最好的警探来到了鹿野修二的家。
　　　　此时的鹿野修二还在国外逍遥度日。绝对想不到自己已经被一个作弊的家伙知道了一切。
　　　　佐藤一来到鹿野修二的家就把目光锁定在了神龛上。根据新一的信息，那些钱就藏在下面。她走过去，深吸了一口气，伸手挪开了神龛。然后她就被眼前花花绿绿的日元惊呆了！其他人也注意到了这里，凑过来也是惊叹声一片。
　　　　目暮警官激动的大声指挥道：“将这些赃款带走，马上和国际刑警组织联系，缉拿鹿野修二！”
　　　　“嗨！”已经知道所谓‘愁思郎’案件始末的警察们是干劲十足，想给美人留个好印象。佐藤早已经是泪流满面，这么多年来她给人的印象就是坚强，可是谁又知道在她的内心深处也潜藏着柔弱的一面。父亲的案子终于要了结了，他在天之灵也能瞑目了。
　　　　走出楼门，抬头看着晴朗的天空，父亲和蔼的脸庞出现在了天际，正对着她微笑，似乎在对她说：“美和子，干的好！”
　　“爸爸，您放心吧，为了正义，我一定会做一个称职的警察的。”这是美和子在自己心中给自己许下的愿望……
　　由于新一预先给利用日本首相给美国总统打了个电话，美国总统布什亲自拜托意大利总统，意大利登时来了个全国大搜捕，没用一天时间就把鹿野修二抓住了。
　　另外，新一还利用自己的能力，把布什总统也给控制了。
　　三天后，鹿野修二被引渡回了日本。通过审讯，鹿野修二对自己抢劫银行的犯罪事实供认不讳。可是出人意料的是，他却讲述了让所有警察震惊的事实，他当时想要自杀，是佐藤正义救了他。结果他得救了，可是佐藤正义却殉职了。
　　知道了事实真相的美和子痛哭失声，心里却为父亲而骄傲。同时她的心结也完全的去掉了，那种轻松的感觉让她看起来更加的吸引人。
　　之后，鹿野修二因为抢劫银行巨款，杀死警卫，在佐藤正义的押解下逃跑，导致佐藤正义身亡，逍遥法外18年，同样被判处30年徒刑，大概下半辈子都要在监狱中度过了。
72 来佐藤家做客
　　解决愁思郎的案子后，这一天，在新一无所事事的时候，美和子却是走了过来，对新一说道：“喂，新一……”
　　新一疑惑地抬起头，看着美和子，说到：“是你啊，美和子。怎么，鹿野修二的案子结束了？”
　　“嗯……”美和子点了点头，说道，“鹿野修二已经被捕，如今也已经提起诉讼了！新一，谢谢你，谢谢你为我爸爸报了仇！”
　　“这没什么的……”新一微笑道，“佐藤你是我的好朋友，为你的父亲报仇是我应该做的……”
　　“呵呵……你可真会说话……不过……”美和子微笑道，“我想说的是，我曾经说过，只要谁能帮助我爸爸报仇，我……我就能为他做任何事，你看，你有什么事情要我做吗？”
　　新一自然早就知道有这么个事情，当下心想，嘿嘿，要是让你和我一起打炮不知道你愿不愿意。
　　不过这种话显然是不能说出口的，当下新一说道：“佐藤，我想和你一起共进晚餐，可以吗？”
　　“什么？”美和子吃了一惊，继而说道，“就这个？”
　　“就这个啊！”新一嬉笑道。
　　“没问题！”美和子答应的很爽快，不过……”
　　“不过什么？”新一一愣，问道。
　　　　“我不想去大饭店吃饭，我想……我想你去我家吃饭，我妈妈听说了是你帮我爸爸报了仇，早就想见见你了！”美和子笑道。
　　　　去见佐藤女警花的妈妈？能生出美和子这样的绝色美女，那估计也一定是熟妇+美女了？新一一想到这里，哪里还不愿意，赶忙说道：“好！那么几点？”
　　　　“七点吧！我今天提早下班，地址是杯户町盛夏公寓二十一栋三单元五号！”美和子说道。
　　　　“OK！那我们七点见！”
　　晚上七点
　　　　盛夏公寓二十一栋三单元五号
　　　　新一按响了门铃，门开了，只见是一个美丽的女人开的门。
　　　　只见这个女人望之如同三十余许，和美和子有八分相似，既有少妇的风情，又有成熟美妇的妩媚，素面清秀俏丽，双颊的肌肤盈盈胜雪，带着一丝淡淡的粉红，天然一如初生婴儿般柔嫩凝滑，弹指可破。尽管穿着一件淡红色外衣，却一点都掩饰不住她那窈窕曼妙的身段，反而更衬出她那副自然流露的成熟与干练之美。
　　　　新一看到如此美妇，不禁呆了一呆，继而说道：“是佐藤伯母吗？我是工藤新一！”  
　　　　那美妇自然是美和子的母亲佐藤忍了，她一听这话，赶忙笑道：“原来你就是新一啊！快请进快请进！我们已经恭候多时了！”
　　　　新一微笑着走进去，脱了鞋子，然后就只见美和子从里屋走了出来。
　　　　饶是新一早有准备，此时也被女警花的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披肩短发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔，一身雪白的T恤更是勾勒出其美妙的身材，当真是太美丽了。
　　    一见到如此美丽的美和子，心中不禁心中一颤，说道：“美和子，今晚你很漂亮啊！”
　　　　美和子笑道：“哪里啊工藤君！你能来我很高兴！我们家不是很好，可不要见怪啊！”
　　　　“哪里哪里！”新一笑道。
　　佐藤忍上前笑道：“新一，晚饭都已经准备好了，你来尝尝阿姨的手艺吧！”
　　新一微笑着点头，说道：“伯母，平日都是您做饭，美和子不做吗？”    “呵呵……”佐藤忍轻笑道，“美和这孩子哪里会做饭啊！她能把盐和糖搞清楚就不错了！典型的假小子！”
　　“妈，您不要当着外人的面说这些好不好？！”美和子有些娇羞地说道。
　　“哈哈哈……没关系啦，美和子，我不会说出去的！我现在肚子饿了，还是快开始吃饭吧！”新一笑道。
73 按摩
　　不能不说，佐藤忍对于做菜很有一手。此时，看着一桌子美味的饭菜，新一自然是垂涎三尺，当下，三个人说说笑笑，开始了用餐。
　　吃饭期间，三个人很是融洽，佐藤忍不时地给新一夹菜，生怕他少吃了。美和子见了，轻笑道：“新一啊！看起来你是真的让我妈喜欢你了，她可是不常给男人夹菜的啊！”
　　“你这孩子，就知道贫嘴！这么多饭菜还堵不住你的嘴啊？”佐藤忍呵呵笑道。
　　就在这个时候，忽然，美和子的手机响了，美和子一愣，拿出电话接听。
　　接着，美和子的脸色有些变了，她答应了几声，放下电话，说道：“对不起啊，新一，妈，不能陪你们吃饭了！”
　　新一和佐藤忍一愣，新一问道：“怎么了？佐藤？”
　　美和子神情有些严肃地说道：“刚才目暮警官给我打电话来，说东京铁塔附近有一名男子抢劫珠宝店，结果事败，如今挟持了一名女童做人质，在东京铁塔内负隅顽抗，警官要我过去增援！”
　　“这样啊！那我和你一起去！”新一说道。
　　“不用！”美和子摇头都，“警官知道你在我家吃饭，说你不用去，我一个人去就行！你慢慢吃吧！毕竟今天你是客人！”说着，拿起饭碗，草草吃完一碗饭，然后站起身就要出去。
　　“美和子，要小心啊！”佐藤忍有些不放心地说道。
　　“放心啦，妈，没事儿的！”美和子笑着将佩枪带好，挥了挥手，甜甜一笑，转身到走廊边穿好鞋走了出去。
　　“唉！这孩子……总是让人放心不下……”佐藤忍长叹一声说道。
　　新一淡淡一笑，但下将碗里的饭菜吃完，说道：“伯母，我吃好了！”
　　佐藤忍一见，说道：“这就吃好了？不多吃点儿？”
　　“算了，佐藤如今出去执行任务，我哪里还吃得下？就这样吧！”“新一长叹道。
　　于是佐藤忍就开始将碗筷带到厨房里去清洗，新一眼见佐藤忍进入厨房，当下忽然心中一动，跟着一起，大踏步地走进厨房。
　　厨房之内，佐藤忍此时正在水龙头钱冲洗着碗筷，她的身子前倾，那穿在裤子里的丰满雪臀就轻轻翘起，看起来又圆又大，哇塞，好美的屁股，要是能够用来爆菊花，爽歪歪啊……新一很无耻地想到……
　　佐藤忍显然没有理会到新一此时炙热地阳光正盯着自己的屁股，她感觉到了新一在自己的身后，当下漫不经心地说道：“新一啊！这厨房里没什么好看的，你要是觉得无聊，可以去看电视，或者玩玩儿美和子的电脑啊！”
　　新一心想电视和电脑哪儿有你这个完美熟女诱人啊！佐藤忍的相貌和美和子有八分相似，而且更有一股熟女的味道，真叫是让人销魂啊！
　　看着佐藤忍此时做着家庭主妇的工作，曼妙的身躯轻轻扭动，丰满的雪臀臀波流尚，新一真个是感觉心痒难熬，当下走到佐藤忍身边，说道：“那个……伯母，我能问你个私人问题吗？”
　　“什么私人问题啊？”佐藤忍随口轻笑道。
　　“那个……为什么佐藤伯父死了之后，你没有再婚呢？”新一有些小心翼翼地问道。
　　“……”佐藤忍听了这话，明显愣了一下，继而轻笑道，“呵呵，新一，你这个小孩子，怎么能问大人这种问题呢？”
　　“额，对不起，可能是我冒昧了……”新一赶忙道歉。
　　“呵呵，其实没什么……”佐藤忍说道，“可能就是没有找到合适的吧？正义他是个好男人，我爱他。这么多年，我也遇到过不少男人的追求，可惜……都没有我以前那种感觉……”
　　“哦哦，那伯母，你喜欢什么样的男人，能告诉我吗？或许……我就是你要找的那种男人呢？”新一淡淡一笑，说道。
　　此言一出，佐藤忍脸上一红，接着说道：“新一，你在胡说些什么啊？你我年龄差距这么大，你说出这种话是在开玩笑吧？”
　　“呵呵，是啊！我是在开玩笑，伯母千万别介意啊！”新一赶忙摆手说道。
　　佐藤忍自然不会和新一这种少年计较这么多，当下，佐藤忍继续希望，新一在一旁静静地看着她。
　　……
　　洗完碗后，佐藤忍有些疲倦地和新一走出厨房，轻笑道：“新一，想不到你还喜欢看人家洗碗啊？”
　　新一呵呵一笑，说道：“其实也就是看看，学习一下而已……”
　　“是吗？可是男人学什么洗碗啊，这是我们女人做的事情啊！”佐藤忍淡淡一笑，说道。
　　“那可不一定……”新一说道，“在我眼里，男女平等，女人固然可以做家务，但是男人呢一眼有责任做家务啊！”
　　“呵呵，新一，想不到你还挺尊重女性的嘛……”
　　“呵呵，不敢不敢！”
　　佐藤忍坐到了沙发上，下意识地伸手捶了捶肩膀，说道：“哎呦，忙完活儿以后就是觉得有些累，腰酸背痛时而发生啊！”
　　新一一听，眼睛一亮，说道：“那个，伯母，你既然腰酸背疼，我刚好精通一点按摩之术，不如我替你按摩一下吧？”
　　“啊？你？按摩？！”佐藤忍吃了一惊，继而成熟的玉脸上微微一红，说道，“这不好吧？新一，你毕竟是客人……”
　　“没事儿的啦！伯母……”新一说道，“佐藤警官是我的好朋友，您是我尊敬的长辈，我替您按摩一下没什么了不起的！还是，你瞧不起我的按摩技术？”
　　“不不不，我绝对没这个意思！”佐藤忍赶忙摆手道，当下犹豫了一下，说道，“那好吧……我就，试试看……”如今日本男女性开放，所以佐藤忍也不觉得让新一这个女儿的朋友又是自己家里的恩人按摩一下有什么问题。
　　“那好……”新一微微一笑，说道，“那就请伯母跟我到房间里，你躺到床上，我给你按摩一下，保证让你舒服！”
74 玩弄佐藤忍（1）
　　房间之内，此时，只开着台灯，绝顶美妇佐藤忍躺在床上，将自己的前身压在床上，将平滑的背部朝天，说道：“好了，新一，你就帮伯母按一下吧！”
　　“好嘞！”新一看了看佐藤忍那俏丽的雪臀，咽了口唾沫，当下缓缓伸出手去，将手指按在佐藤忍的肩膀上，轻轻按弄起佐藤忍的肩膀来。
　　“嗯……”不能不说，无所不能的能力还真是很厉害，此时新一一下子就拥有了厉害的按摩技术，佐藤忍又是那种长期忙碌于家务事的家庭主妇，平日里省吃简用，也不上美容院美容，此时被新一的按摩技术一弄之下，登时感觉到浑身一阵酥软，那种很舒服的感觉一下子席卷全身，不禁微微闭上眼，说道：“嗯……很好，新一，想不到你按摩还很有一手啊！”
　　“哪里的话……”新一的手此时揉捏在佐藤忍的肩膀上，十只手指很有节奏的拍打捏弄着佐藤忍的香肩，然后又下滑到佐藤忍柔滑的脊背上进行拍打，“我这不过是略知一二，让伯母缓减一下疲劳而已，伯母每天操劳家务事，我听佐藤警官说，她早就想学学按摩技术，让伯母你可以在她的按摩下放松一下……”
　　“呵呵……这孩子……她学按摩？她力气可大着，学按摩，还不把人给疼死啊……”佐藤忍轻笑着说道，不过新一听她言语之中，却是充满了欢喜，心中不禁感叹，真是可怜天下父母心啊！
　　此时，新一一边按摩，还一边运用内劲刺激佐藤忍的身体，此时的佐藤忍仿佛感觉到一股股清凉的气息传入自己的身体，全身的毛孔似乎都张开，开始吸纳着这股股的气息，气息进入身体里之后，全身的疲劳仿佛在一刹那间就全部消失了，真是比泡温泉还舒服啊。
　　“嗯……舒服……新一，你这项手艺真不错……完全……完全可以开个按摩店了……”佐藤忍闭着美丽的眼眸轻笑道。
　　“哪里哪里，伯母喜欢就好……”新一微笑着说着，同时自己的手法开始改变了，改变成那种充满了调情的柔和手法，这种手法也是新一依靠自己的能力学来的，这种手法最大的好处就是只要在接触女性身体的时候能够做到持续的抚摸，就能挑动美女，尤其是那种常年得不到男人滋润的成熟美女的隐藏在身体里的强烈欲望。
　　此时，新一依靠这种手法，在佐藤忍的脊背、香肩上轻轻地捏弄着，佐藤忍只感觉到身子竟然在开始渐渐地发热，浑身上下酥酥麻麻的，下面竟然开始觉得干燥，瘙痒，这不禁让佐藤忍吃了一惊，因为她发现，自己竟然开始起了生理反应！
　　要知道，佐藤忍身为一个四十多岁的性感熟妇，正是如狼似虎的时期，但是佐藤爸爸在十八年前因公殉职，这十几年里，佐藤忍都是一个人过的，虽然心灵上保持着对佐藤父亲的忠心，但是女人的生理反应终究是不能够掩盖，所以佐藤忍在很早之前就经常生理反应反作，往往这个时候都是在午夜时分，如果一旦这样，佐藤忍只好自己自亵解决，十几年下来，也就这么过去了。
　　可是此时，新一对自己的按摩，竟然挑逗起了自己隐藏在内心深处不为人所知的强烈欲望，这不禁让佐藤忍心中大惊失色，但是她此时却是不能动弹，主要是此时的这种生理需求的到来，让她控制不了自己，在新一热切地挑逗下，她的欲望竟然瞬间强烈的战胜了理智，让她竟然愿意享受这种按摩，这种能够挑逗起她生理欲望，却又能在按摩当中稍稍缓解身体需求的手法……
　　“嗯……嗯……”此时，佐藤忍的嘴巴里不自禁地轻声呻吟出了这一点点的声音，新一一听大喜，当下缓缓将手移了下来，伸到佐藤忍的雪臀上，开始抚摸起来那里。
　　“啊……新一，你干什么？！”佐藤忍瞬间身子一震，自己最隐私的部位，那可人的玉臀居然被新一所摸住，这不禁让佐藤忍又羞又气，一把挣脱新一，坐起身来，叫道，“新一，你不乖，我……我不要你按摩了！”说着，佐藤忍站起身就要走。
　　可是此时的新一焉能让佐藤忍离开？！他一把抱住佐藤忍的娇躯，将她按倒在床上。
　　“啊……啊……新一，你干什么……快放开我……我是……我是你伯母，放开我……”佐藤忍又羞又气，她一边低呼，一边拼命反抗。
　　“伯母，我喜欢你……我真的很喜欢你，从我第一眼看到你，我就喜欢你了！你明白吗？”
　　“不……不要……”佐藤忍想大叫，但又怕丑，不断发出悲呜。
　　“我……我只想要一次……安慰我的痴心……可以吗……”
　　“不……不要……”
　　
新一伸手在她眼前一抹，佐藤忍登时失去了知觉。
　　新一一把抱住她，看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着佐藤忍娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了佐藤忍，来到了另一间卧室，将怀抱中的成熟大美女，小心翼翼地放在床上。　
　　新一坐在佐藤忍的身边，喷火般的双眼仔细地打量着佐藤忍的肉体曲线……此时佐藤忍头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让新一想起了美艳的英理和有希子。　
　　“真不愧是美和子的母亲，肌肤的弹性与色泽，都足以与美和子相提并论……”新一喃喃自语地说。　
　　佐藤忍的身上此时已经换上了一件普通上衣，下半身穿着白色紧身窄裙，让佐藤忍近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令佐藤忍傲人的身材和曲线尽览无遗。　
　　新一惊叹于佐藤忍的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。　
　　新一伸出双手放在佐藤忍雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激新一的性欲，于是新一低下头，在佐藤忍柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着大美女的唇瓣，新一终于尝到了佐藤忍性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。　
　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开佐藤忍的樱唇，接着新一整个人骑跨在佐藤忍温软诱人的娇躯上，将她身上的上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，新一的舌头不停地舔着佐藤忍羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，新一甚至将佐藤忍的双臂举高，舔舐着佐藤忍腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。　
　　同时新一的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下佐藤忍性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。　
　　过了好长的一段时间，新一终于停止了动作，坐了起来，将佐藤忍的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，新一将一只手放在佐藤忍的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着佐藤忍犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到佐藤忍白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得新一的呼吸越来越急速了。　
　　新一将佐藤忍的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将佐藤忍的上身扶起，此时佐藤忍玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在新一壮硕的身上，新一左手拦腰揽着佐藤忍柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着佐藤忍白皙光滑的玉臂。　
　　新一让佐藤忍枕在他的肩上，将佐藤忍娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着佐藤忍香软雪白的玉颈和香肩。　
　　白色的细肩带胸罩衬托着佐藤忍娇嫩白皙的肌肤，新一深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由佐藤忍雪白香软的香肩，缓缓地伸入了佐藤忍身上的胸罩，终于手掌轻轻地抚摸着佐藤忍十几年来从未被男人碰过的丰满椒乳……“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”新一不停地夸赞着。　
　　接着，新一轻轻地将手腕向外翻，将佐藤忍身上的白色胸罩脱到了小蛮腰上……此时，佐藤忍雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在新一的面前……　
　　新一慢慢地将佐藤忍性感完美的娇躯俯卧在床上，这时成熟佐藤忍平滑嫩白的背部肌肤尽收在新一的眼底。新一用手拨开佐藤忍散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着佐藤忍光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着佐藤忍香肌玉肤的熟妇幽香。　
　　新一迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了佐藤忍的熟妇娇躯，两个人肌肤相贴，新一感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在佐藤忍高耸雪白的酥胸，握住了佐藤忍难以掌握的一双丰满椒乳，新一完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。　
　　新一用脸颊磨擦着佐藤忍细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，新一一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了佐藤忍柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，新一不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向佐藤忍的臀肉中间。　
　　佐藤忍的完美无瑕的娇躯半裸着被新一抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着新一的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下佐藤忍柔嫩娇艳的熟妇娇躯，一遍又一遍的舔舐着佐藤忍的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。　
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，佐藤忍雪白半裸的娇躯上因为沾满了新一的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，新一再也按捺不住，将佐藤忍的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，佐藤忍身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着佐藤忍最后神秘处……　
　　新一抬起一只佐藤忍那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着佐藤忍的大腿内侧……此时勉强保护着佐藤忍宝贵熟妇私密的内裤，早在新一高人一等的爱抚调情之下湿了一片。　
　　新一用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地佐藤忍露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在新一的努力之下，终于揭去了熟妇最神秘的面纱……随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，佐藤忍生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在除了丈夫以外的男人的眼前……新一将佐藤忍嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。　
　　新一将佐藤忍的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。　
　　躺在床上玉体横陈的佐藤忍依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。　
　　新一掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开佐藤忍的双脚，露出了黑色丛林下的熟妇嫩穴，新一慢慢地接近床上赤裸的美艳熟妇，终于趴到了佐藤忍的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。　
　　新一一边含着佐藤忍鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”的吸吮着，一边抚摸搓揉着佐藤忍挺拔高耸的雪白椒乳；新一的另一只手则伸到了佐藤忍身下，抚摸着佐藤忍浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着佐藤忍微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。　
　　新一沿着佐藤忍温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到佐藤忍温润娇美的双足。新一捧起了佐藤忍纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把佐藤忍的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。　
　　新一低下头仔细的注视佐藤忍的熟妇嫩穴：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。佐藤忍的阴毛不算浓密，新一轻易找到了佐藤忍的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时新一也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。　
　　敏感区域受到新一这样的触摸，佐藤忍的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性将头埋在佐藤忍白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着佐藤忍娇怯的嫩穴。　
　　紧紧羞闭的嫩穴在新一高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下佐藤忍娇怯的熟妇嫩穴再也抵挡不住，阴道口终于缓缓地打开了，新一于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了佐藤忍熟妇的阴道口，准备夺取佐藤忍一生中最重要的熟妇贞操。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，新一将巨大肉棒上的龟头贴近佐藤忍娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等佐藤忍的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。　
　　新一粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，新一已经感觉到下体一阵的冲动，佐藤忍的熟妇嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。　
　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有佐藤忍的贞洁之身，新一异常地兴奋起来，他用双手扳住佐藤忍雪白光滑的大腿，将佐藤忍的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了佐藤忍柔软羞红的熟妇嫩穴，突破了进去，新一登时觉得一阵温热……
　　这片熟妇地的确第一次被丈夫以外的男人的肉棒插入，佐藤忍的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，犹如处女一般，全力抵抗着新一的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。　
　　新一进入了佐藤忍的体内后，感受到在熟妇阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，新一连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，佐藤忍鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。　
　　随着新一那无情的挤压和有节律的上下抽插，佐藤忍的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着新一强行进入时熟妇膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次新一的巨大肉棒抽插的时候，佐藤忍都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”声音。　
　　佐藤忍的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了新一的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在新一用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。佐藤忍娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在新一巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。　
　　新一的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的佐藤忍，于是乎新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在佐藤忍的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着佐藤忍柔软的子宫口，用力地抽插。
　　沉睡中佐藤忍熟妇的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在新一身体之下婉转承欢，任由新一搂在怀里尽情的泄欲摧残。　
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一终于到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧地抓握着佐藤忍高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了佐藤忍的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了佐藤忍的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了佐藤忍子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。　
　　新一疲惫的搂着佐藤忍的娇躯休息了一会，才从佐藤忍的娇躯上跨过走进了浴室。
75 玩弄佐藤忍（2）
　　此时的佐藤忍赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得佐藤忍的性感妖艳。　
　　佐藤忍不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，已经半夜了。　
　　佐藤忍感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着淫水污迹和自己白皙的身上红红的指印时，佐藤忍明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。　
　　佐藤忍蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，佐藤忍艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，佐藤忍只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。　
　　这时，新一已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，佐藤忍面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　新一看到佐藤忍楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将佐藤忍的娇躯抱住。　
　　佐藤忍羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被新一一把捉住了她的手腕，顺势将佐藤忍一双雪嫩皓臂扭到身后，接着新一淫笑着在佐藤忍白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说：“我的好姐姐，好伯母，你已经是我的女人了，更是你那块熟妇膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
   “你……这个卑鄙无耻的下三滥！”佐藤忍恨恨的吐了一口唾液在新一的脸上。　
　　新一用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在佐藤忍不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将佐藤忍的双手铐住。　
　　在新一巨大肉棒的奸淫蹂躏后，佐藤忍实在太虚弱了，她已无法再对新一作出反抗了。
　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，佐藤忍娇艳雪白的赤裸娇躯被新一紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着佐藤忍美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了佐藤忍每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在佐藤忍身上的羞辱。　
　　新一一手环抱着佐藤忍尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着佐藤忍柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，新一将手指伸到佐藤忍两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，新一巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。　
　　“唔……嗯……新一，求你放过我……”佐藤忍泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。　
新一托起佐藤忍雪白弹翘的臀肉，他的舌头开始从美妇佐藤忍的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，新一的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。新一技巧的舞弄着舌尖，好像要把佐藤忍沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。  
    “啊！……”
　　佐藤忍在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。新一再度用力吸吮，美妇佐藤忍佐藤忍的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着新一从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……新一……不可以啊……”
　　佐藤忍的侧腹部也感受到了甜美的快感。新一再度把舌头转向佐藤忍的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对佐藤忍而言还是第一次。聂洪天只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对佐藤忍来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白新一为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　新一的舌头已经爬过美妇佐藤忍小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。佐藤忍惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，新一的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　佐藤忍眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被新一的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被新一吸吮着，佐藤忍不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时佐藤忍才明白为什么新一的爱抚一直避免触及最敏感的部位，新一只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　新一吸完了美妇佐藤忍右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　新一的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇佐藤忍那柔嫩的樱桃，使佐藤忍全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然新一知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为佐藤忍丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……新一……我好舒服……喔……”
　　终于新一的舌头往下舔了，他快速的滑过佐藤忍平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。佐藤忍条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开佐藤忍的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔那里脏……”
　　突然佐藤忍的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激新一全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊……新一……喔……”
　　美妇佐藤忍佐藤忍发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令佐藤忍的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　新一把脸埋进了美妇佐藤忍佐藤忍雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　佐藤忍的腰部整个浮了起来，配合着新一舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次新一的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。佐藤忍的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……新一……好……再里面一点……喔……”
佐藤忍的春水又再度的涌起，淹没了新一的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同佐藤忍裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让佐藤忍在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇佐藤忍佐藤忍美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从佐藤忍左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……新一……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”     佐藤忍忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。新一吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时佐藤忍突然激起了小小的痉挛，新一更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！……新一……我不行了……喔……”
　　随着佐藤忍的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　新一再一次把美妇佐藤忍的珍珠用唇吸进嘴里，佐藤忍整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着佐藤忍这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。佐藤忍在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。新一更用中指整个伸进美妇佐藤忍的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊……新一……爽死我了……新一……你舔的佐藤忍好爽……喔……爽……”
　　佐藤忍下体不由自主的挺向新一，新一的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。佐藤忍的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，新一用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。佐藤忍的下体再次起了一阵痉挛，新一舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……新一……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　新一的唇一旦接近，美妇佐藤忍佐藤忍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。新一的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
76 玩弄佐藤忍（3）
    新一并没理会美妇佐藤忍佐藤忍的哀求，他把中指伸了进去。此时佐藤忍花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔……新一……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　佐藤忍雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。新一跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，新一更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而佐藤忍丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　 新一完全沈浸在美妇佐藤忍佐藤忍丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是佐藤忍，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，新一渴望能让佐藤忍每天都能感到快乐，让他每天去舔佐藤忍的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当新一抬起头时，满脸早已沾满佐藤忍的春水。
　　“新一！快……快来呀……我要你……的大肉棒……”
　　佐藤忍充满色欲的声音和表情让新一直吞口水。
　　新一跪在地上，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦美妇佐藤忍佐藤忍那已经湿淋淋的珍珠。佐藤忍忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间新一灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间佐藤忍皱着眉，身体挺直，那是比聂洪天还要大一倍的大肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……新一……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　佐藤忍淫荡的呻吟着，新一的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令佐藤忍无法控制发出呻吟声。新一的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇佐藤忍佐藤忍的体内。佐藤忍淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……新一……快……再快一点……啊……快干你的佐藤忍……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　新一抱起了已经达到高潮的佐藤忍身体放在自己的腿上。对佐藤忍来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在新一腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“慧雨，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　新一抱着佐藤忍由正下方把大肉棒插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　新一亢奋的粗大的大肉棒抵到美穴甬道时，让佐藤忍如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，佐藤忍披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在佐藤忍的体内。
　　“啊……新一……好爽……喔……佐藤忍让你干的爽死了……喔……”
　　新一抓住了美妇佐藤忍佐藤忍的腰，佐藤忍更随着新一的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在新一的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　新一则舒服靠躺着享受佐藤忍的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶佐藤忍的小嫩穴。佐藤忍在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……新一你的大大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　佐藤忍感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着新一的抽插，同时把丰满的胸部伸向新一的双手。佐藤忍拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在新一的龙头上。
　　“喔……新一……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　佐藤忍达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住新一的头。新一吸吮着佐藤忍的圣女峰，让她休息一会后，他把佐藤忍掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“慧雨，来！把屁股翘高一点。”
　　佐藤忍两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。新一站在佐藤忍的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准美妇佐藤忍的美穴。
　　“噗滋！”
　　的一声新一用力的插了进去。
　　新一抽动刚开始，美妇佐藤忍佐藤忍的腰也配合着前后摇动着。新一从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　　“啊……快……新一再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　佐藤忍上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，新一的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，佐藤忍的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，佐藤忍的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，新一配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　美妇佐藤忍佐藤忍淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他双手扶着佐藤忍的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入佐藤忍的美穴里。随着抽插速度的加快，佐藤忍流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被新一巨大大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被新一从背后揉搓着，佐藤忍全身僵硬的向后挺起。新一从大肉棒感受到美妇佐藤忍佐藤忍的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中新一克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起佐藤忍的腿，将佐藤忍的身体翻转过来。随着身体的翻转，大肉棒也在佐藤忍的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的佐藤忍，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
　　新一双手伸到佐藤忍的双腿中，把佐藤忍抱起来。
　　“喔……喔……新一……你做什么？……”
　　佐藤忍看着新一，声音沙哑的问着。
　　“我们回房间去！”
　　新一抱着美妇佐藤忍佐藤忍走向房间，此时新一的大肉棒仍插在佐藤忍的美穴甬道里，随着走动，新一的大肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇佐藤忍，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了佐藤忍更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中新一的大肉棒一直没有抽出来。来到床上后新一就把佐藤忍的左脚放至在右脚上，自己也躺在佐藤忍的旁边，正好是把身体左侧下方的佐藤忍从背后抱住的姿势，大肉棒直直插入佐藤忍向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……新一……快……我……喔……干死我吧……喔……”
　　新的快感再度从佐藤忍的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇佐藤忍佐藤忍的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在大肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而新一却仍不放松，继续带领佐藤忍探索未知的领域，他从背后抱住佐藤忍，让佐藤忍俯身向下时，自己的身体和佐藤忍的身体一起抬高。
　　“啊……新一……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　新一的嘴在佐藤忍的颈背吻着，让佐藤忍如同被电流击中，身体颤抖着。新一的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，佐藤忍不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把新一伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　新一加快速度的抽插，大肉棒正用力时，突然美妇佐藤忍佐藤忍体内的子宫像吸管一般紧吸住新一的大肉棒。佐藤忍感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　新一也从爆涨大肉棒的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进佐藤忍的穴内。佐藤忍体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入佐藤忍的血液中。新一一边抚摸着还在高潮馀韵的佐藤忍，一边把唇靠上佐藤忍的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的佐藤忍，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　美妇佐藤忍佐藤忍静静的躺在新一的身上，手指轻抚新一的嘴唇。新一也轻轻的抚摸佐藤忍那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　射精后的新一并没将大肉棒抽出，他抱着佐藤忍转了身，让美妇佐藤忍佐藤忍躺在他身上，他喜欢在射精后抱着佐藤忍躺在他身上的感觉，这样抱着佐藤忍躺在他身上让他感到拥有佐藤忍的安定感。佐藤忍只是随着愉悦后全身酥麻的躺在新一的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。新一抱着佐藤忍丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到佐藤忍的肯定后，新一感到相当自豪，他知道，自己已经得到了这个女人！他将佐藤忍抱得更紧，同时吻着佐藤忍的嘴唇。
77 占有美和子（1）
　　“妈妈，新一，你……你们在干什么？！”就在新一正和佐藤忍温存的时候，忽然，一个声音传了过来。新一和佐藤忍吓了一跳，转过头一看，却看见美和子此时正一脸惊讶地看着自己二人。
　　佐藤忍登时羞得无地自容，新一却是又惊又喜，心道母女双飞，自己最喜欢！
　　“你、你……妈妈，新一，你……你们怎么能……怎么能……”美和子的手指在颤抖，一脸地不可置信。
　　不等美和子回过神来，新一飞奔上前，一掌击在她后颈，美和子登时晕了过去。
　　“你、你干什么？！”佐藤忍大吃一惊，不顾自己浑身赤裸，立刻跳下床来。
　　新一大叫道：“当然是操了！”想到这里，新一嘿嘿一笑，先用自己的法力让佐藤忍陷入深度睡眠。
　　新一嘿嘿淫笑，点了美和子身上几处大穴，封住她的武功，然后弄醒了美和子。
　　美和子悠悠醒过来，只觉得浑身乏力。一见新一，立刻叫道：“新一，你刚才对我妈妈做了什么？！”
　　“当然是和她上床行房了，难道你看不出来？”新一似笑非笑地说道。
　　“什么？你怎么能做出这种事情来？！”美和子大叫道。
　　“那又怎么样？我想睡就睡！现在我要睡你了！”新一嘿嘿笑道。
　　新一看着美和子，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　　　那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　　　
　　　　新一开始亲吻她精致的耳垂，最后落在美和子迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，美和子感觉自己好像此时在梦中一样，当新一的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，美和子口中开始分泌出津液。
　　　　　　新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了美和子的小口。新一的舌头放肆的在美和子口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，美和子霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　　　美和子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　　　　　新一不理会美和子建美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在美和子的玉体上游走，先轻抚着美和子的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过美和子挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了美和子那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住美和子圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次湿吻住美和子鲜红柔嫩的樱唇。
　　　　　　“唔……”
　　　　　　美和子玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　　　“嗯…… 嗯……嗯……”
　　　　　　美和子娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的美和子已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被新一解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，美和子乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏新一的技巧还不只此，在春心荡漾的美和子默许当中，他的手已滑入了美和子裙内。
　　　　　　“嗯……不要嘛……”
　　　　　　美和子羞涩地说。
　　　　　　新一的手溜进了美和子的裙子，经过柳腰，插进了美和子的玉腿根中。抚摩着美和子的玉腿内侧，小姑娘又急又羞，但被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着美和子美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗美和子的蜜唇。
　　　　　　美和子赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令新一更快感，他朝着美和子笑了。
　　　　　　“美和子，这么敏感？”
　　　　　　“你坏，不要啊……”
　　　　　　美和子羞涩地说。
　　　　　　渐渐地，新一的手指“侵袭”到了美和子那处女娇软滑嫩的“玉沟”“唔……”
　　　　　　一声火热而娇羞的嘤咛发自美和子美丽可爱的小瑶鼻。
　　　　　　美和子也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　　　　　当新一的手指再次插入她的玉胯，美和子只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　　　　　“唔……不要……”
　　　　　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出美和子秀美娇俏的瑶鼻，美和子的娇啼虽然短促、模糊，但新一却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉美和子玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　　　　　美和子娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着新一手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　　　　　美和子秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　　　　　美和子半推半就轻轻地挣扎，新一的右手伸到美和子的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从美和子的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，美和子光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。
　　　　　　新一右手停在美和子高耸的前胸，握住了美和子盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着美和子细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出”哢哢”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向美和子的臀部中间。
　　　　　　美和子娇喘着，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，新一的手轻抚在她那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　　新一的右手沿着美和子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经玩乐无数京城美妞，但性感的美和子令他无法抗拒，他已经是熟练般的花丛老手，他的手溜进了美和子的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着美和子的毛发，他开始抚摸着她的花唇。
　　　　　　美和子紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当新一的手在美和子的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
　　　　　　美和子被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从美和子口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出……美和子高潮了。
　　　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美和子不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，她已任凭他摆布。
　　　　　　美和子羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，美和子脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。美和子半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　　清纯可人的美和子桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　　　　　新一又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　　　　　“啊……”
　　　　　　美和子如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。
　　　　　　从她的小蜜壶里拔出手指，新一再也忍不住，抱住美和子的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到美和子股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　　　　　新一将美和子的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润的嫩穴“呃……啊……你……哎呀！”
　　　　　　美和子呻吟着。
　　　　　　新一挺着颤巍巍动的男人骄傲抵在美和子从未开启过的蓬门之上。
　　　　　　“工藤君，你温柔点啊！”
　　　　　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的美和子那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　　　　　新一开始轻轻挺动下身。
　　　　　　“疼！啊！工藤君！”
　　　　　　美和子喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　　　　　处子的是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　　　不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，新一明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，直挺挺地穿破了美和子的处女膜。携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
　　　　　　新一没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着美和子洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　　　　　美和子丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，美和子雪白的玉股下落红片片。
　　　　　　两人此刻也到了紧要关头，美和子此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，美和子被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　“啊啊……”
　　　　　　国色天香美貌的美和子在新一那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
78 占有美和子（2）
    美和子一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在新一身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　美和子羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着新一的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　“嗯……”新一每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，美和子娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。 
　　当新一又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，美和子芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令美和子连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在新一的连连触顶下，美和子花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊……受不了了……受不了了……新一……我……我泄了……泄了……美和子……美和子完了……完了……啊！”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女子蜜汁的沙发。 
　　美和子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　新一的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。 
　　美和子被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。
　　“美和子，含住我的鸡巴！”很快，新一又硬了起来，他把又胀起来的大鸡巴搭在美和子秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　　　美和子说着，张开了美丽的小嘴，新一的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了美和子娇嫩的喉咙。
　　　　“美和子，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”新一淫笑着对正在含着自己的鸡巴给自己口交的美貌动人的美和子说。
　　　　新一像插阴户一样用大鸡巴在美和子小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着新一巨大的鸡巴，美和子说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　新一边干着美和子的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，新一便在美和子的嘴中射出了精液，并以命令美和子：“吃下去。”美丽的美和子顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　新一把美和子的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“美和子，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　美和子轻轻地喘着气，软软地说：“新一，你好厉害，插得美和子都快要死过去了！”
　　　　新一哈哈一笑，接着再次看向美和子的身体。
　　　　美和子雪白的两腿间，有新一射进的乳白的精液在滴下，但新一的鸡巴很快又在胀起。新一让美和子像狗一样趴在沙发上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着美和子娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进美和子的肛门内舔着，美和子的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，新一连忙用嘴吸吃下去。
　　　　新一把美和子的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤新一去插她。新一将大龟头顶在美和子的嫩肛门上，让美和子双手扶沙发，回过头来，新一吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进美和子娇嫩的直肠内！
　　　　美和子秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被新一如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但美和子为了让新一充分发泄性欲，苦捱着新一对她进行肛交。
　　　　干美和子的嫩屁眼新一觉得比插她的阴户还爽，与美和子这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着美和子被新一奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“美和子，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛。只是新一你的……你的……那个太粗大了……”
　　　　“美和子把肛门括约肌放松，就不会痛了。”新一边在美和子嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的美和子拼命的放松括约肌，这使新一的鸡巴奸起肛门来爽极了！新一感到新一要升天了。
　　　　新一的大鸡巴狠狠地一顶，美和子惨叫了一声：“新一，你的好大啊，插到美和子的大肠中去了！啊！”
　　　　新一的大龟头在美和子滑嫩的大肠壁上摩擦着，美和子在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　新一的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了美和子的屁眼有二十多分钟后，新一射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌美和子的娇嫩直肠内！
　　　　新一揉着美和子雪白粉嫩的大奶子，边在美和子屁眼内射精边叫：“美和子，你太美了，您的屁眼真好干，想不到美和子排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　　　美和子让新一抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　“新一，玩玩美和子的奶子吧！”接着，美和子又摸着乳房对新一媚笑道。
　　　　新一摸捏着美和子白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，年过四旬的美和子肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，新一边摸边赞不绝口。
　　　　美和子一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着新一，她的雪白大乳房在新一的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　　　新一看着美和子白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出新一的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗美和子：“美和子，这根东西叫什么？”
　　　　美和子美丽的脸红了一下，在新一的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我的乖新一的大鸡巴。”
　　　　新一哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　　　美和子意识到男人都喜欢梅开数度，新一欲火狂升，倏地跨前紧贴美和子身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将美和子丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得美和子柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。 
　　　　新一大嘴吻上美和子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　　　新一粗暴地把美和子的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，新一看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。 
　　　　新一的双手穿过美和子腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，美和子上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着美和子丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。 
　　　　新一微微挺起上身，盯着美和子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着美和子柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 
　　　　突然他一张嘴，将美和子玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入美和子蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。 
　　　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大， 
　　　　新一在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快美和子有饿反应，新一立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。 
　　　　“好……好新一，你……你再来吧……再来……再来插死美和子吧……”美和子温柔又羞涩地说着。 
　　　　此时，新一下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从美和子的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住美和子柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来美和子娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让新一觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。 
　　　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，美和子的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，新一稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住美和子纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进美和子的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。 
　　　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……美和子……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”新一淫笑道：“谁叫美和子你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在上床的时候又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”美和子淫浪地道：“唔……唔……乖新一……美和子……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好新一……你是……美和子的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁……还……还……硬……干得美和子……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……美和子……快活……不成了……好哥哥……美和子要……被……被你……干……死了……”
　　　　美和子猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个新一在床上的厉害，相比之下，乌丸莲耶连给他提鞋也不配。
　　　　新一感觉自己似乎都已将美和子击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的美和子随着他的动作扭糖似的摆动。
　　　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……莎……莎……的命……了……喔……好……好新一……美和子……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……美和子的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……美和子……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……新一……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　　　看着平日高高在上，浪起来却骚媚无比的美和子的淫态，新一兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得美和子前后左右颠翻倒覆。 
　　　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉美和子秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让新一感到全身异常的舒畅。
　　　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。新一知道这正是美和子高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧美和子波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。新一急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵美和子娇嫩花心。他突然感到美和子花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在美和子下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。 
　　　　美和子向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。新一环抱美和子的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，美和子浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。 
　　　　新一蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，美和子的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　　　美和子此时累倒在沙发上，但新一意犹未尽，他也管不得许多，翻过美和子的屁股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动
　　　　“啊！好涨！乖新一……你……你让美和子休息一下吧……求求你了……放过美和子吧……美和子……好痛……好痒……好舒服。”美和子娇哼不停。
　　　　新一大笑道：“美和子！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”美和子听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”大鸡巴于是一插到底。
　　　　“啊……真美死了……”大龟头抵住小肥穴花心，美和子全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　　　“乖肉……快……用力……”新一此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……新一……放下莎……莎……的腿……，压到我的身上来，莎……要抱你……亲你……快……”
　　　　“啪啪”新一一边拍打着美和子雪白的大屁股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想前世无数次意淫的对象，这下终于臣服在自己胯下，这个感觉真的太好了！
　　　　新一嘴里大叫到：“美和子……你……你的屁股真大！新一……新一好喜欢啊！”
　　　　“宝贝……动……吧……莎……美和子的小穴好痒……快……用力插……我的亲哥哥……乖肉……”美和子大声淫叫道。
　　　　新一握紧大屁股，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……莎……莎朗的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得莎……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”。
　　　　美和子被新一的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：
　　　　“我的好宝贝新一啊，你真是美和子的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……美和子痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”美和子舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合新一的抽插。
　　　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的新一性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了美和子，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在美和子的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　　　美和子含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在沙发上，湿了一大片。
　　　　新一卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得美和子舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　　　“好新一……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”美和子说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫痪了。美和子此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　　　新一一看，美和子的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在美和子的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　　　美和子经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着新一道：“宝贝，你怎么这样厉害，美和子差点死在你的手里！”于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，美和子被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。新一被美和子扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，美和子的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”美和子虽是久经人事的妇人，但是遇到新一年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此美和子就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱新一背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：
　　　　“啊……新一……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……美和子的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”美和子被新一得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一沙发，美得双眼翻白。
　　　　新一也感到美和子的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　　　“亲美和子！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”更用双手抬高美和子的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　　　“宝贝！美和子……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……新一……我的命会被你……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在新一的肩头上，新一经美和子一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲美和子！我要射了！”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，新一感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　　　美和子被新一滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。
　　　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，享受高潮的余韵。
79 占有美和子（3）
    新一盯着美和子那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“美和子，我们继续。”
　　听了他这一番话，美和子又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣……”
　　新一口中嘻嘻说道：“我就要叫你美和子。”
　　说着一翻身将美和子那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　美和子羞愤地正想挣扎，却被新一轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　新一看着一丝不挂、玉体横陈的美和子犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小美和子，要不要再来啊？”
　　听了他这一番话，美和子又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　新一一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小美和子，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”说着，一翻身将美和子那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”美和子羞愤地正想挣扎，却被新一轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　新一看着一丝不挂、玉体横陈的美和子犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小美和子，是不是要休息一下？！”
　　美和子羞涩地点点头，却不见新一放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　新一抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小美和子，老公想它们在一起。”
　　美和子用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　此时美和子在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，新一看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的美和子立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……，你的……怎么又变大……”
　　新一抚摸揉捏着美和子凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小美和子，我的什么又大了？”
　　美和子急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了新一的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”新一啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　“你……我不说……”美和子眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　新一大笑道：“小美和子，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子。
吓得美和子连忙按住新一的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　新一什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了美和子，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小美和子，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”美和子叫道。
　　“哈哈哈，不要口是心非了美和子，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”美和子捶打着新一的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”说着，新一身子一动，又开始了抽动。
　　 “嗯”美和子端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
    “唔……”美和子芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着新一一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进美和子的花径深处，新一感到自己的大肉棒完全顶进了美和子的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的美和子花径的每一分空间。在美和子情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
    新一的雄躯在美和子美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而美和子则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 
　　美和子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的娴熟的做爱技巧中，美和子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露滋润。 
　　新一那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在美和子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。 
　　美和子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入美和子那火热深遽的幽暗花径内。
　　新一用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的美和子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美和子那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
　　美和子娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　新一像一匹脱缰的野马，不停地在美和子修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着美和子的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，美和子下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进美和子娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的美和子下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，美和子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着美和子那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住美和子下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美和子一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好新一……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好新一……新一哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”美和子感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，美和子一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，美和子体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　新一意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，美和子全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。美和子闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望新一再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住新一的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，美和子身体某部分猛烈一缩，大叫一声。新一也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在美和子的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，新一搂抱着美和子，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
80 母女双飞
    新一一把将美和子按倒在地，嘴也游离到美和子的小穴，含住美和子的阴核，下面渐渐湿润了起来，美和子开始强忍着呻吟。新一从下面爬到美和子的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，美和子惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，新一一边抚摩美和子，一边说：“美和子，你放心，我一定让你舒服！”
　　说着，新一一下把翘得老高的大鸡巴插入了美和子的小穴，美和子“嗯”了一声。新一把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的美和子阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出美和子那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春年少的美和子完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美和子，那娇嫩的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，但美和子淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着美和子全身细胞，美和子感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使美和子快感升华到高峰。
　　“啊……喔……恩……啊……好……好棒……新一……新一哥哥……好棒啊……嗯……啊……”
　　美和子发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，美和子无法再抗拒了。膨胀发烫的大鸡巴在美和子小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使美和子不由得亢奋得欲火焚身。
　　激发的欲火使美和子那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，新一乐得不禁大叫：“喔……美和子，你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”鸡巴犀利的攻势，使美和子舒畅得呼吸急促，双手环抱住新一，美和子的肥臀上下扭动迎挺着新一的抽插，新一乘胜追击凑向美和子呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着美和子的香舌，大鸡巴仍不时抽插着美和子的小穴，插得美和子娇体轻颤欲仙欲死。
　　抛弃了羞耻心的美和子，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，美和子那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎着，新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使美和子暴露风骚淫荡本能，美和子浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“啊……恩……啊……我……我受不了了……受不了了……啊……”强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的美和子已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……新一哥哥……啊……”
　　“美和子，叫我的亲亲主人的……”
　　“哼……我才不要……新一那样……那样好羞耻吃啊……不要啊……不要……恩……啊……”
     新一故意停止抽动大鸡巴，害得美和子急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲主人……我的……我的亲亲主人……“
     新一闻言大乐，他用力抽插，粗大的鸡巴在美和子那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。“喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……啊……啊……嗯……噢…………啊……好舒服啊……插死我了……”
     美和子眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声“亲、亲主人……美和子我……我被你插得好舒服……”美和子的小穴被新一烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，美和子兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨。
     美和子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……主人你、你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”美和子浪荡淫狎的呻吟声从美和子那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地上。
　　佐藤忍看的目瞪口呆，一时之间俏脸通红，不知道该做什么好，新一一把冲上前，又将她搂住，先是亲吻舔弄着佐藤忍白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是佐藤忍最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而新一的色手放肆地抚摩着揉搓着佐藤忍丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着新一的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，佐藤忍心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到新一的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，佐藤忍长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住新一，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……新一……你的手指……啊……不要啊……”
　　新一娴熟而猛烈地挑动着手指，佐藤忍情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭新一的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然新一抽出来手指，佐藤忍感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。新一咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着佐藤忍低声说道：“说你想要！告诉我你想要啊！”
　　“好……好……新一……我……我想要……”
　　“哈哈，那好，那我给你！”新一捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“啊……嗯……啊……”佐藤忍此时被新一挑动着，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着新一剧烈律动的手指，佐藤忍被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭新一的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。  
　　佐藤忍几乎瘫软在新一的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，新一的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，佐藤忍被新一恣意的摩擦和碰撞，刺激得的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　新一更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住佐藤忍丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在新一手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从佐藤忍的美臀传向她的玉体深处。
　　佐藤忍洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，新一的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得佐藤忍芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被新一的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，新一用这种娴熟的手法抚摸佐藤忍，刺激撩拨着佐藤忍幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　新一轻轻爱抚佐藤忍赤裸的胴体，从佐藤忍身上散发出阵阵的肉香，新一抚摸佐藤忍的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在佐藤忍那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。佐藤忍的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入佐藤忍身体内的唯一通道。
　　新一的双手从佐藤忍的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。新一抓住佐藤忍的踝部用力地往两侧拉开，随着佐藤忍两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。新一目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，新一将佐藤忍那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　新一伸出两只拇指，小心的放在佐藤忍两片娇羞的大阴唇上，新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。新一伸出右手食指则在大阴唇上画圈，新一伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　在新一温柔的爱抚下，佐藤忍愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”经过一番挑弄，佐藤忍早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。新一在佐藤忍的催促之下，完全丧失了理智，新一直起身子，将双手扶住佐藤忍的柳腰，双脚固定好佐藤忍的玉腿，把佐藤忍的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将佐藤忍的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了佐藤忍的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着佐藤忍的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……佐藤忍不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　新一看着佐藤忍娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住佐藤忍丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，用力地插了进去。
　　“啊……”佐藤忍大声叫喊了一声，只觉浑身酥麻无比
　　新一双手搂抱住佐藤忍雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　佐藤忍再也无法控制自己，张口狠狠地咬住新一的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，新一的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，佐藤忍极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“美和子，摸你妈妈的乳房！快点儿！”新一边动边叫道。
　　“哦哦，知道了！”美和子此时也是脑中一片混乱，红着脸点了点头，慢慢走过来，伸出俏手，在刘晓丽的两颗大乳房上揉捏起来
　　“啊……恩……新一……新一美和子……你……你们坏死了，这样……人家被你们……你们要害死了。”
　　佐藤忍眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住新一，尤其是下体更加不舍得分开，美和子则是加紧揉搓佐藤忍的大奶子，毫不放松。
　　新一搂着佐藤忍的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在佐藤忍的蜜穴里做活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见佐藤忍流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
　　在佐藤忍的淫荡浪声和美和子抚摸妈妈乳房情景的刺激下，不由得使新一尽情地晃动着屁股，让大肉棒在佐藤忍的小穴中一进一出地插干了起来。而佐藤忍也在新一身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　佐藤忍愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，佐藤忍内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见佐藤忍已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
　　新一开始强力的抽送起来，新一伏在佐藤忍的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而佐藤忍配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　新一不断地变换花样，扶起佐藤忍的身体，让佐藤忍的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着佐藤忍的小腹，双手轻揪着佐藤忍圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在佐藤忍的爱穴中。由于是坐着的姿势，新一不必用力的抽动下身，重力即让佐藤忍的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。佐藤忍秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在新一的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　佐藤忍那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把佐藤忍抱进卧室，美和子赶忙跟了出来。
　　新一把佐藤忍放在床上，紧压在佐藤忍那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　在新一猛烈速度的上下抽动下，使佐藤忍的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而美和子也快速地揉搓着佐藤忍的大乳房，很快地佐藤忍几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我锐爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”新一用力抽插着，佐藤忍这时下体有着非常敏感的反应，佐藤忍嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着新一的动作摆动。
“啊……我死了……喔……泄了……喔……”佐藤忍猛的大叫一声，达到了高潮，而佐藤忍的阴户仍吸着新一的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。新一又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着佐藤忍的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了佐藤忍的子宫深处。

　　
　　
　　“哦！舒服！”新一发射一次后，扔开佐藤忍，一把搂住美和子，将她压在身下，对准嫩穴就是冲去，大叫道：“叫我主人……美和子！叫我主人！我给你极乐快感！说我和主人主人做爱，我的小穴被主人你插得好舒服，美和子，是淫乱好色的女人，我喜欢你的大鸡巴！说！”
　　　　红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，美和子已经失去了理智，红着脸扭动肥臀：“好……主人……我和主人……主人做爱……我的小穴……啊……被主人你插得好舒服……美和子……美和子是淫乱好色的女人……我……我喜欢……喜欢你的大鸡巴……”美和子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　　　美和子不再矜持放浪去迎接新一的抽插，从有教养高雅气质的美和子口里说出淫邪的浪语已表现出女人的彻底征服，新一姿意的把玩爱抚美和子那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，美和子的乳房更愈形坚挺。
　　　　新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得美和子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……我好舒服啊……拜托你抱紧我……亲主人……啊啊……”
　　　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，美和子已无条件的将自己奉献给了新一，新一知道娇艳的美和子已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将美和子的娇躯往床边一拉。新一想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的美和子浑身酥麻、舒畅无比。“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　　　美和子如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，美和子已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……我……亲亲主人……好舒服……哼……好棒啊……美和子从来没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……主人……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死啦……”
　　　　美和子失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使美和子表露出风骚淫荡的媚态，现在的美和子完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被新一蹂躏玩弄。
　　　　美和子心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，美和子骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻美和子骚浪得有如发情的母狗！新一得意地将大鸡巴狠狠的抽插。美和子双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
　　　　美和子娇嗲如呢，极端的快感使美和子魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，新一全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，美和子的穴内深深感受到这股强劲的热流。“
　　　　“喔……喔……美和子……美和子……实在太爽了……”美和子如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　　　新一哈哈大笑，将巨大的阳具抽出来，上面沾满了淫水和精液
　　　　新一将巨大的阳具放到美和子嘴边，说道：“给我舔舔！”美和子一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……”新一不等她说完，硬是将阳塞进了美和子的嘴里，美和子只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，美和子只觉欲呕，但又不知道该怎么办，再加上刚才的淫荡样，此时也不好吐出来，只得任其施为。
　　　　新一连续抽动了百下，继而退了出来，然后把佐藤忍压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　　　新一的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。佐藤忍渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的新一，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　　　良久之后，新一又用两只手抓住佐藤忍的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到佐藤忍两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。佐藤忍被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　　　此时的新一，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使新一感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。新一此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得佐藤忍小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。佐藤忍的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　　　每当新一的大宝贝往里插时，佐藤忍都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望新一能够连睾丸也一起塞进去。新一经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时新一干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　　　佐藤忍继续涌射出来的大量淫水，对新一产生了一种特异的刺激，新一已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，佐藤忍可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，佐藤忍只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，佐藤忍颤声的叫道：“哎……唷呀……新一……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……新一……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……新一……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“小忍，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　　　“新一……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦新一呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“小忍，我会的，新一喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”新一说着，果然轻抽慢送起来，佐藤忍感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，新一的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　　　佐藤忍不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……新一呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……新一……你好狠呀……哎……唷……轻一点新一……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……新一……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……新一……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“啊……爽……”新一顺利地出了精，佐藤忍彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　　　新一微微一笑，又在扑向美和子。
　　　　新一压在美和子白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操美和子，一边欣赏美和子的美貌！
　　　　大鸡巴在美和子的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着新一操她，一边娇声地叫床：“啊……新一……亲主人……插我……操死我吧……我好爽啊……好主人……我爱你……”
　　　　漂亮的美和子荡人的叫床声，使新一的鸡巴更加胀大，在美和子滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！美和子，正值青春年少，她的阴道乃是名器中的名器，干得新一爽之又爽。
　　　　美和子被新一干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　　　新一边玩美和子的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　　　接着新一又放开美和子。
　　　　“小忍，含住我的鸡巴！”新一把很快又胀起来的大鸡巴搭在佐藤忍秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！新一！我爱死你了”
　　　　佐藤忍说着，张开了美丽的小嘴，新一的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了佐藤忍娇嫩的喉咙。
　　　　“小忍，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”新一淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的佐藤忍说。
　　　　新一像插阴户一样用大鸡巴在佐藤忍小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着新一巨大的鸡巴，佐藤忍说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　新一边干着佐藤忍的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，新一便在佐藤忍的嘴中射出了精液，并命令佐藤忍：“吃下去。”美丽的佐藤忍顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　新一把佐藤忍的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“小忍，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　佐藤忍轻轻地喘着气，软软地说：“新一，你好厉害，插得小忍都快要死过去了！”
　　　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　　　佐藤忍雪白的两腿间，有新一射进的乳白的精液在滴下，但新一的鸡巴很快又在胀起。新一让佐藤忍像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，新一玩弄着佐藤忍娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进佐藤忍的肛门内舔着，佐藤忍的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，新一连忙用嘴吸吃下去。
　　　　新一把佐藤忍的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤新一去插她。新一将大龟头顶在佐藤忍的嫩肛门上，让佐藤忍双手扶床，回过头来，新一吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进佐藤忍娇嫩的直肠内！
　　　　佐藤忍秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被新一如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但佐藤忍为了让新一充分发泄性欲，苦捱着新一对她进行肛交。
　　　　干佐藤忍的嫩屁眼新一觉得比插她的阴户还爽，与佐藤忍这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着佐藤忍被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“小忍，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛，只是新一你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　　　“小忍，放松点儿，就不会痛了。”新一边在佐藤忍嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的佐藤忍拼命的放松屁股，这使新一的鸡巴奸起肛门来爽极了！新一感到自己仿佛要升天了。
　　　　忽然，新一的大鸡巴狠狠地一顶，佐藤忍惨叫了一声：“新一……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　　　新一的大龟头在佐藤忍滑嫩的大肠壁上摩擦着，佐藤忍在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　新一的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了佐藤忍的屁眼有二十多分钟后，新一射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌佐藤忍的娇嫩直肠内！
　　　　新一揉着佐藤忍雪白粉嫩的大奶子，边在佐藤忍屁眼内射精边叫：“小忍，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　　　佐藤忍让新一抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　接着，新一又压在佐藤忍雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准佐藤忍的嫩穴，狠狠一顶，佐藤忍“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入佐藤忍的两腿间！
　　　　新一边用大鸡巴在佐藤忍玉体内狠狠地抽插，边吮吃着佐藤忍胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　　　被新一干着的佐藤忍表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　　　和佐藤忍性交时，新一也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让新一的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在佐藤忍白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　　　在佐藤忍体内插了两百多下，佐藤忍媚眼如丝：“新一……啊……，我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　　　新一大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了佐藤忍的子宫，在里面喷射出浓白的精液，佐藤忍快活欲死，新一拔出鸡巴，粘白的精液从佐藤忍阴户中流了出来……
　　　　鸡巴再次胀起时，新一插进佐藤忍的小嘴里弄口交，几分钟后，在佐藤忍的小口内射精，佐藤忍把精液全喝了下去……
　　　　接下来的四个小时里，一丝不挂的两位绝色母女花脑子里一片混乱，用各种淫荡的体位任由新一操干，新一干了佐藤忍二十多次，美和子十多次，佐藤忍和美和子都喝下了新一许多的浓精，三人最后都累得趴下了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　　　
　　81 再干佐藤忍
　　夜晚，睡在自己的床上，只身穿三点式胸罩内裤的成熟美妇佐藤忍心中是十分矛盾的。
　　自从那一日新一夺取了她的身子之后，佐藤忍一开始是十分紧张，迫切地想要忘掉那一天的事情，可是随之而来的，却是佐藤忍无论如何也不能够忘记新一的在自己脑中的身影。
　　毕竟佐藤忍是十八年都没有男人在身边的饥渴妇人，忽然遇到新一这样英俊的少年，而且他那强大的性能力给早已内心深处盼望久旱逢甘霖的绝顶熟妇佐藤忍带来了多大的快乐和满足，佐藤忍焉能忘掉这个十八年来自己身边唯一的男人？
　　该死……自己怎么能这么不知廉耻呢……此时躺在床上的佐藤忍，脑海之中再一次的浮现出了新一那英俊爽朗的身影……她不禁感到几乎不着寸缕的熟女身子再一次燥热起来，真的让她很不舒服……
　　“不行……我不能这么不知廉耻……我是美和子的妈妈……我不能在想那个人……可是……人家真的好难受啊……嗯……”这种成熟美女，十几年没有性爱，如果一直这样倒还是好，可是一旦被一个强壮的男人挑起了性欲，那就一发不可收拾，绝对会希望在品尝第二次，即便是佐藤忍内心贞洁，可她的身子终究是不受内心的约束，此时，再一次出现了熟女的生理反应……
　　该死，竟然又有这样的反应……佐藤忍这个成熟美妇此时心中复杂地想到，这已经不是第一次了……看起来，只能用手解决了……毕竟这也不是第一次了……好在门是关好的，美和子睡觉死，应该听不到声音……
　　当下，佐藤忍轻轻解开自己的胸罩，褪下可人的内裤，浑身赤裸，躺在床上，两条修长丰满的大腿张开，露出火热的私密部位，佐藤忍缓缓伸手，在那里弄起来，同时嘴里发出了轻轻地呻吟。
　　“哈哈哈……我就知道，伯母你是熬不住的！”忽然，一个在佐藤忍看来如同晴天霹雳般的声音在她耳边响起。
　　佐藤忍听到这个让她几乎心惊胆战的声音，登时吓了一大跳，正要下意识地大喊出来，自己的嘴巴已经把一只大手捂住了。
　　在卧室透出的月光当中，佐藤忍惊恐地看到，浑身赤裸的新一正微笑着看着她。
　　“唔唔……唔唔……”佐藤忍此时看到这个让自己拼命想忘记但是又忘不了的男人，不进眼中露出了柔情，惊恐，疑惑等诸般眼神，她轻轻扭动着丰满的娇躯，希望挣脱新一的控制，可是根本无济于事。
　　新一嘿嘿一笑，将头凑到佐藤忍耳边，低声道：“伯母，现在我松开你，我劝你最好不要大声叫出来，不然的话，把美和子吵醒，她来这里看到我这个同事和伯母赤身裸体的躺在一起，你说会怎么样呢？”
　　佐藤忍眼中露出惊恐之色，继而点了点头，表示自己不会叫出来，新一微笑着放开了佐藤忍。
　　“你……你怎么会在这里……”佐藤忍呼呼喘气，拿过被子遮住曼妙的娇躯，低声道。
　　“嘿嘿，伯母，我自然是想你了，这才来找你的。伯母，我对你的身体可是想念的紧！”新一说着，不由分说，一把拉开佐藤忍身上的杯子，压在了她的娇躯上。
　　佐藤忍大吃一惊，身子登时开始挣扎：“不……不……你不可以……不可以……你走开……亚美爹，不要……啊……”
　　佐藤忍在挣扎，可是新一却是不容许她挣脱自己的控制，他的大嘴很粗鲁的痛吻佐藤忍的脸颊脖颈，同时大手在佐藤忍的乳房、大腿、阴毛、小穴、美臀和纤腰处轻柔而有力的抚摸，嘴里淫笑道：“哎呀，伯母的肌肤真是越来越滑嫩了，人家摸着都快要死了……真是太舒服了……”
　　“嗯……啊啊……嗯……新一……你不要……啊啊……嗯……这样太羞人了……啊……”佐藤忍这个时候的挣扎已经不怎么有力了，本来刚才她就是情欲高涨，此时被新一这么一细心的挑逗抚摸，她的身子敏感起来，那急需要性爱滋润的女性生理反应被挑动，她受不了了。
　　此时，新一淫笑着将头凑到佐藤忍的双腿间，看着那流出淫水的小穴，嘿嘿一笑，说道：“伯母，让我来品尝一下你的小穴吧……”
　　说着，新一一把伸出嘴，含住了佐藤忍那可爱的小阴蒂……
　　“啊！”佐藤忍身子大震，她的身体似乎要完全爆发了，“啊……啊……新一……不可以……不可以碰那里……啊啊……嗯……啊……不可以……啊啊……那里好羞人……啊啊……嗯……啊……”佐藤忍此时已经迷茫，她开始了激烈的喘息呻吟。
　　此时，新一的舌头很淫荡的开始在那可人的熟女骚屄上滑动，他的舌头滑进了佐藤忍蜜穴的深处，火热的阴腔被新一的舌头占据，那蜜水流淌出来，钻入新一的口中，味道真他娘的好，同时新一的大手还一刻都不停地抚摸佐藤忍的屁股和乳房，真是上下其手啊！
　　“嗯……啊……啊……新一……啊……对……就这样舔……啊……啊……嗯……啊……”佐藤忍此时已经完全迷失了本性，主动开始迎合新一的侵犯，新一听到佐藤忍的屈服，心中大喜，于是一把压在佐藤忍身上，说道：“伯母，你说，你愿不愿意永远做我的女人……”
　　“……愿……愿意……”佐藤忍轻声道。
　　“对不起，声音太小了，我听不见啊！”
　　“我……我愿意……啊……我受不了了……”
　　“那好，现在我要插你的骚屄，你对我说，新一哥哥，求求你，用你的大鸡巴插我吧……”
　　“嗯……亚美爹，这样很羞人……”
　　“我不管，我要你说……”说着，新一的手一把插入了佐藤忍的小穴内……
　　“啊……不要……我说……新一……新一哥哥，求求你……嗯……用你的……你的大鸡巴……插……插我吧……唔唔……好羞耻……”
　　“嘿嘿，伯母，这样才听话嘛……你在上面来……”新一说着，躺在床上，让鸡巴顶天而立。
　　“这……”佐藤忍犹豫了一下，还是坐起身，撇开双腿，抬起臀部，右手执着新一的根部，对准自己的小穴，在洞口扫了几下，缓缓坐入。佐藤忍闷哼一声，发出满足的叹息。略停了停，双手撑着新一的腰侧，仅凭着双腿之力支撑着身体上下起伏套弄，嘴里不断轻声叫着，媚眼如丝半开半闭。看佐藤忍那么投入，新一的肉棒更加坚挺雄伟，次次深深刺入佐藤忍的小穴。每当龟头接触到花心，佐藤忍便发出更大声的呻吟：“哦……”这样弄了半晌，新一实力强大，丝毫没有要泄的意思。
    “新一，人家这样……这样不行，你来好不好！”佐藤忍气喘吁吁道。
    新一挺起身来，并没有抽离佐藤忍，紧搂着佐藤忍的纤腰翻了个身，将佐藤忍压在自己身下。佐藤忍双腿紧紧环住新一的虎腰，下阴不断挺动。新一知道佐藤忍情到浓处，不由得更加卖力，大抽大送起来，每次都深深到底，抽离时仅留半个龟头在内。这样仅抽送数十下，佐藤忍已经嘶喊起来：“新一，你好厉害啊！快……快插我……啊……插死我了……”新一有如驰骋疆场的将军驾驭脱缰的野马，以更快的速度不断奔驰。佐藤忍额头的秀发已经湿漉漉的，小穴内变得泥泞一片，热乎乎有如面包烤炉一般。“新一，我怕来了……来了……啊！”随着一声高亢的长嘶，佐藤忍猛地挺动着娇躯，全身阵阵发紧，穴内阵阵热流喷洒在新一的龟头上，阴道口一阵紧缩。佐藤忍来了第一波高潮。
    新一强忍住射精的欲望，将肉棒深插在佐藤忍的小穴内一动不动。佐藤忍有如一只八爪鱼一般紧紧搂住新一，轻轻地呓语：“你真有劲……”
    这倒不假，在性方面，新一倒还真从没有服输过，而且每次都全身心投入，特别注意女人的感受。
    等佐藤忍稍稍平复了些，新一说：“换个姿势吧。”新一微微扳转佐藤忍的腰身，佐藤忍便明白了，翻转身，跪在床上，高高翘起佐藤忍那白皙而富有弹性的臀儿。这是新一比较喜欢的体位，因为容易发力，而且能够比较深入地刺激女方，但耐力差的男士这个体位三两下就缴械了。新一站在床下，抓住佐藤忍的腰身，微微一用力，肉棒分开两瓣粉红色的阴唇直刺了进去，连根没入。一进去，新一一改刚才温柔体贴的风格，狂风暴雨似的抽插起来。佐藤忍哪里经得住高潮后这样的刺激，又一次嘶喊起来。
    “再大声些，我喜欢你叫！”
    “啊……好，好！继续！啊……我要死了……”
    佐藤忍叫得越大声，新一越发兴奋，将佐藤忍的屁股撞得啪啪作响，性器相接的地方不断发出“咕唧咕唧”的水声。“够了……够了……”佐藤忍开始求饶。新一并不搭理，继续维持刚才的速度和力度。佐藤忍似乎想逃避，新一在后面不断追逐，最后干脆抱起佐藤忍放在地上，让佐藤忍双手顶着墙壁，继续不断抽插。
    “啊！求你了，快射吧，我要……死了！”佐藤忍的声音中带着哭腔。
    新一不断冲撞着，汗水从脖颈一直流下来，流下脊背，流下大腿，最后滴在地上。渐渐地，一阵强烈的快感从后脊升起，很快爬升到脑部，新一嘴里“喝喝”地叫着，随着一声大喊，精液在阴囊的强烈收缩下射了出去。
　　新一静静体会着这瞬间的无比快感，抱着佐藤忍一动不动……
82 占有宫本由美（1）
 十一点十五分。
　　美丽女交警由美宫本由美女夜晚来到警视厅，她是打算到到三十层去拿一份资料。
　　此时，早已过了上班时间，所以警视厅一个人都没有，她便来到电梯口，按亮了向下按钮的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上的数字从１开始迅速向上跳动，看来到九十层也就数秒之内的事情。
　　楼层电子指示的数字已经跳到9，停了一停，又继续往上跳。
　　这时电梯到了12层，又停了几秒。由美心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自觉地扬了一下。
　　“现在将近十二点了，警视厅里不会有鬼吧？”
    想到这里，由美毕竟胆小，不禁身子一抖一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的腰间，一片高度戒备的神情。
　　电梯一层一层地向上升着，
　　“12”
　　……“13”
　　…………“1４”
　　………………“1５”
　　………………………“16”！
　　女交警由美很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电梯果然停了下来。
　　由美不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。
　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。
　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。
　　“19，20，21……”
　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，由美只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈30层停住了！
　　紧接着楼下传来了脚步声，
　　“嗒”……“嗒”……“嗒”
　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。
　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。
　　“叮咚”！
　　电梯到了！
　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，由美不禁身子一颤，心道难道真的有鬼？于是一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道：
　　“警察！别动！”
　　…………
　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。
　　由美小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。
　　由美长松了一口气，心道看起来是自己多疑了。
　　拿了资料，回到电梯之后，她按了１层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，由美只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。
　　“看来应该是有人走出电梯。”
　　由美这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。
　　※※※
　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。
　　随着电梯的下降，由美眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女交警由美忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　由美呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为女警的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女交警由美姿态。
　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　要是能有个好男人在一起那该有多好啊！
　　由美不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
　　此时的她没穿警服，在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。
　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。由美看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？
　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的由美情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。
　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。
　  ※※※
　　“喀嘣嘣……”
　　由美正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。女交警由美就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。
　　“19，20，21，22，23，24，25……”
　　瞬间发生的意外让女交警由美一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
　　“……26，27，88……”
　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，由美白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。
　　“29”
　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女交警由美绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　正当由美惊魂方始初定的这一刻，
　　电梯门突然开了。
　　女交警由美先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。
　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“34D”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。
　　异样地安静使由美心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。
　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。
　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女交警由美两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。
　　这使得从未被别人如此轻薄过的由美非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是34D呢？如果不是那可枉费了我在34楼这里等你这么久。”
　　就在由美一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女交警由美大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。
　　最让由美羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　这一系列淫亵挑逗的举动使得由美异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。
　　想到此处，由美闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。
　　“是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？”
　　由美睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。
　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住由美，又道：
　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　“听说你还没有男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”
　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫由美的禁区，紧贴的巨大感使得由美不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　虽然还是处女，但是身为成熟女人的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让对男女性事还很陌生的由美除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女交警由美的心跳愈发急剧地加速。
　　“美人儿，不要怕，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
　　由美听到这话心里猛地一动，暗自想道：
　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”
　　主意已定，由美徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。
　　殊料由美美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　由美一时不明所以。她还是处女，自然还没经历人事，所以此时十分容易情动。而此时，男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，由美就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”
　　女交警由美及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女交警由美的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　由美一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在女交警由美苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：
　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。我自从上次在大路和美和子家见过你之后，我就想得到你，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！”
　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，由美显然吃了一惊，这个人认识美和子？
　　只听男人继续道：
　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
83 占有宫本由美（2）
由美轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女警察的男人一个沉痛的教训。
　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：
　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”
　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…
　　由美见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　…………
　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女交警由美禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　…………
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。由美也不例外。
　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女交警、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。
　　…………
　　男人的舌灵巧地在由美靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得由美失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的由美已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　由美只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　由美没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强著称的女交警这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
　　由美秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　※※※
　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着由美高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女交警，侵犯才刚刚开始。
　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过由美早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　由美徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。
　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。
　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
　　…………
　　蓦的，由美发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间由美竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……
　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
　　由美紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　…………
　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。
　　就在这电光火石之间，由美从高胀的情欲中清醒了过来。
　　眼前的局势容不得由美再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。
　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，由美的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。
　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚由美的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而由美丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。
　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时由美只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。
　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。
　　经过了几分钟的安静，由美决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。
　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”
　　从来没有被人如此小瞧过的女交警由美心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。
　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。
　　由美握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的神态，和充满爆发力的身形，使女交警由美原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的想象中。
　　由美不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。别人只知道美和子是武功高手，殊不知由美她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。
　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女交警由美的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。
　　放下了来自对方强势的包袱，由美反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。
　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：
　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”
　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。
　　女交警由美自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。
　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。
　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？
　　倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“
　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女交警最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。
　　由美用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。
　　“呜”掌上挂风，女交警由美用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。
　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：
　　“我用一只手都能打败你！”
　　由美刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。
　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女交警由美的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
　　由美羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。
　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”
　　一句又一句调戏的污言秽语传进由美耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女交警由美心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靨，连粉颈都是嫣红一片。
84 占有宫本由美（3）
由美的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。
　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。
　　由美看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
　　由美不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：
　　“想要征服我，没那么容易！”
　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
　　这时由美清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
　　由美心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。
　　此刻，由美将作为女人最原始也是最让男人致命的武器—自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。
　　由美见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。
　　她按下了开启键。
　　电梯门开了！
　　“游戏结束了——！”
　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女交警心里一惊。
　　男人话音刚落，由美还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的由美顿时软倒在电梯门侧。
　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女交警最后的一丝希望。
　　※※※
　　“我真没想到你这个号称警界两朵警花之一的美女居然也会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？”
　　男人反背着手对女人继续说道：
　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”
　　由美倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。
　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透。
　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女交警由美无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。由美想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。
　　失身在所难免！
　　一想到就要失身，由美的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免感到绝望，自己怎么这么倒霉啊？
　　她又想起了高木，念及昔日情深处，由美柔肠百转。
　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的白嫩的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女交警由美都有些眩晕。
　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女交警由美的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　由美刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。
　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，由美的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女交警由美丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了由美忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。由美下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女交警由美纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　看着由美已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。
　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给由美思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女交警由美终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：
　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了由美的一阵心慌意乱。
　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最ＨＩＧＨ的巅峰。”
　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。
　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
　　说着男人双手搂住由美凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。
　　这时的女交警由美赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　使由美最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。
　　“看来在这个时候，交警和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈！”
　　男人桀桀地怪笑着。
　　由美强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　“那就别怪我不客气了！”
　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。
　　23：39：48，…………
　　由美心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没到。
　　这个夜晚一定会很漫长。
　　至少对于年轻美丽的女交警由美而言是如此。
　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如何？”
　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女交警由美雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　男人赞叹道。
　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　突然的袭击使由美身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。
　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”
　　由美忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始前的二十分钟，作最后的一搏。
85 占有宫本由美（4）
…………
　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　这种若即若离的触碰让由美一时不知所措，身为处女的她仍欠缺男女情事经验的女交警由美从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　由美只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。
　　…………
　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　由美神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。
　　受重力和突然产生的加速度影响，没等由美接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进女交警由美已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。
　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。
　　……迷乱……
　　……不能迷乱……
　　短短两三秒时间，女交警由美的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。
　　一时之间，由美来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”
　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个TEST而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”
　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……
　　…………
　　23：51：32　
　　电梯显示“38”层，下落。
　　…………
　　冰凉的金属壁无法褪去由美发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女交警由美靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。
　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。
　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。
　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着由美仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　这时男人的右手抓上女交警由美的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　此刻的由美才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。
　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
　　由美心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“……啊！”
　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
　　一时间女交警由美只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着由美流淌的体液，插入得更加深……
　　铛——！
　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。
　　…………
　　23：59：49，
　　第８３层。
　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，
　　“不要！……”
　　女交警由美惊叫了起来。
　　铛——！铛——！！
　　23：59：53
　　“啊…………”
　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
　　“啊！”
　　处女血流了下来，处女膜破裂，由美惨叫。　　
　　然后，就是猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女交警由美的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　“……啊……”
　　铛——！铛——！！铛——！！！
　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。
　　铛——！铛——！！铛——！！！铛——！！！！
　　“不！——”
　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，
　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”
　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。
　　由美第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。
　　铛——！
　　“……啊！————”
　　铛——！！
　　大钟响了第十二下。
　　０：０：００。
　　电梯急停在第２３层上。
　　“——啊————！”
　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
　　与此同时，由美的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　“……我完了！……”
　　高木的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　※※※
　　“你输了！”
　　冰冷无情的话语将女交警由美的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。
　　“喀噔”一声，电梯再次启动，
　　由美的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：
　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，
　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…
　　嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……“
　　由美的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了由美仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
　　喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…
　　呜……“
　　…………
　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女交警由美嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”
　　“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………
　　呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……
　　喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“
　　由美昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。
　　不过深受武术训练的由美也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……
　　喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“
　　…………
　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
　　扎马的下身托着女交警由美，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　少了大手来帮托的由美此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。
　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令由美几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。
　　由美开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使由美小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……
　　哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…
　　长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“
　　一连又经历了三次高潮，由美的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　这时由美的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女交警由美感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么兴……兴奋……“
　　男人的呼吸在由美狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的由美弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。
　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“
　　迷乱的高潮里由美的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……“
　　女交警由美呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入由美期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　“……啊……呜……呜……呜……”
　　由美早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。
　　而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
　　…………
　　女交警由美乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……
　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……
　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　…………
　　好一阵，由美的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。
　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着由美几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。
　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。
　　电梯仍旧上上下下的升降，由美反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。
　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……
　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息
　　…………
　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有英俊的面容，原来是他！……
　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…
　　不错，此人正是新一，前两天新一去美和子家的时候，看到了由美，也认出了她就是上次见到的那个美丽女交警，于是，新一今日在这里强奸了她。
　　而之后，由美感受到了强烈的快感，最后终于认命，做了新一的女人。
86 和四女的欢乐（1）
　　夜晚，工藤宅中。
　　小兰、有希子和英理相继清醒了过来，小兰今天去买菜的时候不知道怎么的就给人从后面打晕了，有希子和英理也是在逛街的时候被人袭击晕倒，此时才慢慢醒了过来。
　　可是这一醒过来，三女才惊奇地看着对方、以及自己如今的处境。
　　只见自己三人此时在一间卧室内，浑身上下赤身裸体地被绑在三张椅子上，而这间卧室，似乎就是新一家的卧室。
　　而一旁，同样赤身裸体的新一和贝尔摩德正坐在床边看着三人。小兰一见，红着脸大叫道：“新一，你……你干了些什么？！快放开我们！快啊！”
　　英理和有希子也是大叫道：“你们两个疯了？快把我们放开！吧衣服还给我们！”
　　“没用的，两位妈妈，小兰！”新一淫笑着说道，“你们如今已经吃了烈性春药，很快就要发作，需要我的爱抚，我今晚要从一次玩儿你们四个，满足我的身体！你们认命吧！”
　　“什么？！”小兰三女完全惊呆了，还没反应过来，身体里登时冒起一股邪火，三女立时满脸潮红，呼呼喘气。
　　看着一脸惊慌和红晕小兰三女，新一不禁哈哈大笑，搂着一旁赤裸而沉默不语的贝尔摩德，说道：“好了，小兰，妈妈，英理，你们就看着我和莎朗的活春宫吧！”说着，新一他看着贝尔摩德白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，吻上了她的美唇。贝尔摩德回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。然后新一的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房……一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了贝尔摩德每一寸的肌肤，最后停留在肉缝上。
　　新一张开贝尔摩德的雪白的大腿，用舌头拨开花瓣，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入穴洞，舔着穴肉，吸吮淫水。贝尔摩德也吃过春药，淫荡的蜜汁登时像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，最隐密的地方完全暴露无遗，发出一声声浪叫：“啊……噢……莎朗的…小穴……痒……痒死了……噢……莎朗……受……受……受不了…了……哦……好……新一……快……用你的……大……哦……大宝贝……给我……我的……小穴……止痒吧……啊……”
　　新一见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大宝贝，抵在阴核上来回滑动，笑道：“莎朗想要我的肉棍止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　贝尔摩德马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的屁股摇晃着：“啊……新一……快……快来干我……噢……我要……”两片花唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　新一大喝一声：“我来了！”大宝贝对准了肉洞，腰一沉，“噗滋”尽根而入，随即大力抽插起来，小腹撞着屁股发出“砰”、“砰”的响声。这时贝尔摩德的小肉穴里涨得满满的，在新一熟练的技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫：“啊……干得舒服……舒服极了……对……啊……莎朗……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　新一干了几百下后，又把贝尔摩德娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“想要“老汉推车”的姿势吗？”
　　贝尔摩德扭动细腰，用淫荡的声音道：“新一，不要逗我了……莎朗的小穴浪死了……快插进来吧……”大宝贝很快插入淫穴，激烈地运动，淫水四溅。
　　“噢……啊……莎朗……要死……死了……哥哥的大……大宝贝……插得莎朗……爽……爽到天了……啊……啊啊……插到花……花心……了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……泄了……”
　　贝尔摩德阴道内的穴肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。贝尔摩德颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对新一说：“新一……我……我舒服极了……太好了……”
　　就在他们欢好的时候，小兰、英理和有希子的三双眼睛正忘情的注视着床上的一举一动，从新一和贝尔摩德开始欢好时，这三双眼睛就已经目不转睛地在看了，此时她们身上的春药早已完全发作，脸涨得通红，呼呼喘气，看起来很是难受
　　新一干完贝尔摩德，站起身来，首先走到有希子身边，嘿嘿笑道：“怎么样，妈妈，要不要新一疼爱你啊？！”
　　“我……我……新一……啊……啊……”有希子满脸通红，呼呼喘气，不知道该说什么好！
　　“妈妈，我知道你想什么，我会满足你的！英理，小兰，你们好好看着我怎么乱伦！”说着，新一解开有希子身上的绳索，将有希子拦腰抱起，放在床上，吻住她的红唇。有希子此时意乱情迷，主动将软滑的香舌伸入新一的口中，新一含住了，如同一块冰糖含进嘴里，轻轻的舔、咬、吸。明月高高的悬在天空，月光如水一般透过纱窗，倾泻在屋内，有希子这位绝色美女沐浴在灯光下，越发显得妩媚动人。新一欣赏着她娇美如花的胴体，抚摸着她雪白细腻的肌肤。
　　有希子的奶子丰满柔嫩，新一将有希子的乳头吸进嘴里舔咬，手掌压住另一只奶揉捏抚摸，有希子向上挺着酥胸，尽量将奶子塞入新一的口中。新一沿着胸脯、小腹一路吻下来，来到那迷人的桃花洞。轻轻分开白嫩的大腿，诱人的阴户呈现在新一眼前。有希子的阴毛特别浓密，黑黝黝的一大片，往上一直延长到肚脐周围，但是排列得十分整齐，像修剪过似的。两片花瓣微微分开，露出里面粉色的穴肉，暗红的阴蒂隐约可见。一虎手指拨开花唇，伸出舌头轻舔阴蒂，有希子只觉一种又酸又麻的滋味从阴户传来，先是全身绷紧，继而颤抖不已，她扭摆着肥嫩的屁股，肉穴内流出湿湿滑滑的淫液。
　　“哦……新一……你舔得……我好难受……哼……不要停……妈妈的小穴……好痒啊……”
　　新一继续埋头猛舔，将舌头伸入肉洞内吸吮着爱液，吸得啾啾有声。有希子在新一的舔弄下，有希子欲火高涨，亢奋不已，淫水如小溪般潺潺流出，弄得新一满嘴都是：“啊……好新一……哼……我受不了……小穴……痒死了……哦……快用……大宝贝……给我……止痒……哦……”
　　有希子用手臂抱住叉开的大腿，迷人的浪穴完全显露，新一停止挑逗，手握翘首昂立的大宝贝，对准湿淋淋的肉洞“噗滋”一声，直插入底，将有希子的阴道塞得满满的，有希子顿时感到一股强烈的快感直冲大脑。新一双手搓揉娇嫩的玉峰，摆动屁股猛插。有希子感觉到硕大的宝贝在阴道里来回冲刺，一波波的快感从子宫里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着肉唇，不断向上挺胸耸臀。
　　“啊……妈妈真爽啊……哦……好新一……你的大宝贝……真厉害……插得妈妈……浪穴……美死了……啊……哥哥……真会……插穴……妈妈的浪穴……好爽……噢……”淫水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，有希子颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在淫欲中。新一眼见她淫态百出，宝贝暴长，加速抽插。
　　“妈妈……有希子……你真是淫荡……哼……哦……我被你迷死了……”
　　“哦……妈妈的浪穴……要新一……的大宝贝……噢……好新一……用力干……操烂……小淫穴……啊……啊啊……我不行了……要死了……升天了……啊……”
　　一股滚烫的阴精从子宫里喷出来，浇在新一的大龟头上，肉壁不住的抽搐。新一仍不停止动作，在骚穴内盘旋冲突，一下下直捣花心。有希子前次高潮尚未平息，另一阵快感接踵而至，如潮水般将她淹没。
　　“啊……啊啊……干死我了……操烂小穴了……呵……哥哥……玲玲……升天了……噢……”有希子狂舞腰肢，抛乳送臀，尖叫着攀上快乐的顶点，然后瘫软在床上。
87 和四女的欢乐（2）
　　新一哈哈大笑，站起身来，走到英理身边，看着此时双脸潮红，神志不清的英理，哈哈一笑，解开她的绳索，将她抱上床，然后打量着英理的身体。
　　只见英理的身体美得不像话，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让新一为之疯狂。
　　此时新一将英理的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了英理的雪峰之间，他的大腿螃蟹一般的钳住英理温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，新一如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的娇美胴体。
　　他的双手轻捧着英理一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在英理晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　英理白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
　　一轮爱抚后，新一等不及地将英理修长雪白的大腿向身体两侧拉开，英理最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。
　　他的目光鹰隼般准确的落在英理从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在英理雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“啊……新一…………不要啊……不要……啊啊啊……”英理一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂新一。
　　良久之后，英理下面已经“洪水泛滥”，新一坐起身来，分开英理的两腿，肉棒往英理的下身一挺。“哎……”一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，英理羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被新一硕大异常的阳具完全地占满，新一的大肉棒又已破关而入，深深进入英理那美丽迷人的仙体内。 
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得英理的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在新一不由分说的粗野插入中，美丽绝色的英理那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来，但见英理被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　新一一只手揽住英理那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。　
　　英理又羞又急地哀求道：“新一，求……求、你……放……放了不要！我....受不了了……”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚的美女这样淒艳温婉的软语相求，只能令新一欲火更旺。
　　只见英理随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴。就这样的，新一在英理的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得英理几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好棒…………啊……用力……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”英理整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。　
　　这对男女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，英理终于忍受不住那股绝顶高潮，只见英理突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……新一……不行了……啊……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉小兰的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得新一万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得英理汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中， 道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一肉棒不住的跳动，新一一把将英理推倒，身躯压在她身上拼命地抽动，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。
　　终于，新一攀上了高峰，“啊！”的大叫一声，腰部一挺，英理呻吟着死死抱住新一，一股滚烫的浓精一滴不剩的全部进入了英理的阴宫，英理登时摊成了一团软泥。
　　新一大笑着站起身来，走到最后的小兰身边，微笑道：“怎么样，小兰，我们也来做好不好？！”
　　此时的小兰还保持着最后的一丝清明，叫道：“我……我不要……我不做……不做……”
　　“你是我老婆，可由不得你做不做！”新一说着，一把解开小兰的绳子，将小兰按在床上，抬起小兰的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。新一从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。新一将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，小兰轻声叫着：“嗯……轻点……啊……新一……”
　　新一慢慢抽动指尖，小兰努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，小兰的胴体向后仰成弓形。新一双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　　“嗯……好难受……啊……”小兰跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。新一不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”新一微微抬起头来向她笑了笑。
　　“新一……老公……人家……第一次……嘛？”小兰满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　新一把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”小兰发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。新一的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。小兰抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　新一搂住她的细腰，轻吻小兰的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。小兰兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着大肉棒伸向她的菊瓣。大肉棒夹在狭长火热的臀缝中，新一使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，小兰痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　大肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着大肉棒，一直到整根插入，肉环也束着大肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”小兰娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　　“忍一下吧，马上就不疼了”新一缓慢地将大肉棒向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”小兰吐出一口长气，龟头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让新一差点忍不住。
　　“啊……啊……”小兰把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。新一的大肉棒在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。小兰嘴裡痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，新一见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，小兰微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　新一将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，小兰乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶爱液的大肉棒分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　小兰不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，新一的动作太快，终于到了爆发的临界点。
　　“啊”，新一下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　“啊……”小兰的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。
　　新一哈哈一笑，说道：“小兰，我最爱你了！妈妈，英理，还有莎朗她们都比不上你（说到这里的时候，旁边三女不禁皱了皱眉头）我，我要再给你一次销魂！”说着，新一转过小兰娇躯，伏下头含住小兰的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　“喔……”小兰舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　新一的手开始了下一波攻势，他寻着了小兰的裙头，连外裙带着里面的内裤一齐脱去，小兰配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　新一一把将小兰抱到床上，埋首小兰的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得小兰全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，新一倒也机灵，张开嘴巴，把小兰的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得小兰浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
　　新一舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着小兰。
　　小兰一见新一的巨物，忍不住轻呼：“新一……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……”
　　新一轻轻吻了小兰一下：“这个自然，不过你要先给我吹。”小兰此时才春药药性还在残留当中，红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。新一可不管这些。将阳具送到了小兰的嘴边，按住小兰的头部不让小兰退缩，然后用邦邦硬的阳具头在小兰的双唇之间来回地扫动，试图再度开启小兰禁闭着的嘴唇。
　　慢慢地，小兰滚热的双唇终于感受到了新一坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把小兰的性欲催起来来了，并且随着新一的一点点深入而逐渐开启了小兰的双唇，直到新一的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途小兰几次试图退却，但是被新一牢牢地顶住了小兰的头部。眼看着新一的阳具全部插入了进去。此时新一的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的小兰现在正在给自己口交！
　　新一在小兰的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是小兰感觉新一的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住新一的阳具根部，不使得新一全部进入。同时小兰也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当新一挺着臀部向里冲刺的时候，小兰的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着新一的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住新一的阳具，在新一抽动的同时也不停地帮新一前后撸动着摩擦着。
　　新一就这样一直手抱着小兰的头部固新着，另一直手在小兰的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在小兰的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在小兰阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对小兰的多重刺激，直到新一偷偷地低下头，看到小兰的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯新有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。
　　新一的阳具在小兰嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时小兰春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着新一露出湿润诱人的阴户。新一一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……新……新一……啊……啊……”小兰叫了起来。
　　“小……小兰……我来了……”新一开始动了起来。
　　小兰此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求新一：“新一……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……”
　　新一一听，知道小兰已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的紫曦。
　　“啊……好涨……好美……好新一……大鸡巴新一哥……小兰的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……小兰……要你……”
　　小兰美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，新一心中大乐，又加上小兰这些莺声燕语般的浪叫淫哼，新一不禁大是兴奋。
　　新一俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着小兰的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，小兰还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　新一听着小兰的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得小兰没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……新一亲哥哥……你……干得……小兰……爽死……了……啦……”
　　小兰的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　新一插了一阵，想换个花样，一把将小兰抱了起来，双手扶着小兰的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在小兰体内发了疯的流窜。小兰娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了新一后背，一下下抖着美臀配合新一鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……新一……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　这样插了七百来下，新一虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把小兰放了下来稍作休息，只见小兰酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　过了一会儿，新一抱起小兰，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，小兰柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　小兰回头妩媚万状的凝望着新一，羞道：“新一……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”新一不答，已经伸嘴舔上小兰湿润的阴户。
　　忽然小兰“啊！”娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来新一双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入小兰湿润的阴户里。
　　新一整个人趴在小兰雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。小兰纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……小兰被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”小兰欢悦无比急促娇喘着：“新一……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　小兰光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。新一见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将小兰的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大鸡巴……新一……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……小兰……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插小兰……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　小兰浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得新一龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　新一感受到小兰的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……小兰……我……我要去啦……”
　　新一全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了小兰的小穴，小兰只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在床上。
　　新一看着床上被自己摆平的四女，不禁欢喜地哈哈大笑。
88 小兰的屈服

　　激情已过，接下来就是解释的时候了。有希子恢复神智后看着同样赤身裸体的小兰、英理还有贝尔摩德，不禁大叫道：“新一，莎朗，这……这究竟是怎么回事？我们……我们怎么会这样？！”
　　小兰大叫道：“新一，莎朗！你们怎么能对我还有妈妈和伯母做出这种事情来！我……我……”说着，小兰的眼中流下了泪水。
　　新一一脸无辜地说道：“这没办法啊！今天是莎朗自己拿了春药给我，要我们一起玩儿的，我也是没办法啊！”
　　三女一愣，转过头一脸惊讶地看着贝尔摩德。
　　贝尔摩德叹了口气，说道：“有希子，你们不要这么看着我，我也是有苦衷的！总之……总之一切都是我的错就是了！”
　　小兰哭道：“可是……可是新一，你怎么……怎么能对妈妈……对妈妈……”
　　新一呵呵一笑，说道：“小兰，你是有所不知啊！其实我和英理，还有有希子妈妈早就已经做过了！”
　　“什么？！”小兰大吃一惊，看着英理和有希子，一脸不可置信。
　　英理和有希子羞愧地低下头，小兰叫道：“妈，真的是这样吗？”
　　英理无奈一叹，说道：“没错，小兰，新一说的对！妈妈不知廉耻，和新一……新一做了这种丑事……”
　　有希子说道：“我们……我们也不想，可是……可是……”
　　“不！我不相信……我不相信……”小兰拼命摇头，一脸不可置信。
　　“小兰！”新一一把搂住，轻轻笑道，“小兰，我实话告诉你，我在外面还有许多女人！”
　　“什么？！”小兰四女大吃一惊，一脸不可置信。
　　新一微笑道：“不过，我希望你们可以跟我在一起，我对那些女人虽然有情，但是我真正会在乎爱护的，只有你们，你们愿意永远做我的女人嘛？”
　　四女沉默了，贝尔摩德首先说道：“新一，我……我是有苦衷的！可能以后……”
　　“好了莎朗，你不用说啦！”新一微笑着制止贝尔摩德，而是看着有希子三女。
　　有希子叹了口气，首先说道：“新一，不管你有多少女人，妈妈都是你的妈妈，我……我不会再找别的男人，我们……我们永远是这样的母女……”
　　新一大喜，看着小兰，他知道，只要小兰表态，英理就绝对不会拒绝了。
　　“我……”小兰一时不知道该怎么办，一方面她难以接受新一的花心，可另一方面她又爱死了新一，不想离开他，而且方才的蚀骨销魂当真让她欲仙欲死，她实在不想离开那种感觉。
　　新一眼见小兰犹豫，不禁嘿嘿一笑，伸手一把搂紧了小兰，伸出大手，轻轻捏在了小兰的乳房上。
　　“啊……新一……你……你不要，太……太羞人了……妈妈还在这里……”小兰身子一震，只觉得乳房上传来了一阵酥麻的感觉，浑身上下居然又开始燥热起来，不禁羞的大叫出来。
　　新一揉捏着小兰的乳房，哈哈大笑，说道：“小兰，刚才都已经做过那种事情了，还怕个什么嘛？妈妈，英理，莎朗，你们说是不是？”
　　有希子三女俏脸红晕，一时都不知道该不该喝止新一的淫荡行为。
　　新一一见，淫心大起，将小兰一把按倒在床上，左手捏住她圆润如桃的左乳，伸出淫荡的舌头，缓缓在她的乳头上舔弄起来。
　　“啊……啊……新一不要……啊啊……我……我身上……不能这样……亚美得……啊……”小兰只觉得酥胸上传来的阵阵强烈的快感刺激着她的身上的每一根神经，意识已经在一次的变得模糊，下面居然又开始流出了那令人恶心的淫水，而且骚闷无比，这让她不禁不安地扭动双腿，进行摩擦，试图减少这种令人欲火焚身的难过之处。
　　“不要？哈哈……小兰，你看看你，下面又流水了，还说不要？女人啊！都是口是心非！”说着，新一伸手，在小兰的阴道上抹了一把，登时满手淫水，滑腻腻的很是淫荡。
　　新一将淫水涂在小兰的乳房上，然后伸出舌尖一点点地舔进自己的嘴里，吞下肚去，然后再涂再舔，再吞再涂……
　　小兰此时羞涩地无与伦比，但是身体上的快感却让他生不出强大的反抗力，只能轻轻用手抵挡，做个样子，其实根本没用。
　　新一他舔弄的方式也很熟练，先是用舌尖刺激乳头，然后再以舌头舔弄整个圆润的大圆球，还时不时的用手揉捏着那对美丽的大奶子，然后用嘴唇含住樱桃乳头进行吸允，同时大笑道：“小兰，想不到你才十六岁，乳房居然就这么大，要是将来能有乳汁，那我可就快乐的像是神仙了！哈哈哈……”
　　小兰此时脸上潮红，呼吸急促，整个人不停地扭动身体，下体的蜜液好像永远都流不完一样，双手微微按住新一的额头，呻吟道：“新一……别……别在舔了……啊……好舒服……啊……我受不了……啊……嗯……好难过啊……啊……嗯……不要……亚美得……求求你……求求你放过小兰……小兰……啊……不可以……不可以碰那里……那里……那里绝对不行……妈妈……妈妈……救命……啊……啊……”原来，此时新一的右手已经伸到了小兰的股间，轻揉她的菊花口。
　　新一抚摸着小兰小兰粉嫩似婴儿肌肤一般的菊花口，嘿嘿笑道：“小兰，有什么好怕的？刚才我的小弟弟不是就从你这里进去了吗？让我摸摸也无所谓吧！要不，你就同意和别的女人和我一起，那我就放过你了……”
　　“新一……新一……不要这样……不要这样对人家……人家不要……不要这样对人家……啊！……不可以……你……你怎么……怎么能插进去……啊……”小兰不安地扭动纤腰，原来新一的食指和中指已经插入了小兰的屁眼儿里，由于他的手上粘着小兰的淫水，所以插进去非常的容易，另外左手已经伸到了小兰的阴蒂上，轻轻地揉捏着那小小的肉点。小兰浑身颤抖不已，浪荡地呻吟了出来。
　　新一的手指在小兰的菊花穴里抽插着，或五进三出，或四进六出，各种花样层出不穷，那菊花穴里的嫩肉俏壁在小兰下意识地一张一合自己的屁股时而感到无尽的舒适，小兰扭动着自己的身体，嘴里发出“啊……嗯……”的淫叫声，新一哈哈笑着不断地抽插，嘴里大叫道：“小兰，怎么样？我厉害吧？你的屁眼儿这么好！我喜欢！哈哈哈……”
　　“啊……啊……新一……新一……我不行……不行了……啊……我答应……我答应……只要……只要你……你……你……不抛弃我……你……你有多少女人……我……我都不在乎……啊……好舒服……好爽……”
　　“哈哈哈哈……小兰，你现在才说是不是太晚了啊？现在我都已经快把你弄的再次高潮了？怎么能够放手？哈哈哈……”新一说着，加快动作，继续抽插和揉捏那粉嫩的小肉点！
　　“啊……嗯……啊……新一……新一……我不行了……我不行……不行了……好舒服啊……要出来了……要出来了……啊……啊……我泄了……啊！……”小兰大叫一声，菊花穴爆出一股蜜汁，将新一的手全数打湿，小兰瘫倒在了床上，呼呼喘着粗气。
　　新一看着手上沾满的蜜汁，嘿嘿一笑，伸出舌头舔了一下，说道：“果然是琼浆玉露，我喜欢得紧！小兰，刚才你可是同意我有别的女人的了！说话可不能不算数，否则会被阎王爷勾舌头的！哈哈哈……”小兰此时浑身酸软无力，哪里说得出话来？只能默默地点了点头。
　　新一转过头，淫笑着看着英理，说道：“怎么样？英理，你要不要也尝尝新一的这个销魂蚀骨的感觉？”
　　英理看着瘫软在床的小兰，身子一抖，继而说道：“不用了！既然……既然小兰都已经同意了！那……那我就不反对了！只要你以后好好对待我们，你……你有多少女人……我们……我们都是不在乎的！”说到这里，英理的神色颇有些不自然，看起来心中还是有些苦涩。、
　　新一听了这段话，心中欢喜地无与伦比，心道看起来齐人之福，也不是不能够轻易享受的啊！哈哈哈哈……
　　※※※
　　小兰三女总算是接受了新一的种马行动，所以接下来的两天里，新一都很开心。
89 大搞8P（1）
    工藤宅内
　　此时，新一、小兰、有希子、英理、美和子、佐藤忍、贝尔摩德和洋子围坐在餐桌前，吃着丰盛的晚餐，众人之间谈笑声风，没有一点不愉快的样子。
　　　　一顿丰盛的晚餐吃完，新一伸了个懒腰，看了看艳如桃李的七女，嘿嘿一笑，说道：“那个……我可爱的妻子们！你们今天谁来陪我啊？”
　　　　众女一听，都是俏脸一红，你看看我，我看看你，大家都希望能陪新一，可是却都说不出口。
　　　　新一看着众美女，大笑道：“既然如此，你们就一起来陪我好了，我们玩儿8P，多安逸啊！”
　　　　“啊？”众女惊得呆了，都是张大了口。
　　　　※※※
　　　　房间之中，新一坐在床上，浑身赤裸，身材虽小，但是那根巨大粗野的大肉棒却是傲然挺立。
　　　　今晚要玩儿传说中的8P，新一不禁兴奋地一阵开心。
　　　　终于，七女各自洗完了澡，俏生生、娇滴滴地走了进来，每个人都只身穿着低胸睡衣，都是又害羞。
　　　　“脱吧！”新一笑着一挥手，言语之中充满了自豪。
　　　　七女白了新一一眼，伸手解衣，很快的七具完美无瑕、充满着诱惑性的成熟裸体暴露了出来，一屋春光尽显。
　　　　新一看的眼睛都直了，嘿嘿大笑着一把躺到了床上，分配任务说道：“好了，莎朗姐姐，你来给我舔舔大鸡巴！小兰，英理，你们坐到我的左右两边，我要摸你们的奶子！小忍，美和子，你们来舔我的乳头，洋子，我要和你接吻！妈妈，你负责摸我的身体！”
　　　　众女娇羞的走上前，贝尔摩德缓缓蹲在看的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　　　有希子则是伸手，在他的大腿、阴囊、手臂等地方轻轻抚摸。
　　　　小兰和英理坐到新一的左右两边，。新一伸出小手，在她们的大奶子上揉捏起来，二女登时陷入情欲当中不可自拔。
　　　　佐藤母女则是分别舔弄新一的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；洋子则是将头凑到了新一的嘴边，和他深情接吻。
　　　　一时之间，新一身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　　　良久之后，新一觉得火候差不多了，当下将头凑开样子的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
　　　　众女赶忙坐起身子。新一看了众女一眼，然后缓缓搂着有希子，轻声道：“妈妈，我们来做……好吗？”
　　　　“好的！新一……”有希子娇羞地低下头轻轻道。
　　　　新一将头凑上前去，和有希子的嘴唇凑在了一起。新一含着有希子的香舌，贪婪的吸吮着，有希子闭上眼睛，紧紧的搂着新一的脖子，新一用双手托住她的屁股，有希子把大腿盘在新一的腰间。一时间，天旋地转，新一宁愿世界末日马上到来，他实在太幸福了！
　　　　有希子和新一的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，新一就这么抱着有希子，疯狂的吻着有希子到了有希子的房间。坐在床上，有希子一边吻着新一，一边用左手摆正新一的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。有希子的身体开始剧烈的抖动，手抱着新一的脑袋，吸着新一的舌头。新一快喘不过气来了，新一拍拍她的屁股，有希子松开新一的舌头，趴在新一的肩膀上喘着气。
　　　　“啊……啊啊……啊……”新一一边喘着气，一边摸着有希子的头发：“妈妈……我的好妈妈，新一……好幸福……啊……啊……啊……”
　　　　有希子用手拧新一的后背，屁股紧紧的压在新一的大腿上：“新一，你……你个畜生，你要了……妈的……命了……啊……啊……啊……”
　　　　如此操干了一会儿，有希子用手扶着新一的肩膀，新一用手环抱着她的腰，妈的屁股开始上下套动。眼前的有希子，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，新一知道，有希子疯狂了，新一看着有希子的眼睛，有希子看着新一，眼里有的只是情欲。
　　　　新一打趣道：“妈妈，新一好吗？”
　　　　有希子不语，只是套动的更急。新一也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，有希子搬着新一的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
　　　　“哦……妈……慢……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
　　　　“大鸡巴真硬……真硬……啊……”
　　　　有希子语无伦次的叫着。
　　　　新一开始承受不住有希子的晃动，在屋里来回的走着，有希子越加兴奋：“亲……亲儿的大鸡巴……要了……妈的命了……噢……噢……”
　　　　“妈妈……新一好美……新一好美……”
　　　　有希子把新一的头往下压，让新一的嘴吻住她的奶头，新一用力的吸着。
　　　　“噢……噢……亲哥……妈妈的亲哥哥……噢……”
　　　　听到有希子的浪叫，新一更猛烈的吞着她的乳房，有希子疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。
　　　　“噢……亲爱的……娘的亲老公……再狠点……噢……噢……老公真狠……噢……噢……”有希子开始打起摆子来了。
　　　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着有希子屁股激烈的摆动，新一和有希子一同泄了出来。
　　　　有希子呼呼喘气，新一放下有希子，看着其余众女，除了贝尔摩德都是娇羞的不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的佐藤忍，掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向佐藤忍的嫩屄肏去。
　　　　佐藤忍轻轻一笑，眼睁睁看着新一抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准自己裸露无遗的嫩屄，慢慢地肏了进去。
　　　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”佐藤忍现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
　　　　“哇，好爽啊！”新一开始肏起屄来，粗大的鸡巴再次快速地在佐藤忍那湿润的嫩屄里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得佐藤忍更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着肏屄的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　　　“好……好……你的屄紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
　　　　新一不断的朝佐藤忍的嫩屄肏去，同时也说出了自己的感受。而每当新一更用力的肏屄时，佐藤忍的臀部也就更疯狂的扭动着，因为佐藤忍能感觉出新一粗大的鸡巴已经肏到了自己嫩屄最深处的地方。
　　　　“唔……阿忍……我快要射精了……”新一似乎达到了射精的边缘而喘息的对佐藤忍说着。佐藤忍顿时感到无地自容，嫩屄又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧新一的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　　　“唔……阿忍……我要射精了……”
　　　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”佐藤忍鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　　　高潮中的佐藤忍，胴体浑身颤动着，她的双手更是在新一的背上胡乱地抓搓着。新一感觉到佐藤忍的嫩屄中一阵收缩，热热的阴精喷洒到新一的鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在佐藤忍身上的新一，也像条蛇般地紧缠着佐藤忍，紧顶在屄心上的鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向佐藤忍她嫩屄的深处……
　　　　“呼！”扔下佐藤忍后，新一看着贝尔摩德，哈哈笑道：“莎朗姐姐，该你了！死了死了的！”说着，新一按倒娇羞地贝尔摩德，膝盖分开了贝尔摩德的双腿，跪在贝尔摩德的身前，巨大的肉棒已然充分勃起。刚触及贝尔摩德丰满的屁股，大鸡巴只在隙缝间一滑就找到了洞门，他鸡巴一顶，下体用力……“噗滋”，新一的生命大棒便插入了贝尔摩德的小花心儿。
　　　　“嗯嗯……”男人大鸡巴整根塞在贝尔摩德的玉洞小里，但他还嫌没把贝尔摩德捅死，又使劲地往贝尔摩德里面多插了两下。
　　　　“好……好……真有劲道……”不好不知道，一好忘不了，新一不觉赞美出声。
　　　　贝尔摩德的阴户生得高，凸起如半个馒头，那馒头彻底熟透了，中间一条凹陷的裂谷，深藏着贝尔摩德的情欲之门，等男人干进去，那玉洞便被撑得开开的、胀得紧紧的。贝尔摩德的小，初插入时好像很小，等插到底，里面却像很大，好进拔出地反复抽送着，反而增加了肉棒进去时的力道，使男人的大棒有费力的感觉，甚至在用力一好的时候，大鸡巴头子有被拗弯的奇妙感觉。
　　　　“剌……”新一干进贝尔摩德的花心里面……“丝……”他又从贝尔摩德的小花心里往外抽枪……后来，新一藉换气之机，提起脚尖，上身向前低低地俯下身子，双手抓住贝尔摩德的一双奶峰，下身悬空，大鸡巴像一枝立直的笔一样插入进去，他感到自己的龟头抵在了一个三角形的肉核上。
　　　　“唷……哎……”贝尔摩德全身抖着，舒服得浪叫连声，屁股离床，拼命挺送上来。新一抽插着，她的屁股就不住的起落。
　　　　“新一，心肝……宝贝……”贝尔摩德乱叫了起来。新一发觉贝尔摩德被他插对路了，索性用双手扣紧贝尔摩德的大奶子借力，上身向前俯紧，两个膝盖跪在床沿上，扣紧她的大屁股，大腿根下慢抽慢送，不住地旋转起来……贝尔摩德像发了疯似的，她的屁股比电磨旋转得还快，过了一会，她就猛地用双腿把男人的腰夹紧不放，两臂一伸，搂住男人，使新一压在自己的趐胸上无法动弹，而男人的大鸡巴头子正好顶在贝尔摩德那蠕动的三角软肉上。
　　　　贝尔摩德屁股一阵急转，娇喘连连∶“噢……噢……新一……噢……你……你干死我啦……”她连打寒颤，一阵滚滚而出的热流一下子冲向新一的龟头。同时，贝尔摩德里面一阵收缩，紧紧地箍住新一的大鸡巴，热乎乎的好像要把新一的肉棒连根箍住。
　　　　“噢……新一……噢……噢……大鸡巴新一……不要啦……噢……干扁我啦……”她奋力地把新一推下马，大口大口地喘着气，就那么平平地躺着，两腿还那么大分开着，瞧得见她阴户中间裂开的深深谷沟里，津液如香汗渗出，她的阴毛则被粘粘的液体弄得精湿，一绺绺地贴在她的小丘上……新一可没有好够，他还想要哩！他爬起身子，一手握着贝尔摩德丰满的乳房，手指抚摩着她的黑葡萄，一手则轻轻地摸上贝尔摩德涨鼓鼓的阴户的边缘。
　　　　“新一，不要了嘛……”贝尔摩德此刻刚有些喘过气，她爬了起来，可怜兮兮地望着男人，但她骚浪的手还疼爱地握着新一的大鸡巴。
　　　　哇！好可怕，好强的男人，狂干狂好了这么长时间，他的大家伙丝毫不见疲软不算，相反却更粗、更壮、更硬、更热。贝尔摩德抚摸着男人的阴毛，眼睛又眯成了一条线，男人的龟头儿又圆又红，黑不溜秋，好看极了，像一枚大鹅蛋。新一又跨开腿胯，骑上横陈玉体的贝尔摩德花身，一边玩一边开始轻轻地吻，手中按着贝尔摩德阴户的三角阴核……贝尔摩德又不能把持了，他握着新一的雄壮东西，送到了自己的阴户门口，新一跃马横枪，在贝尔摩德的阴户外绘起了地图，他左冲右突，把个贝尔摩德弄得气喘如虹，急不可待。新一不失时机地将自己的大鸡巴头子对正贝尔摩德的花心，屁股往下一沉、往里一挺，一下子顶进了贝尔摩德的小花心里，只见两条肉虫，又接在了一起……新一施用骑功，左右勾挑，上下挥舞，如奏摇摆乐焉，如情哥哥舞焉，好不威风。新一轻抽急送，“滋滋”好九下浅的，“噗哧”再猛然深深地好到尽里，贝尔摩德真是乐至极点！新一大展雄风，比刚才次好的时间还要持续得久之又久，一直干了几千下，贝尔摩德终于不行了。
　　　　“啊……不行了……嗯……强……我要……到了……”只见贝尔摩德身子一阵颤抖，玉牙紧咬。新一只觉得子宜的阴户内一阵紧缩，花心内更是猛的喷出一股水来，击打在龟头上热热的。新一拼死猛插几下，大叫着，哆嗦着将一股热流射入贝尔摩德的体内……
　　　　新一扔下贝尔摩德又转攻英理， 一个翻身，扑在英理那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像干烈火，情不可制，浑然忘了旁边还有别人。英理自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的淫媚，伸手握着新一的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用新一发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。英理的小嫩穴，已被新一的大龟头磨顶得全身酸麻，小穴里酥痒无比，淫水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道：
　　　　“哦……哥呀……大鸡巴……新一……人家……的……小穴里……好痒……哼……痒得……受不了……啦……哼……人……人家……要……新一……的……大鸡巴……嘛……哼……快……快嘛……英理……小浪穴……妹妹……要……新一……的……大鸡巴……嘛……嗯……嗯……哼……哼……”英理春情荡然，娇靥通红地急着想要把新一的大鸡巴吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将新一的大鸡巴连根一口吞进小穴里，骚淫地道：
　　　　“亲哥……新一……快嘛……哼……唔……快将……你的……大鸡巴……给……英理……嘛……哼……亲亲……求求你……嗯……快嘛……嗯……嗯……”趴在英理发烫娇躯上的新一，已经被她这种淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡巴暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡巴干进她的小穴里，“滋！”的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，藉着流得满穴口的淫水，很顺利地滑进了英理的小穴里了。大鸡巴一干进小穴里，新一就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大乳房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得英理的胴体的确是无处不美，全身上下都是那么性感迷人，让人销魂蚀骨。
　　　　英理被新一这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：“哎唷……新一……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……英理的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……”新一这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂插猛干，龟头顶到她的花心后，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下后，才把她那紧窄小穴插得松了一点，英理已经不是处女十几年了，小穴也虽然经过毛利新一的插弄，却使终像刚开苞不久的处女穴般狭窄紧凑，将新一的大鸡巴套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。
　　　　英理在新一大鸡巴强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的酥乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在新一脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着新一脸上的每一部份，花心被新一的大龟头顶磨得酥麻酸痒，小穴里的淫水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了新一们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让新一的大鸡巴干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地淫哼浪叫着：
　　　　“啊……喔……新一……你的……大鸡巴……好……厉害……喔……哼……唷……把人家……插得……飘飘……欲仙……死去……活来了……哦……啊……对……亲┅新一……干……重点……哟……英理……好舒服……哟……新一……英理的……心肝……宝贝……哎唷……你的……大鸡巴……真好……唔……干得……人家……太美了……哼……嗯……大鸡巴┅新一……你……干……干得……英理……好快活……哎哟……喔……喔……”天生骚浪淫荡的英理，被新一干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕新一插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。英理在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在新一的腰背上，让她的小穴更形突出地挨新一大鸡巴的插干，两只玉臂也紧搂着新一的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着：
　　“啊……啊……亲新一……英理……爱死……你……了……人家……要……新一……的……大鸡巴……插干……人家的……小……浪穴……嘛……喔……美死了……唔……唔……亲新一……你的……大鸡巴……真会……插……穴……你是……英理……的……命根子……英理……被你……插得……丢……丢了……三次了……爱人呐……英理……的……心肝……宝贝……儿……子……只有……你的……大鸡巴……才能……干得……英理……这……这么……爽……这么……舒服……喔……喔……”看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，英理的小香舌又自动地在新一嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让新一获得了另一重舒服的享受。新一继续地插干了几百下之后，英理狂摆着大屁股，让新一的大鸡巴能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道：
　　　　“唔……亲新一……英理……的……小穴……好美呀……人家……爱死……你了……哼……快……用力顶……嗯┅嗯……啊……新一……呀……大鸡巴……插进……人家的……小……肚子里……了……唔……用力……再……大力些……对……对……英理……的……小穴……浪给……新一的……大鸡巴……了……哎……哎唷……英理……的……亲汉子……我爱……英理……受不了……亲……丈夫……的……喔……大鸡巴……了……新一……你的……那支……好凶喔……唔……英理……的……小冤家……英理……的……大鸡巴……新一……你……插的……英理……爽……爽死了……啊……啊……”英理还没遇过像新一这么粗长又耐战的大鸡巴，新一的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的阴道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住新一的大龟头，让新一的大龟头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道：
　　　　“哦……好英理……奶的……小花心……吸得……我……好舒服……喔……好……好妙……的感觉……哼……夹……夹紧……喔……喔……龟头……被……奶的……花心……吸得……好┅好酥麻……快……乐……喔……嗯……嗯……”英理见到新一对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她女婿的新一，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道：
　　　　“啊……大鸡巴……新一……英理……的……小穴……让你……感到……舒服吗……嗯……英理……要浪……浪给……心爱的……新一……看……哎呀……亲亲……你……顶得……好……好狠……哼……唔……大鸡巴……嗯……亲汉子……啊……啊……英理……的……小穴……美极了……喔……喔……英理要……美……美上天……了……唔……哼……不┅不行了……英理……英理……要……丢……丢出来……了……丢了……喔……喔……”英理这骚媚淫浪的尤物，被新一粗长耐战的大鸡巴干得她淫水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身酥麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。　　
　　　　而新一在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最后的关头，大鸡巴发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着英理的小浪穴，插了数十下后，只觉得大龟头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到酥麻奇痒、爽快万分，终于背脊一麻，大鸡巴在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入英理的花心深处，爽得她又浪得跟着新一泄了一次。
90 大搞8P（2）

     而新一尚不满足，又一把按倒早就羞涩不已的小兰， 分开她的双腿，含住小兰的小阴核，不停的舔着，更不停的用舌头去挑逗着。新一在手指上沾了一些唾液，中指顶进了小兰的小穴，小兰的小穴又紧又暖的新一的手指紧紧的包着。
    新一慢慢地来回抽动着自己的手指，没多久小兰的小穴变的更加湿润了，新一又用舌头去舔小兰的小穴，像阴睫一样抽送，这时她的阴道已相当的湿润了。
　　而小兰慈此时已经动情，却还叫着：“嗯……深一点儿……嗯……”新一的中指在小兰的小穴来回的摩擦着阴蒂，小兰此时简直是一个小骚货，淫水不断的顺着大腿侧留下来，新一看时机已到于是把小兰抱了起来，张开她的双腿，把新一的鸡巴对准她的小穴，托着她那雪白的臀部用力一顶，鸡巴就剌入了她的花蕊。
　　但只插入了一个龟头，新一就感到小兰的阴道原来是这么的小，不知小兰以前被自己干的时候她大痛没有，于是新一便使劲对着小兰的小穴插去，只听到小兰大叫了一声，便把新一推开，用手揉着他的阴道还说：“轻点，新一……我的……我的的阴道差点被你插破，轻点嘛！”于是新一只好重新再插一次
　　“啊……痛啊……啊……啊……好痛啊……”小兰低声的叫痛。于是新一温柔了一些，新一的肉棒撑开小兰紧窄的毛茸茸处，滑向她身体的最深。由于有了充分的淫水润滑，虽然小兰的私处十分狭窄，但依然毫无阻碍。新一的肉棒紧紧的抵住了她的穴壁，火热的在她的里面刮着，这时新一感觉到小兰的淫水一股股流了出来。
　　她一面迎合着新一一面发出淫声浪语，“唔……唔……唔……现在不那么痛了……不痛了……啊……啊啊……新一现在好舒服哦……哦……新一……哦……哦……”汗水和淫水由小兰的腿间流到床上，新一抓着小兰的乳房渐渐的加快了速度。
　　新一托着小兰的屁股一前一后的挺动，鸡巴在小兰的穴一进一出发出了一阵阵淫浪的肉声。肉体磨擦带来的一阵阵快感把小兰带到了高潮的顶峰：“啊……啊……啊啊……新一快来了……受不了…………好爽啊…………啊……啊啊…………好舒…………啊……啊……”她全身都浪了起来，紧抓住新一的肩膀，一头长像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动着。慢慢的小兰的身体一颤，此时小兰的呼吸声变得很重，看得出，她也很兴奋，很动。过了分把钟，新一再次抽送起来。轻轻地，缓缓地。小兰的阴道紧紧地裹着新一的阳具。新一感到莫名的兴奋，但是越兴奋新一的动作越快。
　　新一感到她的阴道里有粘粘的液体溢出，新一知道那是阴道里分泌的润滑液，一抽一插都发出泊泊的响声。小兰显得很兴奋，“嗯嗯嗯嗯”地哼着。新一使劲地抽插着，每当感到自己要泄精时便停了下来。而小兰的阴道口“卜滋……卜滋……啊……卜滋……”的一直响。
　　“啊……好舒服……”小兰嘴里叫着，新一的小屁股也往里压，鸡巴慢慢向里插，“哼……唔……顶到花心了……”这时的小兰，真是美极了，也浪极了，一幅饥渴的样子，闭目享受着。
　　“哎……呀……顶死我了……”新一的阳物小兰的小穴塞得满满的，新一伸手捏住她的小乳头，慢慢的磨几下也加快了速度。
　　“好新一……你的大鸡巴……干的我……我好爽……”
　　“嗯……爽……爽……好舒服……”新一看到小兰粉红色的阴唇翻上，缩起，上停下套，美极了”
　　“我会让你爽到极点……”小兰和新一两个浪作一团，插的更痛快。
　　“哎呀……不能在顶了……新一……我受不住了……”新一又狠狠的插了几十下，小兰大叫道
　　“啊……不行……我快要高潮了……”新一感到一阵麻痒，知道快射了，于是更加开始快速的挺动，小兰也扭动的身体迎合着。
　　小蜜穴里淫水不断的流出，这次的高潮使她胡乱的呻吟起来。
　　“啊……啊……新一快不行了……你快搞死我了…………唔唔…………新一……我快要死了……啊……啊……不行了……唔唔……”这时新一感觉到快感一阵阵的向新一袭来，于是快速的抽插着。
　　一股浓热的精液急射到小兰的花蕊深处，她尖叫一声，瘫倒在床上。
　　新一虽然摆平了小兰，但是这里还有两个如狼似虎的女人没有玩儿过，他又一把扑倒美和子，趴在美和子的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，美和子的蜜汁马上浸透了新一的整只手。
　　“哦，噢……”美和子发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　“美和子，舒服吗，嘻嘻……”新一抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道。
　　说完，新一又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　“好……耶……噢……好痒……使劲点……”此时的美和子紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　新一嘿嘿笑着，把她的美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里。
　　“哇，这样不是太浪费了”新一说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆——阴蒂，拨弄了几下，美和子不断地呻吟着，并且压在新一身下的身子发出阵阵的颤抖。
　　“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……“美和子终于忍不住了。
　　“好，我来了”新一从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在新一肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，新一当时也不管那么多，使劲一挺，美和子发出”哇“的一声，但新一的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得新一好痒。
　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”美和子红着脸催促着。
　　“呀……嘿……喔……”新一嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得美和子呻吟震天，高潮迭起。
　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　呻吟声深深地刺激着新一的大脑，于是新一下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，新一感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上美和子刚才泄出的大量阴精把新一的龟头浇灌了个透，此刻新一也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　最后还有一个洋子，自然不是新一的对手，新一一把将她按倒，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　“呼……呼……呼……”
　　渐渐的，新一的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，新一把洋子压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　新一的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　新一丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住新一的脖子，并且吻住了新一的嘴、新一的耳根，任由新一的肉棒抽送。
　　起初，新一的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　洋子和新一相当的合作，当新一的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着新一的龟头。当新一的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟新一的龟头。新一快的时候，她也跟着快；新一慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“老公……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……嗯……啊……啊……”
　　新一觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……洋子……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　当新一射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了新一的肉棒，快感使新一达到一个前所未有的境界。
　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着新一的唇。新一和她热吻一阵之后，便躺到一边呼呼喘气。
　　此时，新一已经连续大干了几个小时，终于一一摆平了七女，不禁累得动弹不得。
　　
　　
　　　　


91 安公主来日本
    这一天是星期天，新一正在侦探所里看着福尔摩斯的小说。
　　就在此时，自己的手机响了，新一赶忙拿起电话接听。
　　“BOSS，是我！”电话那头传来了布什的声音。
　　“布什？”新一没想到他会给自己打电话，于是问道，“有什么事情吗？”
　　“是这样的，BOSS，今天晚上八点的时候，欧洲塞布丽娜公国的安公主就会来到日本，她虽然才17岁，但可绝对是个绝色大美女，您看……”
　　“额？大美女啊！”新一一听眼睛一亮，说道，“那我自然有兴趣了！”
　　“额，那太好了，BOSS，您自己好生去玩儿吧！还有，那位安公主来到日本，还带了一颗珍奇的红宝石，而你们日本的那个怪盗基德，此时也盯上了那颗宝石！”
　　“额？怪盗基德？”新一一听，不禁一愣。
　　“还有，据属下的可靠情报来源，那位安公主，似乎非常崇拜这位怪盗基德……”布什说道。
　　※※※
　　晚上八点，成田机场。
　　巨大的波音747在跑道上降落了，美丽的塞布丽娜公国的年仅17岁的公主——安.塞布丽娜在保镖的簇拥下走下了飞机。
　　机场过道内，此时已经站满了前来保护的日本警察还有来采访的媒体记者。
　　“公主殿下！公主殿下……”众记者拥挤着，生怕没法采访公主。
　　安公主身穿一身华美的欧式宫装，肩上躺着一只小猫。只见她肌肤白嫩细腻，一头金色短发披肩而立，充满了柔顺之感；丰满的胸部在宫装的包裹下高高支起，看起来很有弹性和规模；修长性感的玉腿虽然包裹在长裙当中，但是依照公主的身高比例，绝对不难看出其是黄金美腿。
　　她的脸蛋儿如同瓷娃娃般精致美丽，圆圆的大眼睛里面是一双水蓝色的绝美眼眸，那长长的睫毛此时乌黑透亮，伴随着公主美丽的容貌，让人一看之下就起心动之声，整个人犹如最完美的艺术品一般，是个绝美的白人美女。
　　此时，一个记者说道：“公主殿下，欢迎您来到日本，这次听说您是为了塞布丽娜公国的名画宝石而来到日本的！”
　　另一个记者看着安公主胸前戴着的那块大大的红宝石说道：“您胸前的那颗钻石就是闻名的‘巴黎的骄阳之光’吧？”
　　“是的！”安公主轻轻笑道，她说得一口流利的日语。
　　“那个也会进行展出吗？”一个记者问道。
　　“是的，我们想尽可能的让更多的日本朋友们来欣赏它的美。”安公主笑道，“当然，这里面也包括怪盗基德。”
　　不远处负责这次保护的中森警官听到这句话，不禁愣了一愣，微微转过头来。
　　“这个我们可以理解是您对怪盗基德的挑战吗？”一个记者问道。
　　“可以！”公主笑道，“不过我绝对不会让他偷走的！为了纪念这回的展出，明天晚上我们将会展出会场举行一个开展派对，只要是能向大家表演魔术的人，不论是职业魔术师，还是业余爱好者，都可以来参加，也希望小朋友们能来参加这场派对。”
　　一旁的中森警官听了，不满地地嘟囔了一句：“竟然说有派对？听都没听说过！开派对什么的，知不知道这要给警卫的工作增加多少难度啊！”
　　“啊！贝尔蒙多！”安公主忽然大叫一声，原来她肩上的那只小猫居然跳下了她的肩头。
　　“快点！快点来人拦住我的贝尔蒙多！”安公主激动地大叫道。
　　“哦！”中森警官一见，立刻蹲下身慈爱地笑道，“乖乖，来这边吧！”
　　“砰！”忽然，一声枪响，贝尔蒙多和中森警官所站立的中间登时被击开一个弹洞。
　　众人大惊，中森警官和贝尔蒙多更是吓得傻了。只见那开枪之人又朝着贝尔蒙多的方向连开几枪，险些都是打中贝尔蒙多，把可怜的小猫贝尔蒙多吓得是魂飞魄散。
　　众人转过头去，朝着枪响的方向去看。只见对面的电梯上站着一个身穿白色西装、戴着墨镜、约莫三十来岁的外国人，手上还拿着一把银白色的左轮手枪，脸上一副挂着一幅欠扁的微笑，让人一看就想让他脸上揍上几拳。
　　此时，贝尔蒙多吓得直哆嗦，那外国人走上前来，抱起贝尔蒙多，微笑道：“这样可不行啊贝尔蒙多。”
　　“你……你在干什么？！”中森警官气得鼻子都歪了，“我要逮捕你！”
　　“啊……就是你吧？”那外国人毫不害怕中森警官所说的逮捕，转过头看着中森警官，微笑道，“你就是那个被怪盗基德耍得团团转的冒失警部吧？”
　　“什么？！”中森警官怒道，“你这混蛋说什么呢？！你到底是谁？！”
　　“欧洲第一精英刑警，德隆，正是本人！”那人得意地说道，顺便摘下了脸上的墨镜。“什么？”中森警官大惊，德隆警官他是听说过的，是个即使开枪杀人也要抓到凶手的冷血警察。
　　“正好碰上了，我就先和你说清楚！”德隆警官冷笑道，“关于派对的警卫工作你们日本警方的力量我们是完全不需要的！”
　　“不……不需要？”中森警官吃了一惊，“你什么意思？！瞧不起我们吗？”
　　“对，你说对了，就是瞧不起你们！而且不相信你们！”德隆警官冷笑道，“让我们如何相信，多次让怪盗基德逃脱的你们呢，这里只要有我们塞布丽娜的警察就够了！”
　　中森警官气得咬牙切齿，一句话也说不出来。
　　德隆微笑着转过头，对着摄像机举起食指，挑衅地说道：“向怪盗基德发出通告，虽然在我国也流传着你犹如日本的亚森.罗宾般的事迹吗，可是在我面前，你只不过是个小偷而已！想要挂在公主胸前的那颗闪耀的宝石的话就来吧！3秒钟我就能够抓住你！哈哈哈哈哈……”
　　“还真是个嚣张的的家伙啊！”不远处，利用隐身术站在那里观看的新一看着德隆大笑挑衅，不禁嘟囔了一句，再看了看安公主，不禁嘿嘿一笑，心想：“果然是绝色大美女，不愧是公主，你不是喜欢怪盗基德吗？明天，我就让你在我这个怪盗基德的胯下承欢，至于黑羽，对不起了，只能借用一下你的身份了，哈哈哈哈……”
92 杀死基德

　　第二天晚上七点整。
　　塞布丽娜公国在东京的豪华公馆。
　　此时外面已经围满了看热闹的各种民众，公馆之内则是警戒森严，到处都是荷枪实弹的警卫保镖。
　　而此时，有两个人却是走了进来。
　　他们是一男一女，都是十六七岁年纪，男的身穿西式礼服，容貌竟然和新一一模一样，只是发型有些不同；而那女子身穿一身华美礼服，婀娜多姿的身材被完美的凸显出来，整个人身上充满了青春活力，让人一看眼睛就是一亮。并且，这个女孩儿的容貌，竟然和小兰十分相似。
　　这二人，正是黑羽快斗和中森青子。
　　看着警卫森严的公馆，青子脱口而出道：“啊！这感觉还真是……”
　　“要在这么森严的气氛中表演魔术吗？”快斗虽然没有说话，但是心中却是这么想着。
　　“弄这么多人来是不行的！”中森警官大叫道，“这样就正中基德下怀了！”
　　“喂！等下啊爸爸！”青子吃了一惊，叫道。
　　中森警官走到大批警卫身边，叫道：“人越多那家伙的诡计就越好施展的！”
　　“为什么你会在这里？中森警官？”忽然，德隆警官的声音传了过来，接着就看见那嚣张的家伙走了过来。
　　中森警官咬了咬牙，怒目瞪视他。
　　青子愣住了，快斗悄声说道：“青子，我好紧张啊！先去下厕所啊！”
　　“啊？”青子愣一愣，“现在？等……”可等她转过头的时候，快斗已经不见了。
　　“快斗，你真是的！”青子气愤地说道。
　　“德隆刑警，我是在给你提建议啊！立刻减少警员人数！”中森警官指着德隆警官叫道。
　　“哈哈哈哈……”德隆警官大笑道，“就凭你也来给我提建议？”
　　“不需要这么多人的！”中森警官大叫道。
　　“这里最不需要的就是你！”德隆警官也毫不示弱，出口回应。
　　“喂，我说爸爸……”青子一阵无语。
　　“怎么了，德隆刑警，发生什么事儿了？”就在此时，抱着小猫的安公主走了过来。
　　“没事，一切安好！”德隆警官笑道。
　　青子看着公主，不禁脸上一红，心道，好可爱美丽的女孩子啊！她就是公主殿下吗？好美啊！
　　“那么……欢迎前来参加派对！”安公主笑道。
　　“怪盗基德，怪盗基德出现了！”忽然，不知道是谁大叫一声。
　　德隆警官和中森警官吃了一惊，德隆警官当机立断，大叫道：“快带公主离开这里，立即终止派对！”
　　“是！”众警卫敬礼叫道。
　　“基德在哪里？！”中森警官大叫着冲向大门。
　　“喂，你给我等一下！”德隆警官跑着跟了上去。
　　而可怜的安公主则是被警卫架起离开，她不禁气得大叫到：“啊！啊啊……怎么能这样啊……”
　　青子看得目瞪口呆。
　　※※※
　　男厕所内。
　　“什么？！”中森警官和德隆警官看着地上被捆起来、身上就剩下一条内裤的一个外国警察，齐声叫道。
　　“我……我的衣服被抢走了！”旁边的警察给他解绳子，而那个外国警察则是哭叫道。
　　“那怪盗基德呢？！”中森警官大叫道。
　　“貌似已经潜入会场了！”那个警察大叫道。
　　“嗯！变装成警察了啊？”德隆警官叫道，“快去给我搜！”
　　“是！”众人叫了一声，一起跑了出去。
　　看着所有人都跑出去了，那个外国警察站了起来，忽然做了个鬼脸，然后打开男厕所中的其中一间厕所门，只见里面居然有一个跟这个外国警察一模一样的人在里面被胶带粘住嘴巴捆起来。
　　只见那个外国警察嘿嘿一笑，伸手往脸上一揭，撕下一张人皮面具，正是黑羽快斗。
　　“那么……你的衣服先借我一下！”黑羽快斗笑道。
　　“游戏已经结束了！”忽然，一个声音传了过来，接着就看见一道人影闪了出来，接着快斗就感觉到脖子被人掐住，然后就是一阵剧痛，接着就什么都不知道。
　　下一刻，黑羽快斗倒在了地上，脖子扭曲，看起来已经被扭断了，怪盗基德就这么死了！
　　而杀死怪盗基德的，自然就是我们伟大的主角——工藤新一先生了。
　　而此时，看着被自己掐断脖子、已经断气了的黑羽快斗，新一不禁摇了摇头，叹道：“对不起了，黑羽，我也不想杀你，但是为了你的母亲怪盗淑女，公主殿下，还有青子，红子，你只有死了！我会记住你的！”说着，新一朝着尸体鞠了一躬，然后身上发出一道紫光，将黑羽快斗的尸体收进了自己的身体里，然后伸手一挥，施展出神火分身，只见火光一闪，一个新的黑羽快斗出现在了新一的面前，这个正是新一利用快斗的身体和他的记忆制造的新的黑羽快斗，这个黑羽快斗虽然和真的没什么区别，但是他却只会听于自己，是自己的奴隶。
　　新一指了指外面，对那个黑羽快斗说道：“你现在扮作怪盗基德，把那几个白痴警察都给我引开！最主要的是要将公主房间的警察引开，一个小时之内都别回来！”
　　“明白！”黑羽快斗点了点头，接着就瞬间变成了怪盗基德，这就是这个新的怪盗基德的好处，瞬间就可以变成任何人。
　　怪盗基德走了，新一在转过头，看了一眼那个在马桶上不断挣扎地警察，眼中杀气一现，说道：“对不起，你知道的太多了，所以……你必须死！”说着，新一伸手，掐断了那个人的喉咙，然后再一变装，自己也变成了怪盗基德，然后施展隐身术，奔了出去。
　　※※※
　　公主房间的大门口。
　　就在刚刚，怪盗基德出现在了大门口，所有守门的警察见了，都是一阵兴奋，因为德隆警官说过，今晚谁抓住了怪盗基德，就连升三级，每个月加薪五千欧元，所以这些警察为了加薪升职，全都不要命的朝着基德追了过去，房间门口登时没有一个人守卫。
　　而他们刚走不久，另一个怪盗基德，也就是新一，晃晃悠悠地走了过来，叹道：“真是一帮白痴警察，连这区区的调虎离山计都看不出来，就这么走了，果然是一帮白痴！”说着，新一走到大门口，嘿嘿一笑，轻声道：“公主宝贝，我来了！”接着，敲响了门。
　　※※※
　　房间之内。
　　公主躺在大床上，只觉得无聊透顶。
　　“啊……好无聊啊！好无聊啊！”公主不满地说道，“派对明明才刚开始啊！这样跟被关在牢里有什么区别？怪盗基德到底有没有来啊？”说着，公主看向小猫贝尔蒙多，说道，“你说呢？贝尔蒙多？”
　　“喵！”贝尔蒙多回答道。
　　“咚咚咚！”就在这时，敲门声响起了。
　　“咦？是谁呢？”公主疑惑地坐起身来，走到门边，打开了门。
93 睡了安公主（1）

　　    门开了，外面一个人都没有。
　　　　“啊？搞什么啊？一个人都没有嘛！”安公主奇怪道，接着叉着腰，不满地说道，“刚才杵在这里的那堆警察都跑到哪里去了？莫名其妙！”说着，安公主将门关上了。
　　　　然后，安公主重新躺回到床上，这次躺的动作十分激烈，宫装长裙一下子被撩开，雪白修长的白嫩美腿以及那可爱的白色小内裤一下子就露了出来，让人一看就是眼睛冒火。
　　　　“是白色的啊！”忽然，一个声音传了过来。
　　　　“啊？”安公主吓了一跳，脸上大红，赶忙坐起身，遮住裙子，大叫道：“是………是谁？！”
　　　　只见一个雪白的身影登时出现在了安公主的面前，白礼帽、白西服，脸上带着单镜，正是假扮成基德的新一。
　　　　要说新一的相貌，和黑羽快斗确实是一模一样，所以假扮基德根本没人看得出真假。
　　　　只见新一向着美丽的安公主鞠了一躬，微笑道：“我是小偷，很高兴认识你，我美丽的公主！”
　　　　“莫………莫非你就是………”安公主脸上露出期待之色。
　　　　“我接受您的挑战来了！”新一手上握着一张扑克牌，将它递到安公主眼前，然后伸手一晃，那张扑克牌登时变成了一束美丽的红玫瑰。
　　　　“啊！好厉害啊！”公主的脸登时羞得如同红苹果一般，一颗心也在砰砰直跳，双手握在胸前，叫道：“啊！欢迎您来到这里！来日本真的太好了！竟然真的能见到怪盗基德本人啊！您的大名也传到了我们塞布丽娜公国呢！”
　　　　“真的吗？那真是我的荣幸！”新一微微笑道，心想基德这个身份这么吃香，日后泡妹妹可有的好了。
　　　　“啊！真是太棒了太棒了！”说着，安公主取出一台小型电脑，指着上面的网页笑道，“您看，还有您的粉丝网站呢！你要看下吗？还有，我能跟您一起合张照吗？”
　　　　“呵呵，那么，公主，那个挑战………”新一微笑道。
　　　　“真是的，挑战什么的就不要说了，我一直是您的粉丝啊！”安公主脸上露出了花痴一般的笑容，“请您一定在我这里好好玩一会儿！”
　　　　“好啊！”新一缓缓走上前，一把搂住安公主的纤腰，轻轻一拉，将她的俏脸拉的靠近了自己的脸庞，仔细打量她的美貌，然后轻笑道：“那么………公主，就让我们好好玩儿一场吧！让我们合为一体，共同享受爱欲的极乐吧！”
　　　　安公主凝视着新一的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了新一的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“基德大人，不………不可以………我们………我们不能做那种事情………”
　　　　新一感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，新一早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，新一抱起了羞涩不已的安公主，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　新一缓缓将早已浑身无力的安公主放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊………基德大人………你好帅………啊………你别………”安公主还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被新一咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像安公主这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被新一轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　    新一又从从安公主的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　    此刻，安公主仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　    新一再次一口含住安公主香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏安公主的后背，新一看了看俏安公主的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏安公主的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入新一手掌里。
　　    新一在那不紧不慢的玩弄着。可经新一这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上安公主心头。只见安公主粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　    新一褪下了安公主的衣衫，只见安公主玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　    新一灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在新一娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女安公主渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　    几乎要窒息的安公主不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在新一面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了安公主另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　    上下受到夹攻的安公主双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……基德大人………感觉好奇怪啊……啊……别咬啊………嗯………哼………基德大人………嗯………”
　　    少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。新一的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。安公主喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　    新一抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。安公主啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要………好羞人………啊………”
　　    新一给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，安公主在他的撩拨下早已经湿了。
　　    新一搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。安公主娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着新一，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。新一抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　    安公主雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望新一，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　    新一抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热………好硬………好长………啊………”安公主呻吟着，新一被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，新一示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，新一托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　    “啊………”安公主呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　新一吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　“嗯………刚开始有点痛………现在好一点了………不过………不过………感觉还好啊………”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”新一说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，安公主被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　    终于，新一开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？” 新一关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　    “基德大人，不疼了，已经好多了……” 安公主亦深情幽幽的回视新一，说着。
　　    新一俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而安公主亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合新一；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　 新一狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但新一的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。安公主也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　    “啊……基德大人……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！基德大人，你好会………好会干这………啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……基德大人的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　    安公主此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是新一没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　    在新一继续的一阵狂插猛送之后，安公主又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，新一亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着安公主美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…… 
94 睡了安公主（2）
　　当然，新一是不会就此放过小妹安公主的，新一更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
    新一将安公主的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……      
　　安公主整个小脸都红了。
    新一再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
    安公主刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被新一抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在新一用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
    “啊！基德大人，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔………”安公主的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
    看她如此淫荡，新一也就假戏真做，将新一那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。安公主淫荡的淫水开始缓缓泻出，而新一的老二亦愈加挺硬。慢慢的，新一便将宝贝的龙头刺进安公主的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
    安公主这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着新一，并将下体猛贴向新一的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
    当新一的宝贝正激昂地深深戳入安公主的花心尽头之际，小妹安公主终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插………”
     “好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”新一说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
    安公主仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着新一的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
    新一毅然地把安公主给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是新一今天的猎物！新一的淫眼不停地在安公主的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
    新一猜想安公主刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
    新一嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。新一此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
    新一一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的安公主、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻安公主的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。     
　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
    看她如此的温顺，新一使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
    新一开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。新一顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在新一的手稍微碰触到小穴之际，安公主便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
    新一微妙的将手指往安公主的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在新一食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，剎是动听！
    安公主也在这时候，润唇递过来含住新一的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，新一的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
    新一双手并用：左手拨开安公主的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
    “啊……不要……基德大人……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”安公主疼得放声哀鸣，求饶道。
    新一继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着安公主的脸色，真怕把她搞晕过去。
    只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着新一是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
    在这几分钟浅浅的尝试后，新一慢慢地深入再深入，新一虽感觉到怒龙在安公主紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
    新一温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。安公主亦在新一的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
    只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是新一奴役她的心，而打从心底的感激。安公主此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在新一浓厚的阴毛上。
    哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着新一宝贝的摩擦快意，真是令新一爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
    “不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”新一温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
    小答应安公主的愣雪越插越觉得爽快，而此时安公主也忍不住溜到新一的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往新一的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着新一的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗新一的屁眼儿。这是新一第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
    “啊……好舒服……基德大人……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”想必安公主已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
    这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而新一的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得新一的快意更甚！新一应声加快新一抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸安公主那对正用来摩擦着新一身躯的巨大乳房。
    新一要安公主将嘴凑过来，亲吻新一。新一俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续新一下体的晃动，不停地往安公主幼小的穴洞撞击着……
    “喔，基德大人……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”安公主的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应新一的热情。
    新一的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。安公主虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令新一快乐，并也能和新一共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了新一一步。
    新一的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了安公主蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而安公主在新一攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着新一精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
    此刻只见安公主蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
    新一立刻滚下身来，老二亦也从安公主的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
    “基德大人，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”安公主红着脸，仰望着新一，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
    安公主深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
    新一见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮安公主淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入安公主口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，新一心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　接着，新一也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
95 玩弄青子（1）
　　此时的房间内，新一搂着浑身不着寸缕的安公主，大手轻轻抚摸着她身上如同水一般的细嫩肌肤，温柔地说道：“怎么样？安安，我弄得你快乐吗？”
　　安公主轻轻靠在新一的怀里，低声道：“基德大人，我们……我们做出这样的事情来，以后……以后你要我怎么办啊？”
　　新一温柔地一笑，轻轻抬起安公主动人的脸蛋儿，微笑道：“公主，我只问你一句，你爱不爱我？”
　　安公主一听，俏脸一红，低声道：“人……人家都跟你那个了，还能……还能不爱你吗？”
　　“既然爱我，你可愿意做我的女人？！”新一邪邪一笑，说道。
　　“做……做基德大人……你……你的女人？”安公主惊呆了，继而摇头道，“可……可是这不可能的……我还有自己的国家要守护……我不可能一直留在日本……”
　　“那没关系！”新一微笑道，“只要你愿意做我的女人，我可以随时到塞布丽娜公国来见你，并且还可以帮你推掉所有的相亲等事情，让你可以一心一意的做我的女人，你看好不好？”
　　“真的吗？”安公主不禁大喜，说道，“基德大人，你真的能做到这些事情吗？”
　　“那是自然！”新一微笑道。
　　“那……那人家愿意！人家愿意！”安公主开心地叫道。
　　之后自然一切顺理成章，安公主吃下长生药，做了新一的女人，新一第二天就给布什打了电话，因为塞布丽娜公国本身就是美国的一条走狗，让他支会国王不许公主相亲，之后公主也就一直是新一的女人。
　　※※※
　　而另一边，还在和警察玩儿捉迷藏的黑羽快斗此时接到了新一的心灵感应，知道安公主已经被“正法”，自己还要去做一件事情，当下玩儿了个法术，把警察甩开，回到了青子的身边。
　　青子一直找快斗不到，此时眼见他回来，不进气的叉腰，叫道：“死快斗，你跑到哪里去了？丢下我一个人，你好可恶啊！”
　　快斗赶忙笑着给青子赔礼，微笑道：“对不起啊青子，我肚子刚才不舒服，所以上了很久的厕所！那个，我们要不要先回去啊！我真的很不舒服！”
　　青子一听快斗不舒服，赶忙一阵紧张，说道：“那你不要紧吧？要不要我送你去医院啊？”
　　快斗眼珠子一转，说道：“那好吧，我们去医院瞧瞧吧！”
　　“那我去跟我爸爸说一声！”青子转身就走。
　　※※※
　　快斗和青子出了公馆，青子四处张望，说道：“我去给你找计程车！”
　　“不用了！”随着快斗的一声话语，青子感到后颈一疼，登时什么都不知道了。
　　※※※
　　青子缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成怪盗基德的新一正一脸淫笑着看着她。
　　“怪盗基德，怎么会是你？！我怎么会在这里？！”青子大叫道。
　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”新一淫笑道，他刚才让快斗把青子打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　此时，青子大叫道：“基德，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”新一哈哈笑道。
　　“什么？！”青子惊呆了，一脸不可置信。
　　新一拿下帽子和护镜，微笑着看着青子。
　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”青子完全愣住了。
“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”新一说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到青子头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　“啊……啊……你干什么啊？！”青子脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　新一哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，青子喝下去了，那就有趣儿了。
　　新一此时看着青子，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。　　
　　“青子，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”新一笑着说道，他见见青子拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，新一下身的肉棒也狠很地撑起来了……。
　　“啊？！闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”青子这时才明白新一想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已
　　新一的色眼目不转睛地盯着青子，青子穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，青子每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得新一魂飞魄散。
　　而此时只见青子那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　新一不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……青子的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　那一双线条优美至极的玉润小腿在新一如狼似虎的盯视着，新一不禁想象青子裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与新一又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　新一见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下新一和青子一对孤男寡女，聪明的青子立即想到了新一接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　青子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，青子的全身散发出迷人的香味，新一见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　当下，新一哪里还忍得住？，一把抱住她，说道：“天赐良机，青子妹妹，我要你！
　　青子挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那新一箍的如铁桶一般。
    “好妹妹，别动，我给你解开绳子！”说着，新一缓缓解开了她身上的绳索。
　　青子一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打新一。
　　新一笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，青子忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打新一了。
　　新一一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀新一心喜若狂，眼前的青子，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　新一实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在青子美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在青子的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　他将青子温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着青子柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　新一寻上青子香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　青子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，新一的嘴巴一刻不停地吮吸着青子的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于青子全身。
　　一手伸于青子胸前，隔衣摸青子胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，青子玉乳兀自跳个不停，新一不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取青子下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到青子两腿之间抚摸着。
　　随着青子玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　从窄窄的裤裆边缘看去，新一轻易地窥视到青子那诱人的隐秘世界。
　　青子今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　新一的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了青子美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，新一的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的青子今天在房中终于落入自己怀中，新一大喜，把那嘴儿迎住青子双唇，堵个正着。
　　新一双唇紧裹青子玉唇，舌头向其口中乱顶，青子紧咬牙关，不让其进入，新一只得在外亲咂，觉那青子双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，青子口中清香不时传人新一鼻中，沁人心脾。    青子被新一亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，新一那舌儿在青子口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时，青子终于败阵，启开玉齿，青子感觉新一那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　青子那甘美之香津亦流了许多于新一口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　青子口儿原不甚大，被新一这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　青子感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　青子待了一会，自己的舌头被新一所俘，也将自己舌尖吐在新一口里，那舌尖刚往新一口中一伸，遂被新一舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　直咂得青子面如火炽，浑身痒麻，青子本是处女，今被新一一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“基德，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”
　　新一道：“青子放心，房中只有你我，正是良辰佳时，青子，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　青子唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
    “哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”新一将青子搂得更紧了
　　青子从未接触过男人身体，如今被新一赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，新一那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在青子腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，青子只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　新一环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了青子的纤腰。
　　青子“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　新一轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移青子只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     新一见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
    新一迫切梦想与青子云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　新一握住青子腰带扣子，青子感觉无力挽回，此时青子亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭新一做活。
　　新一一把搂住青子，心花怒放，淫心顿起，抱起青子就往床上走去。
　　抱住青子贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　青子心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　新一将青子放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好
　　他奸笑道：“青子，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以青子你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，青子，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”　　说着新一开始动手解青子的衣服：“青子，脱光衣服会很凉快。”
　　新一解开青子上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的青子只有挣扎。
　　新一肆意地抚摩着青子雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　青子刚想喘一口气，突然，整个身体被新一按住。
　　新一道：“我说过，青子，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”　
　　说完，新一把青子的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使青子雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，青子鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到青子玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　新一可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，青子那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　新一淫笑着，抓住两边领口，青子已经料到了新一要做什么，自己的酥胸就要暴露了，青子急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”　
　　“没有用的，青子！”说完，新一双手用力一分。
　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，青子的上衣竟然被撕成两片，青子赤裸的上身则出现在了新一的眼前。
　　“啊！畜生！”青子那令新一渴望多时的酥胸终于展现给了新一，青子的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，青子的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女青子的玉乳啊。
　　新一把青子的身体扳直，仔细地欣赏着青子的身体体。
　　青子肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分青子那贲起的晶莹胸肌。
　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到青子胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令新一都几乎要窒息了。
　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　新一盯着青子肉红色的贴体乳罩。
　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“青子，将乳罩也扒了吧。”
　　“不....”青子大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　青子意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　新一淫邪地笑道：“青子，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”青子只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”　    新一淫邪的手伸到了青子露出的胸肌上，青子感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”　
　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　新一一把将半裸的青子抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，青子虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　“啊！啊！啊！”　　
　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　青子一直歪着头，不正视新一，忍受着身体里的烈火。
　　新一强行把她的头扳了过来，看着青子由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　新一把手放在青子那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着青子光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　青子的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，新一俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住青子娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，青子在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　新一的魔手在青子腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了青子只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着乳罩也握住了青子两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　新一的大手竟然不能全部掌握青子细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着青子那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　新一又拉起青子半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　新一迫不及待的将青子上衣完全剥离青子身体，青子莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，新一终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着
　　“啊！啊！畜生！住手！”　　
　　新一把青子翻来覆去地凌辱。
　　由于青子乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使青子羞愤无比。
　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　青子剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在青子的反抗声中，新一的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　新一的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见青子那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚青子那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹青子那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　青子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　青子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　受尽凌辱的青子表情仍然很刚毅。
　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
新一一面温柔地嗅着青子清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了青子雪凝似的香肩，青子怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上新一虽是色中老手，但青子天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的青子娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，新一的吻很快就滑上了青子的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开青子的衣带，手指纤巧地托住青子随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　新一不急着褪去青子的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷青子娇挺的蓓蕾，青子早失去了抗拒的本能，新一能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着新一肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　新一没有急着扒掉青子的乳罩，青子也佩服新一的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在青子光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　新一“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，青子的裙子也被松开了。
　　这时，新一的手已经放到了青子那修长苗条的双腿上。
　　他不停地抚摸着，青子身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　他轻轻的托起青子的双踝，小心翼翼的脱下青子脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　青子秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　新一的双手用力的把青子的短裙掀起，使青子的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　新一的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     青子凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入新一的手中。
　　新一将卷成一团袜子完全从青子的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　然后他趴在青子的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　在青子豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在新一眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　青子的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　新一特别喜欢玩弄处女的脚，而且青子的脚真的很漂亮。
　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　青子的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，新一用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　新一尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双
　　干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡
　　红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，新一感到抚摸青子脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。　　新一把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　新一伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　新一对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　青子躺在坐在床上，看着新一对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！　　
　　新一的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在新一的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　青子也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　青子的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，青子下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，青子的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　新一暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，
　　尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”　　
　　青子的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　青子开始流泪了。
　　青子的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了新一的眼前，新一一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”“啊！”青子只能发出羞耻的呻吟声。
　　“放手！”
　　新一从青子的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“青子，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”　
　　青子仍然坚强地道：“你一定不得好报。”　
　　新一嘿嘿一笑，不再说话，只见青子艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　青子觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　青子眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　新一微笑着注视着青子，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示青子的高贵雅丽，风姿万千。
　　青子皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　乳罩粉红诱人。
　　平坦的小腹，明光闪闪，新一想象着青子内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，青子玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　新一不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在青子身上，双臂从青子腋下绕过紧紧抱住青子，男人的胸脯立即体验到了青子玉乳的无比温馨，新一的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　青子极力挣扎，但新一的嘴已经封住了青子的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，青子被迫献出了少女的初吻。
　　狂吻了青子的樱桃香唇后，新一熟练的把最凑到青子的耳垂，青子与新一肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令青子彻底投降，青子只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的青子还是忍住了。
　　新一已隔衣抚上青子双峰，青子的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，新一放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　青子流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　这深深的吸引新一，同时也深深的刺痛新一。
　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着青子半裸的身体，他有。
　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　新一等不及的双手手已由乳罩下探入，握住青子的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着青子乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　青子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进青子美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会青子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　青子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　新一的嘴唇继续侵犯着青子，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了青子的酥胸。
　　青子无力地挣扎着。
　　新一把臭嘴凑到青子耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小青子最美丽的酥胸。”　
　　“不要，新一，我求你了。”
　　“好，青子妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　说着新一轻轻将青子内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入新一的视野，但少女的芳草地已尽显给新一。
　　接着新一俯下身，舌尖先舔青子的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想青子的玉腹舔、扫，最后臭嘴在青子的芳草地撒野，同时双手突进了青子的胸罩，他将十个指头深深的陷进了青子双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，新一手包住青子乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　新一的舌尖在青子的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，青子已经把持不住。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　这时新一将青子乳罩轻轻一拉，青子一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，青子娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么..，她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在新一身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。       
    新一盯着青子半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜新一直瞧得两眼发亮。
　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，青子秀美的俏脸羞得通红...........青子羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　新一一只手握着青子的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的青子光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着.............青子修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声............青子胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；青子那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，青子两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝...........
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，新一欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了青子的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来..............青子娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来............“把乳罩全脱了好吗？”令人意外的是青子没有反对。
　　新一说完用小刀伸入青子的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了青子的乳罩。
　　青子的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　青子玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，青子这对玉乳是新一所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　新一尽情地欣赏着青子的玉乳，只见青子一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得新一快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在新一眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让新一产生了咬上一口的冲动。
　　新一把青子的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让新一看得神旌心动。
　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　新一的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在新一眼中，青子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，青子羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的青子那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令他“怦”然心动，新一伸出一双手，分别拉住青子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，青子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被新一用力一拉玉臂，青子就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见青子处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　青子纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　新一双手开始在青子娇躯上大肆活动起来。
　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　新一搂住青子，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有青子两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着青子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　新一望着青子那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住青子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了青子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　新一粗野地狂吻青子的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　青子这完全赤裸的雪白胴体马上被新一身体包围了，他紧紧的拥抱着青子，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　他低头吻在青子脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　青子轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　他的手在青子雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令新一彷彿飞入了仙境。
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在新一的手中溶化掉一样。
　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他新一了。
　　情不自禁地抓住青子两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　青子朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　新一一把捏住了青子少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，青子的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　新一摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　青子的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着新一的蹂躏，青子的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被新一魔手完全占据。
　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的青子那娇嫩乳尖。
　　新一阴谋得逞，青子保护胸脯的双手已松开，青子樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。        
    新一不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　新一感到青子的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　新一双手握着青子丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，　　新一手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住青子的玉乳，青子感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……基德把自己对青子多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。
　　青子那贲起的胸肌完全裸裎在新一的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳峰啊！”新一欣赏了一番之后，继续用手捏住青子淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　“啊！啊！”　　脸涨得通红的青子双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。青子，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”新一笑道。
　　还没等青子回答，青子的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，新一一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被新一吸在嘴里，新一又是舔，又是含，舌尖不停地在青子两乳头周围打圈圈，把青子弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着青子眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，基德。”
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　新一吸了一会，将脸抽离开青子的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”　　
　　新一心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　“啊！啊！”青子痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　新一色迷迷的眼光在青子的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，青子露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　新一被青子那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾青子的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了青子的小口。
　　青子只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　新一的舌头放肆的在青子口中活动着，时而和青子的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，青子感到说不出的恶心和憋闷。
　　新一的双手也没有空着，他顺着青子那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，青子浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　新一的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　“好一双诱人的尤物！”新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在青子的胸前，用力地松紧运动起来。
　　青子的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，新一的嘴离开了温柔的朱唇，在青子光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　一番蹂躏之后，新一仔细地观察青子的内裤，内裤完全是干的，新一赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，青子你还没有引起性欲。”
　　“你这无耻的畜生！”青子羞愤无比。
　　青子很快就感到新一不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了青子那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　新一没有象青子想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到青子强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　他色情的手指在青子内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是新一快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　见反抗无效，青子已平静地躺在床上，默默接受新一的爱抚。
　　新一的手抓住青子的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，新一才把青子的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，新一的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！你这无耻的混蛋！”青子的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起新一的色欲来，他迅速地将内裤扯到青子的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　青子皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，新一猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着青子的玉肌冰肤，青子抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　被突破了最后的防线，青子从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　青子一丝不挂地裸露在了新一的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着青子的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着青子光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后他用力的将青子娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……青子伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　新一的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了青子的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看青子柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的青子全身已完全裸露，情场高手新一不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见青子皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。
　　青子的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，青子的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，青子的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　新一双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着青子弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了青子的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　他不停地抚摸着青子细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　青子的双臂被高高地举到头顶的位置，新一不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，他一直探索到了青子平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，新一的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味青子散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　他将青子紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　新一揉搓着青子的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上青子光洁细嫩的小腹，准备探向青子隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”青子右手去推新一，左手要去救援，又被新一插入腋下的手拦住，两手都无法使用，青子只有死命地把下腹向前挺。
　　青子根本无法抵御强悍的新一，新一的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的青子私有草地，又从容地在青子花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住青子的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　新一的手感告诉新一青子神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向新一逼进。
　　新一的手穿过茂密的森林来到日思夜想的青子的桃花源头，新一轻轻的在青子宝蛤上爱抚。
　　随后，新一分开青子微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，新一敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，新一用右手轻轻分开青子花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着青子那少女不容侵犯的禁地。
　　新一解开了青子脚上的捆绑，把青子粉腿腿分开，新一目光注视着青子大腿间神圣的花瓣对青子进行视奸。
　　青子的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在新一面前。
　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　青子的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　新一对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　当然对付青子他绝对要先攻击她的处女膜。
　　“基德，你不能看我这里。”
　　青子羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱新一的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　新一再次捉住青子的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，青子两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在新一眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着青子最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　“青子妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　“基德，只能看，这里不能碰。”
　　青子娇羞地退而求次。
　　青子下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　新一埋下头深入到青子的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：青子平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　青子高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，青子花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　新一禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　新一颤抖着将手掌试探地贴向青子的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者新一的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了青子神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　他手掌的边缘已经触及到青子的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　青子开始呻吟，但她身上的新一却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开青子贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     青子身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被新一随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　新一没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，青子的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，新一灵活的舌尖在青子可人的花瓣缝上不断地游移。
　　新一笑道：“青子，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的青子，流出的爱液是不是特别甜。”
　　新一的口交非常仔细。
　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现青子某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　新一如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　青子正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　但坚强的青子还是忍住了。
　　新一的手轻轻的抚摸青子的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了青子的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　青子处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　青子在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，新一显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着青子的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着青子大小阴唇。
　　新一感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　青子的阴唇沾满了新一的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　青子的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的青子无一丝一毫的性欲。
　　青子感到全身无力，她的双手无力支撑身体，新一的目光在青子的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　新一看到青子雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，新一用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　青子拚命地想挟紧双腿，青子洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，新一的羞辱使她处于崩溃边缘，新一很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，青子每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　新一把青子双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开青子的蜜洞，露出青子粉红色的肉蕾。
　　青子的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　青子的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　新一用手指在她的花园口摸了一下道。
　　青子只有忍耐的份，听到新一卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　新一的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在青子完全没有准备的情况下，新一已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　一种冲动感立即溢满了青子的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在新一的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了新一的手指上。
　　青子妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在新一的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　“基德，求你饶了我吧。”
　　“青子妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　“基德，你说的是真吗？”“看你青子是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　青子点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是新一给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒
96 玩弄青子（2）
　　“第一题，青子妹妹，你什么是天下第一？”
　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我基德身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，青子妹妹，你要愿赌服输。”
　　说着新一灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　同时再次用力吻上青子的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着青子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　新一的呼吸已经急速起来，面对着青子那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐新一觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着青子如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到青子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　新一整个人极力地贴近青子，去感受这完美的身躯。
　　他亲吻着青子雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着青子娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了青子身上的每一寸身体，这娇美高洁的青子玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　新一满意足地肆意游览着青子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的青子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被新一蹂躏。
　　新一玩得很尽兴，嘴则在青子粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     青子则无力地将头歇在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许新一做的这一切。
　　他稍使了点力搓揉，青子就发出荡人心弦的欢叫声。
　　新一舒服地吻着她的红樱桃，“青子妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　“青子妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。青子妹妹，又要对不起了！”新一此时以一种全新的心态再次饱览青子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在青子娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，新一只觉浑身火热，一动也不动地凝视着青子，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　看得一处胜景，新一的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被新一肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，青子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着青子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　新一一伸手，捧着青子妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　青子生疏地回吻着，新一更进一步地吸吮卷住青子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……基德的手开始伸向青子的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
由于青子的双腿正害羞地并拢着，新一的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　只是尽情陶醉地摩挲着青子大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，青子美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　新一看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的青子动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入青子不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了青子妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向青子妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　让青子又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任新一轻薄调笑。
　　然而，新一可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗青子："青子妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给青子妹妹第三题。”
　　闻听这等轻薄言语，青子羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住新一仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，新一却分明感到青子原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，新一喃喃自语道："既然青子妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！青子莫怪我不懂怜香惜玉啊！"　　
　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将青子一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览青子妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到新一如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，青子整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开新一色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的新一怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住青子的腿间，继续伸手触摸拨弄着青子沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     青子此时已是情动如潮，欲焰狂燃！　　
　　新一手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的青子感到情欲难耐，娇嗔道："基德啊！你快出第三题吧。”
　　“青子妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　新一用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着青子一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在新一的口鼻间，新一这才放过青子的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　“青子妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，青子妹妹，我最想操谁。”     青子感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“基德，你最想和我云雨……”
　　“青子妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。青子妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　青子那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上青子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……　　新一缓慢地、颤抖地伸手抚上青子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开青子的贝齿，缀住青子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听青子动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲青子尽力并拢的秀腿，感受到青子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着青子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来青子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　青子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在青子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！　　此时青子这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！　　
　　情怀意动、娇羞无限的青子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　同时青子敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！　　
　　新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边青子那销魂的呻吟更是让他心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，青子的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……　　新一将青子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过青子的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，青子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的青子，有没什么想说的？”虽然新一已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　“你这个畜牲，你会有报应的。”青子无力地骂道。
　　新一发现青子的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认青子肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，新一很有一套，他把食指轻轻放在青子的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，青子的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　新一手指压在青子的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察青子的表情。
　　没多久，青子感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，青子身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　床上的青子，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　新一用温柔的动作开始再次抚摸新一的玉乳。
　　青子的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，新一拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，新一一面揉青子耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是青子阴蒂早已在草丛中膨胀，新一手指在青子阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　青子还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　新一用食指缓缓的剥开青子紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，青子一直想在新一面前保持的端庄形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　新一又轻轻的把青子大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　最敏感的地方被新一揉动着，青子全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是青子保持了十六年的处女膜。
　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　新一手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，青子产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　看见青子充满愉悦、娇媚的表情，新一手指在青子的花房内激烈抠挖，青子都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，新一满意地拿出手指。
　　新一把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　青子雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　阴道在他的唾沫下开始湿润，新一闻到了一股处女的味道。
　　新一注视着青子那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　新一直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “青子，让我的肉棒进入你的身体。”
　　新一压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　新一的目光注视着青子，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　虽然有些失望，但并不阻碍新一涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　他再也按捺不住，一口含住了青子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的青子一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着青子那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被青子香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　新一拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，新一已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，青子敏捷闪避，肉棒落空。
　　“基德，不可以……”
　　新一没有用强，她盯着青子的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，新一一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是新一诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，青子稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……基德欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住青子的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩青子的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着青子那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，新一并不满足单单青子雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在青子的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　新一双手将青子雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　新一仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，新一忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄青子那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，青子那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　青子那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　青子那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　新一见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把青子一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的青子轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………啊……………………”
　　新一没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫青子粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……青子青子大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　青子两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升青子此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合新一的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的青子被新一猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　青子那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与新一的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，青子这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，新一似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的青子呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……　　
　　窗外寂静之极，青子的心在颤抖、在流血，青子放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　“呵……”随着新一一声低沉的哼声，新一粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了青子的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　刚想进行深入的新一不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被青子巧妙地躲开。     新一阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在青子身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　青子控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　经过了充分的挑逗，青子的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以新一的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！”青子忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在新一粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　青子的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　她在哀求，她在悲鸣。
　　新一的双手已经不失时机的扶住了青子纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着青子赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令新一感到得意非常。
　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，青子的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着青子胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住青子乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　新一还不停的拍打青子丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　接着，他的手指又揪住了青子已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　青子紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的青子那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见青子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，青子，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　新一一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的青子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在青子那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“青子，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　“基德，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　阴茎的一小截已进入了青子的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的青子如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待新一突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可新一的肉棒只是不断摩擦青子的处女膜，但并不急于突破令青子失身落红，青子也感到奇怪，难道新一真的会放过她不奸污她？
　　新一看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　“青子妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　“不会的！基德。”
　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　“可以，你先拔出来。”
　　新一是情场高手，他不希望青子还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等青子情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，新一今晚一定要欣赏到青子的初潮。
　　因此，新一又把肉棒从青子的花瓣里拔了出来。
　　青子如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　被单衬托着青子无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　新一将青子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了青子的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住青子温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，新一如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　他的双手轻捧着青子一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在青子晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　青子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，新一等不及地将青子修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。
　　他的目光鹰隼般准确的落在青子从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在青子伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索青子处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”新一的心里暗想。
　　在他灵巧的舌头挑逗下，青子少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　这一刻，青子赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　青子的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　新一一遍遍地撩拨着青子的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：青子的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在新一的努力下出现了。
　　新一得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了青子的玉门，往青子的体内直探了进去。
　　手指尖传来了青子体内的温暖感觉，新一快乐得打了个哆嗦。
　　他的手指像蛇一样的在青子体内钻动起来，青子似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从新一手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在青子鲜嫩的体外。 
　  新一站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　只见青子乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　青子脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，青子的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是青子那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　新一的肉棒离青子的视线如此之近，青子不由自主打量着淫魔的肉棒，新一的阳具粗壮、硕长，青子担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　新一此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的青子的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，新一左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向新一开放……　　
　　新一知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服青子，还得再从青子的玉乳下手。
　　青子的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　新一喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在青子身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，青子的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　新一的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，青子软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从新一的手掌中逃逸而出。
　　新一急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”青子羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，新一再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　新一兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把青子整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　青子起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”　　“胡说！你胡说！”青子倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　新一也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
97 玩弄青子（3）

　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”新一边说边色胆大张，动作更不收敛，很快青子的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在新一嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在新一手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得青子更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让新一的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令青子欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了青子的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使新一一时之间无法得手。
　　但越是这样新一就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　片刻后，青子的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　这一刹那新一两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　新一双手仍然握住了青子柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对青子的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着青子的羞涩乳头，爱抚了一会，新一的舌头开始在青子的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下青子就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　新一的双手还继续停留在青子的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了青子的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了青子的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时青子的反抗越来越弱了。
　　热吻了青子的香唇后新一开始用舌头巧妙地挑逗青子的耳垂，青子的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，青子开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，青子已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到青子的反应，新一感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻青子的下体，新一用舌尖压迫青子的阴核，不停扭动、拨弄，身下的青子丰满的臀部产生痉挛。
　　新一的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　新一抬起头道：“青子，你开始有点配合我了。”
　　青子羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答新一的挑逗。
　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的青子也不例外。
　　无力反抗的青子，阴部完全暴露在新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　　新一对青子的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔青子感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　青子见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　新一吐出一口大气，连呼痛快。
　　这时候青子湿润的阴道口已经完全大开，新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　青子不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　新一继续激动的用粗糙的深深的青子的阴道。
　　当青子下身的入口更加扩大和湿润时，新一用灵活的食指插入青子的花瓣，得意地抚弄着青子的处女膜。
　　只见青子不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　新一的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，青子下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　新一的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，青子双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快的，青子阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　青子的蜜汁开始多了，新一用嘴全部吞下了额蜜汁，青子又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，青子的声音慢慢转低了。
　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　新一不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　总之，在新一听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的床上，只有新一手指与青子湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　青子抗拒的意志被彻底摧毁。
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”青子无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令青子觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　新一用手包住青子乳峰，指尖轻轻捏弄青子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”青子两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，青子不知道，而且过去从未经验过。
　　随着青子的两个玉乳又被揉的话，青子感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的青子已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　青子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　青子发出般甜蜜的呻吟喘息声音，新一感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，新一觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在青子腰间，让她只足点地。
　　闭只听得青子娇呓连连，新一这才发现，青子的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷蒙之中，青子感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被新一抱回了腿上去，臀上的感觉令青子一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，新一也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：青子长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　新一拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！　　
　　只见青子这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜青子天姿！新一疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着青子雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　他手口并用，在青子身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　新一的嘴巴顺着青子起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于青子也不例外。
　　他仔细地亲吻着青子修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了青子躯体上所有裸露着肌肤之后，新一分开了她雪白完美的玉腿。
　　青子的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？新一心中一阵狂喜，双手将青子的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当新一的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     新一的嘴巴和舌头不停地在青子的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让青子喘息起来。
　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久新一的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，新一甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　青子的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　新一冷冷说道：“青子，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的青子压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　新一双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的青子柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     青子自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　明知青子的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但新一似要吊青子胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而青子轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但新一偏就不顶腰插入，反而用只手扶着青子的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让青子湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得青子欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人青子，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上青子的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，青子蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但新一的腕力制伏住青子苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从青子身前试着要将粗大的肉棒押进青子的秘道。
　　“不要！……”青子的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　新一是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了青子羞涩的处子之体，他继续揉捏着青子的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，新一这才伏下身子，把青子的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在青子娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　新一健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在青子的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着青子的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”青子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把青子娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　青子觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　新一粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入青子珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，新一明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，新一龟头抵达了青子的处女膜，这下新一对青子的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，新一将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，青子的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让新一稍越雷池一步。
　　新一笑了笑，阳具再继续进攻，青子虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的青子，如今哪里是新一的对手，眼看如今全身在新一的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得青子双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　新一不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，青子秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着青子的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，青子用尽全身力气，将新一推出数米之外。
　　新一也不气恼，“基德，我要喝水。”
　　“青子，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　青子一丝不挂从床上起来，坐在了新一的腿上开始喝水，青子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但青子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到青子那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“青子……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　青子只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　他一低头，吻住青子那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人青子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　俏佳人青子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人青子千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　“基德，我尿急。”青子羞涩地说。
　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑
　　“青子，只要你需要，我就为你服务。”
　　说着给青子拿来了痰盂，青子手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”青子芳心忐忑不安。
　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　青子娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　好半天，青子才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　他则一步上前，按住青子的玉首，将赤裸的下身贴在青子那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　美若天仙的青子秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，青子更是小脸火红，娇羞万般。    而新一则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　好一会儿之后，青子才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给新一一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　青子一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，青子只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　而新一则绕到青子那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　青子只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　他的双手一面爱抚着掰开青子那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着青子下体那条嫣红玉润的“肉沟”。
　　不一会儿，青子就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时新一的那个“家伙”又渐渐硬了起来，青子更要心慌意乱呢！新一的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在青子那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　新一直把青子又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住青子那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，青子知道只要新一一用力，自己的处女洞就要失守，青子连忙开口“基德，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　新一也不恼怒“青子，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　说着新一把青子抱进了浴室。
　　当新一双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上青子那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令新一不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那青子那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的青子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，青子一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　赤裸裸、片缕无存的青子可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，新一再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     青子心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，新一欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　青子羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为青子裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　水点慢慢洒遍了青子的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　水中的青子更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
新一将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在青子的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍青子全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     新一一边为青子涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在新一不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　新一的手掌越过青子平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　新一的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，青子秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　新一似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　新一的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着青子莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，青子的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　新一伸出右手中指碰在青子菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要插入……”
　　新一的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，青子官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
新一只觉青子菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时青子蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，青子感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　新一手指更是兴奋的深深插入，青子只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　青子不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，新一的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“我受不了了，啊…啊……”青子欢娱地叫着。
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　“青子，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”新一的右手从她的后庭离开。
　　重新抚摩青子的私处，左手迳自不停的交互品尝着青子胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，青子只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着新一的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将新一的欲火推到了顶点……基德的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了青子阴毛，，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　青子玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     新一知道在浴室的热水中青子再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　但新一还是克制了自己。
　　反复的揉抚触摸之下，新一很快便将青子洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　于是，他用热水将青子身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，新一仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把青子那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着青子那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把青子把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”青子娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见青子她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给新一一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　青子一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　原来，青子为了抹到地方，不得不与新一正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　青子娇羞不禁地赶紧抹完了新一的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让新一看出她的难为情来。
　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过青子火烫的俏脸。
　　青子羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　新一微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　青子这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     青子低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，青子羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，新一一把抓住青子的小手说：“还未抹完呢！”青子玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往新一小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人青子越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰新一的阳具。
　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　新一见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　青子那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让青子好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　新一渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见青子她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　他一把搂住青子柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开青子含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，新一感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　这时青子也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人青子放倒在地上的雪白浴袍上，压上青子那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　青子已经意识到新一想在地上夺取她的处女童贞，青子不想就这样失身，“基德，你先将我抱到床上吧。”
　　新一于是再将她从浴室里抱了出来。
　　新一把青子再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　只见美若青子的绝色佳人青子在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　青子是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　青子如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　青子圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　新一见青子一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　沐浴后的青子妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，青子娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　新一将嘴唇贴上青子鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把青子的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　青子拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　可是新一的接吻有熟练的技巧，青子不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　新一的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　这样下去是会被拖到无底深渊的，青子受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……基德将自己的唾液送进青子的嘴里，青子颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，青子微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　新一以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　青子闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　青子已经站立不住，新一顺利地将她按到在地板上。
　　青子高耸的玉乳酥胸起伏不定，新一不顾青子的央求声中，新一的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是新一所玩过的女人当中的极品。
　　新一轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　青子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进青子美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会青子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　上身全裸的青子默默地看着新一，的手开始脱青子的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把青子内裤拉下去，新一分开了她的双腿，新一的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，青子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被新一揉动着，青子全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."新一，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　“青子，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢新一的大肉棒，你主动要求我基德替你破身。”
　　“基德，你此话算数？”“青子，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”新一倒了两杯热水，递了一杯给青子，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着青子的纤纤细腰。
　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，青子挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　青子没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　这时新一放下玻璃杯，双手环搂着青子的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　青子正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　新一等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住青子秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　新一一低头，张嘴含住青子娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，青子迷惑地微启美眸，正瞧见新一似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而新一则毫不含糊地迅速捕捉到青子的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　这一下，第三次青子虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”，新一好好奖励了她一番，他吻住青子柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得青子娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　这期间，他一手滑进青子的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　在这双重刺激下，青子娇哼连连……当她的热水也喂完了后，新一又从酒柜里倒了一些出来，他将青子抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　青子本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……青子娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，青子玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进青子那温热的大腿根中的伊甸园。
　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，青子又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　新一一直将青子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的青子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　“啊……”当舌头被吸时，青子的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　青子从鼻子中发出急切的呼吸。
　　新一以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰青子的蜜壶。
　　“嗯嗯……”青子的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被新一的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于新一的嘴离开，青子像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　新一伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，青子好像要倒下似地，不由得抓住新一的肩。
　　好像是被麻醉了似的，新一的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用新一那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……基德……受不了了……”青子羞耻地低吟。
　　新一将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　新一的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“呜……不要……”青子缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，青子张开自己的脚绷得紧紧的。
　　新一此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在青子娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，新一挺着巨大的肉棒站在床前。
　　新一抓住青子的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到新一的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被新一抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让青子好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　新一渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……基德的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进青子那温热的大腿根中。
　　给新一这样淫邪的撩逗、玩弄，青子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望新一吻得更深一点。
　　新一一直将青子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一这才抬起头来，吻住美眸轻掩的青子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　青子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与新一缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　“嗯……”青子闭着唇发出更高的呻吟。
　　开始直接爱抚后，新一的技巧还是很高明。
　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　青子完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　光新一的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而新一正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被新一用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是新一的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在新一的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
在这种强烈至极的快感刺激下，青子脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在新一身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　青子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但青子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　新一也已经情欲高涨，新一分开青子修长雪白的玉腿，挺起肉棒，
　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被新一的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”青子一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　新一巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快新一的龟头接触到了她的处女膜，新一停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　青子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被新一这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着新一在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　新一用胸膛紧贴住青子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进青子那温热的大腿根中。
　　给新一这样淫邪的撩逗、玩弄，青子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望新一吻得更深一点。
    新一一直将青子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一这才抬起头来，吻住美眸轻掩的青子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　青子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与新一缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”青子一声诱人的娇哼。
　　新一手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……青子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　新一觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　新一的双手在青子的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，新一双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　青子那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在新一的逗弄下，青子口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“青子妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　青子死命地摇头，无力的挣扎，看到青子这副绝美景象，看得新一淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，新一知道青子是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，新一决定继续挑逗她，一定让青子开口求欢，他一张口，对着青子微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和青子的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住青子玉峰的左手不自觉的加重力道，在青子那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入青子的桃源洞内青子只觉新一的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了青子心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，青子忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　新一这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的青子凉在以边，说不碰她就不碰她，这使青子更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　新一知道现在只要新一问她是否需要新一的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　可新一就不问她，新一要她自己主动提出性交作爱要求。
　　新一目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见青子眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，新一再次开始挑衅“青子，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　青子先用一种期盼的眼光看着新一，接着说“基德，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　新一既满意青子终于开口同意云雨，又不满意青子用这样的口吻而不是求他作爱。
　　新一再次边狂吻着青子的樱口香舌，边揉搓着青子坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在青子双乳间，双手尽情的揉捏着青子高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，青子首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，青子忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，青子整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....新一当然快乐极了。
　　他将自己的玉杵换姿式与青子抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将青子插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……　　
　　离开了青子的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，新一忍不住张开大口一口含住青子的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令青子忍不住的哼嗯直叫。
　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，青子只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一不急着对青子的桃源圣地再次展开攻势，新一出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得青子全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮新一侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，青子还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子青子已经完完全全的陷入了情欲的深渊……　　
　　青子那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧新一的身体，现在青子脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　青子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　“青子妹妹，想性交吗？”
　　这次青子再也没有拒绝新一操她桃园的欲望，她冲着新一不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　新一得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在青子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人青子那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，青子一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向新一，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “青子，我要你亲口说出来你想被我怪盗基德操。”
　　青子还是不断点头，她的玉手窝住新一肉棒轻轻套弄。
　　这时青子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着新一，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　天下没有一个男人在青子点头允许下还不把青子的伊甸园操了，可新一偏偏不急，他一定要逼得青子完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　新一伸出颤抖的双手，在青子那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着青子缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，青子的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到新一龟头上，她的高潮来了。
　　新一终于忍不住捧起了青子的圆臀，一张嘴，盖住了青子的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得青子如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着新一，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，新一鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然青子主动与新一接吻，新一轻轻的吸啜着青子口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　新一注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　她大胆地搂住他接吻，青子口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了新一的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　大龟头在青子的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的青子粗重的呻吟喘着大气。
　 阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得青子混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着新一龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起新一另一波奇妙的亢奋。
　青子感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
　　新一用舌头从青子耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了青子的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上青子玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住青子右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　青子那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着青子现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　新一剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后新一右手沿着青子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　新一更用一只手的手指紧按住青子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住青子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”青子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　新一俯身吻住青子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……青子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着青子的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的青子秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　青子那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应新一的前戏。
　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　青子本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而新一这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触青子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……青子给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“和我云雨吧！我不行了！”青子大叫道
　　“什么？没听见，说响点！”
　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。基德，和我青子巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　“青子妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　“不，基德，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　“青子妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
98 玩弄青子（4）
　　新一看着青子完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　新一双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着青子那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　青子那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，青子不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　新一缓慢地、颤抖地伸手抚上青子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开青子的贝齿，缀住青子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听青子动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲青子尽力并拢的秀腿，感受到青子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着青子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来青子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　青子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在青子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时青子这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的青子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　同时青子敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边青子那销魂的呻吟更是让他心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，青子的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　“青子妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　新一冷不防用筷子夹住青子的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着青子的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　新一花样也真多，这时候新一拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在青子的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”青子的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是新一一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”青子呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　新一将毛笔刺向青子玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，青子感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　青子娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　新一高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　当毛笔隔着扫到青子的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得青子一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　青子全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着新一的爱抚。
　　青子玉峰上的两颗葡萄又被新一用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。 
新一左右手各拿一根毛笔，一支笔在青子的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗青子的桃源，青子已经把持不住。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　新一右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着青子特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；青子玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　把青子玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　新一还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，青子又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     青子感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　新一大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在青子两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　一会儿，新一习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被青子紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着青子，虽然青子还是个青涩的处女，但这时，在新一纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着青子羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着青子结实的雪臀上下抽插起来，新一抽插水平颇高，就是不捅破青子的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着新一的肉棒不断的进入、抽出，青子的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。
　　青子伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　青子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　青子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　如此佳人，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，青子与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　他轻轻再往里面挤了挤，青子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！基德，再插得深一点。”
　　突然新一再次退出肉棒，“青子，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　“基德，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　“青子妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给青子吧。”
　　“青子，我们拿什么做定情纪念物。”
　　“青子的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，青子不行了。”
　　新一再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　新一兴奋起来，双手扳住青子雪亮的大腿，青子那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……基德粗野地压上青子雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　他轻轻分开她的玉腿，只见青子在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　新一将青子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过青子的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，青子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　新一昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了青子神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，新一此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　新一昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着青子娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，新一尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而青子那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　新一已经感觉到下体一阵的冲动，青子的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有青子的处子之身，非常兴奋，，将青子的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了青子柔软的蜜壶。
　　新一吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向青子最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　“啊——噢——！”青子痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　玉瓜新破的疼痛使青子感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，新一勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入青子神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使新一甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　而身下的青子也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让新一油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　“唔……！”媚眼迷离的青子皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　绝色佳人青子那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时新一的大箭概己在弦，又试出了青子最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　“青子，你永远是我基德的女人。”新一自豪地呐喊。
　　“噗！”随着一下令新一喜极万分的暗响，青子那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊”，随着青子一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻青子早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，青子秘洞之内的防卫终告弃守，伴随青子的一声惨叫，新一的肉棒猛然一伸到底.新一的肉棒前进的阻力突然消失，，新一只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给新一一股难以言喻的舒适快感
　　青子羞涩的处女膜已彻底告破碎，新一只觉青子的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　青子感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，新一手指不禁用力，几乎要将青子脆弱的脚趾夹断。
　　新一知道自己已经冲破了青子的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着新一的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　只见青子“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛
　　青子十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，青子感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。
　　与此同时，新一感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　一下子，新一完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　新一终于占有了青子。
　　青子的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在新一的身上。
　　新一置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　青子低头看见新一抽插的龟头带有血迹，青子知道这是自己的初红，青子悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，青子的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”新一将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但新一整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在青子神秘的幽谷内。
　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从青子幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是新一至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女青子最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！新一眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住新一的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求新一进一步的深入。
　　“青子妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　“基德，我花房内又痛又痒。”
　　新一再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入青子那羞愤欲绝的挣扎，更能满足新一的高涨的淫欲
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏青子贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，青子崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，新一的淫具无情地彻底贯穿青子最后的贞操。
　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，青子无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　青子已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　青子贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　青子惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到新一的小腹。
　　“啊！住手！哎哟！！！！”青子突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了新一的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　侵入了她体内的新一更是得意的笑道：“青子，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　青子不作作答。
　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，青子的处女阴道显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　青子体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　“痛啊！住手！！”青子激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　新一知道如果强行的进入，青子娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　破处的巨痛刚刚过去，青子又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　新一不想强奸动都不会动的青子。
　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出青子的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从青子秘道口流了出来。
　　这夺目的色彩，是青子最珍贵的处子之血，新一看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　“呀……！”青子只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了新一的胸膛……。
　　新一感觉到龟头一瞬间便刺穿了青子体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　伴随着青子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着新一的摧残欲望。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着青子体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　每一次触及青子的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了青子阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的青子那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人青子那尚是处子之躯的玉体内。
　　这一次，肉棒终于冲破了青子秘道里所有的障碍，成功的撞击在青子伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　新一再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　青子的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，青子丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，青子雪白的玉股下落红片片。
　“唔……”一声娇喘，青子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把青子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　新一玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。　
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　青子平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前。
　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，青子的身体就象是冰封的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “基德，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，青子的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　新一没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着青子柔弱的娇躯。
　　青子感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，青子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，青子于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　青子尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　青子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，青子已任新一摆布布。
　　反复的抽插下，青子的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　青子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过新一这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　新一的昂然挺立的欲望终于在青子神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接青子心中至爱肉棒。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　他将青子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着青子高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，青子被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的青子仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着新一的性交动作开始叫床。
　　深深插入青子体内的新一将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　青子感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉
　　青子用迷惑的目光看着新一，新一知道这是极品美女青子对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的青子期盼被新一奸污，希望与新一尽情疯狂地作爱。
　　新一再度深深插入了青子的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向青子脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往新一的口内，同时青子也不由自主尽情吸着新一的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　青子的舌头变得灵活疯狂，青子的接吻技术迅速提高。
　　新一见到青子已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得青子百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”　　青子面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使青子产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　青子感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　青子感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看青子舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的新一的色欲直冲脑际，他只手顺着青子薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着青子的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　新一胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着青子春潮初起的娇容秀眼，欣赏青子着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着青子细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着青子玉臀丰腿的舞动。
　　新一运起内力，巨大而火热的阳具在青子如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着青子美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　青子只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住新一的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     青子觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，青子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，青子本能地挣扎了一下。
　　新一粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，青子那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位青子已成了新一的女人，青子已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望新一来夺取她的嘴唇。
　　但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味着青子那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　  青子觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得青子原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”青子好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，青子的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得青子的官能开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　新一将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，青子的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　青子张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，青子将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着新一腰的手更移到背后去，青子微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，青子的手指紧抓新一的后背。
　　而在此时，新一仍将那大肉棒，在青子紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　青子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　青子伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。
99 玩弄青子（5）
　　新一肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着青子每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，青子几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的青子已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　新一一边用力的在青子的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。
　　新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知青子竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。
　　新一惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当新一放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……　　
　　新一狠命的咬着青子勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　新一巨物每一个动作都深深地撞击着青子的子宫，粗大的肉棒将极品美女青子带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使新一不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的青子完全放弃了精神反抗，青子滑嫩的臀部在用力扭动，配合着新一肉棒的抽动。
　　终于青子再也忍不住了。
　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”　　
　　青子呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　青子泄身了，青子抵达生平第一次高潮，新一也极度兴奋。
　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，青子每一次悦耳的叫床声都几乎令新一射精，但新一还是忍住了，新一的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的青子全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧新一，快乐地与新一颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令青子的手指把新一的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着新一的肩膀。
　　新一没想到青子的第一次性行为就如此投入，新一御女无数，但从没见处女开封之作有青子这般高超的床上功夫，这也许是青子聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在青子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出青子的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入青子体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当青子女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　青子那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把青子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”青子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“基德”阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……　　青子被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的青子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”青子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，青子的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，青子高声叫床。
　　新一用手包住青子乳峰，指尖轻轻捏弄青子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，青子虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的青子已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　青子觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，青子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　青子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　青子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进青子娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进青子的身体一般，新一的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏青子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入青子的子宫了。
　　蓦地，青子觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，青子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……基德……唔…………唔……轻……轻点……唔……”突然，青子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，青子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”青子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　射出宝贵的处女阴精后，青子青子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　青子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可新一丝毫没有射精念头，青子感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。
　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“基德，你射了吧，青子受不了了……”
　　“青子妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　新一仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在青子的花瓣快速挺进经过强烈刺激的青子的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，青子感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；青子不停的抽搐着：“痒……爽……”青子叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　青子春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　新一的确是个行家里手，招招不凡。
　　他一看青子已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，新一又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以青子胸部为中心地运动起来，这一招，使青子刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　青子那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着青子或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，新一感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着青子丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得新一更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将新一已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，新一抱着青子竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着青子的花瓣，把青子弄得哇哇大叫，青子全身每个细胞都开始沸腾。
　　新一又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在青子的臀部下面，使得青子花瓣高高仰起，新一又用双手抱起青子的两只大腿，把青子的小腿架在了他的肩上。
　　新一身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　
“唔………喔………嗯………爽啊……”青子娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着青子花瓣内壁。
　　青子全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着青子内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　新一已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，青子的花瓣一阵阵收缩，新一的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了青子和新一。
　　“哎呀……基德……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　　青子开始求饶，新一越插越起劲。
　　青子勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
100 玩弄青子（6）
　　青子闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当新一又一次狠狠地深深顶入青子那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　青子芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　他一下又一下地不断轻顶速插令青子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”随着青子一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人青子那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的青子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的青子，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　新一的阴毛已完全湿透，而美貌佳人青子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入青子体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的青子那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着青子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，新一改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人青子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　青子芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，新一的肉棒深深地插进青子小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”青子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入青子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住青子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”青子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被他这样一下多点猛攻，青子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物青子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的青子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　青子又怕新一会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　但新一并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在青子紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物青子娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，新一俯身吻住青子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　新一含住青子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……青子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在青子娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　  他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”青子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　青子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　新一肉棒被青子处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　青子被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　青子不得不敬佩新一的持久力和忍耐力，新一还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，，将肉棒向青子那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见青子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在青子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，青子不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住青子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　青子只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　见青子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女青子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次青子羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着高超的技巧和超人的持久力将青子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　青子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　新一的阴毛已完全湿透，而青子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入青子体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……青子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　青子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入青子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住青子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”青子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　新一俯身吻住青子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见青子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住青子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……青子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，新一那粗大的肉棒又在青子娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在青子小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往青子火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”青子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在新一身上，。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从青子小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　新一看着青子泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入青子紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在青子的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入青子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了青子的子宫口。
　　精液像火山爆发般地喷射到青子还神圣美妙的幽深子宫里。
　　新一肉棒顶着青子花心，青子的花瓣挟着新一的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，新一尽情享受着青子少女玉体的温馨。
　　青子尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎新一的精液射入自己的子宫内。
　　新一完全射出后，青子的阴部仍多情地缠夹住那新一的肉棒，象是要挤得新一的精液一滴也不剩似的。
　　美丽、清纯的青子性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被新一操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……青子很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但青子也不得不承认自己的“第一次”虽然被新一强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭新一这身床技抢得她的初夜权，可以令青子对人生头一次回味一辈子。　　新一睡了青子之后，青子因为享受到了无穷的快感，再加上后来黑羽快斗在她面前承认了是自己把她送给了“基德”之后，青子狠狠地打了快斗一记耳光，然后让快斗滚蛋，接着新一一通花言巧语，终于哄得青子破涕为笑，做了他的女人。
101 小泉红子出场
　　夜色，是如此的寂静动人，美丽的月光照射到东京大地上，给这和平的城市带来了想之不到的美丽。
　　此时，正值午夜十二点，东京的老百姓都已经步入梦乡，可是在东京的一座无比豪华的房子里，却有一个女子正在做着奇怪的事情。
　　“镜子……镜子……镜子啊……这个世界上最美丽的人——是谁呢？”一个红发女子对着一面照不出任何东西镜子自信地笑道。
　　登时，镜子里面出现了一张绝美的女子，那是一个身材高挑丰满、一头披肩红发，相貌绝对性感妩媚的绝色少女，如果新一看到这个美女，估计非要当场倾倒不可。
　　“当然是红子小姐了！”镜子里居然发出一阵叽叽喳喳的声音，“全世界的男人全都是红子小姐的俘虏！”
　　哈哈哈，那女子，也就是小泉红子得意地大笑起来。
　　可是……
　　接下来……
　　“除了一个人之外……”镜子忽然发出这句话来。
　　“哎呀？这个人到底是谁啊？”红子有些冒汗，说道。
　　登时，镜子里面出现了一个白色的身影，正是怪盗基德！
　　“怪盗基德！”镜子不客气地说道。
　　红子气得一个笔筒砸过去，怒道：“可恶，还在说这种话！”
　　“非常抱歉，红子小姐！”就在此时，一个苍老的声音传了过来，一个看起来足足有七十岁、驼着背的老头儿走了进来，“关于您吩咐调查的基德的真实身份，现在仍就是一个谜！”
　　“哼！这个我已经知道了！”红子冷冷地说道。
　　“啊？”那老头儿愣了一愣。
　　“哼！总之，我一定会让怪盗基德成为我的俘虏，还有两天，就要是满月了，到时候，我要让怪盗基德好看！”红子冷笑道。
　　红子在一个月前转到了江古田高中，当时迷倒了班上一切的男生。但是，只有一个人，对她不屑一顾，就是如今只是个傀儡的黑羽快斗。
　　黑羽快斗如今只是个傀儡，自然不会对小泉红子这种绝色美人起什么心思，并且还将这事儿告诉了新一，新一就对小泉红子起了莫大的兴趣了。
　　但是小泉红子却是个好强的人，她发誓一定要彻底征服黑羽快斗，消灭怪盗基德，这样，世界上的男人就都是自己的俘虏了！
　　小泉红子不是普通人，她是赤魔法的传人，精通各种邪恶的魔界魔法，所以她通过算卦得知了黑羽快斗就是怪盗基德，可是没有算出新一的事情，因为新一的力量她无法染指。于是乎，她就施展魔法，向黑暗魔王请教如何才能消灭俘虏怪盗基德。
　　结果，魔王的指示就是——满月之夜，犯下重罪的之人，制造通天之路，应在真红的高塔之中隐藏身形。
　　红子听说之后，自然明白了应该怎么做，不禁邪恶地笑了。
　　※※※
　　毛利侦探事务所内，新一看着一个水晶球内得意的红子，冷冷一笑，喃喃道：“小泉红子，满月之夜，就是你成为我的女人的时候了！到时候……哈哈哈……”
　　同时，新一又想：“看起来那一天我必须在一次的变成怪盗基德了！小泉红子这样的绝色大美女，一定要由我这种世界第一好的男人采摘她的第一次，那才叫名正言顺，哈哈哈……”
　　※※※
　　夜晚，某高楼大厦内。
　　“警员全员都就位了！”一个警察对中森警官报告道。
　　“好！听着，不准开火，要生擒活捉，知道吗？”中森警官对着手下说道。
　　“是！”所有警察一起说道，转身去布置。
　　没错，这一次又是怪盗基德和中森警官的一次较量，在没有美女的时候，新一都是让傀儡快斗前去应付，今晚有小泉红子，新一则是会亲自来的。
　　此时，中森警官拿起基德的预告函，痛骂道：“可恶，该死的基德，今天一定要抓住你！”接着，中森警官抬起头，看着满月，冷笑道：“哦，今晚是满月啊！”
　　就在此时，一个身穿暗红色斗篷、戴着兜帽的人缓缓走进了中森警官。
　　中森警官一愣，转过头一看，大叫道：“是、是谁？！”
　　那人抿嘴一笑，忽的扔出一件物事，却是一串有着骷髅头的白色项链。
　　那项链准确的套在了中森警官的脖子上，登时发出了紫色的光芒。
　　“啊……啊……”那项链登时收紧，中森警官捂着脖子大声惨叫。
　　“告诉你件好事儿，警部先生……”那人正是魔女小泉红子，只听她冷笑道，“今天将成为怪盗基德的忌日！”说着，小泉红子大笑着离开了。
　　中森警官倒在了地上，睁大着眼睛，就此不动。而他脖子上的那串项链，却在不断发出紫光，侵蚀他的意志，控制他的心灵。
　　而在不远处，隐身了的化妆成怪盗基德的新一看到这一幕，却是开心地笑了。
　　……
　　十分钟后。
　　放着名贵的宝石的展览馆内，此时早已经布满了无数的警察。
　　“踏踏踏”，脚步声传来，一个人走了进来，正是中森警官。
　　“啊，警部，你再这么重要时刻去了哪儿呢？”
　　此时的中森警官脖子上还戴着那串项链，脸上也泛出了强烈的杀意。只见他拿出手枪，大叫道：“住口，我去哪儿关你什么事？！”
　　“警……警部……”那警察有些不知所措。
　　“嘿嘿嘿嘿……”中森警部冷笑着，眼中的杀意是越来越强烈了。
102 通天塔干小泉红子（1）
　　而此时，通天塔上。
　　一身魔女装的红子正等着怪盗基德自投罗网。
　　红子的这身魔女装真的是太性感、太美丽了，上身披着一个黑色披风，中间的部分就戴着一个黑黑的胸罩，将丰满巨大的乳房包裹在其中，玉臂、纤腰、玉背等肌肤全部裸露。那对巨乳真的很大，一点都不像是高中女生该有的规模。
　　下身穿着制服短裙，里面是三点式的黑色小内裤，而且还是那种蕾丝的丁字裤，丰满的玉臀一览无遗，神秘的幽兰部位若隐若现，看着要人喷血。腿上套着性感的网状丝袜，丰满苗条的白嫩大腿看的清清楚楚，那玉腿无论是长度、肉感、皮肤的嫩滑度都是那般的完美，让人一看就仿佛要为之倾倒。
　　不能不说，小泉红子虽然才十七岁，而且还是处女，但是她的魅力，绝对不会输给有希子、英理这些熟女。魔女，就是最性感、最美艳的。
　　而此时，红子手上正拿着一把长长的死神镰刀，等待着怪盗基德上钩。
　　“美丽的小姐，你是在等我吗？”就在此时，红字背后忽然传来了一个声音。
　　红子吓了一跳，猛地转过头一看。只见背后，怪盗基德正微笑着看着她。
　　红字大惊，她没想到基德居然就这么来到自己面前，正要有所行动，基德，也就是新一，已经一把上前，点中了小泉红子的穴道。
　　“这……这是点穴术！黑羽快斗，你怎么会……”红子被点中穴道，登时动弹不得，大惊道。
　　新一打量着性感美艳的红子，哈哈一笑，说道：“红子小姐，你搞错了，我是怪盗基德，不是黑羽快斗！”说着，新一拿下了护镜还有帽子，露出了英俊的脸蛋儿。
　　虽然新一和快斗相貌一样，但是红子还是一眼看出新一不是快斗。
　　“你……你不是黑羽快斗，你到底……到底是什么人？！”红子此时害怕了，事情已经完全超出了她的想象，她不禁大叫道。新一却是答非所问，微笑道：“红子小姐，我告诉你吧！你的一切都在我的掌握之中，你给中森警官下的咒语，我也已经解除了。我今晚来的目的不是为了宝石，而是为了得到你！你往日自夸天下的男人都是你的俘虏，今日，我要你成为我胯下的俘虏！”说着，新一淫笑着就要上前。
　　红子这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　新一哈哈一笑，解开红子的穴道，一把将她按倒在地上。
　　“救命啊……不要啊……救命啊……”红子此时哪里还有赤魔法传人的样子？只知道在新一的怀里拼命挣扎。
　　新一哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　红子想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
    “你这个色魔，放开我……唔……”
　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而新一的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　新一的另一只手还伸人她的女魔法师上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　“嗯……啊——……”
　　红子因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
    忽的，新一抬起了头。红子迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
    “看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
    他的话让红子犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是赤魔法的唯一传人，小泉家的大小姐，可不是一个妓女啊，竟然……她竟然和这个男子在……在通天塔就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。
    她怎么可以做出这么丢脸的事？
    “基德   ，我告诉你，这件事……”
    新一却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
    “你不要！你先放开我……”
    她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
    一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让新一看得两眼发直、眼里吹出灼热之红子意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
    “不要……”
    红子摇头想要拒绝。
    新一一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
    一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
    看到她无言的臣服，新一更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
    他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将红子一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
    他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
    他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
新一突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
    他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
    红子的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
    她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
    “不要？”
    新一突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”     
    她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
    她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
    她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。      
    “不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
    故意当着红子的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音
    红子看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到新一将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
    他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
    “好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”
    他口一张，咀饮着她的甜汁。
    被新一如此亲呢地舔吮着，红子只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要新一给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
   他的舌仍然持续地在这美丽的女魔法师的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
    “红子小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
    新一抓住红子的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
    “不要，基德……我还是高中生……不要”
    红子即使隔着裤子也立刻感受到新一的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
    “哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
    新一喜出望外地坏笑道。
    高贵的女魔法师开始缓缓地将新一的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在红子的脸庞前。
    红子羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
    新一坏笑道：“红子小姐，我的家伙是不是很大？”
    红子娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个基德的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
    眼看着几乎赤裸的女魔法师蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时新一脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶红子的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正女魔法师的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，红子此时似乎被新一惊吓了一跳，但毫不抵抗地任新一粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
    “对不起! ”新一对突然失去的理性心生悔意。
    “唔唔！”
    她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准新一。
    这次新一较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的女魔法师传人红子两片樱唇之间，突然新一想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，红子双目亦看着新一的眼睛，眼睁睁地让新一尽情测试。最后新一顶到底了，整个家伙进入女魔法师口中，新一发现他的囊袋正贴着红子白嫩光滑的下巴，毛草正搔着红子坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而红子亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
    新一的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是红子正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，新一的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当新一目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
103 通天塔干小泉红子（2）
    欣赏一阵后接着新一开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，红子娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽女魔法师的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师红子甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
    红子的吞吐动作渐渐越来越快，索兴新一就不动任由她采取主动，红子似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!红子也已经娇喘吁吁，口水直流，突然红子把人移开了。天哪，红子把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄新一的囊袋，这样高贵的性感美丽的女魔法师美女连这样的事也做的出来？
    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!新一的整个囊袋都被吸到红子的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来红子是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程红子的双眼均直视新一的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，新一对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
    接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后红子轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和女魔法师的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!红子胸口娇喘了一阵后，跪着望向新一眼神仿佛在娇羞问道：
    “还满意吗?”
    天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
    虽然肉体上的欲望正催促新一赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，新一礼貌地示意作出请她跪下的手势，红子的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许新一的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
    红子膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在新一的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与新一的眼神接触，张开双唇将嘴套入新一的大鸡巴上，新一则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，红子刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
    红子是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，红子原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽女魔法师脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
    一会儿将新一的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，女魔法师圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
    交覆地抽弄一阵，红子将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在新一尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着红子以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，红子忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要新一弃械投降，新一则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
    在激烈的动作中红子的美目亦不断飘上来，似在惊讶新一的能耐!美丽端庄的女魔法师，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，红子早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，新一还没有火山爆发的迹象。
    他怎么能够坚持这么久啊？红子心底惊叹道。
    “红子姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　红子此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　新一哈哈大笑，将红子按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后新一右手沿着美艳女魔法师红子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着红子最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     新一更用一只手的手指紧按住美艳女魔法师红子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住红子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓新一的舌头更卷住红子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”红子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
    被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。新一俯身吻住红子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳女魔法师一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
     新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住红子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳女魔法师红子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳女魔法师红子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间。
    新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳女魔法师那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着红子的芳心。
    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的红子秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在新一身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
     红子那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在新一黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
    羞赧而火热地回应新一的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，新一那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。红子本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
    而新一这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，新一完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，新一灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触红子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳女魔法师红子给新一这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
    而且她的下身玉胯正被新一舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
     “基德，和我作爱吧，我不行了。”红子大叫。
     “什么，没听见，说响点。”
     “你操我吧，新一的肉棒在红子草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
    终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
    粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着新一去拮取、去收获。新一不停地抚摸着红子细腻的肌肤，用新一的身体对她进行一波一波的进攻。红子用手遮住伊甸园想阻挡新一的插入，但新一雄壮的肉棒碰触着红子的手背，和新一的热吻让红子的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让红子的玉手握住了新一的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，红子的防线彻底被瓦解。
    红子感觉到新一的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕新一的脸孔，更让她难受的是，新一那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。红子的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园新一肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，红子不由得娇喘连连。
    美艳女魔法师红子不愿引导新一，放开新一的肉棒两手搂着新一的脖子，用实际行动表示同意新一对她少女身为所欲为。新一注视着红子，红子两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，红子感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
    新一的肉棒不知满足地享用著红子羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
    这时新一下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，新一的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
    新一的龟头沿着红子外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
    美丽绝色的红子仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
    新一再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进红子的玉胯“花溪”，然后顺着美艳女魔法师湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊…………唔、唔…………哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊…………唔……”
    新一看到了美艳女魔法师红子浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进红子的下身，捅破了她的处女膜。
    “啊！……”一声娇呼，红子疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被新一抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了红子下身流出的美妇“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了红子的“玉门关”。
    趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳女魔法师红子感觉到新一的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接新一的龟头，流满阴阜的爱液和新一龟头流出来的淫水混合，让新一的龟头顺利进入，新一老练地强行顶开红子那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”
    地缠向清纯美艳女魔法师那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
    美艳女魔法师红子的花瓣被新一的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”红子一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。新一巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳女魔法师那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
    美艳女魔法师红子感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以新一那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”…………自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，红子就如痴如醉了。
    新一感觉到下体一阵的冲动，红子的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎…………。”红子娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
    滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……红子银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
    坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让新一一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，新一恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有红子少女之躯。
    因为新一实太喜欢红子，於是新一控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着红子雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起红子的情欲。
    新一用胸膛紧贴住红子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
104 通天塔干小泉红子（3）
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进红子那 温热的大腿根中。给新一这样淫邪的撩逗、玩弄，红子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望新一的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
    新一一直将红子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，新一吻住美眸轻掩的红子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。红子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与新一缠绕、翻卷……
    如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”红子一声诱人的娇哼。
    新一手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……红子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的红子忘情地热吻着，新一享受着美艳女魔法师那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的红子娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
    新一的肉棒也如同一部开足马力的机器，在红子乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊…………。”娇美清秀的红子玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯…………”新一的肉棒在红子濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……　　
    “啊…………”新一眼中充满着无限的渴望，双手扳住红子的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
    “红子，你永远是我的女人。”新一说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
    红子娇羞无助地一声惊呼，新一巨大的肉棍深深地进入到红子美丽的胴体内……红子少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着新一的肉棒，令新一肉棒更是彭胀，
    “红子，真是太爽了！”新一喃喃地道。片刻后，新一将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
    新一没有说话，用新一的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着红子柔弱的娇躯。红子感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：
    每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，红子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，红子於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。红子尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。红子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
    除了喘息和呻吟的声音外，红子已任新一摆佈。反复的抽插下，红子的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
    红子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。新一那根巨大无比的肉棒在红子狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，新一越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插红子紧窄、狭小的阴道。 
    “哎……嗯……唔……”红子开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
    新一的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，红子总不自觉的发出轻哼声。新一淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着红子的花房。
    只见红子的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地红子的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的肉棒。
    就在红子的阴肉收缩至顶峰时，红子芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的新一的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
    新一一下又一下地不断轻顶速插令红子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
     “唔……唔……唔……嗯！”在新一的连连触顶下，美艳女魔法师花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”随着一声娇羞轻呼，红子一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
    单看红子的反应便知她给新一干得泄了出来。果然接着而来，红子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的肉棒来回套弄，新一故意停下动作略为休息，一边享受红子的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
    美艳女魔法师红子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
    新一将肉棒抽至接近离开红子的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了红子紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳女魔法师红子体外的两寸多肉棒也给新一硬挤进她体内。
    美艳女魔法师红子娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”新一每一次顶入，红子娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应新一火热地进入…“……唔、嗯…………唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
    美艳女魔法师柔美雪白的光洁玉体顺着新一的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使新一第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……新一温柔而迅速地从红子少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
    粗大的肉棒深深地顶进美艳女魔法师红子的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳女魔法师的子宫颈，大嘴在红子的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女魔法师雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的红子那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
    “……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………。唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊……唔…”
    清纯可人的红子绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……红子多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……新一缓缓拨出深深顶进红子伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在红子的阴道中……
    然后又狠狠地、深深地插进美艳女魔法师红子的体内……新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女魔法师那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
    新一巨大的肉棒，在美艳女魔法师天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女魔法师只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
    芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女魔法师红子羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
    新一肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着新一高超的技巧和超人的持久力将美艳女魔法师红子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。红子则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。
    只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
    新一的阴毛已完全湿透，而美艳女魔法师红子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
    新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入红子体内，新一的巨棒狂暴地撞开美艳女魔法师那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
    巨棒不断地深入“探索”着红子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女魔法师的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。红子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，红子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
    新一一直将美艳女魔法师红子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一这才抬起头来，吻住美眸轻掩的红子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
     新一俯身吻住美艳女魔法师红子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见红子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住红子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
    美艳女魔法师红子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”红子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
    被新一这样一下多点猛攻，红子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是新一在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物红子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
    娇啼婉转中的红子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在新一的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
    她感到心跳几乎都停止了。新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
    她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
    新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入红子体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住红子阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
    如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住红子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住红子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，新一的舌头更卷住红子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……” 
    美艳女魔法师红子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，红子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是新一在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将红子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅…………
　　小泉红子被新一征服之后，顺利的做了他的女人，新一变回新一之后，着实高兴了一阵，因为小泉红子真的是个绝顶的尤物。
　　不过，女人，新一永远只嫌少，不嫌多，所以她很快，又再一次的开始了他的猎艳之旅。
105 玩弄绫子（1）
　　房间之内，此时的铃木绫子被闯进来的新一强迫服食了春药，已经要到崩溃边缘了、
　　新一已经打算今天推倒铃木姐妹了，所以刚才就来到绫子的房间，给她灌了春药。
　　此时新一只见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。新一连忙的向她走了过去。看到新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　绫子满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　不等她回答，新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　绫子温香软玉般的胴体经新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　这时新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触绫子柔软的樱唇，绫子被新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，绫子小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让新一兴奋。绫子轻唔了一声，企图反抗。但在新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，绫子的抵抗根本无济于事。
　　新一紧接着靠到绫子身边，亲吻着她嫩红的脸颊。新一轻轻褪下绫子的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　 只听绫子急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，新一跟着说：“不会是你要为你男友雄三守贞洁吧？！”只见她低头不语，新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”绫子被新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“绫子，我会让你很舒服的。”新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的绫子已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　 靠在新一身上的绫子，睁大了双迷朦的媚眼，看着新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　在绫子还未反应过来之际，新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着绫子的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着新一的舌头游移，新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。新一轻轻地拥着绫子，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得绫子本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在新一的挑逗下，绫子只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　 新一用一只手轻轻的搂着绫子似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。绫子的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在新一纯熟的爱抚之下，绫子说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在新一的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　尽管绫子口中发出抗拒的言语，新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了绫子性感的风情，新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　绫子娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止新一对她的爱抚，岂料新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往新一的胯下一放，绫子的手一接触到新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着新一的“小弟兄”。
　　这时新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让新一有了一种说不出的快感。
　　“绫子，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　经新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，绫子羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而绫子也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　绫子香甜柔嫩的舌尖在新一口中与新一的舌头纠缠不休，新一俩离开大沙发，新一将她抱到床上，胸前紧贴着绫子坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　 新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　绫子听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。新一接着问道：“是因为什么啊？”
　 绫子说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。新一见言语挑逗的目的已成，便将新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入绫子柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着新一手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，绫子淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　 没想到绫子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满新一的手指，新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“绫子你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着绫子另一边的乳头，三方齐下的攻势，使绫子被新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　冶艳妩媚的绫子，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　  绫子被新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　 接下来新一把中指随着绫子流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。绫子抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　绫子粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的绫子，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住新一挖穴的手，新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，绫子的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　新一见状便将绫子的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，绫子的双腿再也无力合起了。这时新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，绫子口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的绫子被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　新一在绫子的小穴探索了一会，终于让新一发现她G点的所在位置，新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，绫子狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　 新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见绫子的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了绫子之前作爱从未有过这种高潮。
　　新一心想，她男朋友技术真是差透了，绫子和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将绫子占为己有的念头。新一站起身来，让绫子稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　 新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，绫子这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在新一胸前，尽情的享受着新一带给她的阵阵快感。
　　 新一轻轻舔着绫子白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的绫子春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。新一轻轻拉开绫子遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　绫子这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令新一看得欲火亢奋，无法抗拒。新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。绫子的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　新一心想绫子这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！新一一边坐起身来，一边要绫子站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，绫子听了新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　只见绫子将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。新一在下面跟绫子说了几句话，只听了绫子娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好新一你……请你用用嘴……舔舔绫子下面的……下面的小淫穴！”
　　 新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮绫子那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把绫子绫子的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　欲火熊熊的绫子被新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　 新一猛地用劲吸吮咬舔着绫子湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“绫子亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　“啊……啊……好爽啊……新一你的舌头舔得舔得绫子的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见绫子的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　“啊啊……又插进来了，又插进了绫子的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　只见绫子的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在新一怀中，绫子此时在新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　绫子倒在新一怀中不住的娇喘着，新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着新一，形成了女男下的“69“姿势，新一又开始对着绫子的小穴展开另一波的攻势！只见绫子极度配合新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合新一的舌头，口中更是浪声不断，新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
106 玩弄绫子（2）

　　 只见新一那硬挺的大肉棒，塞满了绫子的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　 绫子娇媚的答道：“唔……新一你的大肉棒真好吃，绫子好喜欢！”新一感觉绫子口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，绫子在新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时新一突然掰开绫子的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，绫子被新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天新一并不打算调教绫子的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后绫子果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　 这时绫子在新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“绫子，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用新一你的大肉棒……来干来干绫子的小淫穴……啊”
　　新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着绫子说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　绫子下了床，并拢了双腿，一手扶住新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，登时将处女膜整个捅破，但是不知道为什么，绫子不但不感觉疼，反而随即叫道：“啊……进来了……新一你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……绫子的小穴被新一你的大肉棒塞得满满的！”
　　 绫子那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着新一的肉棒，绫子的小穴却出乎新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　 绫子随后将双手撑在新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了新一的调教之后，绫子身心已渐渐地淫荡了起来。新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时绫子的脚尖只能勉强着地，新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　绫子一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　此时新一又变换了姿势，他抱着绫子的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将绫子的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　绫子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得绫子大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　绫子一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了新一的肉棒双腿！新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要绫子双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得绫子“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和新一硬挺的大肉棒用力的交合着，新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着绫子那最敏感的小阴核。
　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的绫子小亲亲……
　　“爽……爽……新一你的大肉棒把绫子……把绫子干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”绫子的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点绫子的小穴紧紧的箍住新一的肉棒，舒服得令新一全身毛孔都张开了。看着绫子迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深新一的快感。
　　真的如做梦般，前世新一朝思暮想，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上绫子性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的绫子。果然过了没多久，新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然绫子马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　绫子红着脸娇声低问。
　　“想要吗？”
　　新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”绫子红着脸啐道。新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入绫子那湿滑小穴中，绫子一声娇呼，又开始摆动着腰臀。新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在绫子的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，绫子红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”绫子浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在新一高超的作爱攻势下，绫子根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　绫子被新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　“绫子亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　新一乐得低低的吼着，绫子紧窄的小穴紧紧的包住新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是新一你的了……啊……我被你……被新一你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　 绫子销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着绫子陶醉的样子，新一边耸动臀部边问道：“绫子亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢新一你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　 为搏取美女芳心，新一抓起了绫子的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　绫子的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的绫子胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　“绫子，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　新一柔声要求道。
　　新一说完便躺了下来，绫子也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让新一的阳具插得更深，绫子不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　说罢，绫子耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，绫子之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的绫子款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　  绫子不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的绫子的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了绫子的快感，此时只见绫子愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　 薄薄的香汗中散发出绫子浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合绫子的狂套乱动，当她向下套时新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的绫子死去活来，淫水四溅呢？
　　新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入绫子子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，绫子已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间绫子又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。
107玩弄绫子（3）
　　新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的绫子压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而绫子只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　 潜藏在绫子胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……新一你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！绫子的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——绫子的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，新一都尝遍了。
　　一言蔽之，绫子胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让新一吻、舔、抚摸个够，尤其绫子性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令新一百尝不厌，想来她的男友还不及新一的幸福吧？
　　话说回来，新一看绫子又已进入高潮状态，于是新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使绫子湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得绫子娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻绫子无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　 绫子的骚浪娇淫求饶的模样，使新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在绫子的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。绫子被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　新一被绫子娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在绫子淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　绫子含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。绫子那又窄又紧的小穴把新一的肉棒夹得绫子无比，于是新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在绫子的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”绫子的小穴被新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，新一心想调教的第一步总算成功了。
　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的绫子已陶醉在肉欲的激情中。
　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是绫子过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死新一你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从绫子那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与新一持久的战斗力双管齐下，绫子淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了新一俩的生殖器。新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着绫子那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得绫子更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”绫子黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　为了彻底赢取绫子的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，新一把泄了身的绫子抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻绫子回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着绫子粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，绫子娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　新一紧紧抓住绫子雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的绫子可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的绫子终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　新一的大肉棒在雪臀后面顶得绫子的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。新一胯下肉棒被绫子的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且绫子娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的新一……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　绫子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在新一体内燃烧，同时，新一听到娇嗲的求饶，刺激新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将绫子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，绫子绫子得全身痉挛。
　　新一也就势攻击，再攻击！新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得绫子淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　说时迟那时快，绫子又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　新一觉得绫子的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！新一再也忍不住了，说道：“绫子，我忍不住了，我要射了”
　　 只听绫子答道：“唔……好新一你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在绫子的小淫穴中吧！”新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进绫子的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入绫子的子宫深处。
　　 绫子被新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，新一的精液半点不漏地灌满了绫子的淫穴，可清楚的感到新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　 绫子小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。新一喘着气狂吻、吸吮着绫子的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住绫子诱人的淫穴，新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，绫子会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　“真是一个床上的尤物……”新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　新一喘着粗气坐到绫子的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了绫子光滑的足踝向两旁用力地分开，将绫子淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏绫子刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
　　绫子只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　新一两手不断在绫子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在绫子秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，绫子的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了绫子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令绫子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到绫子这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸绫子的后背，悄悄看绫子的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，绫子的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住绫子玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见绫子粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然绫子紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着绫子强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨绫子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 绫子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在绫子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得绫子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得绫子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　新一将胯下肉棒在绫子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得绫子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使绫子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿绫子的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於绫子身体的中间，挺起高昂的长枪，向着绫子的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得绫子再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　绫子小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了绫子的体内。
　　新一紧闭双目，伏在绫子的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开绫子的如云秀发，在绫子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　 此刻的绫子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，绫子脑中仍处于一片混乱的，绫子只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等绫子喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入绫子娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着绫子的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　绫子被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　新一双手握住绫子挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。绫子晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住绫子的粉臀，就是一阵急抽猛送，绫子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看绫子再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得绫子无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上绫子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，绫子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
　　见到绫子如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得绫子全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，绫子的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　绫子修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使绫子平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在绫子薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见绫子终於放弃抵抗，绫子看着他，绫子那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着绫子美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，绫子羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　新一狂吻着绫子的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将绫子推入情欲的深渊，只见绫子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着绫子温润的樱唇，绫子也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　新一的舌尖舐舔着绫子的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。绫子尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，绫子感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　新一的手掌不断地爱抚绫子的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上绫子的圣女峰，好软啊！绫子羞涩的扭避。
　　绫子的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，新一抱住绫子翻过身来，让绫子跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对绫子说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，绫子的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，绫子只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，绫子不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着绫子道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，绫子不由得“呃──！”
　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子绫子打算彻底的摧毁绫子的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，绫子心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，绫子不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得绫子如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到绫子这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入绫子的菊花蕾内。
　　绫子的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在绫子秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在绫子粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见绫子的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将绫子菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到绫子微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　绫子只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见绫子终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　绫子两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的绫子姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来绫子受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的绫子，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着绫子这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，绫子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了绫子伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着绫子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见绫子还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了绫子微张的红唇，一手在绫子有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在绫子菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在绫子花瓣内不住的跳动，只见高潮后的绫子仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了十几分钟的时间，新一只觉绫子秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将绫子抱起身来走下床榻，绫子本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着绫子在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，绫子渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的绫子，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的绫子那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，绫子渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，绫子口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着绫子在屋内四处走动奸淫，渐渐的，绫子发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令绫子觉得万分羞愧。
　　看到绫子终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向绫子的樱唇，慢慢的抱绫子放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在绫子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将绫子插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见绫子的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，绫子口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而绫子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　绫子娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着新一越来越重地在绫子窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将绫子那哀婉撩人、断
　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　性感美女不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂绫子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是绫子为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂绫子娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似绫子甜美的迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见绫子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”绫子不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在绫子窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见绫子娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将绫子洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　这时的绫子秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对绫子紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　绫子那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次绫子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住绫子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的绫子终于再承受不住，只见绫子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着绫子的熟女元阴。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次绫子羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将绫子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。绫子则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入绫子体内，新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着绫子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……绫子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似绫子甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。绫子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入绫子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住绫子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住绫子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”绫子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了绫子的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后绫子用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着绫子来回的吸吮而慢慢的显现出来。绫子顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在绫子口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入绫子的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　新一左手托住绫子的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　绫子只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　只见绫子羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让绫子可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的绫子只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　绫子不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见绫子晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，绫子只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，绫子羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！绫子又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，绫子觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　绫子扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。绫子的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个绫子般绝色美貌的绫子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　绫子感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入绫子的嘴里。
　　连续两次大战以后，美艳熟女绫子已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。新一看着床上地上全是自己和绫子大战后的痕迹，听着绫子正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到绫子的样子，新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
108 搞了花痴园子（1）
　　新一将绫子睡了之后，绫子爱上了那种快感，而顺利做了新一的女人，新一又开始了下一个目标，那就是——铃木园子！
　　园子是个典型的花痴，新一到她的房间之后，一番花言巧语，就乖乖哄得这个花痴女跟他上床。
　　此时，新一将园子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的园子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了园子的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开园子娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜园子接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
　  如今园子还是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，园子才低低的发出了呻吟。
　　园子的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍园子的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的园子一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“新一……把窗帘拉上再亲热……小心会被人看到的！”
　　园子吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把园子的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“新一！”
　　园子似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
    新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在园子的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　园子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来园子的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了园子胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　新一放过了园子已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从园子渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开园子的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从园子喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在园子早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉园子抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着园子的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　新一一把抓住了园子的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“园子，我们去那边床上好不好？
　　园子明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　新一轻轻亲吻园子的樱唇，示意她脱掉长裙，园子为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　园子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　新一的手不安分的由园子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，园子没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到园子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此新一的手掌整个罩在园子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着园子硬起来的蓓蕾
　　园子的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，园子也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　新一的舌头伸出去迎接园子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　园子不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，园子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　园子捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　新一轻轻的解开了园子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　新一沿着园子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在园子粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　园子则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，园子就发出扣人心弦的浪叫声。
     “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着园子那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着园子的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫园子的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令园子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　新一用左手向园子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在新一的挑逗之下，园子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让园子看来更是娇羞妩媚。
　　新一看着园子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸园子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到园子的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　园子温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　新一的左手已经准备就绪，在园子的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，园子的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。                          
　　经过多次的摸索，新一已经知道园子的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且园子的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
109 搞了花痴园子（2）
 “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着园子再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　新一感觉到园子的反应，她的手沿着新一的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，把你老公　　园子聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　园子的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。
　　不一会儿园子的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　新一的手想伸到园子的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，园子抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，园子的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　新一附在园子耳边有点焦急的轻声说道：“园子老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　园子说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，园子没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　新一感动极了，想把园子园子也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到园子的腋下想把她举起来。园子便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，园子则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　园子将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，园子哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，园子那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄园子那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对园子美穴的评价。
　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，园子很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的园子的双唇才离开了新一。
　　园子随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了园子的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是园子似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而园子依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往园子口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
“园子老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……新一……就知道作践人家！”
　　园子那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　园子很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。园子脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　园子笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　园子肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　园子两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　园子继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　园子一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，捅破了那层层的处女膜。
　　“啊！”园子不禁疼的大叫出来，但随即，新一一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
      “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……新一，真舒服……真舒服……”
　　园子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让园子不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是新一抽插的力度太大，终于让园子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然园子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“新一……轻点……我那里有点疼。”         
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在园子的唇上亲了一口，然后笑道：“园子……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，园子也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着园子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
110 搞了花痴园子（3）
　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给园子另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在园子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而园子也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
   像园子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
   她是天生的尤物，男人的克星啊！
   玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好园子，咱们换个姿势吧。”
   园子笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　园子想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　新一没有意见，从园子的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。园子蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。园子闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而园子不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“园子……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　园子朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：园子这园子让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听园子说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　新一嘿嘿直笑，说道：“好园子……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　园子嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　新一听着园子的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将园子搂在怀里再次和她狂吻起来。
   园子靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在园子的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　园子扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而园子的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，园子已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　园子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“新一，你觉得美不美？爽不爽？”
　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在园子的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有园子身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　园子听了不禁一笑，说道：“亲爱的新一，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“园子啊，咱不多说！让我好好操你！”　　
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，园子动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，园子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　园子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　园子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟园子做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　园子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“新一……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像园子呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的园子这般模样，一定不敢相信吧？
　　“园子，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着园子挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得园子不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，园子马上受不了，连连浪叫：“新一，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。园子浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　园子毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　新一见此，说道：“园子，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　园子搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，新一，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好园子，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，园子顿时感到一阵空虚，说道：“新一，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
    使劲儿按新一的屁股。
　　新一笑了，说道：“园子，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，园子满足的发出娇啼。
　　 “唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……
　　美死了……哼……再…深一些……哦…园子……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　新一占有了美艳的园子，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着园子打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕园子那块肥沃的美田。园子美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的园子直哼。
　　 “啊……新一……园子给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　新一听园子淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　 “亲园子……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　园子被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　 “哎呀……新一……玩死园子了……哥…我又要来了……要…要洩身了……新一………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　 “好园子，我们俩人一起高潮吧。”
　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，园子双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头
　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满园子那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　新一温柔的搂着洩身后的园子，她的唇角也露出了满意的微笑。　　
　　园子和绫子和新一睡了之后，最后也终于都做了新一的女人。
　　111 占有山部的女朋友（上）

　　这一天上午，新一带着少年侦探团的三个孩子在外面抓鱼。
　　说真的，和这些孩子在一起玩儿，新一还是挺开心。
　　忽然，步美说道：“新一哥哥，你看那是什么？”
　　新一愣了一下，转过头一看，只见河面上一艘挂着气球的遥控船正在快速行驶。
　　几个人愣了一下，接着就听到一声枪响，那船上的气球登时被打爆了。
　　新一吃了一惊，伸眼看去，只见不远处的一栋大楼屋顶上，正有几个男人，其中一个拿着来福枪，显然刚才的那一枪是他射的。
　　新一感觉这一切都很熟悉，忽然，他想起来了，这是新一动漫里的一个案子，好像是一个叫山部的警察，他和他的女朋友被黑社会绑架，而他只好被迫帮黑社会杀人。
　　那个山部的女朋友应该很漂亮，新一嘿嘿一笑，当下他对步美三人说道：“你们先回去，我有事儿忙！”
　　说着，飞奔而去，步美三人面面相觑，不知道发生了什么事情。
　　……
　　新一身形一晃，很快来到了楼上，那四个人还没反应过来，就有三个被新一干掉了，其中包括那个山部。
　　新一冷笑着看着最后一个，那个人完全呆住了，不知道到底发生了什么事情。
　　新一一把将那人的脖子掐住，冷笑道：“告诉我，山部的女朋友在哪里！不说杀了你！”
　　那人吓坏了，赶紧把山部女朋友的下落说了出来。新一冷笑一声，掐死了他。
　　很快的，新一就来到了山部的女朋友被囚禁的地方，杀死了守卫的人，然后看着那个被绑起来的美女，还别说，真的很漂亮。
　　新一看着惊恐的美女，嘿嘿一笑，解开她身上的绳子。那美女赶紧说道：“你……你是谁啊？！”
　　新一问道：“小姐，我是来救你的，你叫什么名字？”
　　那美女说道：“我叫横山绘里，山部呢……”
　　“没有山部……”新一淫笑着将横山绘里压在身下。
　　“啊……你……你是谁……你想干什么……”横山绘里大惊失色，此时新一的大手已经在她的身上乱摸起来。　　　　
　　“呃……把手拿开……别这样……不要……别……”
　　“哇……果然滑不溜手啊，哈哈哈哈！老子今天可要好好享福咯！”这是新一的双手都已经摸上了横山绘里的脸颊，“大美人儿，你明不明白，我们究竟想干什么啊？”
　　“不……不要这样……我求求你，放……放了我吧……你要什么条件我都答应你……”心中无比恐惧的横山绘里不禁软言哀求道。
　　“放心吧，我的美人儿，我不会一直把你关在这里的。只要……你把大爷我伺候的舒舒服服……诶……嘿嘿嘿……”说着，新一竟将一只手放在了横山绘里的左乳之上，并轻轻的抚摸着。
　　“啊——住手！别……别这样……住手！”
　　横山绘里今晚穿了一件纯白色的针织薄羊毛长袖上衣，搭配一条浅咖啡色的短裙，修长纤美身段，被勾勒的完美无缺。
　　“哈哈，美人儿，我们绝对会让你完完全全的体验到做女人的快感的！啊？哈哈哈！”
　　说完，新一将双手在横山绘里的双乳、腰间和臀部丈量似的摸着，随后自言自语地说：“嗯……３４Ｄ、６０、８８。果然是真才实料啊！哈哈！”
　　“你……你……混蛋……放我走……”新一的一双大手在自己身上肆无忌惮的游走，横山绘里的心中又惊又辱，泪水也开始在眼眶中打转。她拼命扭动娇躯想要摆脱新一的大手，但是新一那强壮的身体就坐在自己的身上，而且双手双脚都被新一死死按住，丝毫动弹不得，也只能无奈的任由新一为所欲为了。
　　“大美人儿别急啊，好戏还没开始呢！哈哈哈！”
　　新一开始上上下下的打量横山绘里，那种眼神就好像横山绘里浑身赤裸似的。最后他将目光所定在横山绘里短裙之下的那双玉腿之上。横山绘里身高１７０公分，那双美腿纤长光滑，白皙粉嫩，此时正紧紧地向内夹住，更是撩动刺激着男人的性细胞。
　　新一自是看得目瞪口呆，口水井不自觉地从口中滴落到横山绘里的玉腿上。
　　“哎呀，不好意思啊！弄脏了大美人儿的美腿。来来来，我帮你擦擦！”说着，新一的双手便开始在横山绘里的美腿上胡乱的摸着，触手之处，竟是柔软温玉之感。
　　“呃……你干什么？！把手拿开……住手……”
　　横山绘里用力扑腾着她的双腿，但是由于新一的身体正牢牢摁住自己的双腿，横山绘里的双腿也只是左右交替上下起伏罢了。但是这种无力挣扎的姿态却更加的性感撩人。
　　强暴性感美女所带来的刺激快感再一次让新一无比兴奋。新一俯下身去，开始疯狂的亲吻横山绘里的玉腿，双手也开始在横山绘里的短裙内肆虐。
　　“啊——不……不要！你住手！放开我！你快点住手啊！不要……救命啊！救命……”
　　横山绘里的呼救又怎么会有效果呢？新一的亲吻一点一点向上挪，他撩起横山绘里的短裙，开始亲吻短裙下的三角地带……
　　“不！不要！不可以！走开啊！不要……”
　　“哈哈哈哈，大美人儿，好戏开始咯！”新一一边淫笑道，一边对抓着横山绘里双腿，大大的分开了。
　　“啊！住手！别……别这样……求求你……不要啊……”
　　横山绘里裙底的风光毫无保留的呈现在他们面前。她的心中羞愧难当，堂堂清纯玉女现在竟在摆出如此狼狈的姿势，泪水不禁的夺眶而出。
　　“你……你怎么可以这样……我求求你……放……放过我吧……你要什么我都答应……求你……求你不要这样子对我……”
　　“哎哟，我的美人儿，大爷我还什么都没干呢，我怎么对你啦？啊？你倒是说啊！”
　　“别……别这样……”
　　“嗬嗬，现在你就受不了了，要是我……真的做了什么，那你怎么办啊？”说着，新一用自己后手的食指轻轻的抚摸了一下横山绘里双腿之间的私密处。
　　“啊！住手！不要！不要啊！……”
　　“哈哈，美人儿，舒不舒服啊？要不要哥哥我再来一下啊？”
　　“不！不要……别……啊！”
112 占有山部的女朋友（下）

还没等横山绘里反应过来，新一已经用他的食指隔着横山绘里的内裤在其私密处来回磨蹭。
　　虽然还隔着一条内裤，但是薄薄的一条内裤如何能够抵收得住如此敏感的地方所遭到的侵袭呢？
　　“啊！不要！不要！好难受……好难受啊……停下来！我求求你停下来，不要啊……”
　　“爽不爽啊？爽不爽啊？别着急，还有更爽的呢！”
　　说完，新一双手抓住横山绘里纯白色的内裤，用力向两边一扯，便将内裤撕了下来。
　　“呃……”
　　新一用手指拨开横山绘里处女地带上茸毛，用食指抵住横山绘里的阴核来回磨蹭。
　　“啊！住手！住手啊！不要……我好难受啊……求求你……求求你呃……”
　　没有了内裤的阻隔，从下身出来的刺激更加剧烈了，从未有过如此感受的横山绘里，泪水终于涌溢出来。
　　接着，新一将两根手指拨开了横山绘里的阴唇，随后将食指和中指探了进去。
　　阴道的内壁非常细腻光滑，而探进去没多少，新一的手指就碰到了一层薄膜的阻隔。御女无数的新一自然明白，这便是代表少女最宝贵贞操的象征。
　　“哈哈！都有男朋友了，竟然还是个处女，真是不简单啊，真不愧是『青春玉女』啊！那我更要好好享用你啦！哈哈哈哈！”
　　“不可以！不要！求求你！住手！住手……不……”
　　横山绘里的屁股不由自主地向上猛抬，新一得手指挑逗性地捅着，又慢慢在阴道中游走、抠着阴道壁，最后他找到了横山绘里阴户中的那颗小红豆，便集中手力去揉捏这一点。
　　这奇妙的一点一旦被揉捏，强烈的刺激使横山绘里无法控制自己的身体，止不住浑身抖动起来。横山绘里为自己遭到玩弄而羞辱，眼泪流了一脸。她的双手拼命挣扎，力图挣脱，但摁住她的力道如此之大，双手毫无挣脱的可能。心中充满绝望开始大声的呻吟。
　　不一会儿，新一抽出了手指，将整张脸探到横山绘里的双腿间，亲吻、吮吸着横山绘里的阴唇。
　　“呃……不要……停下来啊……不要……我好难受啊……求求你……”突然的刺激使得横山绘里反射般缩紧了肛门，这种刺激使横山绘里猛烈的扭动着身体。身下被新一用舌头玩弄着的蜜穴里传来的阵阵又酸又麻又痒的触感，如同千万只蚂蚁在上面爬行一般。
　　没过多久，横山绘里的身体就产生了强烈的反应，下体开始分泌出大量的蜜液。而感觉到湿润的新一更是用力的舔食、吮吸起来。
　　“哈哈，大美人儿湿了！哈哈，你看你多骚啊！多想有男人来操你啊！”
　　“不……不是……不要！别这样……不要……”
　　“还说不是？都流水了，味道还很甜呢！”新一用手指蘸了一点蜜液，拿到横山绘里的面前说，“不信，你自己尝尝。”
　　说罢，便往横山绘里的樱桃小口中送去。
　　“不要……呜……”横山绘里拼命左右摆动脸颊想要躲避，可是蜜液还是被涂在了自己的嘴唇附近。
　　“哎呀，涂错了，哈哈哈！不能浪费！”说完，新一一口吻上了横山绘里晶莹剔透的脸颊，随后，捕捉到横山绘里的香唇，狂吻一顿，并准备将舌头探入横山绘里的口中。
　　“呜……不要……别……呃……呜呜……”
　　横山绘里紧紧抿住嘴唇不让新一得逞。但是新一还是一点一点找到了可趁之际，趁横山绘里嘴唇有些许张开的缝隙时，就一举入侵，彻底撬开樱唇贝齿。
　　新一吸啜着玉女的小香舌，两人的舌头交缠着，品尝着横山绘里的香津。随后，新一又吻遍了横山绘里的面颊、颈项等地。而横山绘里只能左右扭动，无力的逃避着他的攻势。
　　而此时新一的双手开始揭开横山绘里的上衣。他先解开了横山绘里Ｖ领上衣的衣带，随后，从上至下，一粒一粒地解开象牙白色的纽扣，然后将上衣敞开，翻到肩后，此时，如玉般的香肩、雪白的丝边文胸以及那深深的乳沟展现在众人面前。
　　新一再度俯下身，亲吻着横山绘里的香肩，同时一手探入横山绘里的乳沟，摸了几下后，向外一抽，直接将横山绘里的文胸扯断，丰满的双乳顿时跳了出来。
　　新一的双手用力地抓住横山绘里的双乳，又捏又掐，痛得横山绘里放声大叫。
　　横山绘里的双乳柔软又有弹性，在新一的大手下，一次又一次地改变着形状。
　　横山绘里拼命扭动着身体挣扎，但是这种扭动却更刺激着新一的性神经。他终于再也克制不住，挺起早已膨胀充血的龟头，一把挺进了横山绘里的蜜穴之中。
　　“啊！不要！不要！住手！啊……”
　　横山绘里心中明白，最可怕而屈辱的事情——被人强奸就要发生在自己身上，她再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭叫起来，浑身上下拼命挣扎。
　　“啊！啊！混蛋！快离开……别呀！啊！……住手！住手！不要啊！”
　　随着“噗吱”一声，新一不理会拼死挣扎哀求的横山绘里，紧紧按住全裸的美妙肉体，终于将自己的肉棒对准不断翕动着的小肉穴扎了进去！
　　破处的一刻终于来临，新一双手分抓着横山绘里的双乳。横山绘里的阴道虽然有蜜液的滋润，但是比想像中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许。
　　新一不断用力抽插，龟头终于抵在一块小薄膜上，于是他借全身之力，将阴茎狠狠插进横山绘里的阴道，硬胀的龟头撞在她的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样，珍藏了二十六年的处女膜被新一一下子轰穿，横山绘里痛得再次惨叫起来，处女血丝混和着爱液滴落下来。
　　没有了处女膜的阻隔，新一的龟头更是畅通无阻。他不停的抽插着，而数百下后，他的龟头一阵膨胀，随后，从内喷射出大量的精液，直接喷进了横山绘里的子宫深处。
　　而此时的横山绘里已经痛得连喊叫的力气都没有了，只能任由新一在自己的身上肆虐。
　　而射过精后的新一，在拔出了龟头后，只是稍作了休息，便将横山绘里整个人翻了个面，随后，又将鬼头插入了横山绘里的肛门中，又重重的干了一炮，将横山绘里干的几欲昏厥过去，这才罢休。
113  百货公司挟持事件（1）
　　动画片《假面超人》在电视节目里一露脸，立刻红极一时，火爆全国，孩子们宁可不要巧克力、麦当劳，也绝不放过一集《假面超人》。那些聪明的商家便利用“假面超人”的威力策划出了五花八门的促销活动，“假面超人”一时成了众多公司招揽顾客的“形象大使”。
　　这天下午，东京米花町丹九百货公司广场上举办了一次别开生面的促销活动。大楼上空气球飘动，彩旗猎猎作响，广场上搭了个简易舞台，台下还赔了许多条座椅，一群穿着“假面超人”服饰的人正在乒乓乒乓地表演“真人秀”。广场上聚满了孩子，台上打得难解难分，台下喝彩震天，掌声雷动，惹得不少路人驻足观望，前来看热闹。
　　新一、元太、步美和光彦也来凑热了，他们坐下不久，演出便开始了，一群“假面超人”出场了，元太扯着粗嗓子叫喊起来：“假面超人！来呀！开打呀！快把他击倒啊！”哇！呼……”元太的叫喊声引起了一阵欢呼……
    台上，“假面超人”东挡西拼，力战群雄，还在一边高叫：“嘿呀，看打!我假面超人是维护地球和平的正义使者，任何力量都击不倒的……
　　“假面超人，快把坏人杀光光!”步美在击掌呐喊。
　　"假面超人，快，快用回旋踢啊，对，对有力的回旋踢，太棒了！”光彦挥拳高叫，俨然像导演在导戏。
　　光彦叫完，假面超人果然一个回旋踢，把对方“敌人”扫倒了……在坐者当中，只有新一的兴致不太高。他本来就是个高中生了，一开始对什么“假面超人”就不感兴趣，但为了陪心爱的步美小萝莉，少不得不装出很喜欢的样子去观看。这对他来说是件比较难受的事。尤其是看这种闹哄哄的所谓“真人秀”，更觉得没有半点意思。所以，他心不在焉地不知在想些什么。到底是女孩子心细，步美发觉了新一的情绪有些不对劲，便凑近他，轻声说：“新一，你怎么不开心？是不是不喜欢假面超人？”新一愣了一下，马上笑着否认：“没有呀，我一向好喜欢的，我最喜欢假面超人了!加油呀，打呀，杀吩，伟大朋象回超人，把他们杀光光，一个也不留……”
    “好耶!上呀，打呀，假面超人……
    步美见新一高兴了，也喊得更起劲了。
　　演出完毕，假面超人的扮演者们来到舞台下面，以百货公司的正门为背景，让小朋友上前与他们照相，给他们签名留念。元太把小伙拉上去,让“假面超人”签了名之后，又要大家做出“V”字字型手势与“假面超人”合影。新一见演出结束了，心中舒了口气：唉，总算结束了，可以轻松了，真是“愉快”而又“欢乐”的一天啊……
　　照完相之后，元太一伙四个又进了百货公司去买东西吃，新一吃雪糕，步美吃巧克力，光彦吃冰淇淋，元太则一口气吞下了好几只“热狗”。然后乘电梯下来。一位端庄漂亮的电梯小姐，把他们送到门口，鞠躬道：“感激各位光临，欢迎再次光临，再见!” 
　　新一临走的时候不禁多看了那电梯小姐一眼，觉得这个女人很漂亮，等回去让人打听打听她的背景，想办法泡了再说。
　　出了百货公司，他们这才发觉玩得忘了时间，这时已经华灯满街，夭色已经很晚了，新一一看表，已到了夜晚10点多了。他们唱着“假面超人”的主题歌，欢天喜地加快步伐往回走。可是，才走了一半路，元太就站住了，大呼小叫起来：“糟了，这下完了，彻底完蛋了
　　“怎么啦？元太，发什么神经？”新一责怨道。
　　‘惨了，我的假面超人签名板不见了!”元太竟然坐到地上绝望地嚎哭起来，“我本来是想把它带回去珍藏一辈子的，可是，它竟然不见
　　“别哭，好好想想，是不是放在什么地方了？”
　　“没有啊，我把身上的口袋和书包都翻遍了耶
　　“哎呀，真的受不了!”新一有些的照片借给我看看。”心烦地向步美伸出了手，“请把你的照片借我看看。”
　　新一拿过照片，果然每人手里都举着写了假面超人名字的签名板。他提醒元太说：“你想想看，是不是在买东西的时候失落了？你买热狗好像不在我们那个摊位呀。”
　　　“啊，对了!”元太一拍脑门，笑了，“对了热狗，我在你们那个摊没买到，就一个人去了另一个摊买，肯定是，忘了丢在那了，我一定要去把它取回来!”
　　“元太，可是百货公司快打烨了。”步美说。
　　“是呀，去了也取不回呀。”光彦也附和着道。
　　“哼，你们不陪我去就算了，我一个人去取！我一定要把它取回来！”元太一意孤行，折身往回跑去。
　　“喂，元太，等等我!”新一和步美、光彦追了上去。新一心中老大不快地想：谁叫你多事呢？这是自作自受，活该……
　　一阵紧跑，终于气喘吁吁地来到了百货公司门口。一名站在门口的保安人员正在看表，提醒顾客说：“快十一点了，保全系统再过10分钟就要启动了。”
　　“元太，算了吧。”新一劝元太说，“还是明天再来找，或者再请‘假面超人’签一张算了，一旦启动了保全系统，所有的出入口都会关闭，我们会出不来的。”
　　“哼，我要去找，我想根本不用10分钟就可以出来了。”
　　元太嘟浓着，趁保安人员与出门的职员打招呼的一时疏忽，乘机钻进了大门.新一三个无奈，也只好追了进去。
　　于是，四个人急匆匆地在百货大楼里寻找起来，终于，元太在他买热狗的摊上找到了他的签字板，他高兴地把它举起来，大叫道：“找到了，终于找到了，我太幸运了……”
114 百货公司挟持事件（2）
    “元太，你还得感谢新一的推理哟！”步美笑了。
    “算了，这种小事就别提啦。”新一谦虚地说。
    “别磨牙了，快走吧。”冷静的光彦提醒大家说，“再等一会，保全系统启动了，我们就得在这过夜了！”
    “啊，快……”
    一行人没命地向门口跑去，可刚跑到门口，启动保全系统的灯亮了，所有的门都自动落了下来，四个小家伙被关在了里面。这时，灯也熄了，四周变得一片昏暗，步美和光彦埋怨起元太来。元太又愧又急，抓耳挠腮对新一说:“怎么办？我们该怎么办呢？新一，你是童话中老奶奶的智囊袋，快想个办法吧……”
    新一也一时不知怎么办才好，用法术带他们出去肯定不行。想了一会，他才说:“这样吧，我们马上去警卫室求救，值班的警卫叔叔一定会有办法送我们出去的。”
    “对，这办法好！可警卫室在哪呢？”
　　新一借着窗口射进的微弱灯光，看了看墙上的导购示意图，得知警卫室在四楼。便带大家走了上去，来到警卫室门口，见里面亮了灯，便轻轻地扭开门把，推开门，悄悄伸进了头。可是，警卫室里怎么站了那些“假面超人”呢？
　　步美不由得失语了:“啊，蒙面超……”可她的“人”字还没出口，嘴巴就被新一捂住了。因为新一眼尖，他已经发现了一个不同寻常的情况，那些值班职员和保卫人员，都被蒙捆绑在屋角。新一由此判断:碰上强盗了，原来下午演“假面超人”的家是一伙强盗……
   “珠宝柜台在六楼。”
   “七楼的极品商场里有价值昂贵的古董！”
　　果真是劫匪，他们正在商量着行劫计划。元太认出了被捆绑的那位女子就是当时送他们出去的电梯小姐，便傻乎乎地说道:“那不是我们在电梯遇到的那位……”光彦眼疾手快，马上捂住元太的大嘴，并狠狠瞪了他一眼，示意他不要出声，不然会有危险的。
　　“哈哈哈……”一个强盗指着桌上的百货大楼货物结构分布示意图狂笑起来，“总算发财了！在天亮之前，这里面的一切，就任由我们尽情地搜刮吧！哈哈哈……”
　　“新一，”步美有些发抖地靠近了新一。
　　“他们是劫匪集团，好可怕，要是被他们抓住的话，会死得很惨的。”光彦说
　　“这回死定了！”元太悲伤地说，“我们快溜吧。”
　　新一冷笑一声，他指挥元太，光彦和步美离开这里，自己断后，并且打开了报警器开关。可是，报警器里却没声音。光彦说:“别弄了，强盗们肯定切断了报警系统！还是打电话吧！”新一觉得他说的有道理，便提起一台柜台电话一听，电话也被切断，根本打不出去。他们见电话就拨，可是没有一台是可以打通的。新一又急忙走进休息室提起了电话，还是没能打通。看来，这是早有预谋、作好了充分准备的一次抢劫犯罪。同时，他也想起来了，有人对他说过，像百货公司这种地方，一旦启动了保全系统，里面的所有电话就会自动切断。
　　他此时也不想立刻解决这伙强盗，他把小伙伴们召集拢来，将自己的想法对他们说了。光彦第一个大叫起来：“新一，怎么办呢？这么说我们不是死定了？”步美也惊慌地说:“新一，你快想个办法吧，你可是我们一致公认的老奶奶的智囊袋啊！”元太的声音更响:“天啊，最好不要现在就死，至少要让我们吃饱才杀我们！”
　　“大家别惊慌，现在最需要的是沉着冷静，我想，只要我们不悲观放弃，而是一同争取，是会有希望的！”新一微笑道。
　　“我才不管呢！我现在要逃出去！让我来！”说着，元太举起一张椅子，就朝着窗户奔去。
　　“元太你干什么？”新一吃了一惊。
　　……
　　再说两名强盗已经提着提包，摸黑上了六楼，进了珠宝行。看着柜台里琳琅满目的首饰珠宝，兴奋得眼珠都爆了出来。一个脖子缠了红丝巾的强盗对同伴说:“哇，我们这下可发了！”说着他掏出了手机，对守在总控室的匪徒打电话说:“喂，我们已经到达目的地了，请马上解除电子报警系统！”
　　“好，放心行动吧，已经彻底解除了。”得到回答，两个强盗哼着小调，风卷残云，把柜台里的首饰珠宝拼命地往提包里塞。正塞到兴头上，突然听到头顶传来了“咚咚咚”的声音。两人同时一惊，停下了手脚，警觉地抬头盯着天花板。蓝衣强盗间:“什么声音？”缠着红纱巾的强盗说:“好像是楼上有人在砸东西？”蓝衣强盗大惊道:“快通知警卫室的弟兄！”“是！”缠红纱巾的强盗立刻掏出手机给警卫室同伙打电话:“喂，警卫室吗？我听到七楼有奇怪的声音，赶快用防盗摄影机扫视一下，看看有什么异样！是的，我等你们回话！”
　　原来，元太此时太过害怕，为了逃命，竟然想拿椅子砸碎玻璃，求生，那两个正在洗劫珠宝的强盗听到的正好是元太砸玻璃的声音。
　　此刻砸累了玻璃、但是一点用也没有的的元太正坐在地上发牢骚:“累死我了，新一，想出什么逃生的办法了吗？”这时，新一突然发现楼顶的防盗摄影机的镜头灯亮了，并已开始转动，他大叫道:“快，大家赶快趴下，监视器启动了！”大家马上钻到圆桌下面趴下。
115 玩弄女强盗凉子（1）
　　躲到桌子下面之后，还好没被发现，新一却是有些不耐烦了，他可不想再跟这些歹徒耗下去。
　　步美此时小声地问道：“新一，我们……我们应该怎么办啊？”元太和光彦也是一脸担忧地看着新一。
　　“怎么办？当然是……你们睡觉了！”说着，新一伸手，在步美三人脸上一抹，步美三人登时晕了过去。
　　而接下来，很顺利的，新一利用自己的能力，打倒了所有的歹徒。
　　※※※
　　过道之上，一个身穿橘色衣衫的美女缓缓走了过来，她此时脸上显然有些惊慌，正快步地行走着吗，她正是那位电梯小姐。
　　“电梯里的姐姐，你好啊！”就在这个时候，忽然身后一个稚嫩的声音传了过来。
　　那女子吃了一惊，转过头一看，只见一个小孩儿正站在她身后，微笑着看着她，正是新一。
　　而此时，新一也正在细细的打量这个美女，只见她约莫二十来岁年纪，一头茶色长发用发带竖起，相貌娇艳，丹凤眼，小琼鼻，樱桃小口，五官精致，明眸流盼，秀美绝伦，此时脸上还画着淡妆，整个人充满了妩媚的样子，是很吸引男人的那种类型。
　　她的身材也是十分的吸引人，一身橘色职业套装将丰满的身材完美的勾勒出来，前凸后翘的身躯让人眼中冒火，那高高支起的胸部一看就是规模宏大，圆圆的翘臀翘起来的很丰满，一看就是绝美的美臀，修长的玉腿只穿着肉色丝袜，此时完美的暴露在新一的面前，丰满苗条的规模真的是太诱人了。
　　这样的美女，新一怎么可能放过？
　　“原来是小帅哥啊！”电梯小姐一看见新一，不禁吓了一跳，眼中露出恐惧之色，强笑道，“那个……呆在这里很危险的，这里有很多坏人。好了，跟姐姐一起逃走吧！”
　　“你就不要假装了！我相信刚才你已经从监控录像里面看到我打倒了你手下的废物吧？强盗集团的首脑，羽田凉子小姐！”新一冷笑道，他已经从那些被制服的强盗的脑子里知道了这个女人就是强盗集团的首脑，名叫羽田凉子。
　　“你……你怎么会知道我的名字，还有……你到底是什么人？！”凉子大叫道。
　　“我叫新一，是个侦探！你已经完了！”新一冷笑道。
　　“是吗？可我不会这么认输的！”羽田凉子说着，取出了手枪。
　　可是下一秒，她的枪就被新一给夺了过来，很容易的捏成了碎片。
　　这下，凉子吓得花容失色，倒退两步，颤抖道：“你……你究竟是不是人？！”
　　“我当然是人！不过我现在要杀死你了！”新一冷笑道。
　　“什么？！不不不！求求你！求求你不要杀我！”凉子吓得面如土色，摆手说道。
　　“给我一个不杀你的理由！”新一冷冷地说道。
　　“我……我……只要你不杀我，我可以把我以前抢的钱都给你！”凉子赶忙说道。
　　“我对钱没兴趣，不过……如果你肯和我做爱，我就放过你！”新一嘿嘿一笑，说道。
　　“什么？做……做爱？”凉子惊呆了，脸上登时通红，说道，“你……你还是小孩子……我们不可以……”
　　“是吗？那你就去死了好了！”说着，新一缓缓朝着羽田凉子走过来，脸上闪现出了强大的杀气。
　　“不不……”凉子吓得倒退两步，接着咬了咬牙，说道，“好！只要你不杀我……那……那就随便你怎么样……”
　　新一大喜，接着利用念力，破坏了所有的监控，接着一把拉住凉子，将她按倒在地，淫笑道：“那好吧！我就上你了！”
　　说着，新一伏下头去亲吻她的樱唇，开始凉子还娇羞的将头避了过去，不过新一却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，凉子也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封新一嘴里，二人互相热烈的舐吮起来
凉子在新一的亲吻中，放软了身子，新一早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
    凉子已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被新一脱掉的都不知道。
    新一轻轻爱抚着大美女凉子白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，新一鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
   新一温柔地轻轻搂住凉子的柳腰，感受着大美女凉子丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见凉子温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，新一就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　但是新一这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的凉子，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　新一不让凉子逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“新一，你……”凉子纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对新一的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　新一突然紧紧的搂住大美女凉子娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“新一，不要啊……”凉子悴不及防被新一抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　新一火热的鼻息喷到凉子俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，新一的鼻端满是凉子身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，新一凭触感便知道凉子的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，新一已经感觉到大美女凉子玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，凉子的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　新一身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着凉子敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　凉子感受到新一正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在新一的挤压下，凉子的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，凉子已经记不起被新一拥抱了多久，现在感受着新一温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使凉子渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　新一感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着新一，他的唇已经不满足于吻在凉子粉嫩的脸颊上。
　　新一的双手紧紧搂着大美女凉子，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着凉子光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，新一不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到新一的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　凉子的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让新一双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了凉子轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”凉子剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着新一张不断迫近的俊脸，喃喃道：“新一……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
    “凉子，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”     丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进新一的鼻尖，让他深深迷醉。大美女凉子芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到新一居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。新一不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　新一的舌头亲吻舔动着凉子娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着新一的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　新一的侵袭仍然在继续，凉子她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进凉子的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然新一沉沉的呼吸声漂浮到凉子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上凉子她的心头。
　　新一动情地轻轻亲吻着大美女凉子的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。凉子惬意地微闭着美目，突然感觉到新一的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被新一火热的双唇攻击，凉子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，凉子口中竟然分泌出津液。新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了凉子的香甜小口。
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自新一身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被新一的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
    大美女凉子神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。新一把舌头伸向凉子传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
     她觉得新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　新一刚刚把禄山之爪按上大美女凉子丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”新一轻轻咬着凉子玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，凉子玫害怕胆怯地顺势扑进新一的怀抱里，新一默默地搂抱着凉子的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
    清纯大美女凉子感受到新一的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
    天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。凉子却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　大美女凉子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到新一趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　而新一的手已经从凉子的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，凉子的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是凉子这种倾国倾城的清纯大美女，新一只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将凉子高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
116 玩弄女强盗凉子（2）
　　“啊！”大美女凉子再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　此刻的凉子粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时凉子的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　新一不顾凉子的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，新一那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了凉子的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，新一只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而新一却不急，他依然轻轻爱抚着凉子滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　新一将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　新一这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女凉子雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　新一双手左右开工，一只手在凉子两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着新一的挑逗，凉子只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，新一留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……新一非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”凉子火热的娇躯配合着新一不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，新一满意的看着凉子的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在新一高超的性爱挑逗下，大美女凉子檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，新一终于缓缓俯下虎躯，凉子泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
新一舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与凉子香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　新一恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得新一欲火焚心，如痴如狂。
　　新一一手搂着凉子亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女凉子丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　清纯大美女凉子一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭新一的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着凉子的行动，新一感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，新一不由的一边用脸在凉子的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　很快，新一就感觉到，只要自己的脸儿只要向着凉子的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离凉子的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，新一很快的就知道了，这股香味，正是从凉子的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　找到了香味的来源，新一心中不由的微微一动，在这种情况之下，新一不由的一边用自己的脸在凉子的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着凉子，而一边将自己的手儿在凉子两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，新一一边将手慢慢的向着，凉子正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　新一的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而凉子也很快感觉到，随着新一的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从新一的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　而同时，清纯大美女凉子也感觉到，新一那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，凉子不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在新一的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，新一就感觉到，那紧紧包裹着凉子性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受凉子的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，新一不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，新一张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着凉子丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　轻声的嘶的一声响，传到了新一的耳朵里，使得本来就冲动的新一不由的有些热血沸腾了起来，而新一到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着凉子的美臀瓣的丝袜，就给新一的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得凉子的雪白的大腿和玉肤，开始在新一的面前尽情的展现出来，诱惑着新一。
　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女凉子从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，凉子马上的就知道了新一在做什么了，于是，凉子情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　虽然凉子的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在新一的面前挣扎，还是迎合着新一的行动，这一点，也许只有凉子自己心中明白了。
　　透过被新一撕开的紧紧包裹着凉子大腿上的肉色透明水晶丝袜，新一看到，凉子性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着凉子的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女凉子的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到凉子的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，新一的心中不由的微微一热，在这种情况之下，新一仿佛受到了凉子的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在凉子雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，新一的两只魔手，也来到了凉子的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在凉子的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得新一的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
    “哎 ——唷！”
　　凉子皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在新一的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使新一的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“嘿！凉子真敏感啊！”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　端庄清纯的凉子被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　“凉子！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　新一双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　清纯大美女凉子双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　新一嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，
    新一脱掉凉子身上的衣服后，在他眼前的凉子只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
     平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　新一望着凉子雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到凉子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在凉子丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当新一的手碰触到她的乳房时，凉子身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　  新一火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　新一一面将手伸入胸罩下，用手指夹住凉子的乳头，揉搓着凉子柔软弹性的乳房，另一手则将凉子的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因新一的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令新一垂涎想咬上一口。
　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　新一低下头去吸吮凉子如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，凉子觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　凉子觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。新一的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　凉子像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将新一的头往自己的乳房上紧压着。这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得凉子觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的新一就是抱这样的情心吸吮着凉子的乳房。一会后新一的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到凉子的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进凉子那两片肥美花瓣，凉子的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在新一的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！老公啊……”
　　大美女凉子用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。凉子觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　新一的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得凉子美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到凉子的两腿之间，看到凉子所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
     他顿时看得热血沸腾立刻拉下凉子的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。凉子的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。凉子的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　新一用手轻轻把它分开，里面就是凉子的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。新一毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄凉子的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　凉子因新一舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着新一的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。新一的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　新一的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使凉子的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到凉子淫荡的样子，使新一的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　凉子清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得新一已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，凉子在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且凉子本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，新一此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上凉子那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　凉子双手搂抱着新一那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着新一的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备新一攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　新一的大肉棒，在凉子花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　“哎呀……”
　　凉子跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”         
　　新一看凉子痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。                
　　凉子感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　凉子清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使凉子哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“凉子，太大了吗？马上会习惯的。”
　　凉子感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　凉子吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是新一的肉棒不断的抽插着，已使凉子脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，凉子下体的快感也跟着迅速膨胀。
117 玩弄女强盗凉子（3）
　　“唔…唔…… 啊……………喔…”
　　每当新一深深插入时，凉子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　新一听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使凉子前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。凉子淫荡的反应更激发新一的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　 新一将凉子的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使凉子觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。凉子的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　新一更不停地揉搓着凉子早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。凉子几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　凉子全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　凉子软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当新一将肉棒抽出时，这样的空虚感，使凉子不由己的发出哼声。
　　“啊……不要啊……”
　　新一将凉子翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　凉子尚在微微的喘气时，新一的肉棒又从后方插了进去。新一插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，凉子全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　新一手扶着凉子的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。凉子才刚高潮过的阴部变得十分敏感，凉子这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的凉子女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…老公…你干的凉子爽死了……喔…凉子…让你干死了……喔……”
　　新一用猛烈的速度作上下抽动，使凉子火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，凉子连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　凉子再次达到高潮后，新一用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　凉子站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　“凉子，好老婆，我来了……”
　　他把凉子雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　新一用力抽插着，凉子这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　这时候，新一双手抓住凉子丰腴滚圆的美臀，就这样把凉子羊脂白玉一般的胴体抬起来。凉子感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。新一挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使凉子半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，凉子的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着凉子大概走五分钟后，新一把凉子放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住凉子的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从凉子的美穴挤出春水流到地上。
　　高潮后的凉子虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　凉子发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合新一肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…好老公…好哥哥………好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　凉子心花怒放之间，不由又扭头过来，让新一欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；新一自不会放过如此良机，他一手继续把玩着凉子坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了凉子的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着凉子那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，新一一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女凉子全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快凉子如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到新一终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的凉子早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎…………好哥哥……凉子最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到凉子花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的凉子好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，凉子快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得凉子美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……凉子受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……凉子泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，新一也觉舒爽倍增，只是他不像凉子这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的凉子，暂停了动作，“好凉子……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝凉子的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……凉子……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被新一又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　新一一手抱着凉子的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。凉子也抬高自己的下体，新一用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在凉子的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着凉子的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得凉子不住婉转娇啼。
　　等到新一终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到凉子子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好凉子，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　新一发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　凉子的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的新一躺在凉子的身上，紧紧的抱住她。而凉子连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但凉子感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的凉子紧拥着老公，她的头放在仰卧的新一左胸上，下半身则紧紧的和老公新一的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。新一也紧紧的抱着凉子那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚凉子光滑的玉背。凉子就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受新一的爱抚。         
　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的新一的手迟缓下来，而凉子也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
118 电梯杀人阻止事件（1）
　　就在这天，毛利家发生了一件令人颇感意外而又令人高兴不已的事情。日本服装设计界的精英人物户屋英子看中了小兰，要她去做她最新设计的时装作品的模特儿，能做户屋英子的模特儿，可是多少俊男靓女梦寐以求的事情啊！因为能做户屋小姐模特儿的男女们，无一不是后来大红大紫、前途无限的。
　　虽然如此小兰的身份已经不需要大红大紫，但是小兰依然很高兴。所以，在约见面的假日里，一大早，小兰就催着毛利、新一陪她去户屋英子的公司报到。坐在新一让人派来的轿车上，他们尽情说笑，气氛十分融洽。
　　谁知突然塞车了，小兰焦急地埋怨道：“现在的假日真难过，每次出门都塞得水泄不通，政府为什么不管一管呢？”
　　“是啊！”毛利也深有同感地说道，“早知道这样，就不要让新一那小鬼的公司派车来了，直接搭乘地铁，兴许比公交车快呢！”
　　“嗯……不过，我的心里很是高兴，我现在还在像做梦一样，没想到此生居然还能当户屋英子小姐的时装模特儿！”小兰高兴地说道。
　　“哎！小兰，你没搞错吧？对方真的是户屋英子小姐吗？人家可是……”毛利有些不相信地说道。
　　“人家可是日本受屈一指的名牌服装设计师！”小兰不满地打断了父亲的话，“可你知不知道，你的女儿毛利兰可也是全国第一流的纯情女孩呀！是这样吧？爸爸！”
　　“这……是的，是这样……”毛利赶忙说道。
　　“可是，我记得……”新一说道，“前阵子户屋英子小姐公司的服装展演不是突然停演了吗……”
　　不待小兰开口，毛利就抢过话题滔滔不绝起来：“有这么回事儿，不过，报上好像是这么报道的，说他打算在冬季公开展演的作品，被她竞争对手的类似作品抢先发表了。让人抢了先机，她只好忍痛割爱了……”
　　“哇！叔叔你了解得真详细，我想叔叔应该算是户屋英子的Fans把？”新一笑道。
　　“爸爸，你真是户屋英子迷吗？”小兰很认真地问道。
　　“别开玩笑了，小孩子懂什么？”毛利有些不好意思地训斥道，但马上有自我吹嘘地大笑起来，“可是，我作为一名名侦探，总不能孤陋寡闻闭门造车吧？而是应该不断的注意社会上的时事动态，了解各科类信息，只有这样，办起案子来才能够得心应手游刃有余嘛！”
　　“对，叔叔讲得非常正确，名侦探不去关心社会时事又去关心什么呢？”新一假意恭维了一句，把毛利吹捧的得意忘形起来。
　　这是，到联通了，车流又开始向前流动，跑跑停停，听听泡泡，好不容易才到了户屋英子的公司。
　　下了车之后，小兰指着前面一栋金碧辉煌的大厦说道：“户屋英子的公司就在那栋大厦里面。”
　　毛利三人抬头一看，毛利不禁眼睛发直了，赞叹道：“啊，好家伙，好宏伟的建筑物，这个户屋英子真了不起啊！”
　　小兰怀里抱着鲜花，催毛利和新一快点。可是新一也就罢了，毛利却在路边蹲了下来，他从怀里掏出小镜子和梳子，反反复复地梳头，整理发型，那副旁若无人的认真劲儿，让人忍俊不禁。
　　新一有些看不过去了，便说道：“叔叔，你的发型很酷呢！不过今天又不是你去当模特儿，那么费神干什么？”
　　“我知道啦，再罗搜我就揍扁你，臭小子！”毛利突然跳起来，握拳怒目对新一吼道。
　　新一撇了撇嘴，不理会毛利，走了进去，毛利也赶忙跟上。
　　三人一同进了大厅豪华气派的自动玻璃门，占到了地板能照出人影的大厅。毛利战在厅里，死死的盯住一个小平台上立着的几具时装女模特出神。
　　小兰拉着新一去服务台向值班的两位保安人员打听情况。她走近去笑着说：“先生，我叫毛利兰是户屋英子老师约我过来见面的。”
　　一名三十来岁的保安马上热情地说道：“对，董事长曾经交代过，说你今天回来。你先去那边休息一会儿，董事长她有点儿事情外出了。不过，她马上就会回来的。”
　　小兰听了，道了谢，便退到一边的沙发旁休息。但她没坐下，站在那里看着周围的环境，偌大的大厅里就他们几个人，安静的有些冷清，禁不住叹道：“呀，这里真安静！”保安说道：“平时人来人往可热闹了，只不过今天是假日，所以……哎，董事长回来了……”
　　保安的手向门口指了一下，小兰和新一望去，只见一个美丽窈窕的短发少妇缓缓走了过来。
　　只见她一身咖啡色色的翻领衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴高翘，惹人遐思。怎么看都都是一个成熟美妇人而已。但是，却和别的熟女有一种不同的魅力，新一看了不禁眼睛发亮，心道好美，好一个绝美熟妇啊！自己可是一定要尝尝她的荤腥不可！
　　而此时，小兰和新一也认出来，这就是今天找小兰当模特儿的户屋英子小姐，著名的服装设计师！还是个大美女呢！
119 电梯杀人阻止事件（2）
    小兰此时压住心跳，迎了过去。新一也跟上前去。
　　而户屋英子也看见了小兰，还在门口就挥手向小兰打起招呼来：“真抱歉，毛利小姐！因为临时有事点事情外出了一下，让你久等了。”
　　“没关系，户屋老师好！”小兰笑着回答。
　　这时，户屋英子与值班保安交流了几句什么之后，就热情地来到了小兰身边，说道：“真的很抱歉，毛利小姐！”
　　“别这样说啦，户屋老师这么忙还亲自接见我，是我最大的荣幸啦！”小兰笑着，马上又介绍道，“啊，我来介绍一下，这是家父和新一，他们什么都要一起来一目老师的风采，所以……”
　　“户屋老师，见到你我非常高兴。”毛利马上笑着鞠躬行礼，“敝人毛利小五郎，是名侦探。这次小女承蒙您多加关照和扶持了！”
　　“啊！”户屋英子马上露出了惊讶之色，“原来您就是誉满东京的名侦探毛利小五郎先生。见到您太荣幸了！”
　　“哪里，哪里！您听到过敝人的名字，应该是我的无上光荣。”毛利忙不迭地从小兰手里抓过鲜花，恭恭敬敬地呈上去，“这是我的一点心意，请笑纳！”
　　“非、非常谢谢……”户屋英子接过鲜花，她的目光投向门口，露出了一丝不安的神色。
　　毛利和小兰没察觉到户屋的这一细微的变化，而新一却注意到了，他循着户屋英子的目光望去，只见又一个漂亮女郎走了进来。
　　新一一见这个美女，立刻眼睛一亮，二十四五岁的样子，身材修长，高约一米六五，玲珑有致的身段非常丰满，该凸的凸、该凹的凹，单看身材是极品，
　　在看她的相貌，也是极美，瓜子脸上仿若敷了一层薄薄的烟云，让人一眼望不穿她肤如凝脂的脸庞。只感觉有一种奇光异彩在俏脸上氤氲着，眼中秋波频闪，水灵灵地流转着，如同仙子般不染俗世的一丝尘埃。小巧的琼鼻晶润圆滑，樱桃小口还保持着刚才说话时的嘴型，薄唇上涂了零星唇彩，闪动着点点晶莹，煞是迷人。
　　新一看着这个美女，不禁暗自赞叹，真是个大美女啊！要是能睡了就好了！
　　只见这美女走近户屋，停下来招呼道：“董事长早！”户屋与她打过招呼后便向小兰一行介绍道：“她是我的秘书谷口美香小姐！”户屋也指着小兰他们向谷口介绍：“这位是我请来的毛利兰小姐和她的父亲毛利小五郎。还有，这位是……”介绍到新一，户屋英子卡了壳，新一怕她尴尬，马上接口自我介绍到：“我叫工藤新一。”户屋英子笑道：“对了，是工藤侦探。美香，真不好意思，礼拜天还叫你出来……”
　　“这倒没什么，”美香冷冷地说，“我倒是希望老师早一点批准我的辞职请求！”
　　“你……”户屋愣了一愣，也收敛了笑容。
　　“理所当然的吧？老师，过假日都要强迫上班……”
　　“好的，没关系。”户屋平静了一下，说道：“悉听尊便吧！”顿了顿，她马上和颜悦色地对小兰说道，“小兰，我要去董事长办公室一趟，把你们送的鲜花插好，还要取份文件下来，你和令尊还有工藤侦探到那边沙发上稍坐一会儿，我马上就会下来和你谈工作上的事情。美香，也请你先到八楼的服装配件室去准备一下。小兰，待会儿见！”
　　交待完毕，户屋英子和美香同时走向了电梯口。这里有并排两台电梯，一台写有“本电梯直达15楼”，另一台写着“本电梯经8楼以上各楼屋”字样。
　　户屋英子走到电梯口，先为美香按开了电梯门，再按自己要乘的直达15楼的电梯。谷口也不道谢，就走了进去，两人关了电梯门，各自走了。
　　新一暗中奇怪，户屋英子和谷口美香的感情似乎闹得很僵，户屋英子为什么还主动为美香按电梯呢？难道说……
　　一刹那间，新一感觉到了一丝犯罪气息，当下偷偷地跑到一边去，施展出隐身术，进入了户屋英子的电梯里。
　　电梯里面，新一施展着隐身术，户屋英子自然没看到新一。而此时，户屋英子却在做着一些让新一感到十分吃惊的事情。
　　只见户屋英子手上戴着手套，从包里拿出了手机，拨了一个号码，但是却不按下确定键。
　　很快的，电梯就到了十五楼，户屋英子跑了出来，新一也跟了出来。
　　只见户屋英子对着手机按下确定键，然后接听。
　　很快，户屋英子似乎就接通了自己想要接听的电话，只听她说道：“喂……是美香吗？对，我是董事长……麻烦你马上到十五楼来一下，我要和……对，和你商量你的辞职问题，对，马上来！”
　　然后，户屋英子讲电话放下，又将怀里的花放在地上，然后迅速地从包里取出一个粘着胶布的硬币，将它贴在了电梯的按钮上，接着狞笑一声，从包里又取出了两样东西。
　　新一一见，不禁大吃一惊，原来户屋英子取出来的却是一把尖刀，还有一块灰色的手帕，看起来，户屋英子确实是……确实是想杀了谷口美香啊！
120 占有英子和美香
　　户屋英子办公室内，此时户屋英子和谷口美香都是一脸惊恐地看着眼前的新一，脸上的神情是绝对的恐慌。
　　放开谷口美香坐电梯到了十五楼之后，户屋英子本来就想将她杀了，谁知道，新一忽然出现，一把将谷口美香给救下了。
　　而接下来，新一更是展现出了他强大的实力，一挥手就将一张桌子打得粉碎，并威胁户屋英子和谷口美香，如果不立刻和他行房做爱，就要杀死她们。
　　户屋英子和谷口美香万万没有想到居然会碰上这档子事儿，心中又惊又怒，死活不答应，但是当新一露出强力的杀气之后，不想就此芳龄早逝的户屋英子和谷口美香终于屈服，陪着新一来到办公室，和他行房。
　　此时，户屋英子和谷口美香都是一脸绝望，谷口美香最后一次哀求道：“求求你，放过我……”她话还没说完，新一已经上前，点了她的穴道，接着嘿嘿一阵淫笑，脱光衣服，一把将户屋英子按倒在了地上。
　　“啊……”户屋英子大叫一声，就这样被新一按在地上。
　　新一猛然亲吻上了她的樱桃小口，户屋英子吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，户屋英子浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。户屋英子的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　新一温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。户屋英子如被电击，头向后面仰去，外面衣服被新一脱了下来，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。户屋英子痛并快乐地呻吟了一声，感觉到新一温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“新一！啊！”户屋英子终于忍不住动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　“好姐姐，你都已经湿润了！”新一毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　户屋英子沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。新一将户屋英子搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将户屋英子压倒在身下。户屋英子也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。新一迅速地撕裂她的裤子，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。户屋英子舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起新一就美孜孜的了，此时此刻的户屋英子秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　剧烈的颤抖和痉挛之下，新一把户屋英子一次次送上了情欲的高潮。
　　“好弟弟，你太强悍了！”户屋英子此时已经完全不害怕了，反而加意迎合，柔媚地爱抚着新一的嗔怪道。
　　“比你以前老公强悍吗？”新一温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。他知道户屋英子离过婚，因此有此一问。
　　“别提他了！”户屋英子想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着新一，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　新一看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　户屋英子清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　新一将户屋英子抱起转身放在大腿上，使户屋英子丰美的乳房呈现在自己眼前，享受户屋英子迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。户屋英子一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好新一……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。新一猴急的开始吸吮户屋英子粉红的乳晕，并迅速将户屋英子身上剩馀的衣物褪尽。将户屋英子的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得户屋英子若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著户屋英子俏丽的面容，新一继续沿着粉颈吻到户屋英子丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着户屋英子的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，户屋英子觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　新一搂著她白白的身子，站在地上，令户屋英子抬起一腿，单手握住宝贝，插到户屋英子的浪穴之中。“噗滋”一声，由於户屋英子的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。户屋英子浪声连连的说道：“好新一，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”
　　但新一哪答应，一只手托着户屋英子抬起的一腿，一只手搂着户屋英子的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，户屋英子习惯了这个姿势，双手抱住新一的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得户屋英子哼声不止。
　　户屋英子忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“新一……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的新一……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”第二个流字尚未音落，户屋英子的身子连连打颤，双手抱得新一更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们到沙发上再说吧。”户屋英子点点头，表示同意。新一抱起户屋英子，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在户屋英子的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时新一顶住户屋英子的阴核，慢慢的研磨。
　　户屋英子自躺在沙发上经新一这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。她浪声娇喘的呼道：“我的新一……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……新一……我简直要痛快死了……”
　　户屋英子满身是汗，看到新一满头大汗，自己还骑在新一的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“新一，你不嫌英子姐老？”
　　新一已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“英子姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　户屋英子道：“你是在安慰我。”
　　新一大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”便把大宝贝插的更深。
　　户屋英子呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张得更开，以便新一插的更深。户屋英子这次是一生以来最大的高潮了，她被新一那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，户屋英子觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……新一……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　户屋英子满脸通红娇艳的说：“新一，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”新一于是把她放下来，户屋英子缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。新一已忍下欲火，他可没真正的欣赏过户屋英子的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　户屋英子欢愉的配合呻吟使新一更有性趣，他发觉户屋英子比先前更年轻、更美丽，户屋英子赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将户屋英子扑倒，舌头乱舔。
　　户屋英子断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”身又一次的扭动，乌黑长发贴着户屋英子颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在新一的眼中。
　　稍微抬头看着户屋英子俏丽的面容，说道：“英子姐，你真的好漂亮啊。”缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住新一的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，新一沿着户屋英子俏丽的脸庞，舔吻到户屋英子的雪白粉颈。新一的手由户屋英子背後慢慢的滑下，温柔地抚摸户屋英子细致的美臀，然後触摸户屋英子隐密的私处，中指按住户屋英子花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦户屋英子的阴唇。
　　户屋英子觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了户屋英子坚挺柔嫩的双峰，户屋英子很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”新一用力捏户屋英子的双乳：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”户屋英子沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”新一不怜香惜玉的将宝贝整支插入户屋英子的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……新一……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　户屋英子禁不住的浪叫道：“好新一……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　“好棒啊……新一……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　“好新一……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”最难消受美人恩，新一受到称赞，更加长驱直入的进击著，户屋英子浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把新一听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……新一……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”新一大开大阖，闯进闯出，户屋英子渐渐被逼推到紧张的境地。新一快马加鞭，尽力的取悦她，户屋英子抱住新一，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，新一的每一次抽插，都从户屋英子的小穴带出股股浪水，户屋英子的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同新一的宝贝都一起缩著。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好新一……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……新一……我快来了……啊……啊……新一……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　户屋英子美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，新一也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入户屋英子小穴深处。两人喘息着，户屋英子依在新一强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。新一都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。户屋英子抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”，颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来新一往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。
　　房中灯光明亮，沙发一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘，旁边被点了穴道的谷口美香更是欲火焚身，不知道该干什么好。
　　新一热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。户屋英子这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需新一给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己前夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。新一挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　户屋英子感宝贝插入，肥窄紧小的穴新一，抖颤着承受，四肢紧夹着新一，伸过香舌，给新一吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。
　　稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。新一以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。新一体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。户屋英子尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知沙发上功夫，使新一也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。新一享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的新一……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……新一……我的心肝……你真是我的命……”
　　“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好新一……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好新一……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”
　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。新一才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。户屋英子软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。新一觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道新一，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，令其发狂的劲新一，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟：“乖新一啊……我的心肝新一……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……新一新一宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心新一抖抖……”
　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好新一……姐姐实在……不行了……”新一不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，抽动几下，二人大叫一声，泄了出来，新一手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　“啊，新一啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令新一快乐，如登仙境。”
　　“姐姐，新一使你满意吧？”
　　“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，没有男人，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”
　　“姐姐，不会的，新一永远为你等效命。”
　　“新一呀，乖新一。”
　　“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”
　　“那姐姐你先休息一下，我去照顾一下美香！”新一嘿嘿笑道。

　　新一离开户屋英子，走到谷口美香身边，看着一脸涨红的谷口美香，哈哈一笑，解开她的穴道。
　　谷口美香一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住新一，大叫道：“我要……我要……”
　　新一明显被谷口美香的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了谷口美香的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，新一淫心大涨，将头凑到了谷口美香的小腹之上，用自己的舌头舔着谷口美香的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对谷口美香道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
    谷口美香感觉到，新一的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得谷口美香感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
    谷口美香觉得，只有让新一在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，谷口美香不由的将腿微微的张了开来。
    新一感觉到了谷口美香的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，新一不由的抬起了头来，看了看谷口美香的两腿交叉处的地方。
    当新一看到由于谷口美香张开了双腿，从而使得正盖住了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，新一不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
    一边说着，新一一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，新一才抬起头来看着谷口美香：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
    谷口美香听到了新一的话，不由的在心中暗暗的骂了新一一句变态，但同时，谷口美香感觉到，新一的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
    在这种情况之下，谷口美香不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎新一的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
    看到谷口美香听话的并起了双腿，新一不由的满意的一笑，在这种情况之下，新一不由的伸手在谷口美香的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得谷口美香的娇躯又颤抖了一下以后，新一才对谷口美香道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
    一边说着，新一一边伸出了舌头，开始从谷口美香的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
    一边体会着谷口美香的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，新一一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
    一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得谷口美香的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，谷口美香不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得新一不高兴，所以，谷口美香才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭新一在自己的身上挑逗着。
    谷口美香感觉到，新一的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，谷口美香的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
    在这种情况之下，谷口美香不由的紧紧的抓住了新一的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，谷口美香的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
    新一感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了谷口美香的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从谷口美香的两腿交叉处散发了出来。
    那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得新一的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在谷口美香的手里更加的涨大了起来了，而新一到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到谷口美香的两腿交叉处去了。
    可是还没有玩弄到谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，新一又怎么会轻易的将身体插入到谷口美香的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！？在这种情况之下，新一不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了谷口美香的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
    而谷口美香感觉到，从新一的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，谷口美香再也忍不住的扭动起了身体。
    那样子，既像是在迎合着新一在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受新一的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说谷口美香的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有谷口美香自己的心中清楚吧！一边在新一的挑逗之下不停的扭动着身体，谷口美香一边不由的腻声的对新一道：“新一，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？新一，快停下来！”
    有了上一次的经验，这一次，新一才不管谷口美香是怎么说的呢！？在这种情况之下，新一不由的一国伸出了舌头在正盖在了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了谷口美香的两腿交叉处的风景来了。
    新一看到，谷口美香的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
    看到这里，新一不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给新一含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
    在这种情况之下，新一不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了谷口美香的两腿交叉处的风光来了。
    新一看到，谷口美香的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了谷口美香两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是谷口美香的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，新一不由的深深的吸了一口气，在将谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，新一便站了起来，又一次的挑逗起了谷口美香来了。
    因为看到谷口美香的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以新一的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将谷口美香从桌子上拉了起来，”
    嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
    新一说完后，先走向谷口美香的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上谷口美香丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
    “怎么样……很舒服吧……嗯？”
    在新一双手相当有技巧的抚摸下，谷口美香一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而谷口美香这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，新一下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
    这时新一暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着谷口美香令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“
    果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
    这时的谷口美香，在刚刚新一熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由新一欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
    而在新一的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，谷口美香雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
    而且一对巨乳的奶头也被新一的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦新一一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
    “唔……新一你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
    紧接着下来，新一的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着谷口美香的一双巨乳，而谷口美香更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
    接着新一停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到谷口美香的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
    谷口美香的一双美目不停的注视着新一跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的谷口美香，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着新一，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在新一粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
    新一把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将谷口美香推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美香，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
    说完，新一叫谷口美香侧身的躺在他身旁。
    此时的谷口美香在情欲的摧动之下，已完全听从新一的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在新一的身旁，一双媚眼淫荡的望着新一，双手也不停的在他的身上抚摸着。
    紧接着一张诱人的小嘴不停的对新一送上香吻，一只手也在新一的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着新一的手臂上下的厮磨着。
    此时的谷口美香已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
    “还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
    看到谷口美香有如此淫媚的神态，新一出言寻问着她。
    “你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
    这时的谷口美香已羞耻得快说不出话来了！
    “但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
    忽然新一的声音被堵住了，原来谷口美香勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
    新一这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教谷口美香一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“
    啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
    虽然嘴上这样说，但谷口美香却主动的伸出手来抱着新一的头，俏脸后仰着来享受新一给予她的爱抚。
    在强大的慾火不断焚烧下的谷口美香，已不知羞耻为何物了，右手紧握住新一的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在新一的耳边向他哀求着：“新一……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
    这时候的谷口美香已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
    “哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
    新一说完之后，一个翻身起来压在谷口美香丰满的娇躯上，而谷口美香也主动的挺起了自己动人的胴体来任由新一的双手摆布着。
    新一先是一阵狂吻到谷口美香透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在谷口美香那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为谷口美香的两颗巨乳太丰满的缘故，因此新一也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的谷口美香媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
    “哎唷！新一你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
    新一不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在谷口美香的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
    伴随着新一的双手不停的玩弄，谷口美香从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
    “咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
    说完话后的谷口美香，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
    新一看谷口美香全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从谷口美香那高耸的肉洞中流出！”还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
    新一一边问着谷口美香，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
    “嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……新一你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
    淫荡的喘息声，不停的从谷口美香娇艳的小嘴中发出。
    “美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
    说完新一的双手不停的把完着谷口美香的一对巨乳。 “好呀！那新一你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
    自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到新一的称赞，谷口美香的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着新一的抚摸。
    这时新一的手从谷口美香那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了谷口美香淫荡的肉洞上面，而谷口美香很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
    之后新一伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，谷口美香给新一这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的新一满手都是。
    “哦……啊……新一不行……啊……那……那边……不要……啦……”
    谷口美香全身最敏感的地方被新一的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
    接着新一把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到谷口美香的小嘴中，谷口美香眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
    新一轻轻的把谷口美香扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
    谷口美香的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打新一的胸膛：“你好讨厌……”
    谷口美香娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
    谷口美香被新一用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
    但新一并没有要放过谷口美香的意思，反而新一他将手掌一弯，将谷口美香高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
    谷口美香在被新一用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好新一……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
    平时一脸圣洁无比的谷口美香，淫荡起来还真是骚浪呀。
    这时新一停止了一切的动作，起身站在谷口美香的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着谷口美香说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
    谷口美香才一见到新一那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”的就亲了它一下，接着一手握住新一坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在新一的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
    “新一的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
    谷口美香一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
    接着谷口美香依新一所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而谷口美香的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为新一伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
    “嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
    看着骑在自已身上的新一正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，谷口美香更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓新一的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
    “唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
    这时谷口美香看见新一肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着新一那粗大的肉棒。
    “真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
    谷口美香一听马上用嘴紧紧的含住了新一的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，新一的手也加快的猛烈搓揉着谷口美香的巨乳，不一会新一便在谷口美香娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而谷口美香也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因新一的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
    谷口美香继续的含弄了一会儿，小嘴离开新一的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着新一的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
    看谷口美香舔的那么的努力，新一忍不住说：“
    小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
    谷口美香的嘴角边也露出了一丝媚笑。
    在谷口美香的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，新一的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”啊！新一……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
    谷口美香一脸陶醉的对新一发出崇敬的声音说着。
    “嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
    新一不断的对着谷口美香说着一些淫邪的话语。
    “好……泽天不管多少次也愿意……请新一再给人家喝一次吧……”
    谷口美香的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有新一那雄伟耸立的粗大肉棒，而新一的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
    不等待新一下命令，谷口美香便主动的张开了诱人的小嘴，想把新一的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，谷口美香无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
    “嗯……嗯……新一的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……新一……人家这样舔舒服吗……”
    谷口美香含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着新一脸上的表情。
    新一一边用手梳弄谷口美香乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在谷口美香那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
    “嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
    新一摇动谷口美香的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了谷口美香的高涨的性慾。
    “啧……噗滋……啊……是……是的……新一粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……新一吸吮肉棒……好不好吗？……新一……”
    谷口美香蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着新一，一双玉手也主动的搓弄着新一粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着新一的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着新一。
    “嗯啊！请新一快点让人家舔吧……”
    这是出自谷口美香的真心话，受到新一的挑逗后，谷口美香原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的谷口美香像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
    “哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
    从谷口美香的嘴把肉棒拔出来后，新一独自坐在另一边对着谷口美香下了命令。
    “嗯啊……讨厌啦……新一好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
    已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的谷口美香，像只母狗般的往新一的方向爬去。
    “人家这个样子美吗？新一！”
    此刻的谷口美香一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着新一。新一并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中谷口美香那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
    “嗯啊……被新一……那样看着……真是……”
    感受到新一目光中的淫邪，谷口美香想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到新一的面前去。
    伴随着谷口美香爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在新一的眼前。
    “请新一把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
    被高涨不已的情慾刺激着的谷口美香，在爬到新一的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着新一。
    “嗯！做的不错，就给你吧！”
    看着谷口美香那淫媚的请求，新一张开了大腿，在谷口美香的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
    接着谷口美香用手将新一的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将新一火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
    啧……滋……”
    从谷口美香的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
    就在谷口美香不停卖力的舔弄新一的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
    新一的双手抚摸着谷口美香的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着谷口美香帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
    这时谷口美香更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着新一的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着新一的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的新一连连直叫。
    “嗯……小骚货的好新一……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
    谷口美香吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着新一献上自己的香吻。
    在与新一热吻时，谷口美香一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着新一他那宽厚的胸膛。
    而新一也回应着她，在用嘴吸吮着谷口美香嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
    “你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
    新一不解的询问着谷口美香！
    “能够服侍新一开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
    谷口美香撒娇不依的回答着新一。
    “果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
    新一在谷口美香的耳旁轻声问着。
    只见谷口美香先娇媚的看了新一一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在新一的面前，淫荡的来回摆动后，对新一回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求新一你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要新一的大肉棒来干啊……”
    谷口美香连喘带泣的向新一讨饶着。
    但新一并不理会谷口美香那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着谷口美香的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
    这一下可要了谷口美香的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让谷口美香她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在新一的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着新一。
    “咯咯……新一……人家要死了……喔……新一你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
    谷口美香这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着新一的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
    新一他心里知道谷口美香又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着新一将头擡起来后，发现谷口美香正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
    “新一，小骚货要啊！……要新一这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
    谷口美香用双手握住新一的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
    “好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
    新一一个转身后，先将肉棒对准了谷口美香的肉洞后，接着猛力的一顶，而谷口美香也将双腿大张的准备迎合他。
    当新一猛力的将肉棒插入之后，只听谷口美香高声哀叫着：“
    哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
    但新一并没有因为谷口美香的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
    就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在谷口美香全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使谷口美香淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
    而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让谷口美香不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
    说完后新一继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
    知道自己的处女已经被新一破去了的谷口美香，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
    随着新一愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，谷口美香她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
    而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。谷口美香这时淫荡挺着圆臀来对着新一说：“咯咯，新一现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
    说这话时谷口美香羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
    话一说完，新一便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
    新一用手抓着谷口美香的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
    而谷口美香也淫荡的回应着新一，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的谷口美香主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让新一的粗大肉棒能插多深就插多深。
    在这同时，谷口美香肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让新一粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
    一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
       “咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
    谷口美香她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着新一肉棒的抽插！”喔……”新一在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
    从谷口美香的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
    特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　 “啊……好……”
    新一情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是谷口美香在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
    “啊……啊……好……新一……大鸡巴的……新一……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
    谷口美香伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着新一粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导新一那粗大肉棒更深的进出。
    当那肉棒愈深入，谷口美香蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向新一的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
    “啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
    谷口美香近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候新一他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在谷口美香高潮的时候，新一他把肉棒深深地插入到谷口美香的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
    还是首次玩这种性交游戏的谷口美香，才初次上阵就遇上了新一这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
    新一休息一阵后，调匀了气息，双手揉着谷口美香的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，新一他淫笑着问谷口美香：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
    谷口美香咯咯淫荡的对着新一一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着新一的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，新一你自己说嘛？”
    说完后谷口美香的一双凤眼淫媚的看着新一。
    新一用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
    话说完后，新一的一双魔手更为猛力的揉搓着谷口美香的一对巨乳，而谷口美香的手也像蛇一般地搂上了新一的脖子。
    “咯咯！新一你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
    谷口美香淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
    “你……还好吗？要不要再休息一下？”
    新一他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道谷口美香的意思。
    “不要……不要……我不要……新一你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
    从谷口美香淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
    新一哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着谷口美香挺动。
    “啊……小骚货的好新一……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
    谷口美香的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
    新一上下其手问道！”两次……三次……呀……无数次……啊……请新一用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
    谷口美香媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
    而由于刚才一阵的休息，让新一的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了谷口美香另一次的高潮。
    “啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……新一……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
    新一他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着谷口美香的乳头，这样一来，让谷口美香不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着新一，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着新一肉棒的抽插！
    “嗯…………喔……对……新一……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
    一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了谷口美香的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在新一结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在新一的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着新一的大龟头。
    新一突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
    “咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……新一的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
    谷口美香淫荡的呻吟着。
    “才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
    新一一边抚摸着谷口美香的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
    “讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
    谷口美香娇羞的说着。谷口美香随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
    “咯……咯……啊…………哎唷……唔……我……唔……新一的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
    谷口美香一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着新一的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而谷口美香那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得谷口美香那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
    于是新一伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而谷口美香也主动的将上身向前倾，把重量压在新一的大手上，享受着被新一的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
    “咯咯……好新一……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
    这时谷口美香的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
    新一如此的问着谷口美香。谷口美香不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………洩了……洩了……啊……”
    话一说完，谷口美香的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
    新一这时双手抓紧了谷口美香的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
    “咯咯……啊……新一……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的谷口美香全身已酥软无力，但新一可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将谷口美香的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让谷口美香再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在新一的命令下愈夹愈紧，把新一的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
    一股又一股的淫水，从谷口美香肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的谷口美香，整个丰满的胴体，伏压在新一的身上不动了，也就在流出这些淫水时，谷口美香那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而谷口美香也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
    一会儿，谷口美香醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，新一正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被新一吸得发涨，而她自己也感觉新一粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
    “嗯……新一，你还没射出来吗……”
    谷口美香喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着新一他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着新一。      新一一见谷口美香醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
    说完，在谷口美香红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……新一你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
    谷口美香柔软香润的胴体瘫倒在新一的胸膛上娇羞的说着。
    “小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
    “啊……新一你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
    连续三四次的高潮弄得谷口美香有些受不了了。
    可新一一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，新一又来这一招，使谷口美香淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
    “啊……哦……嗯……唔……新一你坏……欺负人家啊……”
    谷口美香似不依般的对的新一娇吟着。
    “怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
    新一如此问着谷口美香，她当然是不停的点着头回应着。
    新一看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
    接着新一就将肉棒抽离谷口美香淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与新一粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，谷口美香她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让新一能清楚的看见她淫荡的肉洞。
    “嗯……新一……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
    谷口美香忘形地浪叫着！”好……小淫娃……别急……就来了啊……”
    新一的先用双眼凝视着谷口美香那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于谷口美香的淫水不断的流出很多，新一很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了谷口美香的淫荡肉洞内。
    “啊……新一……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”     谷口美香一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被新一他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
    紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是新一正不停的挺动着肉棒，在谷口美香的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而谷口美香纤细的腰身也配合着新一肉棒的用力插干而不停的摇摆着。  　
    “哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给新一你干……唔……我的大肉棒新一呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
    接着新一从后面伸出双手来，用力的玩弄着谷口美香的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在谷口美香的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而谷口美香则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了新一的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
    “啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……新一干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
    谷口美香整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的谷口美香只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
    “小小骚货，还要扭动屁股呀！”
    新一继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着谷口美香那高高翘起的圆臀！”啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    只听见不停的喘息和呻吟声在新一的耳边缠绕着，而新一的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
    这时候新一不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄谷口美香她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
    问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
    “快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……新一不要停下来嘛……”
    虽然谷口美香此时已被新一的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着新一的大肉棒，并不停的套弄着。
    “呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
    说完话后，新一他马上来一个大翻身，然后把谷口美香给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在谷口美香的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
    “咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
    新一越抽越快，越插越深，只觉得谷口美香的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着新一的大龟头，直咬的他舒畅无比。
    在新一身下的谷口美香，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着新一的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
    “啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…新一再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请新一用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    虽然谷口美香的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着新一他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
    高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让新一的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被新一的大龟头碰触时，都会让谷口美香忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
    “啊……咯咯……我的好新一……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
    新一他那粗长又特大的肉棒在谷口美香的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
    只听见谷口美香娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
    新一在最后捧起谷口美香的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的谷口美香只能淫荡的呻吟着。
    “好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
    新一最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，新一只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对谷口美香说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
    听到新一如此说，谷口美香她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着新一的肉棒上的大龟头。
    “啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
    新一的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了谷口美香的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在谷口美香淫荡的肉洞深处。
    “喔……我的好新一……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
    在新一的肉棒完全射出大量的精液后，谷口美香雪白修长的大腿还缠绕在新一的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
    谷口美香弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，新一赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　　　新一睡了户屋英子和谷口美香之后，自然也把二女收进了后宫。二女虽然忽有隔阂，但是新一的不懈努力的劝说调教下，最后二女终于和解，吃了新一的长生丹药，永远留在新一身边。
　　　　而之后小兰很顺利的做了户屋英子的模特儿，只是因为自己的身份，所以没有过多的介入娱乐圈。
　　121 豪华客轮连续杀人事件（1）
　　夕阳慢慢西沉，火球一样映照着。把天染成金黄，也把海染成金黄。“嘟——”一声长长的汽笛声响起，海上航行的一辆豪华的客轮也被镀了金黄，迎风破浪的轮船把平静的海面劈开成两边,白花花的浪涌在无尽的海洋上…… 
　　“哇啊——好漂亮的夕阳哦！”站在客轮船头上的小兰一阵纵情欢呼。她的脸被余辉映得橙黄，眼神专注地盯着远方，“能搭上这么豪华的客轮，真是太幸运了！！” 
　　“是呀！这全归功叔叔弄错回程轮船的时间，我们才有机会搭这么豪华的客轮……”新一无语地说道。
　　不过随即，新一就知道了，这一定是进入夏江的案子了，想起温柔美丽的夏江，新一心中的那股子淫欲又再次出现了。
　　新一瞥了眼后面，发现在这么浪漫迷人的时刻，毛利竟然歪着脑袋躺在椅子上睡得正香。 
　　“真是的……”小兰抱怨地看着毛利，“还以为老爸都联络好了，竟然出这么大的纰漏。幸好这艘船经过旗本岛……否则，我们会困在岛上三、四天呢……” 
　　“包下这么大一艘船的，会是些什么人呢？”新一好奇地四周张望着。
　　这个时候，新一发现不远处，一位长发随风飘逸的小姐。这位小姐气质出众，相貌秀美，身上穿着蓝色的套装礼服，轻倚在白色的护拦上。斜阳正正圈着她的身子，仿佛一尊出自名家子里的金色塑像，那种柔和美得让人触目惊心，只是一滴滴珍珠般的泪水自她眼里滴出，随风乱飞 
　　新一心中一喜，心道应该就是夏江了吧？于是新一上前说道：“小姐，你没事儿吧？”
　　“没、没事……”夏江连忙轻轻拭去眼泪，微笑地转过头来，举止温柔细腻，“我只是触景生情，想起去年车祸去世的爸妈……真希望他们能看到今天我穿礼服的样子。” 
　　“礼服？”走过来的小兰愣着。 
　　“嗨！夏江。”这时，一个英俊年轻的男子从船舱走出来。  
　　想给新一解释的夏江闻声回头，浅浅一笑，上前挽住了他的臂弯，亲昵得很：“小武……”她拉着小武，红着脸对小兰说，“其实，今天是我们的大喜之日！！” 
　　“别说了，不好意思的……”小武满脸羞红。 
　　“今天早上，我们才在旗本岛上举行过婚礼。”甜滋滋的夏江还是压抑不住心底的喜悦，脱口而出。 
　　“真的呀！恭喜，恭喜！！”小兰连忙向他们道贺，同时也愣了一下，“可是……你们为什么要特意到旗本岛举行呢？”  
　　“因为那个岛大部分是我们旗本家的产业，而且还供奉着历代祖先……旗本家有个传统，结婚仪式一定要在这个岛上举行。”夏江打开话匣子一样，滔滔不绝。 
　　“喔……”小兰与新一在一边忙着点头，新一心中看着小武，冷笑你这家伙，要想办法把你解决才行！
　　突然……
　　“混帐东西！这是怎么回事？！”船上响起一阵咒骂把他们的话打断,还吓他们一大跳。循声觅去，只看一个凶巴巴老头大声地数训着另一个秃顶的中年男人：“这艘船不是我们旗本家包下来的吗？你竟然还让外人上船？！” 
　　“对、对不起，爸爸……”那男人吓得直低头，忙着陪罪解释，“我看他们没赶上船，所以……” 
　　“所以你自作主张！！”那老头回头狠狠地瞥了新一、小兰一眼，他长长的白发披在脑后，花白的眉毛飘掩着寒光闪露的鹰眼，白胡子向上飞翘，他就是旗本集团的董事长旗本豪藏。这个时候，他暴燥地向女婿旗本北郎发脾气。“你很行嘛，不必经过我的允许就做决定！！你根本没把我放在眼里……” 新一心道，这老头真不个东西，打扰老子欣赏美女，活腻歪了吧？
　　“你们别太在意。”夏江陪笑地对小兰说。“我爷爷从婚礼中途开始。情绪一直不稳定……” 
　　“是呀！自从他吃了我做的料理之后……”这时，一个高大的男人站到夏江后面。他板着方脸，没有一丝笑意，一字眉紧压双目，嘴唇上的小胡子浓黑得很。 
　　看他满脸严肃，夏江不由愣了：“祥二舅舅……” 
　　祥二是旗本家次男。一个法国料理厨师。他唉着气摇头：“我早就知道爸爸讨厌吃西餐，只是没想到……他竟然会把我做的西餐全部打翻地上，嚷着‘这种东西只配靠去喂猪！’他从没有对我发那么大脾气……”祥二耸着肩膀叹息，“大概是我的手艺还不精吧。” 
　　“才没那回事呢！舅舅做的料理很好吃！！”看他一脸沮丧。夏江与小武都忙着安慰他。 
　　“咦！帅哥，你这朵胸花是……”祥二的目光落在小武襟袋别着的那朵花上。 
　　　　被他这么一问，小武不好意思地搓着手。“那、那是……婚礼结束后要回程时，夏江帮我别上的。” 
　　夏江倒是大方得很，紧紧挽着小武，满眼痴情：“我从小就梦想有一天……将这种只开在旗本岛上的花，送给我最爱的人！” 
　　“真服了你……”祥二一阵哈哈大笑。 
　　在夏江他们谈天说地，开心不已之时。一个瘦小的男人远远地盯着美丽的夏江，他久久舍不得移开眼睛。他是旗本北郎的儿子旗本一郎，二十一岁的美术系学生。额前长长的刘海遮住了他的左眼，尖尖的脸上。长满密密麻麻的雀斑，他瞟了眼摆在跟前的画架，又飞快地移回夏江身上，然后用铅笔轻轻在纸上描着……很快，纸上出现夏江诩诩如生的画像。 
　　“老子没用，儿子也好不到哪去！！”突然，旗本豪藏骂骂咧咧地走过，他撇下北郎，瞪着在画画的一郎。尽说着莫名其妙的话，“整天只会涂涂抹抹。真是没出息！做老子的也不说他两句：‘不可能实现’的梦，早点故弃！！”说到这里，他转身叫道，“喂，小武！我有话跟你说，待会到我房里来……” 
　　“好、好的！！”小武陪小心地答应。 
　　“嗯。”旗本豪藏这才抬起脚步往船舱里走去。 
　　“北郎，再忍耐一段时间吧。爸爸年纪这么大，活不了多久的……
　　北郎那个又矮又肥的妻子——麻理子木着脸走过来，刚才看见爸爸把自己的丈夫和儿子骂了个狗血淋头，她的脸早已憋红，碍于面子，她只好强忍。现在，她黑着脸阴阴地说，“等他一死，旗本集团和旗本家的财产会全都是你的……” 
　　“恐怕没那么容易……姑妈。”腾的，一个幽幽的女声打断了她。说话的正是夏江的姐姐秋江，她相貌冷艳，一套高贵的黑色裙紧裹着地婀娜多姿的的线，一串耀眼的珍珠熠熠照人。柔黑的短发在风中飞舞，她与入赘夫婿龙男冷冷地看着麻理子，“昨晚，铃木管家透露了些内幕消息，是有关爷爷如何处理公司及财产的……” 
　　“嗯！那老糊涂，才稍稍威胁一下就全说了……”一头金发的龙男接过话茬。 
　　“那爸爸到底是怎么安排？”麻理子紧张起来。 
　　“听了之后，你可别吓坏……”秋江“啪”地把指缝夹着的烟弹向海面，然后凑到麻理子耳边，一阵窃窃私语。 
　　麻理子的脸色大变，讶异地张大嘴巴：“爸爸怎么会……” 
　　“听说爷爷回到东京后，就会马上宣布这件事。”秋江抱紧双手，样子冷傲得很。
　　龙男一把抱着秋江，吐了一口口水：“呸！开什么玩笑！我现在可是负债累累，一定要拿到财产来还债的……” 
　　“船抵达东京，还要24小时……在这段时间，如果不想想办法的话……”秋江的眼闪出一道冰寒，微微一扬眉，嘴角溢着阴森森的笑容。 
　　麻理子的脸一阵惨白，汗水沿着她的脸直淌，眉字间不由揪麻绳一样扭紧。新一心里笑道，靠，原来是为了争夺财产啊！没想到小日本也会狗咬狗了，好啊，到时候老子先把你这个旗本家的秋江和夏江玩了，再灭了你们满门！看你们到时候怎么争，这财产只能属于老子的！
　　时间慢慢地从空气中溜走，随着向前的船一去不返。黑幕高高地在天上挂起，一轮弯月就是这道黑幕的唯一布景，它孤单地悬在半空。 
　　“咯咯咯！”一阵清脆的敲门声响起。 
　　“小武吗？进来……”坐在房间窗前看夜月的旗本豪藏回过神来。 
　　“吱”地。门被小武打开，他轻轻躬身道：“打扰了！” 
　　“今天在喜宴上，你表现得不错！！夏江真会挑丈夫………豪藏脸无表情地赞他道。 
　　小武脸一红，不由轻笑着用手搔着自己的脸颊：“您过奖了……” 
　　“哼哼……”豪藏冷笑着，眼睛直逼小武，“你一害羞就搔脸的动作，像极了一个人，就是……你父亲！财城勇夫！！”
　　“……”小武停然地瞪大眼。 
　　“你以为在户籍上动手脚，便可以骗过我双眼，没门！！”豪藏挺直腰坐着，捏紧的双手放在两膝之上，他盯着小武，“你为了替你父亲报仇。才进公司且趁机接近夏江，这我早就知道了……说！你到底目的何在？” 
　　……小武的脸一阵抽搐，他咬紧牙低下头来。 
　　“要钱？！”豪藏的小眼珠在白眉毛下一闪一。闪。“还是要……我的命？！” 
　　房间里一阵难堪的沉默……“快说呀！！”豪藏突然咆哮。 
　　与此同时，一个神秘黑影悄俏地挪动脚步，豪藏房间里的一切都被他听得一清二楚！一丝幸灾乐祸的笑在他嘴角牵起……
122 豪华客轮连续杀人事件（2）
　　“呜——”一声汽笛长啸。大量的白烟随即从烟囱喷内漆黑的天空，隐隐约约地好像夹杂着一声凄厉的惨叫……
　　在轮船的餐厅里，旗本一家的人零零散散地坐在不同桌子旁，等待着仆人把祥二制造的丰盛晚餐捧上来……
　　与小兰、毛利他们坐在一起的夏江，在纸上画了一幅人物介绍图给他们看，原来，旗本豪臧和下两男一女：将一、麻理子与祥二。将一娶了美雪，生下两女。其中长女秋江与龙男结婚;次女夏江与小武结婚。麻理子与北郎生下一郎。而祥二至今还是单身寡人。  
　　“这些都是旗本家的直系血亲……”夏江解释着。 
　　小兰插嘴：“这些人全都是来参加你的婚礼的！” 
　　“呃……”夏江甜丝丝地点头，“除了死去的爸妈，一共有9人参加。大家待会儿都会来这里用晚餐……到时候，再为你们一一介绍……” 
　　“奇怪，小武去哪里了……”小兰好奇地看着表。 
　　“嗯，刚刚被爷爷叫去房里……”夏江一听到小武的名字，心像被针扎了一下，觉得不安起来，她冗自纳闷，“会不会出了什么享呢？” 
　　“你们两个是不是在谈论着一些不可告人的秘密？”秋江冷淡地瞅了夏江一眼，坐到她旁边的另一张桌子上。四处张望着寻找龙男的踪影……
　　“啊，姐、姐姐。”夏江稍微愣了一一一下。 
　　不远的另一张桌子。坐着麻理子一家。这会儿，麻理子对走过来的一郎抱怨，“洗手洗到哪里去了？真慢！” 
　　“咦？爸爸还没来吗？”推着餐车出来的祥二一阵四顾。 
　　老管家铃木一边帮忙把西餐搬到桌面，一边答他道：“嗯，应该是快下来了。” 
　　这时，龙男也从外走了回来。秋江立即捏熄烟。责备他：“你可真会拖时间……” 
　　“对不起。”龙男顺手从桌上拿起湿纸巾揩手。 
　　香喷喷的精美西餐被一一放上桌。连餐前酒都倒好了……
　　“小兰你有没有喜欢的人？”夏江突然发问。 
　　毛利小五郎说：“小兰还是个孩子，怎么可能？”
　　“谁说我没有喜欢的人？你根本就不了解。”小兰指责毛利小五郎道，“真的啊！他是个怎么样的人？”夏江一听，来兴趣了。“他不但头脑好，足球也踢得很棒！长得很帅，而且很靠得住！而且是个不输于我老爸的名侦探。”小兰回答道。
　　“此人远在天边近在眼前。就是我！工藤新一！”新一笑着道。听到这个名字，除了毛利小五郎，小兰外，旗本家的人都注视着新一。这些人的脸色都变得很难看，头上都出现惊叹号。夏江急忙示意噤声，“千万别让我爷爷知道，爷爷最讨厌就是侦探了，他说那种人是整天跟踪挖人隐私的卑鄙家伙，所以不准旗本家的人观看有关侦探类、推理类的电视和小说。这事情可不能让爷爷知道，否则他会赶你们到海里去喂鲨鱼的。”
　　新一和毛利小五郎的脸色立即变得很难看，小兰忍不住哈哈大笑起来。“咦，小武，我等你等好久了。”夏江一见到小武，不由嗔道。 
　　“抱歉，我刚才在房间里有些事情，所以来晚了。”铁着脸的小武坐到她身边。 
　　“你脸色不太好，没事吧？”夏江担心地迫问道。 
　　“咦，你襟袋上的胸花呢？”小兰眼尖，发现那朵仅旗本岛才有的鲜花不见了。 
　　“奇怪。”小武一脸迷惑，不在意地喃咕着，“大概是掉了吧！”
　　用餐的时间到了，管家铃木贤治去旗本豪藏的房间催老爷出来用餐，却在紧闭的房门口地上看到一朵花，就顺手捡了起来。然而，眼前出现一幕吓得他毛发直竖，老花眼瞪得大大，他咬了口手指头，生怕那是错觉……指头一阵发麻的疼痛！ 
　　“啊——”铃木顿时放声尖叫。轮船里回响着他那嘶哑的声音……
　　“什么事？！”惨叫声把大厅里谈笑风生的大伙吓楞，一阵面面相觑。 
　　“那不是铃木的声音吗？！”秋江站了起来。 
　　“是爸的房间！！”祥二拔腿就跑。 
　　毛利与新一二话不说，跟在祥二身后直奔豪藏的房间。 
　　只见老管家铃木瘫在门前地上，一个劲地喃着，“天啊……”被打开的门上，沾着血，沿着门板往下流 
　　“铃木，发生什么事？”率先冲过来的祥二扑到门前，毛利与新一也赶到，映入三个人眼前的是倒在血泊之中的旗本豪藏。 
　　他仰着身子，双脚微屈叉开。陶膛上一片血渍，左手弯向头部，头侧向左边，那些白雪一样的发丝、眉毛与胡子竟然被四处流涌的血染红，瞳孔开始放大，眸子里深含着憎恨的敌意。张大的嘴巴好像曾经痛得大声惨叫……
　　新一进去查看现场，夏江他们也随后赶来，“爷爷！不！”毛利急忙拦住，“大家谁都不能进去，没有我的允许不准进入这个房间，必须保护好现场。请大家配合。”
　　“下巴还没有僵硬，瞳孔括约肌开始紧缩，体温已下降，依各种情况看来……”新一戴上手套，然后把自己身上的外套脱下来，盖住了死状恐惧的豪藏头部，“豪蔵老爷很能是在四，五十分钟以前遇害的。” “我想第一个发现的是你，没错吧？铃木管家。”新一盯着铃木道。
　　“是、是的……”铃木一阵发抖。 
　　“四，五十分钟以前也就是晚上8点钟，当时你在什么地方？”新一继续发问。
　　铃木沉默了一会，回答：“8点左右，我一直待在餐厅做晚餐前的准备。” 
“你没说谎？！”龙男紧瞪着他。 
　　“没、没有。不信你可以去问其他人。”看着龙男冰冷的目光，铃木直后退。 
　　小兰作证道：“没错！那时候，铃木先生的确是在我们桌边忙着……是不是？夏江！” 
　　“是，是呀……”夏江也点头。 
　　新一和毛利略一思索，毛利问铃木：“你发现尸体时，房间是上锁的，对不？门是怎么一个锁法？” 
　　铃木连忙走到门前，把钥匙插人去，再次重演开门时的情景，“里面上了锁，没这把钥匙是进不去的。” 
　　“这房间还有别副钥匙吗？”毛利拿起钥匙细看着。 
　　铃木慑慑地低下头：“没有，只有这一副。是我上船之后，跟老爷要的……” 
　　新一说道：“房间的窗户没打开，而且唯一的入口又上了锁。这么说，人不可能由外面闯进来……也就是说，这房间是完全密闭的！！” 
　　“密闭的？！”龙男眉头一皱。 
　　“没人进得来，怎么会……难、难道是……”秋江脱口而出，“自杀？！” 
　　“豪藏老爷有自杀的理由吗？”毛利问道。 
　　“爷爷他、他怎么会自杀？”泪水满眶的夏江直摇头。 
　　“哼！你不知道吗？听说老头曾经干过很多伤天害理的事……”龙男走到夏江身边，毫无表情地说，“他一定是想藉你结婚的机会，做个了结以便赎罪！！” 
　　“姐、姐夫！你……”夏江欲哭无泪。 
　　呆在一边的麻理子启腔了：“我也觉得爸爸有可能会这么做……” 
　　毛利把手插进口袋，盯着尸体：“可是，奇怪的是……如果是自杀，应该和尸体一起出现的东西却不在这儿……” 
　　“……”其他人不知所然。 
　　“叔叔说的是凶器……他是因为腹部中刀，流血过多致死的。不过，这屋子里找不到凶刀！到底掉在哪里？”新一的眉宇仿佛打上了一个死结。 
　　“不一定是刀，说不定是尖锐的冰之类……”倚门站立的龙男搭腔，“推理小说不是经常提到这个吗？还说经过一段时间之后，冰便会自动融化消失……” 
　　“自杀的人需要这样做吗？”新一对这种生硬推理噎之鼻。 
　　“这一定是爷爷的诡计！！他知道有几个旗本家的人窥探他的财产……所以用这种方法惩罚大家！当然，这并不包括夏江。”秋江笑眯眯地瞟向夏江。 
　　“姐姐！你……”夏江无言以对。 
　　“嗯……这么说，的确有道理！”祥二抹着下巴。 
　　“祥二舅舅，连你也……”夏江气得说不出话来。 
　　“自杀！老头子一定是自杀！！”龙男无不肯定。
　　“不对，是他杀！这个理由非常明显！”新一指着现场血迹分析起来，“你们先来看看门框这里，如果他自杀的时候门是关着的话，那么这里应该是不会有血迹出现才对，所以一定是在门开着的情况下被杀死的。”
　　“对啊！”毛利小五郎弯着腰想了一下，不由嚷出声来，“豪蔵老爷一定是刚踏出房门，就被凶手捅了一刀！工藤，你小子真不愧是我女儿看中的未婚夫！”说完拍了拍新一的肩膀，毛利小五郎醒悟过来，“我懂了！把门上锁的就是豪蔵老爷本人，他有可能在门外被刺中一刀，然后他为了逃避凶手的追杀，所以逃进房间里，最后老爷气绝身亡。这么一来全部的疑点都有了合理的解释了！”这个推理得到了大家的一致认可，新一大声称赞，“叔叔真棒！真不愧是名侦探！”
　　“哈哈哈！！”毛利一阵放声大笑。
　　“倏”地，他的笑容僵住，“哈……等等，这么一来，不就所有人都有嫌疑吗？案发时间是在晚上八点左右，是大家准备用餐的时间。我、小兰、新一和夏江四个人从7点半左右一直坐在餐桌前，根本不可能行凶……同时，铃木先生也正在隔桌布置餐具。可见，凶手当时一定不在餐厅……”毛利眼角歪歪地瞥着站在门前的一堆人，语气冰冷，“凶手就是你们七个人之中的一个！！” 
　　“……”七个人一阵对视无言。 
　　“铃木先生，在你进房间的时候，有没有发现不寻常的事情？”毛利把希望放在第一个发现案情的老管家身上。  
　　“没、没有！我大叫之后，你们全都赶过来……”铃木挠着脑袋，脑海的一个敞小的情景闪现，他连忙把手仲人口袋，“对了！我在门口捡到……这朵花。” 
　　“那朵花……”夏江冲口而出，“不就是我帮小武别在襟袋的那朵吗？” 
　　“轰”地，所有人的视线集中在小武身上。 
　　“原来这样……”秋江眸里透着寒意，幽幽地说，“难怪你那么晚才到餐厅，” 
　　小武强挤出笑容。“姐姐，你误会我了。我在房里想一些事，所以才……” 
　　“难怪你到餐厅时，脸色有点不太对劲……”一郎突然吭声，说话的语气好像已确定小武就是凶手。  
　　“一……一郎，你……”小武断料不到他也会这么说。 
　　“你还没死心吗？！小武。”黑着脸的麻理子蓦地瞪大眼，厉声喝道，“我刚刚在这房门外，不小心听到你与我爸爸的谈话！！当时你辍我爸爸在争吵，对不？！” 
　　“什么！”小武大吃一惊。 
　　“争、争吵？”毛利疑惑地看着麻理子。 
　　“是的，他们在争吵！我还听到……”麻理子剑锋一样的目光落小武身上，她指着小武的鼻尖喊出来，“小武其实就是财城勇夫的儿子！！” 
　　“……”麻理子的这句话。吓得旗本一家个个呆如木偶。 
　　“财城勇夫？”毛利越听越迷糊，困惑的眼神落在北郎身上。 
　　123 杀死小武
　　北郎一阵皱眉苦脸：“那是在十年前被爸爸夺走公司、自杀的财城产业社长。听说一年之后，他的妻子也病死。唯一的儿子被送到孤儿院寄养……”他不安地瞟向小武，声音颤抖，“那个孩子……就是小武。” 
　　“真的吗？！小武。”夏江拽着他的衣服，眼里一片迷茫。 
　　“没……没错！我就是财城勇夫的儿子——财城武彦！！”低头沉默的小武猛然怒吼，承认自己真正的身份，他满脸委屈，“可是，我……” 
　　“原来你是为了报仇才接近夏江，混进旗本家，再等待时机下手……”毛利不待他说完，已气得脸色发青，“这件谋杀案……其实是你早有预谋的！！”  
　　什么？！小武的心“咯瞪”一下，眼皮直跳，他连声喊冤：“不是这样！我没有杀人！！” 
　　“滴啪”一颗晶莹的泪从夏江眼里掉下来。那种让最深爱的人欺骗、玩弄的感觉犹如被他狠狠地在心口上插了一刀又一刀，痛得那般撕心裂肺…… 
　　“呜哇哇！！”夏江忍不住嚎啕大哭着跑开。 
　　“夏江，我真的没有……”小武心痛之极，追着嚷，“夏江！！”
　　“啪！”小武的手臂被人用力扯住，那正是祥二。他恨得咬牙切齿，敌视着小武：“我本来以为你是个有骨气的男人，这次算我看走眼！” 
　　“样、祥二舅舅……”小武欲哭无泪。“  
　　“哼！现场有你掉的花，你所做过的事终于败露了！”龙男一脸蔑视。 
　　小武手忙脚乱，一阵解释，“我不知道花怎么会掉在那里……” 
　　“小子！”秋江毫不客气地骂道，“你别装蒜啦！一定是你在行凶 
　　时不小心弄掉的！！” 
　　“不对！我没有杀人！！”气红了脸的小武一阵神经质的咆哮。 
　　麻理子吓得往北郎身后躲去。“别过来，杀人凶手！！” 
　　小武变得有点歇斯底里了，一个劲地跺脚，嚷着：“我真的没有杀人！！请相信我！！那不是我干的！！我对天发誓！” 
　　“我是冤枉的！我没有杀人——”小武声声悲切的叫冤在船上回荡……  
　　新一冷笑一声，心道你否认有什么用？为了夏江，你只好背这个黑锅了！
　　月光暗淡下来，夜色的波涛澎湃地汹涌着，轮船一阵摇晃。无边的漆黑仿佛是一个能吞掉一切的魔鬼，这会儿，正把它的魔爪伸向船……
　　“好好给我在仓库里反省反省！！”龙男使劲一推，小武整个儿“砰”地飞向仓库底。  
　　“咔嗦！”龙男立即上锁。 
　　“放我出去！我没有杀人！！”不甘心的小武爬起来。挥拳打在铁门上。 
　　“杀人凶手！明天一到东京，我们就送你去吃牢饭！！”龙男抛了抛手中的钥匙，隔着铁门威胁小武。 
　　“放我出去！！”小武“咚咚”地敲打着铁门……
　　“动机跟证据都充足了吧？大侦探。”挽着龙男的秋江扭着水蛇腰，瞟了眼毛利。 
　　“动机是怀恨豪藏老爷十年前夺走自己父亲的公司，还逼死父亲；证据则是命案现场所发现的那朵花……”毛利停下脚步，抹着下颔一阵思付，变得有点无奈，“若能找到凶器，从上面验出小武的指纹，就可以断定他是凶手，但……凶器恐怕早被丢到海里去了。” 
　　“呵呵呵……”秋江一阵轻笑，转脸看着麻理子，“姑妈，我们运气可真好！现在爷爷被小武杀了，有关遗产的事，他再也插不了手！！” 
　　“呵呵……”麻理子也乐了，直点头，“这么一来，旗本集团便归我老公所有！”她看着一脸沉默的儿子，得意道，“一郎，你可以毫无顾忌地向绘画这方面发展。而且，旗本集团到最后还是你的……” 
　　“妈，我不要！”一郎反感地皱着眉。 
　　“喂！难道你们想独吞遗产？”龙男与秋江脸上一阵发青。 
　　麻理子微微一笑，“别担心，会分一点给你们……” 
　　祥二看着他们你一言、我一语地议沦着，心生厌恶，打断他们说：“姐！爸刚刚去世，先别说遗产的事……” 
　　“哼！你少装模作样，假惺惺！别以为我不知道……”麻理子冷冷地盯着祥二，涂得腥红的嘴唇一阵张翕，“你为了要开店，曾经向爸爸借钱！结果被爸爸狠狠刮了一巴！你也很需要钱，不是吗？” 
　　“……”祥二不再吭声。但毛利与新一瞥了眼祥二，轻轻皱着眉。 
　　“有一件事……得让你们知道。”老管家铃木在这个尴尬的时刻插嘴了，他背着手，一阵来回踱步，“老爷为了以防万一，在关于遗产处理方面早已立好了遗嘱。” 
　　“啊？什么——”麻理子与秋江大惊失色。 
　　铃木继续着，“我想，律师近几天便会在总公司里公布遗嘱……” 
　　“这么说……遗产不就……”旗本一家个个脸青唇白，眼神又嫉又恨，仿佛想吃人一样，“遗产全归夏江吗？！” 
　　“是的……”铃木看着他们的样子，吓得冷汗直滴，“而……而且旗本集团也将交由夏江小姐经营……” 
　　“什、什么——”龙男一拳挥在墙壁上，脸上一阵抽搐，“可恶，王八蛋！！拿不到钱，我跟秋江结婚有什么意思！” 
　　“你、你说什么？！”秋江骇然回神，难以置信地盯着龙男，“难道。你是为了财产才跟我……” 
　　“一点也没错！！”龙男原形毕露，毫不客气地吼，“要不是你家老头子有几个钱，我才不会看上你这种泼妇！！” 
　　“什么！谁不知道你是个既无能又好吃懒做的家伙！！”秋江勃然大怒，锋针与对。 
　　龙男扬起了巴掌：“你给我闭嘴！！” 
　　毛利一看情形不对，连忙拦在中间，好言相劝，“两位冷静一下！凶手已经捉到了，大家还是先回房休息一会吧！” 
　　“呵呵……”祥二突然发出一声冷笑，“看来我们全被爸爸给要了！”说完，他哈哈大笑地走远。剩下那堆人都被祥二莫名其妙的笑声弄懵了。 
　　龙男捏紧手，牙齿咬得“砰砰”作响。一道杀气腾腾的光从他眼底掠过：开什么玩笑！我怎么可能让煮熟的鸭子飞走呢！！ 
　　十分钟后，新一再度来到仓库门口，嘿嘿一笑，打开门进入了里面。
　　小武正在里面一脸呆滞，一看有人进来，不禁吓了一跳。
　　“怎么……是你？”认出是新一，小武失声叫道。
　　新一狞笑一声，伸手一挥，小武身上登时燃起了熊熊的火焰，小武惨叫，挣扎，不一会儿就被烧的什么都没有了……
　　新一看着被烧地彻底消失的小武，哈哈大笑，然后转身消失了……
124 得到夏江
　　月亮隐到厚云里去，天上偶尔有一两颗星遥遥闪烁……
　　“哗哗”一阵嘹亮的水声在船舱外不绝入耳，船依然在黑暗中航驶向前。 
　　船头，一个孤独的身影在冰冷的海凤中挺立，心乱如麻地望向海面。她柔黑的长发狂乱地飞扬，虽生犹死的痛在狠狠折磨着这弱小的身躯，她就是夏江。 
　　“夏江，你还好吗……”就在这时，一个声音忽然传了过来。 
　　夏江下意识地说道“我很好……只是在想点事情。” 
　　夏江一脸泪水地看着新一，说道：“新一……你，你怎么来了？”
　　“唉，来看看你……”新一长叹一声，“我……我……”夏江话没说，泪己落，她紧紧地趴在栏杆上，飘动的发丝网像是缠绕着她碎成万片的心…… 
　　“我是那么……相信小武，想不到他跟我结婚……竟然是为了要杀我爷爷！”夏江泣不成声，“大骗子！我再也不相信任何人了！！”悲痛交集的夏江放声大哭。 
　　新一知道此时是个机会，当下心中激动，然后竟然伸手，搂住了夏江。
　　夏江吃了一惊，想要挣扎，可是新一一用力，夏江的娇躯竟然登时紧紧地贴在了新一的胸前。夏江登时感到呼吸一紧，心开始砰砰直跳。
　　“夏江，不要哭，要为了明天，好好地活下去，我现在希望你知道，爱还是存在的……”新一用温柔似水地眼神看着夏江，那股子柔情地眼神，让夏江在这一刹那间，竟然忘记了小武，忘记了爷爷，就在这眼神之中，身子酥软，什么也不知道了。
　　新一心中得意，心想自己发出来的电眼能力果然厉害，夏江这种小雏儿美眉，根本抵挡不了……
　　想到这里，新一轻轻一搂，抱起了夏江，当下，新一自然是抱着夏江进了房间，朝床边走去。夏江心中虽然知道这样不行，但是却怎么也生不出抵抗之力，就这样被新一抱到了床上。
　　新一将夏江放到了床上，然后脱去了她身上的衣服，只留下了美丽的三点式。
　　　　夏江玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把胸罩顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　　　新一看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　　　当下，新一淫心大发，快速地脱去了自己的衣服，跃上床前搂住她，伸出舌头舔吮着咬嚼着她的红唇。
　　　　然后，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着胸罩爱抚她丰满浑圆的乳房。
　　　　“啊……”夏江发出美妙的呻吟。
　　　　“好，好夏江，喜欢我这样亲你吗？”新一的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了夏江的晕沉感。
　　　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，新一得意地笑了，在此爱抚起了她。
　　　　“嗯！新一……”夏江娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　　　当下断把舌头往胸罩里的乳房探进的新一，以指头捻压着胸罩上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。夏江只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　　　新一低吼一声，冲卷着夏江的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　　　他抱起夏江丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　　　他俯下头，饱尝她的秀色，夏江的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　　　新一呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　　　“哦……新一……”在夏江开口嘤咛的同时，新一狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　　　噢，这个诱人的……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——新一只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　　　“今天我要真正得到你！”新一焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在夏江柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　　　“啊！”夏江觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　　　新一直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，夏江又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　　　新一深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　　　“新一，不要……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，夏江浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　　　“啊……求……求你……”夏江娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　　　“好夏江，求我什么呢？”新一涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，夏江娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着。
　　　　新一用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着夏江丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　　　“我……啊！求……求你……”夏江娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，新一还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。
　　　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　　　夏江没有想到新一居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭新一的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕新一的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　　　当新一双手把玩揉捏着夏江丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，夏江娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　　　“啊……新一！”在夏江娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从夏江鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。新一感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来夏江在新一男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　　　在新一的吸吮、舔咬下，夏江已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住新一的头，双手不停的摸扯着新一的头发，雪臀随着新一舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“新一……爱你……一辈子也不让你离开我……”夏江娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿新一温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，虽然这次算是一次交易，但是多年没有性爱滋润的夏江依然快乐无比。
　　　　感觉到她的战粟，新一也受到忍耐的极限，他抬起头，抱住夏江雪白丰满的上半身，催促着夏江无力合起的美眸：“张开眼，夏江，张开眼看着我……”
　　　　乳头上被人扯弄的刺激，使得夏江娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是新一他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　　　“新一……”夏江娇喘吁吁地挣扎道，“想……想怎么样随便你……要了我……”
　　　　“好，好夏江，看着我……终于进入你了！”身体的肿胀也痛得新一耐性全失，板开夏江丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　　　“啊！新一……”夏江压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的大肉棒持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。
　　　　“噢！好夏江，你的骚逼好热好紧啊！”新一感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己吃过仙丹，你耐力惊人，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的大肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍夏江的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了新一健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好新一，你的……你的好大好粗啊！”
　　　　夏江只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令夏江无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住新一的腰臀。新一探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　　　滚烫的大肉棒进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而夏江却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　　　“夏江，好好享受男欢女爱的快乐吧！”新一把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。夏江丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　　　“嗯！小坏蛋，好……好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使夏江无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　　　而此时，新一居然停了下来，夏江大是着急，拼命叫道：“快……快动啊……求求你了……快……快……”
　　　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，新一总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，夏江大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　　　在新一的大力进攻猛烈抽插下，夏江立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　　　“好……好……好……好新一，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了新一的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。
　　　　夏江闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在新一大肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　　　“那我就温柔一点哦！”新一突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　　　“嗯……啊……哦……好舒服……”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与新一抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　　　一定是这音乐起了作用，新一紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。
　　　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。
　　　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　　　夏江娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。
　　　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　　　新一已经停止了动作，大肉棒仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！以前她和丈夫虽然恩爱，可是也从未如此过。
　　　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她以前的丈夫比她大十多岁，又身体不好，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，所以这确实是她有生以来的第一次高潮。
　　　　夏江想，如果不是今天自己为了还钱勾引新一，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　　　感觉到夏江的迎合，新一喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的少年宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大肉棒，都带给她销魂的刺激。
　　　　夏江觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　　　在新一来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的大肉棒在夏江幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　　　新一低头欣赏着，只见夏江虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　　　夏江闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端美香和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……啊……好……新一，你……要了……我的命了……啊……恩……啊……啊……”
　　　　新一听到这美妇人的叫声，停了下来，并开始把大肉棒抽出。
　　　　夏江立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”
　　　　新一立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　　　夏江欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　　　新一受到的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　　　新一开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。夏江无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望新一千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，新一忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野，同时运功吸收着少妇元阴……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　　　销魂的浪潮翻江倒海而来，夏江经历了铭心感觉，直到新一的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。
　　激情过后，夏江是一脸复杂地看着新一，什么话也说不出来。
　　“怎么了？夏江，你不高兴吗？”新一看着夏江有些沉默，柔声道。
　　“那个……”夏江犹豫了一下，弱弱地说道，“新一，我刚才……刚才也不知道怎么的，失去了控制……而……而现在，我……我却是感觉到……感觉到我不想失去你，新一，我们才认识没多久……怎么会……“
　　“傻丫头！”新一笑嘻嘻地搂住夏江，同时伸手捏弄夏江可人的玉乳，说道，“这说明你我两个是可以在一起的，你应该为你的将来打算，我……我希望你做我的女人，我们就这样，好好地，在一起，好吗？”
　　“……嗯……好吧……反正也这样了……只能如此了……”夏江最终选择了屈服，这不能不说日本人天性的奴性，只要是被强大的人征服就会真心顺从。
125 龙男被杀　
    当新一和夏江走出房间之后，却得知了一个消息，龙男在甲板上被杀了！
　　二人吃了一惊，赶忙赶往甲板
　　甲板上。
　　龙男目瞪口呆地坐在甲板上，背部还紧靠着护栏。潺潺而流的血自他染金的头顶往下撒，腥血经额，从瞪大的眼睛流过，把眼珠染红。而鼻与口腔也涌出血来……白色西装被血浸透了一大片，甲板上也鲜血淋漓…… 
　　毛利一阵检查，把手套脱下来，摇头叹息：“他、他死了。” 
　　“老、老公……”甲板上的秋江一听，惨叫着扑上前，一把抱紧龙男的尸体痛哭不止，“老公！是谁这么狠心……” 
　　麻理子一阵颤抖。“难道，又是小武……” 
　　“不可能，门己上了锁……”毛利低头苦思冥想。
　　“蹬蹬蹬……”新一拔腿使跑。 
　　“新一，你要去哪儿？！”毛利紧追着。 
　　当他赶到仓库，门锁被打开！新一心中冷笑，一把拉开门……里面空无一人！ 
　　“不……不见了！！”赶紧过来的毛利诧异、懊悔不已。 
　　“侦探先生，怎么样了？”麻理子问垂头丧气的毛利，“小武还在吗？” 
　　“呃，这个……”毛利长叹一声。 
　　“什么！不在仓库里？！”听到这消息，麻理子一行人大惊失色。 
　　“小武的确被反锁在仓库里，怎么会不见的呢？”毛利愁眉苦脸地喃着。 
　　“这、这么说……杀死爸爸和龙男的都是小武？！”麻理子浑身发抖。 
　　毛利听了，又把龙男的尸体检查了一下。“嗯，他应该是头部遭到重击而死……从伤口来看，凶器似乎是铁管之类的东西！浩南听到的重击声极可能是凶手殴打龙男时发出的，水声则是凶器被丢到海里。或是凶手自知无路可退，跳海逃亡的声音……” 
　　听到这里，夏江心头涌恨，她隐隐约约感到这事情与小武无不关系 
　　毛利蓦地板起脸，警告在场的每一位：“总之，杀人凶手还躲在路上的可能性极高！全部的人都暂时到餐厅避一避！” 
　　“有必要这样做吗？”祥二满不在乎，“小武没有理由杀我们……” 
　　“你忘了吗？他的做案动机就是为了报复豪藏老爷十年前夺走他父亲的公司，还逼他父亲走上绝路！不过……”毛利的脸越来越黑，“或许，他在计划……杀光旗本家族的人！！” 
　　“啊——”旗本一家傻了眼，他们仿佛看见目露凶光的小武挥起血淋淋的刀砍过来，不由往后跄踉…… 
　　“怎……怎么会……”夏江呆呆地说。 
　　“大家的动作快点！”毛利大手一挥，大伙“呼”地围在一起往船舱走去。 
    ……
　　餐厅里，只有秋江一阵阵的恸哭声。其余人都合手祈祷恶运不要落在自己身上，一切静悄悄得只听到“滴答滴答”的秒钟声。一股血腥的冥气慢慢地涌动…… 
　　“龙男……呜呜呜！”秋江两眼红肿，硬咽个不停。 
　　“姐、姐姐……”夏江于心不忍，想要妄慰她几句。 
　　秋江却恶狠狠地瞪着她，埋怨地骂道：“都是你害的！要不是你把小武带进旗本家，也不会发生这种事……你这个害人精！！” 
　　“哼……”麻理子在一旁冷嘲热讽，“夏江，你现在得意了，托小武杀死老爸的福，遗产全都归你了。” 
　　夏江一愣。“什、什么？遗产……” 
　　“那么，其他人都有嫌疑！！”毛利一本正经。 
　　“开什么玩笑，我怎么可能杀害自已的丈夫！你根本没有理由怀疑我！！”最生气的要数是秋江，她的脸憋得青一阵红一阵。 
　　“哼……”麻理子冷笑着。指着秋江，“龙男死了，最高兴的应该是你！别以为我不知道，你背着龙男在外面偷汉子！！” 
　　什么？！其他人惊诧万分。新一看着麻理子，暗哼：别人的事她竟然了如指掌！ 
　　“今晚你们还为了这事吵架，不是吗？”麻理子洋洋得意。 
　　“胡说！我们是为遗产的事！再说……”恼羞成怒的秋江反唇相讥，“姑妈。最想得到遗产的不是你吗？！我看你杀爷爷的动机才最充分，嫌疑最大呢！！” 
　　“你们两个别吵了，拜托啦！！”夏江连忙上前阻止。 
　　餐厅里一片争吵声，此起彼落的。只有一郎独个儿静坐一角，全神贯注地看着手中的东西。 
　　小兰好奇地凑过去，发现他正在看着一幅铅笔素描，不由眼前一亮：“这是你画的吗？模特一定是夏江。很像很漂亮呢。” 
　　“喋？啊！”被吓了一大跳的一郎慌慌张张地把画往后一藏，不满地盯着小兰。 
　　“哼！一郎你也脱不了关系！！”骂咧咧的秋江矛头直指一郎，“你一定是因为爷爷把你比赛得奖的作品撕掉，而怀恨在心，对不对？！” 
　　“啊，你……”一郎脸色惨白。 
　　麻理子一看，连忙上前为儿子辩护。“那件事本来就是你爷爷不好！！” 
　　“哼！不只这样！你还常常被龙男当猴子要……我说的对不对呀？”秋江逼到一郎跟前。 
　　“你别胡扯……不是我！！我没有杀人！！”一郎满脸是汗，慌得大喊。 
　　新一冷笑一声，心道这小子装的还真像啊！
　　“哼……”秋江抛下一郎，又盯上北郎，“还有姑丈你，摆脱爷爷控制的感觉是不是很轻松？” 
　　秃顶的北郎顿时脸如菜色，慑慑道，“你说什么……” 
　　“好了。都别吵啦！！”毛利忍不住叉着腰，扯开喉咙大嚷，“反正，还有半天就到东京！如果小武还活着，也没办法再躲下去，案情马上能明朗化！！但在这之前，希望你们少开尊口！！” 
　　　毛利说道：“不过现在最奇怪的是究竟是谁打开了仓库门……” 
　　　　就在此时，一郎站起身来。
　　　　“一郎，你要去哪？”北郎困惑地望着离坐的一郎。 
　　　　“我去洗手间。”一郎轻声答道。 
　　　　“一个人去，行吗？”北郎不放心地跟着他。 
　　　　“放心！你是胆小鬼，但我不是！”一郎轻蔑地瞪了父亲一眼，转身离去。 
　　　　“一郎……”想跟上去的北郎举步不定，只得愣愣地呆着。 
　　　　“铃木先生，北郎先生和豪藏老爷曾有过争执吗？”新一悄悄地问。 
　　　　铃木压低噪门，贴在新一耳根：“北郎先生曾一度想脱离旗本家，他自认能力不足，无法管理公司，结果被老爷臭骂了一顿……其实，不只老爷反对，麻理子小姐也不准他这么做……” 
　　　　大厅里又是一阵的沉默，大家各怀心事地静坐着。 
　　　　“侦探先生，我有个大胆的假设……”祥二突然扯住毛利，“打开仓库门的人，会不会就是被杀的龙男？” 
　　　　祥二的声音不大。却像在大厅里放响了一个炸弹股，所有人怔了。 
　　　　“如果照爸爸的遗嘱，遗产将全部归夏江所有。若小武无罪，夏江将来所继承的遗产，小武也有一份……龙男为了分遗产而去找小武商量，说他愿意作伪证帮小武脱罪，只是事成后，他要一份遗产。而小武假装要跟他谈。将龙男引诱到甲板趁机下手……”祥二说得绘声绘色，不时加插手语、动作，逼真得如同现场直播。最后，他还歉虚地说道：“这是我个人的浅见，不见得正确。” 
　　　　不想，毛利听得津津有味。“有几分道理！龙男的确可能这么做……” 
　　　　“难、难道。又是小武……”夏讲心中的伤口“砰”地再次裂开，泪水哗哗直流。 
　　　　“侦探先生。”胆怯的北郎走上来，“一郎去洗手间还没回来……” 
　　　　“什么？！”毛利的神经揪紧了。 
　　　　“我想他、他大概去了20多分钟了。”北郎忧心仲仲地指着表， 
　　　　麻理子顿时慌作一团：“会、会不会被小武……” 
　　　　“冷静点，蹲厕所也会有可能那么久的。我去看看好了……”毛利劝告完，转身走出餐厅。 
　　　　“哗哗”一阵水声自洗手间响起。从厕所里走出来的一郎慢条斯理地洗着手。 
　　　　蓦地，眼前一黑。一郎不由愕然地瞪着天花板。 
　　　　“停、停电了！！”刚想走出房门的毛利被突如其来的黑暗弄懵了。 
　　　　餐厅里即时乱七八糟，喧吵不断，“怎么回事？！” 
　　　　“大家镇定点！别乱动！！”毛利在漆黑中摸索着。 
　　　　“可是！一郎还在洗手间里啊！”北郎又怕又急。 
　　　　“一、一郎！”麻理子一阵哭鼻子。 
　　　　“喂！太太，你别出去！！”漆黑中传来铃木的声音。跟着一阵桌椅弄倒的声音，好像有人跌倒了。一下子，厅里大乱起来： 
　　　　“好可怕哦！” 
　　　　“哇啊！” 
　　　　“可恶！”毛利气得直嚷，“新一、小兰，你们还在吗？” 
　　　　“嗯！我们在这里！”黑暗中，紧拉着新一的小兰马上回应。 
　　　　“好！我现在到电源室看看！你们到厕所找一郎！”毛利吩咐道。 
　　　　“知道了！！”小兰与新一立即奉命行事，他们在一团漆黑中往前直冲。 
　　　　“啊——”突然，洗手间传出一声骇人的惨叫。 
　　　　“那不是一郎的声音吗？！”小兰吓出一身汗。 
　　　　“可恶！！”新一紧咬牙，加快脚步冲向前………“砰——”地。不知是什么东西撞得新一眼冒金星，倒趴地上，揉着脑袋。“好痛喔……” 
　　　　刹那间。灯亮了。新一发现自己跌在男厕门前，祥二与麻理子他们已早自己一步冲上前了。 
　　　　“一……一郎？！”门前的大伙惊慌失措，眼愣愣地盯着男厕的地板。 
　　　　躺在地板上的一郎背对着门口，身体一阵抽搐。他双手紧紧按住了大腿，淋漓的鲜血把他的衣服染得脏乎乎的，他痛得不断地呻吟…… 
　　　　“一郎！振作点，一郎！！”麻理子与北郎冲上前，抱起地上痛苦万状的一郎，心如刀割，“要不要紧？！” 
　　　　“好、好痛……”一郎的泪水直迸。 
　　　　“嘶”地，小兰把他伤处的裤子撕开，观察着伤口，松下一口气；“还好！伤口不深，没什么大碍。” 
　　　　夏江一听，连忙返身去拿急救箱。 
　　　　“到底是谁？！这么狠心……”泪盈满眶的麻理子扶着一郎。 
　　　　“我、我不知道……”吓得魂不附体的一郎，断断续续地回忆着，“突然停电，之后……好像有人走进洗手间，冷不防地捅了我一刀。” 
　　　　“你能描述一下凶手的脸和身高吗？”新一问道。 
　　　　一郎强忍那股钻心的痛，摇头道：“实在太暗了，根本什么都看不见……” 
　　　　“有没有看到发亮的东西？”新一又追问。 
　　　　“没、没有。”一郎还是摇头。 
　　　　麻理子好奇地瞥着喜欢问问题的新一，却被他身边一样闪光的东西吸引住，那是一把沾血的刀，洁净的刀把上清楚地刻着祥二的名字。麻理子禁不住大喊。“这是……祥二的菜刀？！” 
　　　　祥二匆忙捡起地上的刀，一阵仔细察看，无不困惑：“的确，这是我的刀。” 
　　　　“祥二，难道是你……”麻理子愤恨地盯着祥二。 
　　　　“怎么可能？凶手先将电源切断，再趁黑袭击一郎的……”祥二毫不慌乱地解释，“你别忘了，停电的时候，我可是跟你们在一起的，根本没机会切断电源。” 
　　　　“对、对哦……”麻理子无话可说。 
　　　　“最有嫌疑的只有一个人。”样二抹着小胡子，眼珠“咕咕”转着，“这个人就是还躲在船上的……小武！！” 
　　　　“什么——”大家倒抽一口冷气。 
　　　　“等等！事情没那么筒单……”毛利突然出在门前，吩咐说。“夏江及小兰负责包扎一郎的伤口，其他人跟我去电源室。”说完，他头也不回走在前面。 
　　　　电源室里，毛利指着电掣：“你们看那个东西……” 
　　　　其他人“轰”地凑上前，围在电掣四周一看。发现了那上面缠着几条绳子与一根熄灭的蜡烛…… 
　　　　“这、这是？！”他们目瞠结舌。 
　　　　“是一种定时装置，没什么好惊讶的。”毛利看着他们一脸大惊小怪，便得意地解释道，“这种简单的装置，谁都会做。首先将绳子的一头缠在断电器上，下面绑上重物;另一头绑着支点，用以固定。再将蜡烛绑在中间……时间一到，绳子会被烛火烧断。断电器自然被底下绑着的重物往下拉，于是自动把电源关上。”毛利走上前，拿起那根烧剩的蜡烛，轻蔑道，“这装置所使用的工具，大概都是仓库里的东西。从蜡烛燃烧情形看来，应该是很旱之前装好的……也就是说。谁都有可能切断电源，而故意制造停电以便行刺一郎……因此，你们全都有嫌疑！！” 
　　　　“当然。行踪不明的小武也不例外……”毛利扫了他们一眼，言之凿凿。“总之，绝对不容许再有凶杀案发生！！我会负贡将关键人物——小武找出来！但在这之前，请大家别踏出餐厅一步！！”  
　　“那么，你们去找小武，我就在餐厅看着大家吧！”新一说道，心想反正也不可能找到小武，自己就不去了。
　　“也好！”毛利点头道。
126 占有秋江
    海上的第一道晨光从地平线上闯出来，顿时。万丈光芒跃出海面，黑暗在倾刻间消失得无影无踪，轮船迎着辉煌开去 
　　只是……餐厅一片死气沉沉，与外面阳光灿烂截然不同。一个夜晚而已。船上已经两死一伤了，彼有“桃花依然，人是全非”，仿如隔世的味道。 
　　餐厅甚比地狱。每一个人都默不作声，也不敢离开。生怕下一个见阎王的是自己。 
　　一郎忍不住发出一阵低吟：“呃呃……” 
　　“很痛吗？一郎。”麻理子紧张地问道。 
　　一郎咬得嘴唇直冒血丝，强忍疼痛摇头。 
　　新一忽然运用自己的能力，除了秋江和夏江外，旗本家的人一个不留，命令他们集体跳船自杀！而自己嘛，当然要好好享受下旗本家另一个美女了！
　　此时，床上，新一靠在秋江身上，轻轻掀起秋江旗袍的的长裙。哇！洁白丰满的大腿被白色透明的丝袜紧裹着。新一把秋江旗袍解开，秋江丰满硕大的奶子被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，新一迫不及待地把秋江的乳罩向上一推，一对雪白硕大的奶子立刻一耸而出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的奶子啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于此时秋江情动的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　新一双手抚摸着秋江这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把秋江白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。新一张口含住秋江的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到秋江裙子下面，在秋江穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到秋江最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。新一把秋江的裙子撩起来，褪卷在秋江的腰部。秋江黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。新一把秋江的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　秋江此时俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当新一的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，秋江急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在秋江“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。秋江的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在新一持续的挑逗和抽插下，秋江酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　新一看着美丽少妇秋江苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。秋江的娇喘更加尖细，大腿紧夹新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在秋江娇腻无比的尖吟声中，新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。秋江在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是她恢复青春后第一次高潮……
　　在持续不断的高潮中，秋江逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，新一舒爽无比，平时端丽温柔的秋江原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，新一才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　新一一边看着秋江赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　秋江微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……秋江娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　新一腾地压上去，托住秋江浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，秋江只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“工藤君……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的秋江艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”新一用轻佻的言语在李秋江耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷进入了阴道的最深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，由于新一的鸡巴太大，竟然让久没有男人的秋江感到疼痛，她娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止新一的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达秋江穴心的时候，新一的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想想不到秋江的小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　秋江只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令秋江无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。新一御女无数，深知秋江已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，秋江原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在新一胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……天……工藤君……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”        
　　新一看着沉迷浪叫的秋江，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着秋江敏感的花心，头一低，含住了秋江在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞秋江的子宫口，牙齿轻轻在咬在秋江翘挺的乳尖上。
　　秋江的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　秋江只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　新一也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个秋江，简直就是绝代尤物，真的是太爽了！一想到这里，新一不禁又硬起了。
　　秋江虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　“谁叫你又美又骚？”新一嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　十几年，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的秋江的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，秋江感觉刚才新一射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，秋江“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，新一不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，秋江的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　新一的呼吸也渐渐浓重起来，在秋江俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　秋江浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在新一的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，工藤君……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……秋江……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”秋江臣服的娇吟使新一血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使秋江再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着新一的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　新一得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住秋江的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　秋江在新一激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……工藤君……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端美香清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　新一一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉秋江那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的秋江嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　新一满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　高潮中沉醉的秋江登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　新一健步跨上，臀部压坐在秋江高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼秋江娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从秋江穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　秋江从新一灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……” 
　　秋江感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，新一获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”秋江眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，从阳具上带入她口中的部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
127 丧失记忆的美女事件
　　过了几日，有位名叫惠子的女士找上毛利侦探事务所求助，刚好新一和小兰也都在家。
　　惠子女士有些犹豫，毕竟毛利小五郎是名侦探，自己有些事情不确定，不知道毛利小五郎会不会接受委托。
　　新一听了惠子的话，急忙说，“惠子小姐，你还是把事情跟毛利小五郎大叔简单说一下吧，说不定能帮到你。”惠子点头，解释了来意。
　　最近，不知道为什么，惠子莫名其妙遭到几次意外，万幸都没有出事。毛利小五郎有些疑惑，仔细询问起来。惠子说自己前几天出门差点被卡车撞了，有一次楼上掉东西也差点砸到她，最奇怪的是2天前下雨，她出去买东西回来，附近悬挂的柔道社练习用的负重袋从高处掉下，刚巧她回头去捡东西，才躲过一劫。类似的事情还有几起，惠子就非常害怕。
　　小兰拍手，“惠子小姐，你有没有去求平安符？”
　　新一无语了，惠子点头，“哦，我上个星期就去神社求了平安符，可是回来的路上发生汽车相撞，又差点出事。我不知道是运气不好，还是怎么回事，所有想先找侦探咨询一下。”新一直觉就是有人想谋害惠子，毛利小五郎询问她是否与人结仇，惠子摇头否定，她的丈夫汤田也认为她过于紧张了。新一鼓动下，毛利小五郎答应马上开始进行调查。
　　调查了几件事情后，毛利小五郎也确定这些意外都是有人刻意安排的，有人想要谋害惠子。所以大家一起前往惠子家中，见到了她的丈夫汤田，汤田却认为毛利小五郎侦探是多虑了，态度非常恶劣。从惠子家中离开后，毛利小五郎侦探恼怒万分，决定撒手不管了。新一急忙劝阻，说名侦探怎么可以见死不救呢。
　　毛利小五郎来了精神，动用了昔日警界的人脉调查惠子周边的人，可是费了几天的时间，也查不出什么人有动机谋害惠子。
　　为了确保安全，新一打电话给目暮警官，目暮警官接到电话后也很重视，就让自己的部下前往保护惠子。随后，在新一的提示下，毛利小五郎终于找到了有力线索，汤田偷偷给妻子买了一份巨额的保险，受益人正是汤田本人，汤田自己却欠下巨额债务。
　　新一提出了一个引蛇出洞的办法，让警方假装撤离，由女警官假扮惠子在傍晚出去，汤田果然上当，在他准备采取谋害行动的紧要关头，毛利小五郎哈哈大笑出现，将汤田的犯罪行动一一揭露。汤田见事情败露，冲上来反抗，毛利小五郎的柔道功夫可不是白给的，轻松将其摔倒在地。就这样，汤田被警察逮捕，临走时还大喊迟早要找毛利小五郎报仇。
　　汤田因谋杀妻子惠子骗取保险金未遂被法庭判处3年徒刑，毛利小五郎和新一破获这起保险金谋杀案，警视厅给以C级奖励。
　　本来事情到这里就结束了，然而在某天早晨，却发现报纸上刊登了一则新闻：“因名侦探毛利小五郎的推理，而被逮捕的杀人犯汤田，昨天晚上逃出监狱……”
　　“什么！”激动的小兰将新一手中的的报纸抢走一看！“啊！爸爸，如果他要报复你的话你可危险了！”小兰不禁想起当初汤田临被带走是说的话。小兰大惊失色，“这可怎么办，爸爸，我记得那个汤田声称要报复你的。”“没事的！小兰，不用担心！”毛利小五郎双手抱头背靠在椅子上无所谓大大咧咧的说道。随后，小兰气冲冲的站了起来，“你干什么都是一副无所谓的样子，被当成报复对象的可是你啊。爸爸，说不定这次真的会有危险的。”“对着这一类的人.特别是已经被关进去的人.都属于亡命之徒而不把自己的生命放在心上的人了.特别还是想利用自己妻子来换取保险金的人.那更是穷凶恶极.毛利小五郎大叔有危险呢."新一却尴尬的想到，“如果真要报复的话，貌似是我提醒了大叔，才把他抓进去的。”毛利小五郎找借口去赌马，“放心吧，你们两个，他好不容易才逃跑的，所以才不会冒着再次被捕的危险留在东京，现在早就逃到国外去了。”“好了，我要去办案了！”说着就要走。小兰突然说道，“等一下，爸爸，我也要一起去。”“你去干什么啊？”毛利小五郎无奈的问道。“当然是保护老爸你了，走吧，新一，我们一起去！我们要当老爸的保镖！新一麻烦你帮帮忙，给我们当司机，这样安全一些。”新一只好点头，小兰嘿哈的对着空气比划了几拳，“那个汤田敢来，就要他好看。”
　　毛利小五郎说是要出去办案，其实还是去赌马，大家都是满头黑线。“哗....”赛马场里.，每个人都在兴奋的叫着自己买的号码。在赛马场，毛利小五郎的运气显然不怎么样，一脸难过的看着自己买的马都在后面晃悠，“真是的，这就是大叔所说的办案。”新一心中鄙视道。没办法，谁叫这老小子是自己未来岳父大人，新一只好把自己在前世赌马的秘籍传授给毛利小五郎，这让毛利小五郎很是兴奋地大呼过瘾！而小兰则四处观看，“要来就来吧，看我不打扁你！”无聊闲逛的新一突然发现有人盯着这里，回头一看，一个一身青色衣服的家伙拿着望远镜在看着这里，结果看到新一回头，急急忙忙的跑掉了。大家准备通过过街天桥往回走。这时，从桥上面摇摇晃晃的走下来一个一身紫色衣服的短发大美女。新一看到那个美女也是眼睛一亮，只见她二十七八岁年纪，一头美丽的橘色短发，粉嫩的玉脸白皙动人，俏丽的容貌妩媚娇艳，此时一双美丽的眼眸透露着楚楚动人的无神之感，宛如最美丽的西子捧心一般，那娇嫩欲滴的红唇轻轻张合，涂着红艳口红的唇儿似乎在诱人犯罪。
　　她身上穿着一件紫色外衣，内配低胸白衬衣，一双丰满硕大的巨奶若隐若现，而且新一看着那对大奶，子，，登时脸上一红，因为那对大奶，子，不但硕大，而且新一觉得似乎充满了一股野性的肌肉感，这是新一以前从来没有见过的一种绝美的乳房，配合上白皙的肌肤、修长的美腿和翘臀，让新一内心大动，显然看到这个美女的裙下风光，
　　这个女子看到毛利小五郎，忍不住走过来，结果一下子摔下来，新一反应极快，将毛利小五郎用神念控制住，拉着小兰闪到一边。
　　那位美女直接跌倒在新一怀里，刚好来个温香满怀，来了次身体上的亲密接触。新一依依不舍地将这位美女扶起来，见她双眼散淡无光，显然受到了什么打击，这个美女的肌肉与众不同，但是身无疑是好的没话说，心想这样的肌肉型美女，那可绝对不能放过。于是众人急忙将这个美女送到了附近的医院，医生给她做了详细的检查之后，，对新一说道，“这位小姐并没有受到严重伤害，只是头部受到了撞击，还有一个问题就是，这位患者只记得自己的名字叫做真夜，其他的都不记得了，应该是得了轻微健忘症，恢复的概率还是很大的，只不过时间上就不好说了。”新一道，“原来如此，失忆在医学上是最难治的病症之一，这位小姐那还真是可怜！”小兰眼里都是同情，毛利小五郎豪气冲天的说道，“就让我名侦探毛利小五郎来让真夜小姐的记忆力恢复好了。”“拜托，这跟名侦探有什么关系？”新一心中大汗无语，当心放出神念令毛利小五郎一个人回家，自己和小兰留下帮助真夜。二人在附近买了一些水果和花束，然后到自称为真夜的女子的病房里。新一一脸笑容的说道，“真夜小姐，感觉怎么样？我叫新一，名侦探新一。”真夜一脸茫然的看着新一说道，“你是侦探？”新一坐在了一旁的凳子上，“没错，真夜小姐，不用担心，你好好想一想，你是在什么地方是去记忆的？”“我想在真夜小姐当时的那种情况下，是不可能从太远的地方过来那里的。”新一分析道，“那么就一定是在这个附近丧失记忆的对吧。”新一看着她手上，低头思索，“在食指末端有伤痕，食指末端会受伤的是什么人？是干什么工作的呢？”新一询问，“真夜小姐，你是做金属弦线方面的工作的吗？你的手上有被弦弄伤的痕迹。”
　　真夜看了看自己的手，下意识的收紧，一头冷汗的说道，“我……”，这时在真夜的脑海中突然出现了一条金属丝的影像，随之就是剧烈的疼痛，“我的头好痛，我什么都想不起来了。啊，救救我。”说着，真夜捂着头大叫道。结果就趴在了新一的怀里。
　　看着在自己怀里的真夜，新一的手不停地摸索着，口水都要流出来了，“放心吧，真夜小姐，交给我好了，我会一直保护你的，哈哈！”旁边的小兰已经羞红了脸，“新一，你别太过分了，竟然趁机占人家便宜。
　　回到侦探事务所之后，“好复杂，你想，真的可以把他的记忆给唤醒吗?”小兰端着三杯咖啡，放在了毛利小五郎和新一面前。毛利小五郎摇了摇头，“现在为止，还完全没有恢复的迹象，真是的。”“这些全部都是从医院借回来的，真夜小姐的东西吗?”新一指着放在桌子上的两样物品说着，毛利小五郎点了点头，“就这些了。”凭着这些物品，根本找不到任何线索呢。新一拿起一张拼图，还有残破的书页一张仔细的端详了起来，“书页上的内容是圣经。上面记载了9.13，最后的晚餐的字样。拼图一块。”只见新一从胸口口袋里拿出了钢笔.在纸张上画着“她是跟谁约了吃饭的吗?”小兰看着纸条疑惑的说着，“对了.应该是这个样子的.”毛利小五郎把头伸过来看着纸条说着.“她会跟谁呢?”新一看着纸条自言自语的说着.“跟谁...她会跟谁呢?”毛利小五郎也疑惑着，“9.13.最后的晚餐.前面的数字.如果是日期的话.现在根本就没到9月.时间的话.我们见到她的时候也已经超过了9点.也就是说.这可能是某个街道的地方.”新一心中默念着，然后想到了什么似得跑到一旁拿起地图看了起来。“大叔，饭店房间里面是不是都有圣经?”新一思考了一会.对着毛利小五郎问着.“饭店?”毛利小五郎疑惑着，“仔细的瞧一瞧这是用很好的纸印制的.”新一拿着说上的纸张一边看着一边说着.“对.那一定是三星级甚至更高级的饭店。”毛利小五郎左手呈半握拳状平放在胸前.右手握拳的打在左手的手掌心上说着.“这么说.范围便缩小了.”毛利小五郎托着下巴说着.众人到了医院.跟医生说明原因后.把真夜接了出去.“你真的没关系吗?真夜?”小兰扶着一旁的真夜说着.“对.有医生的许可.”毛利小五郎双手放在口袋说着.“我不是问你了.爸爸.”小兰看着毛利小五郎说着.“放心.我没有问题的.我也想知道自己到底是什么人.所以带我一起去好吗？”真夜道。“没问题.由于我的推理.而发现这是三星级饭店的圣经.所以待会儿.我就可以帮你查出你住的饭店了.所以不用担心。”只见毛利小五郎拿出那张破碎的圣经纸条.指着纸条对着真夜说着自己的推理.“你这大叔还是老抢我的功劳.”新一无言的看着毛利小五郎。“我们首先去马特大饭店好了！”毛利小五郎做了个pose.指着某一个方向说。“爸爸.我们要走了.”小兰坐在出租车上对做着pose的毛利小五郎说，“唔....”这时候毛利小五郎似乎要摔倒一样，差点石化！
　　结果在跑了11家三星级以上的酒店之后，终于在一家酒店的门口有一个服务生对着真夜打了一声招呼，得知了真夜就在这家酒店，而且知道了她的全名是橘真夜。听到这的毛利小五郎有种想哭的冲动，终于找到了。随后四人去了大堂找到了真夜的住宿记录，并要了备份钥匙进入了房间，进行搜查。新一走到了电话旁，拿起桌子上的那本圣经，和手中的残片比对了起来，“真是太好了，果然是这个房间。”“那么我们就在这间房子里找找吧，看看能不能找到关于真夜小姐身份的东西，”结果新一打开了真夜小姐的一个包包，发现里面全是女性内衣，顿时满脸通红。看到这的小兰赶紧将其收回包裹：“这是女孩子的房间，还是我来吧！”新一尴尬的点了点头，心里暗笑“小兰还真会装，平时她的内衣我没少看过吧，好像她换衣服从来不避着我吧？”翻找了一会后，小兰摇了摇头，“没有任何东西可以辨认出真夜小姐的身份。”新一转过头问真夜，“真夜小姐，你想到了什么了吗？”真夜也是沮丧的摇了摇头，毛利小五郎捏着下巴说道，“这下子可伤脑筋了，登记在柜台的地址还有电话号码全都是假的，但是真夜住在这个房间确实事实，真是奇怪了。”看着熟悉的房间，不断的回想的真夜突然抱住头大叫头痛，拉开门就跑了出去，众人急忙追到了外面，广场上一辆车直直的冲向了毛利小五郎和真夜。真夜反应非常敏捷，立即和毛利小五郎快速闪开，随后还放低身子摆出了防御姿势。
　　小兰也跑了过来搀扶起了毛利小五郎，“这到底是怎么回事啊？”
　　毛利小五郎一脸明白的说道，“真夜，我知道了，那辆车肯定是冲着你来的，你一定是因为被人攻击了，才失去了记忆。”
　　新一皱了皱眉头，他刚才看到真夜身手矫捷，行动迅敏，难道她……
　　就在这个时候，新一忽然灵光一闪，说道：“我离开一下！”说着，新一快速跑开了。“新一！”小兰叫了一声，却没有追上。新一奔跑了一阵，来到一家美容院门口，看见一帮警察正开车在处理两辆迎面相撞的面目全非的大巴车和集装箱货车。此时回想起在天桥上遇见真夜是在米花路5段，也靠近米花大饭店，依照自己的推理，她应该是从饭店乘车到这里发生了车祸，受到冲击而失去了记忆，然后漫无目的走上天桥……新一根据所掌握的资料猜测到，“也许真夜也是因为这一场车祸才暂时的丧失了记忆。”于是大家就带着真夜来到了一起车祸现场，看着车祸现场，真夜喃喃的说道，“巴士……卡车……相撞……啊……我……我想一下……对，我想起来了……”。“真是太棒了，新一。”小兰对新一大加赞扬。
　　毛利小五郎决定带着真夜再次坐上这趟巴士，看看她能不能想起什么。随着巴士不断的绕着城市行驶，真夜突然站了起来，看着一个建筑物说道，“我就是在那里下车的！”下车之后真夜盯着这个建筑物发呆，新一挠了挠头，“不如我们走走看看吧，也许还能想起什么呢？”大家走过一栋废弃大厦前，钢筋从天而降，“危险！”毛利小五郎和真夜闻声都不约而同抬头看，只见那块钢筋水泥已往下落了。橘真夜一把推开毛利小五郎，灵巧地跳跃躲了过去，还顺手从脖子上取下钢丝项链，用凌厉的目光盯着高处，那里有个淡淡的人影。愤怒的毛利小五郎大吼着要抓到他，直接冲了上去，新一也跟着追了过去。新一和毛利小五郎追上楼顶，那个实施袭击的家伙急忙在残垣的楼顶腾飞跳跃，身手敏捷地往前逃。毛利小五郎和新一怎肯放过他，一前一后穷追不舍。前面的平台崩开了一条几米宽的缝，架了一块木板通过，那家伙跳过去之后，转身将木板踢下了楼。毛利小五郎没料到前面有这么个陷阱，一直追过来，待他发觉了危险，已经晚了。面临着从楼顶上掉下去的危险局面，一起惊叫起来，飞速赶到的新一伸手拉住毛利小五郎，这才化险为夷。小兰忍不住抱怨毛利小五郎太心急了，掉下去就没命了，幸亏新一救了他。根据橘真夜的回忆，大家一起来到一家餐馆，这个搞笑的名字竟然是“最后的晚餐”，这里就是橘真夜跟人见面的地点。出乎意料的是，这里竟然是职业杀手接受任务的地方，而这次来的委托人就是汤田。汤田在里面，恼怒冲着橘真夜大吼，“八嘎，你这个杀手是怎么做事情的？收了我的钱竟然去保护我要杀的对象？幸好我发现不对，买了把枪，看来只有自己才最可靠。”所有人都恍然大悟，橘真夜也恢复了记忆，这时候汤田手中的枪响了。新一神念一出将毛利小五郎和小兰的记忆消除，同时一记重拳将子弹打回干掉了汤田。新一于是就来到真夜的面前，打算将她玩了。
128 玩弄少妇真夜（1）
　　新一嘿嘿一笑，伸手一挥，真夜的身体四周登时出现了强烈的火焰，将她的身子包裹住。
　　“啊！”真夜登时感到全身滚烫无比，凄惨大叫出来，“啊！你快住手！快住手！求求你！太痛苦了！啊……”
　　新一冷冷一笑，收回火焰，真夜呼呼喘气，一脸大汗，但是身子却没有受伤。
　　“你……你……你到底想对我干嘛？！”真夜一脸惊恐地看着新一，此时的新一在她眼中，就跟煞星无异！
　　“没什么，只要你乖乖听话，我是不会伤害你的！”新一嘿嘿一笑，说道，“我问你，真夜，你……是不是处女？”
　　“啊？”真夜吃了一惊，继而脸上一红，低声道，“我……我离过一次婚……”
　　“额……”新一也不觉得失望，少妇更好，更有韵味，当下说道，“既然如此，真夜，你现在有三条路可以走，第一，我用刚才的法子烧死你（说到这里，真夜登时一脸惊恐）；第二，我把你送到警察局，你是杀手，杀过不知道多少人，十有八九会被判死刑；第三，你做我的女人，在这里陪我做爱，我保证你没事儿，还有享之不尽的荣华富贵，你自己选吧！”
　　“什么？陪你做爱……在这里？”真夜吃了一惊，继而低下头去，仔细斟酌了一下，叹了口气，说道，“前两条路我是怎么也不会选的，那就……第三条吧！”
　　新一心中大喜，说道：“那你日后叫我老公吧！”真夜点了点头，叫道：“老公！”
　　当下，新一伸手就摸上真夜高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　真夜轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住新一的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
    新一不可抑止的激动兴奋起来，将真夜的衣服粗暴的脱掉，顿时真夜那修长白皙的美腿暴露在空气里。新一用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的真夜不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着
    新一将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被真夜的爱液浸湿…新一直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
    “不要嘛…好难受…好新一……好老公…给人家嘛…人家想要了…”真夜直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
    “好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”新一色咪咪盯着真夜丁字裤下雪白的香臀说。
    尽管真夜娇羞无比，但还是在新一的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见真夜柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着真夜娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
    绝对的视觉冲击！新一咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，真夜的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
    “好老婆，你的屁股好美好性感啊！”新一邪邪的说。忽然新一嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！新一只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
    “唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”真夜娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时真夜玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
    “敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”新一坏坏的一笑，将那根插进真夜妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的真夜的爱液。
    “真夜小老婆，乖乖的张开嘴～…”新一说着将那根沾着真夜爱液的手指往她的嘴里塞。
    真夜早就被新一挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。真夜知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
    唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？真夜霎时就明白了，这可恶的新一明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
    “唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…！”真夜眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着新一。
    新一看真夜那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这真夜虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
    新一忙将插进真夜小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
    “嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”真夜娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
    新一见真夜并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
    慢慢的褪下了真夜的内衣，新一只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，新一迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是新一生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
    新一故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，新一又用力含了几下她整个奶子，但新一真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇真夜红色的乳头及雪白的乳沟让新一感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
    新一用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在新一的胸下，新一用新一的胸膛有力地压在美妇真夜的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇真夜喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着新一……当新一再次使劲地吮吸美妇真夜的乳头时，美妇真夜己经微微颤抖了。
    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，新一的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向新一，柔软的乳房贴在新一的手臂上，美妇真夜嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对新一，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
    新一伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇真夜嘤的一声，软倒在地上。新一感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住新一的头颈紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇真夜口中和口水香味一起传过来，不久美妇真夜开始伸出香舌舔新一的嘴唇，并且深深的吸住新一的嘴，发出啧啧的声音，新一感觉自己的嘴唇也沾满了真夜香甜的口水。
    然后新一的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇真夜的香舌继续往新一的口中伸进去，而新一也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。新一陶醉着，紧紧搂着美妇真夜的脖子。
    美妇真夜美丽的双眼正凝视着新一，下面还自动张开双腿。新一急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在新一胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在新一手臂和胸膛上蠕动着，令新一心痒难耐。
    她侧着脸枕在新一肩上，香郁的发丝拂在新一耳边。新一不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，新一的手就随意在她大腿上游移。
    美妇真夜面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
    新一用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令新一吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让新一继续前进。
    新一当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，新一发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。新一又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合新一，内裤被新一拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了新一手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
    她环住新一的腰，靠在新一肩上娇喘着。新一左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在新一肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让新一看的血脉喷张。
    新一紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇真夜的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
    她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。新一的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
    这一夜，体会着新一渴望的软玉温香。真夜俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在新一眼前她便不再抗拒。
    她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了新一的手掌。新一爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后新一把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
    新一耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。新一疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
    她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
    新一当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，新一用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
    她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
    她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
    她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到新一的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到新一的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向新一扬起，新一的心头一阵发热。
    新一伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时新一感到一种柔软和滑腻。新一用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，新一几乎呼吸不下去。
    新一忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，新一一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
    美妇真夜不停在喔喔的叫，新一边摸她的玉足边看她那双美腿，新一一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
    新一带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇真夜的唇也很软，当新一的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让新一和美妇真夜都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
    新一轻抚着美妇真夜那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上新一灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过新一的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
    “讨厌……嗯……坏……”
    腻人的呻吟又响起在新一的耳边。乳头在新一温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
    美妇真夜的双手紧抱着新一的头，每当新一听到她的呻吟开始变调，新一的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地新一的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
    新一的手指柔搓她的乳头。
    新一将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，新一的唇在美妇真夜两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇真夜宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
    她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后新一左手下移，移入她的蕾丝内裤里，新一发现她下体竟生满了毛，新一停止探索，用新一的食指中指爱抚她的阴唇。
    她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。新一趁机吻住她，用新一的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
    新一渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。新一的手移至她的下体，新一把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，新一小心的在上面搓揉了起来。随着新一的使劲搓揉之下，美妇真夜也不断的“嗯嗯啊啊……”
    新一看她的阴部已是滑腻腻的一片。新一调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，新一的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，新一褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
    新一小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与新一纠结在一起。新一趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
    她便紧紧把新一搂住，湿润绵软的香舌挤到新一嘴里忘情地吻着，她前胸贴住新一的背，手掌上下迅速抚摸新一胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
    听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇真夜成熟的肉体正散发出欲火。新一的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇真夜张开双腿好让新一的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
    她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向新一，她那美丽的小猫咪正呈现在新一眼前！新一张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。新一正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇真夜极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
    新一把美妇真夜绵软柔香的肉体拥入怀中，新一毫无顾忌，毫无拘束地用新一的口、舌、牙、唇，用新一的手，用新一的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇真夜的乳房、乳头……
    新一吻着美妇真夜搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，新一的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
    美妇真夜喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
    新一让美妇真夜攥住新一的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇真夜呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，新一把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到新一的肩上，新一闻到有一股女人的味道传入新一的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，新一的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　新一喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇真夜的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇真夜的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有新一的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。新一的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇真夜无意中腰部向上一挺。
129 玩弄少妇真夜（2）

　　     “啊！……”
　　    美妇真夜喉际流一声娇喘，因为新一抓住的是敏感的花蕾。
　　    “啊！你不要乱摸呀！”
　　    新一的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　    呼吸越来越急促，美妇真夜如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇真夜的秘洞，小心的弄着。新一双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇真夜不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着新一的肩着，而新一的双手也禁不住去玩着美妇真夜傲人胸部，在新一弄她那对粉红色的乳头时，新一兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇真夜用她那对杏眼看了新一一眼，新一的双手又顺着美妇真夜美妙的身子游移，并揉捏着美妇真夜美丽的双臀、阴部。
　　    “哼……哼……喔喔……哼‘美妇真夜闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇真夜的身体大力扭动了一下。新一的手指一离开，美妇真夜雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇真夜腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，新一手指拔了一下美妇真夜的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇真夜粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住新一的头，那条美腿紧紧地勾住新一的颈。”
　　    嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……新一才会变成这样子“她呻呤着。新一又将手指搔了下美妇真夜的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇真夜不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……新一……新一快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇真夜努力想坐起，她用力扳着新一的头，向上挺起，终于振作起来。新一看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　    美妇真夜一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　    美妇真夜站在床沿，双手颤栗着按在新一头上，新一一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，新一吸食美妇真夜的香艳小穴。
　　    新一两手抱住美妇真夜的臀部舔穴，新一先用新一的嘴、舌从下到上舔美妇真夜整个阴部，让她全身舒畅……然后新一垫起美妇真夜的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇真夜的阴蒂象新一的肉棒一样挺涨起来，新一用牙轻轻地咬着，美妇真夜浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，新一舔吃干净。
　　    新一用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被新一用舌头舔过，新一将舌尖覆上被新一用双手食指撑开的阴道内，真夜连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　    新一舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。新一圆起口唇，吸着她的爱液，新一晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，新一的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。新一漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，新一仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　    新一爬起身来双手扶着美妇真夜的美腿，伸嘴亲了亲美妇真夜的大腿根，美妇真夜的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　    新一用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇真夜的大腿，美妇真夜觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇真夜的膝盖很骨感，新一感觉很好。
　　    新一用舌头卷下了美妇真夜的丝袜到她的脚裸处，新一这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇真夜的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其新一脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　    新一又转到真夜上身，忍不住将美妇真夜那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，真夜香艳白嫩手指在新一口中转动着。美妇真夜似乎很喜欢新一亲她白嫩的手指，让新一含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　    美妇真夜雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，新一的目光不禁随此而转动。
　　    她注意到新一看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。新一继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，新一迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　    微一睁眼，发现美妇真夜的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇真夜一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！新一再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　    新一用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被新一疯狂接吻，新一用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！新一疯狂地吸吮。
　　    美妇真夜竖起膝头双腿紧紧夹着新一的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　    她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　    她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到新一的嘴里，新一允吸着送到嘴边的美味，新一用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，新一的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，新一放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　    新一躺下，美妇真夜180度的爬在新一身上，她的阴户压在新一的脸部，新一也抓住美妇真夜的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住新一硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将新一的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到新一的嘴边美妇真夜先是用双手撑在新一的大腿上，慢慢套弄新一的肉棒；再是用舌头舔了一下新一的肉冠，然后慢慢地将新一的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让新一更兴奋；一会又吐出肉棒新一肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入新一的男根吸吐着。
　　    美妇真夜的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，新一兴奋地轻抓美妇真夜的肥臂，将她的下阴压向新一的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在新一嘴边感觉怪怪的。新一的肉棒一寸寸地深入美妇真夜美妙的小嘴，直到美妇真夜的唇触及新一的根部。感觉着美妇真夜将新一的大肉棒整根含入，新一觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让新一差点射出。而美妇真夜在新一肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住新一的肉棒，阻止新一射出。
　　    由于新一的肉棒没有多少的毛，美妇真夜含着颇为自如。美妇真夜吞吐着新一的肉棒，继而舔新一的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在新一的屁眼戳弄着。
　　    新一兴奋之余舌头往美妇真夜的美穴没命地挤动着，美妇真夜顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住新一的嘴。新一的双手顺着美妇真夜美妙的身子游移，并揉捏着美妇真夜美丽的双臀，新一再次分开美妇真夜的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到新一的嘴里。
　　    新一的肉棒被美妇真夜吸弄着越来越大，美妇真夜的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。新一双手狠狠地抓紧美妇真夜的屁股使她的阴道套住新一的舌头。
　　    新一用力把脸整个贴死美妇真夜香淫的阴户，美妇真夜的阴户迷死了新一，新一用食指轻轻玩弄着美妇真夜的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇真夜的爱液竟然多到从新一的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，新一怎能错过。
　　    新一先用舌尖在美妇真夜的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　    美妇真夜叫了出来，新一继续舔着她的美穴，美妇真夜的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　    此时的美妇真夜，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　    的呻吟。美妇真夜忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，新一把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　    这时美妇真夜赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在新一的面前。新一身子倒在了美妇真夜赤裸裸的身上，她的双峰顶着新一的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，新一又冲动了窜到美妇真夜的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　    新一顺手拉过一个枕巾垫在美妇真夜的臀下，新一转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　    她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　    新一的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇真夜不时的哼叫声，诱惑的让新一心跳加快。新一顺势将肉棒挤入美妇真夜的迷人嫩穴里，这下果然很滑，新一的龙头扑哧一声整个塞入了美妇真夜嫣红的肉洞。新一奋力刺向美妇真夜的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令新一兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，新一把它刺进她的私处。
　　    她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，新一并不急着要伸缩摩擦，新一只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，新一稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇真夜的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住新一粗壮的肉棒，贪婪地将新一吸入美妇真夜肉体的更深处。
　　    “啊！啊！啊！”
　　    美妇真夜的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。新一一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　    新一作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把新一的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着新一的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　    美妇真夜蹙起的眉心舒展，美妇真夜的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　    性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇真夜的身子柔软了许多软软地趴向了新一，长发覆掩住她高潮中的脸。新一赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇真夜嘴里。
　　    美妇真夜被新一扶住腰，两手撑在新一的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇真夜挺直了腰肢。新一瞪大了双眼盯住美妇真夜胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。新一来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇真夜面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了新一的肩膀。新一顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　    新一双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着新一，双手摸了摸新一的乳头，美妇真夜的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住新一，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在新一耳边想起：“喔……老公……”
　　    收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　    美妇真夜如同一滩泥瘫软在新一身下，新一嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　    美妇真夜的话已带有呻吟的声音了，新一坐到她的大腿边，新一一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当新一一摸美妇真夜的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　    为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，美妇真夜慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇真夜极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一。
　　    美妇真夜脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。新一的双手顺着美妇真夜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　    美妇真夜用手遮掩住她的小穴，新一只好将嘴移至美妇真夜美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇真夜美丽的上酥胸时，美妇真夜的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。新一将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇真夜不由自主地蠕动她的丰臀迎合新一的肉棒，新一便抓着美妇真夜的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　    美妇真夜很舒服地浪叫着，呻呤着，新一的手继续操弄着美乳，美妇真夜似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住新一已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。新一架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，新一发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着新一的脸，新一静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着新一的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　    新一游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇真夜美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇真夜果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇真夜的肉洞，由呻吟声判断美妇真夜大概已丢了二次。
　　    新一将手指分别送入美妇真夜的阴道与小嘴中，将美妇真夜不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。新一持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇真夜的小肛门里，爽到极点的新一全力搓动美妇真夜雪白的裸体，现在的她面对新一，呈蹲马步的姿态，新一从美妇真夜的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇真夜手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　    缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导新一的龙头上的阴户去抚动美妇真夜自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　    美妇真夜的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从新一的龙头传来，新一的龟壳正被美妇真夜下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　    美妇真夜则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上新一却像全身被包住般全身无力。新一的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇真夜也向前向下趴在新一身上，紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇真夜那边传过来，不久美妇真夜转过头亲吻新一的嘴唇，并且深深的吸住，新一的嘴唇被美妇真夜的舌头顶开，她的舌头继续往新一的口中伸进去。
　　    新一的肉棒停留在美妇真夜的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次新一一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇真夜正趴在新一身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次新一更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　    “喔！啊！呼！”
　　    随着美妇真夜屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，新一还不知道在美妇真夜一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇真夜的小美穴越来越湿，而新一的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇真夜累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　    然后倒在新一身上。
　　    趴着的美妇真夜虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。新一使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　    新一轻轻的从美妇真夜的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　    新一将美妇真夜翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到新一的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住新一的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，新一的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　    新一肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，新一的肉棒整个的没入了美妇真夜小小的湿滑的阴道口，美妇真夜顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　    刚才美妇真夜主动套新一肉棒时新一感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇真夜的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着新一的肉棒，新一上下抽动肉棒往美妇真夜的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇真夜的粉腿紧紧的缠住新一的腰，两只玉足拢在一起几乎使新一不能动弹，新一拼命地插着她的阴道，美妇真夜的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　    “啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　    “宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　    “喔……喔……爽爽！”
　　    新一双手托着美妇真夜的细腰死命地捅着她，美妇真夜兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　    她的双腿突然张开，阴道变得大了，新一的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到新一的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了新一的肉棒，新一努力插了一会儿，美妇真夜伸手扶着新一的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让新一从后面进入她的秘处。
　　    美妇真夜的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，新一用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇真夜的可爱阴道了。美妇真夜让新一上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇真夜的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着新一的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　    新一的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在新一的小腹部。新一高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向新一的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇真夜，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住新一的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　    “嗯……嗯……”
　　    美妇真夜皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……新一要顶进来……嗯……”
　　    “哦……坐下来……”
　　    新一只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　    “啊……”
　　    突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而新一正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　    她向前倾身，用双手撑在新一胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，新一也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇真夜的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着新一的龙头。
　　    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇真夜的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　    的声音随套动而响着。新一说到“雅……真夜……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……新一的小腹……”
　　    她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　新一看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。新一的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在新一胸口，手指紧掐着新一的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
130 玩弄少妇真夜（3）

    新一翻身把她压在身下，贴着美妇真夜的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇真夜凑上樱桃小嘴，亲着新一的唇。口中充沛的香津，任新一吸取，甜甜的粉红小舌头，被新一的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着新一用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
    真夜，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着新一的面颊，又美妇真夜抱起压在新一身上，美妇真夜趴在新一的胸膛满意的吸允新一的嘴唇，“喔！”
    新一双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
    新一看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从新一的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。新一把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。新一退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，新一的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
    她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。新一双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧新一的腰，新一狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着新一的舌头。
    新一加重势子，床面摇晃得很，新一更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，新一缓住势子，将肉棒从她体内退出。
    大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着新一，新一爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
    一张大口，想把整座乳峰吞入。新一将右膝向前，抵住她的阴阜。新一把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，新一使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，新一身体向她推过去，压在她身上，新一离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，新一望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
    说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
    新一双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，新一的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，新一的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，新一的身体像似驰骋在平原上，新一逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住新一的颈。
    新一每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，新一感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和新一对调。她直起身子，坐在新一的下体，她双掌放在新一腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受新一的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过新一的脸颊。
    新一心跳加速，开始将新一的肉棒上顶，新一发狂地起身再度压她于床上，新一双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从新一颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
    她的吟叫声，新一的喘息，和挥洒在新一俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在新一的主导下，构成最原始的旋律，并使新一逐渐达到高潮，新一开始感到在她体内交合有些困难了，接着新一奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在新一身上，跟新一热情的拥吻着。
    她的下体门户大开，新一清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇真夜粉嫩的菊门正对着新一的视线，而湿渌渌的阴户口正接着新一肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇真夜呻吟的闷声越来越大，便双手顶着新一的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇真夜咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑新一的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在新一的怀里，仍是不住大声淫叫。
    新一看见美妇真夜股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇真夜的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇真夜屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇真夜的屁眼，弄得美妇真夜会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
    “啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，新一将美妇真夜的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
    美妇真夜见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着新一的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇真夜两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
    新一已经举起新一的肉棒，对准美妇真夜的阴户拨开美妇真夜的股间，腰力轻轻一推，新一的大肉棒便慢慢的送入美妇真夜的阴户里，约进了一半，美妇真夜微微皱了眉，嘴里含着新一的手指闷哼了一声，新一抓着美妇真夜的屁股奋力的冲刺，虽然美妇真夜的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，新一每次缩臀都把美妇真夜阴部的肉给翻出来，美妇真夜嘴里发出的“嗯……嗯……”
    叫声也越来越快，越来越大声，新一抽插的速度加快。
    美妇真夜“嗯……”
    的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开新一的手指，新一将美妇真夜扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇真夜的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇真夜的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇真夜立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
    新一在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇真夜真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮新一的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
    新一开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，新一感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住新一的肩，两条腿紧紧夹住新一，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
    “你这人真是的。”
    她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在新一的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令新一无比冲动，肉棒昂然挺立。新一将她的两条修长的腿架在新一的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
    新一摇了她一下，对她命令道。她白了新一一眼，渐渐变得主动起来。
    新一只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把新一的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在新一的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在新一嘴里。
    新一索性翻身让她骑在新一身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。新一看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在新一的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
    新一看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着新一。新一跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
    “哦，轻些，好粗啊。”
    她扭头看了新一一眼，求饶道。由于新一的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以新一还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
    那种又暖又紧的感觉使新一飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了新一的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。新一知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
    新一的手指开始上下抽送，美妇真夜自己提起右腿踩在新一的肩上让新一用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
    唧唧的水声从迷你窄裙底传来。新一有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
    美妇真夜挂着迷你窄裙的屁股因为新一的动作而抖动。新一的肉棒在美妇真夜的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇真夜又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在新一的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在新一头上。新一拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇真夜的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇真夜的体内。
    新一站着干着她，美妇真夜的两脚也缠住新一的腰，爬在新一身上一下下地挨着新一干……胸前的双乳就放在新一头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
    美妇真夜被新一捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在新一耳边一样，而且还嗅到美妇真夜身上的香水味。新一让美妇真夜双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇真夜的臀部加速干她。
    美妇真夜丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，新一一吐舌就舔到美妇真夜的娇嫩乳尖，美妇真夜眼睁睁放浪地任由新一奸淫取乐。肆虐美妇真夜阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇真夜体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
    清纯的美妇真夜浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
    美妇真夜叫了两声，再次软软地趴在新一身上，潺潺的爱液流到美妇真夜的肛门时，新一用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇真夜的肛门好紧哦！
    肛门口一缩一缩的……这时美妇真夜己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
    “真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，新一要你插进去……插呀……怕新一受不了吗？快……”
    美妇真夜终于浑身瘫软了……香汗淋漓……新一的肉棒插入美妇真夜的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
    新一搬起美妇真夜的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇真夜的花心……；新一还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇真夜高潮一阵接着一阵……新一抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇真夜头朝下，新一抱着她的腰，美妇真夜一双修长的玉腿勾住新一的腰，新一尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬新一的肩膀……
    新一把美妇真夜平放在床上，美妇真夜仰卧着，新一用双腿夹紧美妇真夜紧并的双腿时，新一的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，新一每摇动一下肉棒，美妇真夜都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……新一摇动一次，美妇真夜都大喊大叫。
    新一一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。新一感觉是更紧、更深……简直是无底洞。新一用力抽插着……美妇真夜呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
    美妇真夜呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
    新一趴在美妇真夜的背上，美妇真夜的粉臀软软的，极有弹性，随着新一用力抽插，新一的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
    新一的一只手探到美妇真夜的胸前，揉搓美妇真夜的乳房，捏美妇真夜的乳头；一只手绕到美妇真夜的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
    美妇真夜没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
    美妇真夜骑在新一上面，把她的阴户套上新一的肉棒上，便和新一疯狂接吻起来，新一下面更硬了。新一玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
    美妇真夜正面向着新一，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住新一的肉棍儿。美妇真夜忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，新一的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
    这样持续了一会儿，新一又翻身压到美妇真夜身上，双手捉住美妇真夜的乳房，美妇真夜立即把新一的肉棍儿导入她的阴道口，新一用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇真夜湿润的小肉洞了。新一感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇真夜的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着新一屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇真夜慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着新一媚笑着。
    新一腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇真夜的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇真夜也配合着新一的动作把耻部一挺一挺地向新一迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
    新一抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着真夜，不想放手
　　新一、真夜两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　新一睡了真夜之后，就把她送到了安全的地方，就这样，真夜的案子只好不了了之了！
　　
　　
　　
　　131 由美女士
　　在一个传统庆典日的前夕，毛利小五郎收到了大学同学会的通知，叫他届时去千叶县的温泉旅馆参加五年一次的同学聚会。
　　一向无事可干的毛利小五郎因此心情变得很好，趁周末，带着小兰和新一去逛街。
　　毛利小五郎也真有意思，他不购物，也不看街景，而是双手插进裤袋，赶路似地昂首阔步向前走，害得小兰像竞走般地必须加快脚步才能跟上他。
　　小兰听说父亲要去参加同学聚会，又得知去的是千叶温泉旅馆，而且还有焰火晚会，就死打烂缠着要父亲带她和新一一起去。
　　而毛利小五郎却找借口不让他们去。所以她一路唠唠叨叨，不停地恳求。
　　听得毛利小五郎不耐烦了，不由加快了步子。
　　小兰小跑几步追上去又责问道：“老爸，你的同学会为什么不可以带我们去，有什么关系嘛？”
　　“你干嘛去那里，那是我的同学会。”毛利小五郎不禁有些头疼。
　　“可是你五年前就带我一起去。”小兰不依不挠的道。
　　“我说过了事务所不能没有人看着，要是有大案子的话怎么办？”毛利小五郎脸上的汗越来越多。
　　小兰撇了撇嘴，“要是真的有案子，你出去了，我们也不能受理，我们也很想洗温泉，对不对，新一？”新一笑着点了点头。
　　“我不是说了吗，我可以请你们吃顿好的补偿你们”毛利小五郎耸松了松领带，故作大方。
　　小兰不为所动，“才不要，什么吃的，这次就要你带我们去洗温泉。”
　　毛利小五郎大为恼火，双手乱舞，“少开玩笑了，最近国内旅行费用比国外还贵呢，你让我一下子付三个人的费用吗？”
　　“这才是主因吧！”小兰咧了咧嘴不屑双手抱胸道。
　　“这个……”毛利小五郎尴尬的挠了挠头。
　　这时，有个银行劫匪抢了银行逃跑，“快来人呀！有人抢银行了。”
　　“可恶！”出于侦探的职责，没有丝毫犹豫，毛利小五郎立即冲了上去，不远处的新一也听到了那声惊呼，跟了上去。“给我站住，看你往哪里跑！”
　　毛利小五郎和新一把劫匪逼到了胡同里，“可恶，别过来，我要开枪了！”劫匪看到只有两个人追了过来，转身狞笑着拿着枪指着他们。
　　新一神念一动，飞身而上一记重拳KO了劫匪。
　　“哇，你抓到了劫匪？新一，你真厉害！”正在焦急不安的小兰见新一拖着劫匪出来了，一时忘情地惊呼起来，引起了路上行人的驻足赞叹。“好厉害！”“竟然抓到了银行的抢匪了。”面对众人的惊赞，“这对我来说根本就像是捏死一只蚂蚁一样容易。”新一自信满满地说道，而毛利小五郎想着：原以为这小子是手无缚鸡之力，但没想到这小子是深藏不露啊！我女儿可以放心交给他了！
　　“刚刚是新一救了你，爸爸就应该表示谢意！带你的救命恩人一起去洗温泉才对。”小兰一本正经的对着毛利小五郎说道。“至于我，就以新一的女朋友身份一起跟去。”小兰终于暴露了内心的邪恶，笑吟吟的望着毛利小五郎。
　　毛利小五郎头角青筋一阵狂跳，握拳怒道：“拜托，这根本是两码事。”正当毛利小五郎还准备说什么时，突然听到一既熟悉又陌生的声音，“毛利小五郎。”毛利小五郎和小兰以及新一都转头看向那声音的来源，“怎么会这么巧，你在这里干什么？”“由美，你又在这儿干什么？”毛利小五郎不可置信的看着这个漂亮的女人。
　　新一看着眼前这个叫由美的女人，登时眼睛大亮，只见由美三十多岁年纪，花姣美的俏脸、高耸的酥乳和修长的身材，尽显信花少妇的冷艳：她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和白色长裤，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着由美丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　新一看了，色心又起，心道这么个美女，可要有机会品尝下。
　　“因为我的公司就在这附近，我是出来吃饭的。”由美笑道。“你就是崛越阿姨吧！”小兰试探着问道。
　　“你是小兰吗？”由美惊讶的望着小兰，没想到当年的小姑娘已经出落的这么水灵。
　　“嗯！”小兰笑着用力的点了点头。
　　“真是好久不见，这一次也会来温泉乡的同学会？”由美说道。
　　“当然了，我一定会去的。”小兰狡黠的笑道身旁的毛利小五郎像炸了一样，“谁说你可以去的？”
　　“那我们明天再见。”不待毛利小五郎说完，由美就转身走了。
　　“由美，你等一下，小兰她是。。。”毛利小五郎不死心的说着，可回答他的只是由美的挥手和背影。
　　“你这孩子，真是的。”毛利小五郎无奈的瞥了瞥面带喜气的小兰。
　　这时，两名警察闻讯赶来了，他们拷住了歹徒，对新一又是敬佩，又是感激，反反复复地敬着礼，说着恭维和感激的话。新一得意地说：“这点小事算得了什么？”心里对他们鄙视道：奶奶个舅子的，小日本的警察看起来都是废物，速度要多慢有多慢。他带领这两个家伙进巷子搜寻手枪，
　　新一蹲在胡同的垃圾箱旁边，“这就奇怪了，我记得那个强盗的手枪明明是掉在这里的。”
　　“您是说它不见了？”那两个警察心里一紧，急忙问道。
　　“难道回事这条路上的行人趁着刚才乱拿走了吗？”新一自言自语道。
　　“哦，那就麻烦了。”两个警察大惊说，“我得马上通知局里去查找才是。”
　　新一站在一边，一双大眼骨碌地转。他想，他和毛利离开这里才一会儿而已，是谁对枪感兴趣，会捡走呢？
　　……
132 浴池干小兰
　　毛利小五郎不肯出钱，新一自掏腰包只买了自己和小兰的票子，乘新干线前往温泉旅馆，新一询问手枪的下落，“警方虽然已经全力严密搜查了，但还是没发现它被再次用来犯罪，所以现在完全没有线索。不过，已经知道了那是支‘史密斯威森M439’手枪。其实，那个劫匪对枪械根本一窍不通，他虽然花了大价钱买了那支黑枪，却还不知道那是支真枪还是模型枪……”
　　“但愿那是支模型枪。”小兰祷告说。
　　不可能！新一心里想：我发现那把枪的枪口没有塞模型枪的那种填充物，再加上他花了那么多钱买的，应该是真枪才对。
　　这样天南海北乱聊着，不知不觉车到终点千叶县了。下车后，他们打的直奔温泉旅馆。旅馆座落在一座竹木葱笼的山脚下，因为旅馆后有口四季汩汩不断的温泉而誉名。走进大门，门口的过道上立着一个手撑长柄大刀，身中无数箭羽的古代武气土铜像。新一抬头一看，贴在墙上的褐色木牌上刻了“弃庆”两个楷书大字。他知道这个人是日本古代英雄武藏弃庆，在一次战斗中，以一敌千地与敌人拼斗，最后身中乱箭，站立着死去……这个战死的方法与中国隋唐演义中罗成将军的死法是完全相同的。
　　到房间放下行李，毛利小五郎得知同学们都到了，正聚在会客厅里、便立即冲了个凉，换上和服就去了。
　　而小兰则迫不及待地要去露天浴池泡温泉。新一一听泡温泉，眼睛一亮，也要去，小兰自然不肯，不过新一也不生气，而是嘿嘿淫笑，等她走了之后，就偷偷跟上。
　　温泉浴池内，新一忍不住透过缝隙往里面观看，只见小兰优雅撩人的地脱下淡雅端庄的脱下外衣，今天她穿的是套粉红色的，本来胸罩的罩杯很低，加上小兰的玉乳就很大，玉乳有一大半都露了出来。小兰的两个酥胸看起来十分雪白，晶莹剔透，分外诱人。内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，好象就根本没穿一样，小兰淫穴上的毛基本上是可以全部看的清清楚楚。
　　当小兰慢慢的脱下粉红胸罩，新一终于看到自己梦寐以求的大玉乳，小兰的玉乳大的有型，圆圆的，十分坚挺，玉乳上的粉红蓓蕾，仿佛金品红宝石一般，闪烁着璀璨夺目的光泽，向上挺立着，看着看着，新一胯下的大鸡巴也跟着慢慢的变硬站了起来。
　　说来小兰的嫩穴最有特色，两片粉红的蚌肉，饱满肥厚，鲜嫩多汁，黑黝黝阴毛整齐的布满在嫩穴的周围。阴道的裂缝延伸很长，小兰的阴唇微微地隆起，看起来就像是一张处子樱桃小口一般，真的好性感，好诱人！
　　小兰的双手首先是擦洗自己修长洁白的雪颈，而后是性感的香肩和锁骨，然后轻轻地滑落至娇挺雪白的酥胸，在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在她那双如玉小手不停地擦洗下，小兰的乳房开始充血变得越来越丰满娇挺起来，粉红的小乳头也更直，更翘，更红。
　　小兰的双手顺着滑腻的肌肤滑落自己平坦洁白的小腹部，原本没有湿水的黑黝黝的草原被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条粉红的裂缝。她时而快儿而慢有节奏地擦洗着自己性感迷人的小嫩穴和小翘臀，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图！
　　小兰擦洗了四五分钟，开始用水冲洗自己雪白的胴体了，她美丽丰满的胴体再度呈现在新一眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起！
此时，小兰正浑身光溜溜的红着脸看着新一。
　　小兰大叫道：“新一，你……你怎么进来……快出去……出去……”
　　“哈哈哈，这可管不了许多！小兰，你的衣服我都已经把她藏好了，如果你想拒绝我，光着身子上去的话，我也不反对！”新一嘿嘿淫笑道。
　　“你……你……”小兰登时又羞又怒，但同时心中却有一份隐隐的期待。
　　新一才不管这么多，当下一把上前，将浑身赤裸的小兰压倒岩石上，开始从水上和水下观看小兰的裸体。
　　赤裸裸的小兰凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
    小兰浑身的冰肌玉肤看得新一欲火亢奋，无法抗拒，他伏下身，在水上、水下亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。小兰的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水和温泉水，两片鲜红的花 瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
    新一潜入水中，将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
    “啊！……嗯……啊……色……色鬼！……你弄得人家……人家难受死了……你真坏！……”小兰被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住新一的头部，发出喜悦 的娇嗲喘息声，“啊！……新一……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”新一猛地用劲吸吮咬舔着小兰湿润的穴肉。小兰的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的和泉水融在一起的春水。
    “小兰……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”新一调笑道。
    “满你的头……色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人，……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”小兰娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
    “别怕……好小兰……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的厉害……以后就做我的女人呢吧……”
    新一握住庞然大物先用那大龙头在小兰的小穴穴口肆意研磨，磨得小兰骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“新一！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
    从小兰那淫荡的媚态知道，刚才被新一舔咬时已泄了一次淫水的小兰正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
    看着小兰骚媚淫荡饥渴难耐的神情，新一把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住小兰的花心深处。小兰的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。
    “啊！”
    小兰惊呼呻吟一声，过了半晌，小兰娇喘呼呼瞪了新一一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
    小兰如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使新一更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
    新一把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。小兰柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着新一的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。
    看着她心神迷醉的样子，新一调笑道：“小兰姐姐，喜不喜欢新一这样干你？”
    “喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”小兰娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”小兰抱紧新一的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿在水中夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　泄了身的小兰靠在新一的身上，新一没有抽出他的庞然大物，他把小兰抱禁，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物，不多时小兰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，小兰的骚浪样使新一看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿小兰那诱人的小穴才甘心。小兰被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在温泉里，说不出的淫荡。
    新一粗大的庞然大物在小兰那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
    “喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”小兰眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
    小兰那又窄又紧的美穴把新一的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在小兰的肥穴嫩肉里回旋。
    “喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊……”小兰的小穴被新一又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
    她兴奋得双手紧紧搂住新一的虎背熊腰，高抬的肉色吊带丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，小兰已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小兰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
    “老公，你的太大了太深了啊……”浪荡淫狎的呻吟声从小兰那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，和温泉混在一起。
    “心爱的小兰，你满意吗？你痛快吗？”新一淫笑道。
    “嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”小兰这时已被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    “小兰，你说什么太大呢？”新一调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了……”小兰不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　新一于是故意让端庄贤淑的小兰再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
    “小兰你说你哪里爽啊？”新一继续调笑道。
    “羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
    “下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”新一继续挑逗道。
    小兰又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
    “小兰姐姐，你现在在干什么呢？”新一咄咄逼人继续猥亵调笑道。
    “羞死人了……”性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使小兰产生更强烈的快感，小兰红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和新一做爱……”
    “你是我的什么人？”新一淫笑道。
    “羞死人家了……”小兰娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
    “快说……”新一命令道。
    “是……是……新一的好老婆……人家的小穴被新一……我的亲老公……插得好舒服……人家喜欢新一老公你的大庞然大物……”小兰这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着小兰从一个有教养的高雅气质的女学生变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出小兰的彻底屈服。
    新一心情大爽，爱抚着小兰丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小兰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小兰骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的小兰骚浪得有如发情的母狗。小兰双眉紧蹙、娇嗲如呢。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服……”她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的庞然大物……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　新一听到小兰的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小兰小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。
　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得小兰玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
133 毛利的同学们
　　此时，毛利小五郎来到客厅里，果然同学都来齐了，正在谈笑风生。他寒喧毕，也一屁股坐下来，加入进来。他开口就叹道：“时间过得好快，转眼又是五年不见了！”
　　“是啊，五年前聚会的事，好像就是昨天发生的一样清晰。”由美接着感叹。
　　“哈哈……”剃着光头，肥头大耳，在千叶县做刑警的中道和志爽朗地大笑起来，“我们米花大学柔道社的同期毕业生要碰面还真不容易呢!”
　　“哎，那段刻苦训练，拼力比赛的日子，真叫人间味和怀念啊！”毛利小五郎又大声道。
　　“毛利老兄，你还好意思说。”精精瘦瘦的中学体育教师绫城行雄笑着揭毛利小五郎的老底，“我记得那时你就很少来练习的。”
　　“对，对，行雄没说错，”带着高度近视镜的当年的女同学绫城纪子补充道，“你那时不来训练，还说天才是不需要苦练的，所以训练场上一天到晚见不到小五郎。”
　　“可是，正式比赛时，一场也打不赢的也只有小五郎。”白白胖胖，慈眉善日，带着一脸脑腆的模型店老板大村淳也来凑热闹说。
　　“得了得了。”毛利小五郎挥着双手表示愿休战，“大家不要对我一齐开火好不好。那次比赛其实是因为……”
　　“我知道嘛。”
　　突然，身后有人讥讽地说话。毛利小五郎问头一看是幸灾乐祸的小兰插话，毛利小五郎不由大窘。
　　“小兰——”
　　“原来爸爸说在大学时，柔道打遍全校无敌手全是骗人的牛皮话？”
　　“我……小兰……”
　　“哈哈，小兰，好久不见了啊！”中道见小兰来了，笑着大声招呼道。
　　“小兰果然来了！我们虽然前几天才见过面，可今天看来你好像又长大了不少耶，”由美上前拉住了小兰的手。
　　“过奖了。”受了夸奖的小兰心中也很受用，她甜美地向大伙鞠了个躬说，“各位叔叔、阿姨好！”
　　“小兰，你刚才去哪了？怎么这么久不见人？”小兰回头严肃地问道。
　　“我去露天浴池泡温泉去了。”
　　“露天浴池……”毛利小五郎大惊，“价这鬼丫头，你知不知道露大浴池是男女混浴的吗？”
　　“爸，你放心好了，我去洗的时候那儿根本就没人。”小兰笑道。　
　　为了证明自己没说谎，她转向身边的新一问，“新一，你说对吗？”
　　“对啊！”新一点头。
　　“怎么？你和这小子在一起洗？”毛利小五郎差点惊得从坐椅上跳起来。
　　“是啊！”小兰红着脸，显然为刚才的激情而感到羞涩。
　　新一上前笑道：“大家好，我是新一！”
　　中道和志动容，“平成年代的福尔摩斯，原来是你，我早就听过你的大名了。”
　　绫城行雄响亮地跟新一打招呼，“我是米花大学柔道社的主将绫城行雄。”
　　“我是柔道社的第一战将大村淳。人们有口皆碑的得分工社是在下。”
　　“你好！”由美向新一挤了挤眼，一脸天真地笑着，“我是柔道社首届一指的美女城越由美！现任一化妆品公司经理。”
　　“我也一样是经理，柔道社的偶像。从前叫木元纪子，不过，”纪子依在绫城行雄肩头继续说，“不过现在我已经是他的老婆了，叫绫城纪子了。”
　　“我是柔道社的主将兼精神支柱中道和志。现在是千叶县刑警。”中道介绍完自己，又指着毛利小五郎开涮道，“当然，我和这家伙不同，才不会警察只干到一半就不做了。”
　　毛利小五郎当然不肯在这种场合放弃表现自己的机会，他干咳了几声，提醒大家注意，于是装模作样地自我介绍起来……接下来是人称米花大学三四郎，今天远近驰名的名侦探！
　　小兰看到其中一张照片，询问起来。原来那是一张当年他们柔道社获得都大会亚军的合影照。毛利小五郎提到了当年崛越由美与中道和志是一对恋人。绫城行雄也笑着提起，“当年崛越由美是大家的偶像，大村淳和我一直暗恋崛越，听到她与中道拍拖，我们都哭了。”这话刚说完，就遭到了妻子木元纪子的镇压，“你要搞清楚，你现在是我丈夫……”小五郎打趣，崛越和中道是否已经在一起了？崛越由美笑着说，“我已经和中道分开了，他现在快要结婚了。”大家都好奇询问起来，中道和志不要意思地说，“是半年前相亲认识的，是我上司的女儿。下次介绍给你们认识……”
　　崛越由美却自怨自艾地提起自己已经是老姑婆，现在日子过得也很艰难，正面临着裁员困境，生存都没有意义。大家都吓了一跳，堀越由美却说只是开玩笑随便讲讲的，纪子抱怨，“由美，你不要开玩笑了，差点把我太吓住了。”堀越突然对大村说，“现在只剩下我们两个独身了，不如我们结婚吧？”大村立即脸红，幸福来得太快，“不过，由美，你……”堀越上前给他一记轻轻的粉拳，“傻瓜，跟你开玩笑，不用当真啦。”大村揉着头，脸上充满了失落感。
134 打球
　　这个小插曲，把众人逗得忍禁不俊大笑起来。待众人哭罢，由美又翻到了一张照片，笑着说，“咳？这张照片不是我们五年前聚会时照的吗？”
　　众人凑了过去，这是在乒乓球室照的，身穿和服的由美正右手横握球拍在台前击球，众人在她身后为她喝彩，可见那时的她是非常快乐的……
　　“好了，待会我们去打乒乓球吧。”和志突然建议道。
　　“好的，我也好想打呢！”毛利小五郎马上附和。
　　“可我们傍晚要去看烟花啊。”纪子道。
　　“来得及，现在才三点，烟花要六点半才开始放，我们还有三个多小时呢。”行雄看了一眼墙‘亡的闹钟说，
　　“我不打！”由美不知怎的突然情绪一落千丈，转身往外走，“我突然觉得有点累，想间房休息了。”
　　“她还是这个老样子，只要自己高兴就好，完全不顾别人的感受，”毛利小五郎盯着出美的背影，不满地嘀咕着。
　　“我想，她是不想和大家在一起……”阿淳憨憨地说。
　　“别说了，由她去吧，我们打球去！打了球再泡温泉，那才美呢。”
　　和志招呼大家来到了乒乓球室，毛利小五郎首先挥拍站到了台边叫阵，体育老师行雄马上上前应战。两人椎拉扣杀，拍来球往，打了两局都是行雄取胜，急得毛利小五郎“哇哇”怪叫不服气。
　　“啊，我要去上厕所了。”在一旁看球的阿淳突然对和志说。
　　“快点回来，马上就轮到你上场了。”
　　阿淳出了乒乓球室，站在和志一旁的小兰轻声问道：“中道叔叔，你是不是得过全国柔道大赛的优胜奖？”
　　“是的！”和志得意地道，“大三时获得唯一的一次。”
　　“这么说来，中道叔叔是柔道社里的第一高手了？”
　　“不，还有个人段数比我高，可惜的是这家伙从来没赢过一次比赛……”
　　“怎么？还有这样的人？”
　　“这个嘛……”和志装出神秘的样子说，“其实这个人小兰你也非常熟悉，他今天也来这聚会了……”
　　“那……他是谁呢？”
　　……
　　“看招！”
　　行雄的一声暴喝喝打断了和志跟小兰的对话。原来毛利小五郎和行谁的决斗已到生死关头。这时，行雄突然起板，拉了个边线弧圈球，淬不防及的毛利小五郎欲跑过去救球，结果“扑通”一声跌倒在地。痛得毗牙咧嘴，哇哇怪叫。众人见状，又一次开怀大笑起来。这时，刚才去厕所的阿淳低着头，额头直冒冷汗，有些诚惶诚恐地问来了，和志见状问：“阿淳，怎么啦？这么快就回来了？”
　　“哦……没事……没什么……”
　　新一的目光在阿淳脸上扫来扫去，好像觉得他有些不对劲就这样轮流上阵，吵吵闹闹地玩，不知不觉，三个小时过去了，行雄和纪子夫妻俩正玩得起劲，小兰瞥了一眼墙上的钟。提醒道：“时间好像快到了哦。”
　　“天啊，已经6点多了！”纪子停下，尖叫起来，“烟花晚全肯定人山人海，去晚了就占不到位置了。”
　　趁众人愣神的时候，和志“咔嚓咔嚓”几下，麻利地收好了球网、球拍，对大家说：“我去还球拍，你们赶快去占位置！”
　　“好的！就这样！”
　　新一忽然发现，和志那个家伙的眼中流露出一股子杀机，这不禁让新一一惊，心道难道这家伙……
　　于是，新一没有离开，而是让小兰他们先去，然后自己施展隐身法，留在这里监视。
　　这个时候，众人走了之后，那个和志却没有把球拍和球网还回去，而是在这里等待着什么。
　　终于，球室的门开了，来人不是别人，正是由美。
　　看到由美会来这里，新一明显吃了一惊，接着就在一旁静观其变！
　　由美走到和志身边，说道：“你说吧，约我来这里是干什么？是准备把钱给我吗？”
　　和志嘿嘿一笑，将球拍扔给由美，说道：“先别说这么多，陪我打一场乒乓球如何？”
　　“乒乓球？”由美愣了一愣，说道，“我可没这个时间陪你干这种事情……”
　　“别这么说嘛，看在我们也交往了十八年的份上，你就不能先玩玩儿再谈我们的事情？”中道嘿嘿笑道。
　　由美听他这么说，犹豫了一下，说道：“那好吧，我就陪你玩玩儿！”
　　二人当下开始打起了乒乓球，由美的技术很好，和中道打了十几个回合，出了一身汗，然后和志忽然冷笑一声，说道：“由美，你回屋去看看，你的那些照片已经被我全部销毁了！”
　　“什么？”由美大吃一惊，转身就打开门朝房间而去，和志和新一赶忙随后跟上。
135 玩儿了少妇由美（1）
　　当由美快步跑到房间门口的时候，随后跟上的和志狞笑了一声，从怀里取出了一支手枪……
　　而下一刻，一声惨叫传来，不是由美，而是和志，他已经被打倒在地，晕了过去，然后，新一出现在了由美的面前。
　　“啊？怎么回事儿？！”由美吃了一惊，一脸惊呆的看着这一幕。
　　“由美阿姨，是这样的，和志他想杀了你，所以我救了你！”新一微笑道。
　　“什么？和志，你……你居然……”由美一脸不可置信。
　　新一淡淡一笑，将和志和那把枪搬到房间里去，这一击打下来，除非新一施救，否则起码要昏睡一天才能醒过来。
　　由美跟进屋内，颤抖着说道：“这……这……新一，多谢你……多谢你救了我……”
　　新一关上了门，嘿嘿一笑，看着由美说道：“由美阿姨，你说要谢我，那……你怎么谢啊？”
　　看着新一色咪咪的样子，由美哪里还不知道这个小色鬼看起来看上自己了？不过由美却没有一点儿抵触，让由美登时很想和新一共赴云雨巫山，当下只见她轻轻一笑，走到新一身边，摸着他的脸说道：“新一，既然你救了我，你又这么帅，那……人家自然是以身相许了……”
　　看着由美撩人的神情，新一咽了口唾沫，心想这个女人，该不会是潘金莲上身吧？不过管不了这么多了！
　　　　当下，新一嘿嘿一笑，一把由美丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和由美如兰的呼吸。新一硕大的舌头急不可耐地钻进由美湿润温暖的嘴里，
　　　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，由美的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。新一火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　　　在新一持续的舔吮热吻之下，由美更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上新一粗壮的颈脖，新一的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　新一的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。由美的双臂不由自主地搂住新一的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮新一的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到新一的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。新一在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了由美的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，由美身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把由美原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在由美抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　　　新一口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　　　“新一，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　　　由美眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着新一的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了新一的嘴巴。由美的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　　　新一用舌头舔着由美柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　　　新一的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。新一用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　　　抚着新一的脸颊，充满浓浓爱意的动作让新一心花怒放，新一舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　　　由美雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让新一百看不厌，百摸不烦。在新一轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。由美的樱桃乳尖也在新一的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　　　少妇由美将新一的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”新一的一只手已经握住了由美的小腿把它高高地举起，这样由美的两条腿就被分的开开的。
　　　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，由美仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　　　新一不由地咕咚吞下了一大口口水。新一色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著由美现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是由美那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　　　由美对新一娇媚地笑了笑，就跪在新一面前的地上。她先解开新一的裤带，拉下拉链，掏出新一的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　　　由美媚眼如丝地看着新一，一边用芊芊玉手握住新一的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻新一的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在新一的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，新一感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女由美用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时新一的尿道口已有粘液了，然后由美再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄新一的庞然大物，新一也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让新一的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被新一干到喉咙去了。
　　　　这时候新一也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，新一抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过新一的庞然大物。
　　　　“啊……好舒服……由美姐姐，由美阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　　　新一的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着新一的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　　　此时此刻，新一的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打由美的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能新一要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时新一的龙头和由美的嘴唇还粘着新一的粘液及她的口水的混合液，吐出后新一就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　　　由美要新一躺在地毯上，帮新一扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　　　一开始由美也是缓缓地套弄着新一的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着新一的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　　　每当新一的庞然大物前端龙头触及她的花心，由美便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　　　逐渐地，由美似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　　　这些举动把新一清乐得是连声叫好，他的一双大手也把由美雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　　　而由美则主动地低头去寻求新一的舌头。新一爱抚着由美越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的由美，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔由美已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　　　少妇由美再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着由美狂野的骑乘。
　　　　而香汗淋漓的由美，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在新一的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　　　随着由美浑身抖动不已的颤，新一的庞然大物便被由美的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但新一知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住由美的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开由美丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
136 玩儿了少妇由美（2）
　　由美在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，新一藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　只听由美“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　新一除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将由美推入欲望的深渊。
　　新一欲火如焚，斗志昂扬，翻身将由美压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇由美肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　由美离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过新一如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被新一强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，由美直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑
　　身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……新一亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着新一的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和新一的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着新一强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。由美的放浪媚态使新一更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让由美达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。由美被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。由美三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住新一的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。新一感
　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入由美的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　由美依偎在新一怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　“好由美姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　新一抚摸揉搓着由美雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我工藤新一的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　由美在新一脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
新一色手揉捏着由美玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开由美的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
    “哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
    新一脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，由美咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。新一用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
    快感渐渐侵蚀了由美的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
    此时的新一用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着由美的子宫，每一次撞击都会使由美心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
    新一一边抽插，一边用手指使劲地压揉着由美阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让由美苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到新一的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
    恍惚中只听见新一说：“由美，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！由美，你的小屄真好，让我把你操爽吧！”
　　由美紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”新一粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，由美的整个身子被推移到床里面。
　　新一硕大的龟头紧紧抵在由美的子宫口上，他手紧紧抱着由美的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。由美看到新一一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属由美的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
    而此时，由美感觉得到新一的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　新一的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在由美的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了由美的耳垂、吻着她的脖子，由美呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　不久由美便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和新一的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地由美全身已是汗水淋漓，阴道随着新一的抽插也变得更润滑了。
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着由美的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　 由美听到新一说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是由美的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，由美感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着由美的意识。
　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”新一首先忍不住张开了嘴，一边抽插着由美，一边哼着喘息。
　　由美也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……新一……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……新一……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　
137 玩儿了少妇由美（3）

    新一的抽送越来越快、越来越有力，由美的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。由美被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
   “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸由美的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的由美不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将由美的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而由美却无法呼吸了。
    窒息产生更加强烈的快感，将由美蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，由美第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。 
    “啊……” 由美张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使由美的身体在战栗地颤抖。
    与此同时，新一也开始发射了，由美在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床上，由美感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着由美的意识……
    此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住由美的乳房将她按在床上，好像在等着由美的高潮慢慢逝去；而由美已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
    由美绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，由美发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，由美感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
    男人的手离开了由美的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，由美的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，由美意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
    这时，由美感到新一的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对由美说：
    “由美，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”由美耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
    他不紧不慢的抽动使由美抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”由美无奈地叫着。由美试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
    他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让由美慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，由美不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
    他抱住由美将她拽得坐立起来，变成由美坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让由美无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
    新一得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住由美的背脊，再次把由美 搂在怀里。他双手接着滑向由美的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将由美的身子弹了起来，由美吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
    如此这般，跟着是第二次、第三次……由美的身体完全被动地在新一的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着由美的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，由美无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让由美更加兴奋难耐。
    “啊……不行……我又来了……喔……”由美紧紧地抱住新一，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将由美紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在由美的唇上面了。
    高潮过后，无尽的羞愧使由美只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
    就在这时，新一慢慢地将由美放倒在床上，他抽出那根奸淫了我由美接近 一小时的丑恶阳具，虽然由美已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，由美不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
    在灯光下由美看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
    新一提起由美两条腿往她双腋推高压下，使由美下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到由美身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入由美的阴道里。
    由美刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，新一沉重的身体把由美压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。 
    由美望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，由美的观念开始改变了……新一的声音把由美从冥想中拉回了现实，他对由美说：“由美，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
    他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，由美看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令由美兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……由美闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达由美阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使由美忘情地迎合着他的每一次侵入。
    新一高超的性交技巧很快又把由美再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，由美向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，由美窒息了……在由美丢得死去活来中，新一的活塞动作也做得更快速了，他忽然将由美的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在由美身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，由美的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用由美的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……由美高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，由美好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
    “啊……”新一的咽喉发出了声音，在由美体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入由美阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进由美体内，刺激得由美的子宫也再次剧烈地收缩……由美知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
    射完精后，新一无力地趴在我由美身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，由美已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
    慢慢地，新一的阴茎渐渐滑出了由美的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，由美用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，由美感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　当下，二人都是累的趴下了，沉沉睡去。
　　“嗯……好舒服啊……”此时，由美经过激情之后是一阵满足，新一呵呵笑着将她的娇躯搂住，柔声道：“怎么样，由美，以后永远做我的女人，好不好？”
　　“嗯，好的，人家一辈子都做你的女人，一辈子要这种快乐！”由美轻笑道。
　　新一大喜，当下又亲了由美几下，说道：“那么，由美，和志应该如何处置？”
　　由美听了，犹豫了一下，说道：“如今我跟了你，和志的事情我不想计较了，只要他以后不再杀我，我也不想见他了！”
　　新一点了点头，当下用自己的法力，消除了和志想要杀死由美的记忆和念头，而由美也从此和和志分手，再也没有联系，安心做了新一的女人。
　　……
138  山庄绷带怪人杀人事件
　　这一天，园子邀请小兰和新一前去她们家的别墅玩儿，当下二人自然不会拒绝，就一起前往。
　　山林里，小兰拿着园子交给的地图，自告奋勇在前面领路。
　　小兰是路痴，再次走错路，一直在附近山上兜圈子，“奇怪了，我记得那栋别墅应该是在这一带没错。”小兰看着地图上标注的地址说道。
　　“小兰，我们该不会是走错路了吧？”新一只好问。
　　小兰脸红死不承认，“怎么可能呢？只是绕到别条路了！”
　　“八成是迷路了。”新一无奈地想到。
　　新一将她手中的地图拿过来，一起研究一下，很快找到了正确的方向。
　　一会儿就来到别墅前的吊桥，铃木家的别墅果然非常豪华气派，吊桥的下面是深不见底的悬崖。　
　　小兰大喜，指着别墅叫道：“到了哦！你看，新一，就是那边了！那边好像有个人，不知道是不是也要到那栋别墅？”
　　二人看着吊桥上的一个裹着斗篷的人，都不禁一愣。
　　那人猛地转过头，只见那是一个脸上裹着绷带的人，眼中流露出强烈的杀意，匆匆穿过吊桥而去。
　　小兰跌坐在地上，颤抖地说，“那个人也要到别墅去吗？”新一也觉得挺奇怪的，“不……不是吧？园子大小姐怎么会邀请这样的人呢？”
　　二人来到别墅前，敲响了门，房门打开，俏丽的园子探出头来，看到是小兰二人，不禁有些无奈地说道：“怎么这么慢？你们到哪里去了？”
　　“对不起…园子。”小兰赶忙道歉。
　　园子有些气恼，“人家特地邀请你们来我家别墅玩，你们却姗姗来迟，真是的，姐姐的同学全都到了，害我面子都丢光了……新一，你来了我好高兴啊……”
　　园子又开始发花痴，“我们来这里是跟帅气的男生约会的，然后在大自然的美景中奏出罗曼蒂克的浪漫恋情……”
　　“你这个女人打的是这个主意啊！”新一想道。
　　见到大厅里面空无一人，新一疑惑，“园子，你说的帅哥在哪里呢？我倒要看看有没有我帅？”
　　园子答话，“我老姐的那些朋友早就已经到这里了，现在他们都在自己的房里休息。”
　　“话说回来，他们这些人里面有没有谁头上绑着绷带的绷带?”小兰问道。
　　“没有啊……”园子疑惑道，“今天来的人没有什么人受伤！并没有邀请这个人啊！”
　　“可是刚才…”小兰想了想，说道，“也许是住在这附近的人吧！”
　　“好了，别说些莫名其妙的话了……”园子挥挥手说道，“快点去把你们的行李放好！你们的房间在二楼！”
　　当下，小兰二人上了二楼，结果发现二楼有很多房间。
　　“等一下，二楼这里不是有很多房间吗?我们的房间到底是哪一间？”小兰疑惑地说道，接着走上前，打开其中一间房门，“我们的房间应该是在……”
　　结果一进去却发现里面有个男人在换衣服，小兰登时俏脸通红，新一也吓了一跳。
　　“对不起！我弄错房间了！”小兰赶忙红着脸将门关上，然后又打开另外一间房间，结果又是一个男人在换衣服，再打开一间房间，又是一个男人在赤裸着身子换衣服。
　　小兰羞得面红耳赤，再打开一间房间，这次总算对了。
　　“找到了！就是这里！”小兰笑道。
　　新一一阵无语，心道：“真是的，开门之前你就不能先敲敲门吗？”
　　接着，众人在下面聚会。
　　“原来大家都是同一个社团的？”小兰笑道。
　　“是啊！大家都是我老姐大学电影社的社员，他们这五个人感情特别好！”园子笑道，“所以每两年都会聚会一次！从兰的旁边开始这是担任主要工作的太田大哥！他旁边的是专门负责摄影的角谷大哥！接着是负责大道具的高桥大哥！”
　　“你好！”高桥笑道。
　　新一看着这个胖胖的眼镜男，却是皱起了眉头，他记起了刚才开房间的时候……这个男人为什么……
　　太田胜是个长发帅哥，喜欢抽烟，以前在电影社一直担任男主角，目前是进口汽车推销员，喜欢搭讪美女，只有外表，没有内涵。
　　角谷弘树是个摄影爱好者，现在担任着电影杂志的摄影编辑，非常喜欢摄影，以前在电影社就负责特技摄影。
　　高桥良一是个胖子，长得有点怪，现在在食品公司上班，以前在电影社负责道具。
　　“不好意思，刚才失礼了！”小兰赶忙道歉道。
　　“没关系……”三个男人齐声说道。
　　“怎么了？”园子问道。
　　“一点小事！没什么啦！”小兰赶忙摆摆手笑道。
　　“好吧！接下来就是负责演员化妆和服装工作的我老姐！”园子指着美丽的铃木绫子说道。
　　“你真是的……”绫子俏脸一红，说道。
　　“最后这一位是导演兼剧本，同时又是他们电影社的社长——池田知佳子！”
　　“请多指教！”知佳子笑道。
　　只见知佳子只见她二十四五岁年纪，一头俏丽的茶色短发梳成了可爱的刘海，一张渐渐地脸蛋儿十分动人，相貌妩媚，大大的丹凤眼似乎透露着无限的媚意，涂着紫色口红的樱桃小口轻轻张合，透显出妩媚美女应有的性感，白皙的肌肤如同洗过牛奶浴一般看起来细腻嫩滑。
　　她的身材也是极好，修长的身段，高凸的圆大胸部还有浑圆的臀部都是那般的动人可亲，前凸后翘的身材让这个美女看起来是那样的完美，还有修长笔直的玉腿包裹在长裤当中，看起来足足有四十二寸，浑身上下显露出的成熟气息更是撩人之极，新一看着不禁食指大动。池田知佳子担任电影导演和编辑，而且是昔日电影社社长，现在也在外面担任编辑工作。
　　新一想起一些电影片段，要是他能把他的玉，茎，贴在她的臀部轻轻磨擦几下，就是死也无憾了，不禁暗自感叹这个女人果然是个绝色佳人啊！
　　“你该不会就是电视正在上映那部《青色王国》的编剧池田知佳子吧？”小兰吃了一惊，继而说道。
　　“没错！那的确是她在学生时代的作品，现在终于有机会可以公诸于世了！”绫子笑道。
　　“过去的事别提了好不好？”知佳子笑道。
　　“听说你马上又要编写下一部电影了。”太田笑道，“是不是？”
　　“那么池田大师……”拿着摄像机的角谷笑道，“请对你的影迷说几句话吧！”
　　“别讽刺我好吗？角谷！”知佳子呵呵笑道。
　　“角谷，你对摄影的爱好还不是一样没有变啊！”太田笑道。
　　“是啊，我就是这个还没放弃！”角谷笑道，“话说回来，高桥你最近是不是又胖了？”
　　高桥一听，摸了摸自己的肚子，呵呵笑道：“快要一百公斤了吧！”
　　“镜头都快塞不下你了啊！”角谷笑道。
　　“还真是……”高桥呵呵大笑。
　　新一看着这个所谓的“胖子”，脸色越来越阴沉了。
139 树林里玩知佳子（1）
　　绫子呵呵一笑，说道：“和大家聚在一起，又让人想到以前了！对了……”绫子忽然神色一黯，说道，“还有敦子，敦子要是没有发生那件事的话，今天也会在这儿……”
　　众人登时脸色大变，新一发现高桥和知佳子的脸色更是难看的吓人。
　　“敦子？”小兰吃了一惊。
　　“不要再提敦子了行不行？！”知佳子一拍桌子，站起身来大叫道。
　　“知佳子……”绫子等人神色一变。
　　“我好不容易从百忙之中抽空到这里来散心，我可不想谈一个两年前就已经死掉的人的事情了！”知佳子也发现自己失态了，于是赶忙坐下。
　　“对不起！”绫子不好意思地说道。
　　“人出了名说话的口气也不一样了！”太田冷笑道。
　　“什么？！”知佳子眼睛一瞪。
　　见二人又要吵架，绫子急忙劝解，“好了……你们两个都别说了！”绫子赶忙笑道，“我现在就去弄晚饭，我看你们就先休息一下好了！”
　　高桥站起身笑道：“我到外面去把那个坏掉的屋顶修理一下，待会儿好像就要下雨了！”
　　绫子笑道：“好，不好意思了，高桥，你要小心点！”
　　“好的。”高桥笑着走了出去。
　　角谷笑道：“这种工作的确只有负责道具的高桥能够做！那么我们其它的人就来玩扑克牌吧！”
　　“就这么办……”园子笑道。
　　结果知佳子却是站了起来，往外走去。
　　“你上哪儿去知佳子？”角谷问道。
　　“我到外面去散个步！”知佳子说着，走了出去，角谷一见，赶忙跟上去。
　　来到门外，角谷叫道：“等一下，知佳子高桥刚才不是说傍晚会下雨吗？知佳子……”二人一起走进树林。
　　不久，天果然下起了雨。
　　“果然还是下雨了。这下子没有办法欣赏漂亮的枫叶了！”小兰无奈地说道。
　　“小兰，你觉得他看起来怎么样？”园子上前，指着一旁的太田轻笑道，“看起来帅气中带了些冷酷，我最喜欢这种类型的男人了！”
　　新一一阵无语。心想：我的女人还不用你来替她操心！奶奶个舅子的！
　　“是吗?”小兰无奈地说道。
　　“对了，你早就已经有你的新一了，他跟你一起来这里当你的骑士吧？”园子嘿嘿笑道。
　　小兰俏脸一红，看了新一一眼。太田胜向二人走过来，“喂，怎么样？我们一起到外面散散步好不好？”
　　园子兴奋得脸红，“我…我非常乐意……”
　　原来他在对小兰说，“反正你也没事，无论如何就赏个脸吧。”
　　小兰推脱，“可……可是外面在下雨。”太田胜自信地笑道，“在雨中散步也很有诗情画意的……”
　　新一大怒，“混蛋……”当下放出神念，一个能量波过去，就将太田给震晕了。
　　“太田先生，你怎么了？！”小兰和园子大吃一惊。
　　接下来，众人发现太田没什么问题，都是松了一口气，让他在房里好好休息。但他们不知道的是，新一那个能量波会把太田慢慢折磨死。
　　知佳子和角谷也很快回来了，知佳子上了二楼自己的房间之后，忽然看见自己门缝底下有张字条，不禁一愣，拿起来看了看，登时脸色大变，身子开始颤抖。刚巧新一走过来，看到这一幕，不禁眉头一皱。
　　而之后，知佳子便一个人偷偷从后门走了出去，新一也随后跟上了。
　　树林之内。
　　高桥已经被新一击昏了，刚才他正要拿斧头杀死知佳子的时候，新一及时出手，救了知佳子。
　　知佳子此时是一脸惊慌地看着新一，颤抖道：“是你？你想怎么样？求求你不要杀我，你让我做什么都行！”
　　“是吗？让你做什么都行？”新一嘿嘿一笑，说道，“那要你在这里马上和我做呢？”
　　“不要……不要杀我……你……随便你吧！”知佳子大叫道。
　　新一嘿嘿一笑，放下斧头，一把抱住知佳子，托住知佳子的脸，将舌头伸到她嘴的最深处，并用沾满唾液的舌头舔弄着指甲的嘴唇。
　　知佳子为了活命，她毫无防备的承受着新一的侵犯，但新一还要让她展示自己的情欲。“舌头……”新一在她的耳边咕哝着，此时的亲热，知佳子和新一已经有所默契。
　　“不……”这是象征性的抗拒。
　　“快点儿，不然你会死的……”新一威胁着。
　　终于，知佳子伸出了粉红的舌头，新一的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　片刻的短兵相接，新一便将知佳子的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，新一的手熟练的自下探入知佳子的上衣中，几下拽拉，便按在了知佳子绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。知佳子的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，新一避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到知佳子的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，知佳子的上身全部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，新一抓住知佳子的双手，压在知佳子的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近知佳子的耳边，轻轻的说：“不许动了……”知佳子没有回答，但新一已经能够肯定，知佳子的双手不会再对上身做任何防护了。
　　知佳子的上身浑圆且散发着少女的温热，新一的双手按住知佳子的两肋，摩擦上去，很快揉搓在知佳子软热的腋窝中。这是新一最喜欢抚摩的地方，它总会让新一产生一种征服感。猛的，新一将知佳子腋边衣服撩起上掀，顿时，知佳子光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到知佳子颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到知佳子上身全裸的情形。
　　“哎呀，哎呀……”知佳子发出了压低而急促的呻吟。新一的嘴唇，鼻尖紧紧压在知佳子的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从知佳子身体深处发出的颤动，使得新一贪婪地加剧动作。知佳子的身体已经倾侧起来，新一的右手摸索着解开了知佳子背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，知佳子饱满的乳房裸露出来。新一终止了攻势，将知佳子的身体放平，与知佳子并排躺好，右手抓住知佳子的右乳揉搓起来，这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。知佳子的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被新一一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。知佳子的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被新一的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。
140 树林里玩知佳子（2）
　　但新一用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，新一很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。新一的舌尖儿顶住知佳子的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到知佳子刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。新一吸吮着知佳子的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！新一的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。新一贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於新一的口而言，知佳子的乳太丰满了，新一只能用力地贴紧知佳子的胸，藉挤压加强占有感。新一的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住知佳子，另一只搂住知佳子空闲的乳，紧紧贴在新一的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，新一感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　知佳子的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，知佳子就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。知佳子呻吟着，拥抱着新一，并轻轻抚摩着新一脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　“把胸再挺一点儿……”新一命令着，知佳子顺从的执行着。
　　“摸摸我……”新一的嘴唇轻轻的摩挲着知佳子的耳轮。“呃……不……”这是知佳子惯有的、示意性的抗拒。但很快，知佳子的手便开始轻轻抚摩新一的腹部，知佳子的手掌略带潮湿，与新一的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起新一的欲望。
　　“往下……”随着新一声音含糊的命令，那手掌按压在了新一的内裤上，手指摊开着揉搓着新一的阴茎，新一已经勃起的阴茎在知佳子手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使新一微微陷入了一种飘忽感，新一更紧的抱住知佳子的身体，搓玩着知佳子毫不防范的双乳。
　　“直接的……”随着新一的呢喃，知佳子的手指挑开了新一内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，知佳子的指件尖在新一的腹部上划动着。知佳子并不清楚怎样能让新一获得最佳的快感，但知佳子食指的指肚却有意的集中在新一龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是新一多次引导的结果。知佳子喜欢新一的睾丸，可能是第一次摸到时，给知佳子留下了深刻印象，此後，每次知佳子都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但新一仍然期望知佳子对棒棒的爱抚，在知佳子潮热的掌心下，新一一下一下的绷挺着阳具，顶抗着知佳子的压力。这对新一是奇妙的体验，在与知佳子熟悉前，很多次被知佳子某一性感处所触动时，新一的阳具就要勃起，顶挤着新一的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当新一阳具绷起时，遇到的却是真实的知佳子的手。
　　此时，知佳子乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，知佳子会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”新一的手指略微加了一些力。“哼……”知佳子发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　该是开始下一步行动的时候了，新一手指下滑，拉开了知佳子系在腰上的皮带扣，“不行……”知佳子猛地按住了新一的手，含糊但又坚决的说。每次安抚知佳子的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近知佳子的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将知佳子塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，知佳子的手压在上边，仍然抗拒着。新一猛的抓开知佳子的手，并推平知佳子的身子，暂时失去平衡的知佳子本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，新一的手掌顺势插了进去。
　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的知佳子仍然反抗着。新一的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在知佳子微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，知佳子内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住知佳子的腰，慢慢哄知佳子抬起下体，把知佳子的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着知佳子娇嫩的结构。
　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。知佳子的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有知佳子特有体香，徐徐的喷送到新一的脸上。一只手臂枕在新一的头下，手掌无意识的抚摩着新一的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，新一不再让知佳子摩擦新一的阳具，脚压住知佳子的踝部，向两边推去，令知佳子的双腿完全分开。新一的手掌有点贪婪的抚摸着知佳子大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让新一魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，新一的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到知佳子平滑且坚实的腿肌，新一用他任何想用的手法摩挲知佳子的肉体。
　　慢慢地，新一的手掌抚摩上了知佳子的腹部，在知佳子的肚脐处滑动着，新一并不喜欢知佳子的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的新一有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着新一的下一步行动，将是直接抚玩知佳子的私处。
　　由于长时间的裸露，新一脸部感觉到了知佳子一只乳房的冰凉，但新一没有让知佳子拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从新一平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　新一知道，接下来，新一不会再有空儿腾出手来玩知佳子的乳。这种裸露给新一一种征服感，新一可以不玩，但知佳子要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给新一提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让新一苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，新一的手指挑起了知佳子内裤的边缘，压紧知佳子的小腹，果断的下探，随着知佳子的一声轻叫，完全覆盖住知佳子的阴部。
　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，新一的手指完全被知佳子下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着知佳子私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着知佳子显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　现在新一有充份的机会用手细细研究知佳子的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，新一不知道这是不是知佳子的阴蒂。新一含混的向知佳子耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　“我，我不知道……”
　　“你自己摸摸看。”新一引导知佳子的手摸下自己的下体，但知佳子坚决的挪开了。新一的阴茎平压在知佳子的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想知佳子时的代用品。现在真正的知佳子已经躺在了身下，取代棉被的是知佳子绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使新一有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发新一的成就感，新一在用知佳子２4岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　　　新一的一只手仍然在摩弄着知佳子的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，新一不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着新一的手腕。
　　　　“呃……呃……呃……”知佳子的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着新一，新一肆意的用嘴在知佳子的脸上舔吻着。新一有些惊异，知佳子能在新一激烈的刺激下享受这麽久。
　　　　“呃……”知佳子的身体开始有了变化，知佳子的下体开始有轻微的收缩，随着新一手指的刺激，知佳子的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。新一的手指加快了速度，猛地，从知佳子的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，新一的手指被紧紧挤住，动弹不得。知佳子的面孔通红着，用力抱紧着新一，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”新一依然用阴茎轻轻摩挲着知佳子的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的知佳子……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被新一弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当新一用手搓揉小阴核时，知佳子竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着新一搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　　　看到知佳子的反应，新一又将新一的头趴在知佳子的阴部中，一阵阵刺激新一脑神经的沁鼻香味，带着新一的舌头在知佳子的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着知佳子阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而知佳子的手及腿又罩着新一的头，让新一紧紧贴着迷人的阴户上，由於新一的头被知佳子紧紧压、夹住，无法移动，新一就用舌头伸入知佳子的阴道里来回的舔着，抽插着。“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”知佳子也被新一舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，知佳子的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到新一的嘴内，新一急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理知佳子的阴道口周围。“啊！渍渍……知佳子呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”新一赞叹的说道。“嗯……先生……那……那新一的……淫……淫水……有什麽作用呢？”知佳子坐起来问新一道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”新一扶着老二展示给知佳子看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”知佳子轻轻的推了新一一下，娇羞无限的说道。
　　　　新一们打情骂俏了一阵子，知佳子又帮新一吹了一次喇叭，让新一第二次射精后，新一才扶着更显坚挺的老二，将知佳子推躺在地上，准备直入知佳子的处子之穴。
　　　　而知佳子这时怕新一又插错洞，两手将新一的老二也扶着对准知佳子的穴口处，好让新一能一插进洞。於是，新一按着知佳子的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进知佳子的小穴内，而知佳子顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。知佳子的双手举起绕着新一的背部紧紧的抓着，指甲已深陷新一背部的肌肉中，让新一一痛惊道：“知佳子……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”知佳子面带痛苦的大力喘息道。新一的老二已能较滑顺的在知佳子的阴道来回抽插了，於是新一也趴在知佳子的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的知佳子嘴上，新一想这样才能安慰知佳子那激动的情绪。果不其然，知佳子的舌头急速的伸向新一的嘴内与新一的舌头交缠着，知佳子的双脚紧紧夹着新一的腰部，让新一的老二能更深入知佳子的穴内。知佳子的阴道一直吸摄着新一的老二，并紧紧的包着新一那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！知佳子的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着新一的老二，让新一急忙离开知佳子的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死新一吧……啊啊……哦……”
　　　　此时，知佳子已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……知佳子……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……知佳子……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到新一的龟头上，知佳子显然又被新一插到高潮了。但新一却没有被知佳子急速冲出的淫液刺激而射精，反而让新一又加快了抽插的速度，低头看着知佳子那两片已被新一抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，新一想知佳子现在一定还在痛，只是强忍住，不让新一分心罢了，唉！这时新一叫知佳子改个姿势，知佳子将夹紧新一的两双脚放下後，新一就把老二先抽离表知佳子的阴道，并扶起知佳子让知佳子成跪趴的姿势，然後新一才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。新一学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到知佳子的花心，让知佳子双手抓紧了床单，一头秀发被新一憾动的四处飘摇般，甩着头配合着新一的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　　　干了知佳子几百下后，新一那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，新一不禁叫道：“知佳子……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……知佳子……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……知佳子……老……婆……我……我快射了……射了……”“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　　　知佳子似乎已受不了新一的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。新一没有想到知佳子是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了知佳子的子宫中，新一也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着知佳子的胸部，老二也没拔出来就趴在知佳子的身上休息着。而知佳子随着新一的射精，知佳子也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着新一的精液渗合在一起，流出了体外，接着知佳子也浑身虚脱般再也撑不住新一们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。新一怕知佳子受不了新一的体重，就将知佳子的身体转向新一，新一在下知佳子在上手握着手，新一们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，新一们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　　　时间就这样随着新一们的休息，一段一段的流逝而过，当新一看到手表的指针已经傍晚六点半了，新一想想应该还有时间再跟知佳子来一次，於是问道：“知佳子……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害新一差点受不了呢！”知佳子还很虚弱的说着。当新一起身一看，才发现新一的龟头现在才由知佳子的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了知佳子的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　　　而知佳子也坐了起来，转头跟新一说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当新一正想要跟知佳子说什麽时，知佳子的手指放到了新一的嘴上，知佳子又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　　　知佳子一说完就甩着头发，趴下来吸舔着新一的龟头，而新一也配合着知佳子，伸手抓住知佳子的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，新一的老二又恢复了活力，在知佳子的嘴内急速地膨涨，将知佳子的嘴撑得满满的。就这样让知佳子吹了一段时间後，新一就跟知佳子说：“知佳子……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”新一没说完就躺下了，扶着老二让知佳子跨坐在新一的下腹，新一的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而知佳子一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是知佳子的阴道还是受不了新一那根粗大的阴茎就这样直直插进，知佳子也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　　　知佳子一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。新一则双手仍伸往知佳子的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着知佳子那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样新一让知佳子干了新一几百下后，知佳子已气喘嘘嘘了，知佳子趴在新一的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是新一叫知佳子侧着躺，新一的一只手举起知佳子的一只腿，将知佳子的腿放在新一的肩上後，就扶着通红的老二插进了知佳子的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
    激情过后，知佳子十分满足，二人穿好衣服之后，知佳子轻声道：“新一，人家以后……以后就是你的人了……你可要好好对人家啊……”
　　“呵呵，那是自然，我一定好好对你，这件事情你不要跟别人说，你先回家，高桥我来处理！”新一微笑道。
　　知佳子点了点头。
　　知佳子走后，新一冷笑着看了高桥一眼，眼中射出两道火光，高桥的身体，登时燃起了熊熊烈火，被烧成了灰烬。
　　……
　　新一回到别墅之后，大家都发现了高桥失踪，都很担心，到外面去寻找，可惜都是一无所获，只好各自回到房间睡觉了。
　　
　　
　　

　　


　　
　　


　　
　　
　　

　　
　　
　　

　　141 美丽的叶子医生
　　这一天，帝丹小学内。
　　“今天的假面超人你们一定要看哦！”元太笑着对光彦和步美说道。
　　光彦也十分兴奋：“因为绿星人今天就要跟巴特拉决一死战了！今天一定很精彩！”
　　他们两个却发现步美有些无精打采。
　　这二人不禁一愣，光彦问道：“步美，你怎么了？” 
　　元太说道：“是啊！步美看起来好无精打采！”
　　步美不开心地说道：“因为我今天要到医生那里去拔牙齿！”
　　“你牙齿长蛀牙了吗?”光彦二人一愣，问道。
　　“不是的，是有一颗乳牙一直都掉不下来，医生说要是再不管的话以后变成恒齿就难看了！”步美说道。
　　“我光听你说就觉得好痛！”元太哆嗦着说道。
　　“你要去哪一家牙医？”光彦问道。
　　“就是米花公园旁边的泽木牙医！”步美说道。
　　“我去过那里！”元太有些兴奋地说道，“那个医生长得又漂亮又温柔！”
　　“其实本来是要预约一个星期后挂号的，可是叶子医生说这颗牙齿还是早一点拔的好，所以她才说要在诊疗结束以后特别帮我拔！”步美笑着说道。
　　“那你几点钟要去？”光彦问道。
　　“六点半！”步美笑道。
　　“反正假面超人七点半才开始播，你一定来得及看的！”元太说道。
　　而下午放学后，新一身为步美的男人，自然是陪她一起去了，考虑到时间，步美想要早点拔牙回去，还等着看假面超人呢，新一开车将步美送到泽木牙科医院。
　　 新一将车停好，二人一起进去，步美显然来过这里，在前面带路，通过入口进入诊所。步美按动门铃，“哪位？”诊所里面传来一个清脆的女声。“我是步美！”步美笑道。门开了，一个身材高挑的女医生出现在了新一和步美面前。
　　新一看着这个女医生，不急愣了一愣，只见这个女医生约莫二十四五岁年纪，身材看起来足足有一米六七以上，一头橘色长发如同惊鸿飘荡一般让人眼前一亮，尖尖的瓜子脸妩媚动人，秀丽的容貌犹如最美丽的花朵一般，秀美的丹凤眼似乎闪烁着媚光，高挺的雪白鼻梁动人若斯，红润的樱桃小口看着似乎要让人心醉。
　　她身穿一件雪白的白大褂，曼妙的身材被完美的包裹在了其内，高挺的胸部规模浩大，丰满的翘臀圆润可人，修长的玉腿丰满大气，浑身上下散发出来的气质配合上完美的身材和容貌，简直可以说是倾国倾城。
　　好一个美女啊！新一不禁心中赞叹。
　　“欢迎光临！”这美女正是叶子医生。
　　步美指着新一笑道：“我来介绍，他叫做工藤新一，他不放心我才跟着我来的！”
　　“医生你好！”新一笑道。
　　“你好。”叶子医生笑道，“我常常听步美说起你的事，还有你女朋友的父亲是名侦探毛利小五郎。”
　　“呵呵，是啊！”新一笑道。
　　“听说你也是个名侦探，是不是啊，新一。”
　　“没有这种事啦！”新一笑道。
　　新一上前称赞叶子的美丽，叶子对这个初次见面的男生颇有好感。
　　“那你回去的路上要小心！”叶子医生笑道。
　　“没关系，我可以在这里等步美拔完！”新一笑道。
　　“待会儿我会送步美回去的，你放心好了。天色不早了你赶快回家吧！”叶子医生说着，拉着步美说道，“来…步美，快进来吧！”
　　“那就让医生送你回家好了！”新一说道，“我先回去了！叶子小姐，那就再见了，有机会我会请你喝咖啡的。”叶子笑着答应。
　　“谢谢你，新一哥哥。”步美笑道，挥手与新一告别。
　　医院内。
　　叶子医生将步美带进一间休息室，笑道：“我马上就准备好，你在这里等一下！”
　　步美笑着走进去，只见这间休息室有沙发桌椅，还有电视。步美看着墙上的钟表，已经快要六点半了。
　　步美在看了看桌上，只见桌上居然有一副假面超人的扑克牌。
　　“是假面超人的扑克牌！”步美大喜，走上前拿起扑克牌，想了想，从里面抽出一张红心A的扑克牌，放进口袋里，心道：“拜托你，假面假人，你要保护步美拔牙不会痛哦！”
　　“你这个笨蛋!”一个四十来岁的中年男人坐在沙发上对着电话吼道，“胡说什么？管它房子有缺陷还是有什么的，只要把它卖掉的话，钱就到手了！为这些无聊的事操什么心？！”
　　此时，已经是晚上七点二十九分，这个时候，门铃忽然响了。
　　“会是谁？”那个男人吃了一惊，然后对着电话说道，“我要挂了！”说着，挂了电话。
　　“哪一位啊……”男人将门打开，结果一直冰锥朝着他的胸口猛地刺来，登时刺中那男人的胸口。
　　“啊！”那男人惨叫一声，倒退两步，颤声道：“为…为什么？……”说着，他一脸不甘地倒在了地上，抽搐了一阵，就此不动……
　　现在的时间是七点半。
　　第二天。
　　帝丹小学放学后。
　　“你们知道吗？昨晚杯户街那边发生了杀人事件！”元太兴奋地说道。
　　“我在报纸上看到了，被杀的人是一个不动产公司的社长。他是被同一栋公寓的管理员和一个女人发现他的尸体的，那个女人好像就是步美昨天去看牙齿的那个医生。”光彦说道。
　　步美点头道：“昨天晚上好晚了还有刑警叔叔来我家问我，昨天七点半的时候在什么地方。”
　　“七点半？”新一一愣。
　　“我就告诉警察说，昨天那个时候我正在叶子医生那里拔牙齿，然后还在里面一起看假面超人。”步美说道。
　　“警察为什么要问你这种事情呢？”元太问道。
　　新一说道：“我想警察先生也许是要证实叶子医生的不在场证明吧！七点半一定就是案发的时间了！”
　　步美继续说道：“那个刑警叔叔也是这么说的！”
　　“那么叶子医生是清白的没错吧？”元太笑道，“光彦，昨天的假面超人还真是好看！”
　　光彦笑道：“对啊！特别是黑色假面跟巴特拉对决的时候，我还为他捏了一把冷汗，对不对？步美。”
　　谁知道步美却是一脸的不高兴，大叫道：“讨厌！我昨天几乎都没有看到！”
　　他们俩一愣，新一问道：“但是你不是说你跟医生一起看了吗？”
　　“我只看到前面而已，然后不知道怎么的就睡着了！”步美说道。
　　“睡着了？”元太吃了一惊。
　　“怎么回事，步美？你把话说清楚！”新一说道。
　　“昨天……”步美将昨晚的事情说了一遍。
　　“……我向它道谢以后，就又把它放回去了！”步美说完，一脸茫然。
　　“原来你把假面超人的扑克牌当作护身符啊！”光彦笑道。
　　“然后呢？”新一问道。
　　“其实一开始的时候我很专心在看电视，可是过了一会以后我又困得睡着了……”步美把事情说完，遗憾地说道，“所以说，我根本什么都没看到！”
　　“你不用那么失望！我想昨天一定有人录下来了。”元太说道。
　　“对啊，我们到班上去问问看好了！”光彦说道。
　　新一则是陷入了沉思当中。
142 毛利的推理
　　将步美送回家，新一独自到了毛利小五郎小五郎侦探事务所。
　　“我回……”新一打开门，但“来”字还没说出口，就吃了一惊。
　　“目暮警部？”新一看到目暮警部居然坐在客厅里，不禁吃了一惊。
　　“新一，我等你好久了！”目暮警部笑道，“我是来这里跟你确认昨天的事情的！来……你先坐下！”新一赶忙坐下。
　　“警部，泽木叶子为什么会带着管理员到被害人的房里去呢？”毛利小五郎问道。
　　目暮警部说道：“根据承办的警局说，她在八点半左右回到医院的时候，听到中本先生的电视开得很大声，所以才会找管理员一起去看看到底发生了什么事。情但是按铃都没有人回答他们，就用钥匙把门打开，发现中本先生已经死在他房间内的玄关地板上了！”
　　新一说道：“目暮警部你会专程为了这件事情到这里找我确认，是因为叶子医生她有杀人的动机是吗?”
　　毛利小五郎和小兰吃了一惊：“是这样吗? 警部？”
　　目暮警部点了点头，说道：“老实说，被害人叫中本胜彦他在二十六年前曾经在山梨县的一个村子，里面因为涉嫌绑架撕票事件被逮捕！”
　　“你说什么？！”毛利小五郎大吃一惊。
　　“当时被杀的是一个九岁的男孩，但是中本因为证据不足，没有被起诉，就这样被释放了可是这名被杀的男孩有个妹妹，当时才七岁大！这个妹妹其实就是泽木叶子小姐。”
　　“也就是说……”毛利小五郎说道，“泽木叶子有非常充分的杀人动机了。”
　　“没错，但是我们问过她了，她表示并不知道中本是二十六年前那件撕票案的嫌疑犯。”目暮警部说道。
　　毛利小五郎沉吟道：“如果说是偶然未免也太巧了一点。”
　　“也许目暮警部你今天来，我想主要是来听取名侦探毛利小五郎大叔的意见对吧？”新一笑道。
　　“不是……”目暮警部不好意思地说道，“身为一个警察，市民发生了这种事情……”
　　“原来如此！”毛利小五郎大笑道，“我可是不会吝于帮忙的！警部！”
　　目暮警部说道：“问题就在于步美所提供的不在场证明，从泽木叶子的医院那栋大楼到她在杯户街公寓开车要十五分钟，她如果一个人开车到公寓杀害中本以后再开车回到医院的话，大概要花五十分钟，也就是说她七点半的时候叫醒了步美，和她一起看了假面超人，如果没有步美的这段证词，那么她就有非常充份的行凶时间了，这一点对她非常的不利。”
　　新一有些奇怪，“目暮警部，根据现行的法律，像步美这样的孩子作证应该不作数吧。”目暮警部点头，“是啊，在法律上只能作为参考，问题是我们也没有泽木叶子行凶的其他直接证据啊！”
　　毛利小五郎有点明白了，“换句话说，就算步美的证词不成立，也没有证据能够证明泽木叶子就是凶手，只能说她的嫌疑较大。”
　　新一问道：“警部，那个凶手行凶的时间真的是在七点半吗？”
　　目暮警部点头道：“在那之前中本的属下还打过电话去，那个时候对讲机刚好响起来，而那个时候正好是七点二十九分。法医解剖的结果也推定死者的死亡时间是在七点半前后，所以说泽木叶子有很完美的不在场证明。”
　　“哈哈哈……我知道了我知道了！”毛利小五郎一把坐起身来手舞足蹈地跳起来，叫道，“警部，我们现在就到泽木牙科医院去一趟，我名侦探毛利小五郎会在她面前把她的不在场证明给拆穿的！”
　　“真…真的吗？毛利老弟？”目暮警部大喜。
　　新一则是心道，你行不行啊？
　　泽木牙科医院
　　叶子医生将毛利小五郎、工藤新一、目暮警部和小兰带进步美那间休息室。
　　“各位，这边请。”叶子医生热情地笑道。
　　“不好意思，没通知就来打搅你了。”目暮警部笑道。
　　“哪里，各位请坐。”叶子医生笑道。
　　新一看着桌上的扑克牌，心道：“步美说的扑克牌就是这个吧？”
　　“我去泡咖啡！”叶子医生笑道。
　　“请你等一下，不用麻烦你泡咖啡了！请你现在务必听听我的推理……”毛利小五郎阻止了要去给大家泡咖啡的叶子，迫不及待地展开了推理说道，“因为杀害中本胜彦的凶手呢……就是你！泽木叶子小姐！”
　　叶子一愣，目暮警部适时配合说道：“可是毛利老弟，她有不在场证明！”
　　毛利小五郎自信地说道：“警部，她昨天晚上把步美叫起来看的假面超人，其实那是她先录起来的。她叫步美起来的时间也不是七点半，而是八点钟。”
　　“你说什么？”众人吃了一惊。
　　叶子微微一笑，安静地坐下来说道：“请你继续往下说吧！”
　　毛利小五郎冷笑道：“也就是说呢，杀害中本胜彦以后，你在七点五十五分又开车回到了医院，八点钟才把步美叫醒，把你趁她不在的时候录下来的假面超人放给她，看然后又把安眠药当成是止痛药让她吃下去，让她再次睡着以后。十分钟后你再次把她叫起来，快进到预告给她看，当然时钟也做过手脚了，所以步美昨天才会对时间完全产生了错觉。”毛利小五郎说完，哈哈大笑。
　　“不愧是毛利老弟！”目暮警部称赞竖起了大拇指。
　　新一摇头，“毛利大叔，就算泽木叶子小姐的不在场证明不成立，又怎么能肯定她就是凶手呢？你这番推理上了法庭根本就没用，因为法庭本身也不会完全采信步美的证词。”毛利小五郎有些恼火，这臭小子就会泼冷水。“另外，毛利大叔……”新一看了看电视机下面的柜子，“这里没有看到录像机之类的装置啊！”
　　“啊？那一定早就被她收起来了！不然手法马上就会被看穿的！”毛利小五郎吃了一惊，赶忙反应过来说道。
　　“非常遗憾，毛利先生……”叶子微笑道，“你的推理错了，因为昨天晚上我载着步美离开医院，送她回到家的时间刚好是八点钟！而且我在八点五分左右就已经把步美送到她家了，这个你可以去问问她的家人，他们的答案也会是一样的这！”
　　“啊？”毛利小五郎登时吃了一惊，满头大汗道，“这怎么可能？”
　　结果正如叶子所说的那样，步美的妈妈证实了步美到家刚过8点5分，目暮警部笑着摇头，用嘲讽的眼光看着毛利小五郎，毛利小五郎垂头丧气地领着大家灰溜溜地离开。
　　新一心想：“毛利大叔的推理虽然没有正中红心，但是那个时候叶子医生明明是硬生生的把我赶走了，这是因为如果我在那里的话，就会破坏她的不在场证明。她回到家之后之所以会立刻带人去认尸体，也是为了让警方推算出正确的死亡时间，为了确保她的不在场证明。如果说医生就是凶手，那么这个不在场证明就一定有什么特别的手法，到底是什么……”
143 叶子医生的手法
　　第二日，新一又来到叶子的公寓门口。
　　新一心想：“制造不在场证明的方法有人、时间和地点三种，关于证人方面，步美这边应该不会有错才对，时间方面死亡的推断时间和治疗的时间也都是不变的，剩下来就只有地点这个手法了。”
　　新一走到公寓的后门，发现这里有一座没有竣工的建筑现在，心想:“这是还没有竣工的建筑工地，是因为工程中途停止了吗？”
　　新一走进建筑工地，忽然，在地上忽然发现了一段轮胎的痕迹，“这个轮胎的痕迹还很新，把车停这儿的话就可以在不被人发现的情况之下，从逃生梯进到公寓里面。”
　　然后，新一在一次的回到公寓门口，看着叶子的房间，心想：“医生的房间就在那里，因为那个窗帘跟那间医院用的是同一种花色……等等，我知道了！”忽然，新一脑海里一动，“原来是这样，这就是她使用地点不在场证明的手法，这么说来医生的房间里一定有那个东西！”
　　此时，楼上，叶子打开房门，正要进去。
　　这个时候，新一走了过来。
　　“新一？”叶子医生显然没想到新一会在这里出现，很是吃了一惊。
　　“你好，叶子医生……”新一说道，“我有一些话想要对医生说。”
　　“嗯？”叶子医生吃了一惊，“是什么事呢？”
　　当下，二人走进当时步美休息的休息室，叶子医生笑道：“来。请进、新一，喝点果汁吗？”
　　新一走进去，看到了桌上的扑克牌，微微一笑，说道：“你把冰箱丢掉了吗？”
　　“嗯？”叶子医生不禁一愣。
　　“你的时钟跟月历也全都换新了对吧？”新一说道，“不过因为电视跟冷气机太大了。所以才没有马上就换掉，对不对？”
　　“什么意思？”叶子医生微微一笑，问道。
　　新一继续说道：“沙发跟桌子如果换掉的话，很容易被人怀疑，虽然换壁纸不太可能，不过至少还是可以把窗帘换一下吧！”
　　“新一……”叶子医生犹豫了一下，说道，“你到底什么意思？”
　　新一微笑道：“我已经知道医生你用的是什么样的手法了。”
　　“额？你是怀疑我是凶手？”
　　“对！”新一说道，“你把这间房间装潢的跟医院里面那一间一模一样，所以才让步美对地点产生了错觉，对不对？”
　　叶子一愣，继而冷笑道：“你的话挺有意思的，我倒想听听看你这位名侦探是怎么推理的。”
　　新一微笑道：“首先，医生先用麻醉药让步美睡着之后，在七点五分左右用车载着步美回到了杯户街。在七点二十分左右你就把车子停在这后面的建筑工地，然后抱着步美从逃生梯进入公寓里，让步美睡在和医院客房非常相似的这间房间里面。然后呢，你就在七点半的时候到隔壁，把中本胜彦给杀了，接着就走到他的房间把他的电视音量开到最大，目的是希望有人能够早一点发现中本先生的尸体，这是因为如果他的死亡时间被推断得越正确的话，你就越有充分的不在场证明。然后你立刻回到房间里，把步美叫起来让她看到了假面超人开始的片段，然后又让她吃下了安眠药。她吃过药之后十分钟便又睡着了，你再将她载回医院。时间是七点五十四分，你再把步美叫起来让，她看到假面超人的预告。这一切本来应该都没有问题的，但是你在回到公寓的时候，却发现还没有人发现中本的尸体，你在无计可施的情况下，只好把管理员找来，成为第一个发现尸体的人。那个时候你就已经作好被怀疑的准备了。”
　　叶子医生听了之后，轻轻一笑，说道：“新一，你的推理很有趣。但是，新一，你的推理根本无凭无据。”
　　“要证据？”新一微笑道，“当然有了，证据就在这副牌里面！”说着，指了指桌上的扑克牌
　　“啊？”叶子医生显然很吃惊
　　新一说道：“我想医生你可能不知道一件事，那就是步美在拔牙之前，曾经从假面超人的扑克牌里面抽出一张作为她的护身符放在口袋里面，那就是红心A。而在拔完牙之后，步美又将那张牌放回了原位，如果她昨天晚上回去的地方不是医院而是医生的这间房间的话，那么这副扑克牌里面就会有两张红心A。”说着，新一将牌拿出来，开始抽牌。
　　“这是第一张！”新一很快抽出第一张红心A，然后又抽出了第二张，叶子登时脸色大变。
　　“我想这两张扑克牌上面，其中一张一定有步美的指纹。”新一微笑道。
　　叶子的眼神登时变了，眼中充满了杀机：“新一，这件事情你还跟谁说过？”
　　新一摇头道;”没有,谁都没有。我今天到这边来找医生的事情，也没有任何人知道。”
　　叶子登时杀机显露，新一也是毫不畏惧地看着叶子医生。
　　叶子医生伸出了手……
　　“我真是服了你了，新一。”叶子医生一把拉开了窗帘，长叹一声，说道：“你的推理非常的正确，人是我杀的。”
　　“这么说……”新一说道，“医生，你还记得了，中本他……”
　　“这个中本胜彦……”叶子医生大怒道，“……他那张脸，我永远都不会忘记的。二十六年前，我亲眼看见中本胜彦用车载着我哥哥把他带走了。我当时才七岁大而已，所以我做的口供根本就不算数。后来又因为证据不足的关系，检察官也没有起诉他，这件事就这样结束了……”说到这里，叶子医生忽然神色一柔，说道，“那个时候，如果检察官跟警方里面有个像新一你这样的人的，警方中有个能做这样推理的人就好了，我想如果这样定可以找到别的证据，将中本那个家伙绳之以法……”
　　“那医生你要去自首吗？”新一沉声问道。
　　“是啊！既然被你看穿了，我确实打算去自首……”叶子医生微笑道。
　　“但是坐牢可是有危险的，狱警最喜欢漂亮的女囚犯了，你应该知道进去之后你会怎么样吧？”新一冷笑道。
　　“可是，不去自首的话，我该怎么做呢？”叶子被新一说得吓得不轻。
　　“当然是做我的女人了！”新一说道。
144 叶子医生变少妇（1）
　　新一搂着叶子，此时走到了卧室里。
　　方才新一对叶子讲了坐牢的危险，更添油加醋，说狱警最喜欢轮奸漂亮的女囚犯，把叶子吓得不轻，新一在一阵威逼利诱，终于哄得叶子愿意做他的女人了。
　　叶子医生还是处女，处女和熟妇具有很大的不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。此时此刻，新一正细细咀嚼着叶子，这颗最鲜美的人参果。玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　所以，新一在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，新一便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。此时此刻，身为情场老手的新一虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。羞耻心已经回复的叶子在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。
　　叶子小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，况且我也对他有好感，就随他为所欲为吧。又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。另似：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。
　　内心的斗争在叶子如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，新一揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。新一知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。
　　新一看着大美女叶子一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起叶子就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着叶子盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在叶子性感而又红润的嘴唇上。嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，新一不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。被这样激情似火地吻着，叶子心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到新一肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　“啊——……”
　　新一看着叶子如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了叶子的性感红唇上面。这次叶子没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。“叶子，你喜欢我吗？你想做我的老婆吗？”新一望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。“新一……我……”叶子脸上的红晕更浓，低下头不敢直视新一，娇羞的呢喃道。“叶子，叫我老公吧！”“我……老……老公！……”“叶子，现在老公帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　新一脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时叶子的娇躯酥软的被新一搂在怀里默然以应，任君随意处置。新一装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。
　　新一停顿一会看了看“叶子”倾国倾城的玉脸，这时叶子脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的新一，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　见大美女叶子竟然没有反抗，新一就伸出一双淫手轻慢摸揉着叶子的硕大乳房，发现她还是没有动静。于是新一胆子就大了起来，虽然她穿著一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的叶子，在新一的抚摸下。叶子全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。叶子羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。叶子娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。新一把大美女的晚礼服一把扯到她脖子下。一对发育成熟的丰满美乳呈现在新一面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入新一的肺腹，传遍新一的全身，刺激着新一身上每一根神经。新一看着大美女叶子的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，叶子绝美的小脸胀得通红，新一的手贴着叶子柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，新一已握住了叶子一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的叶子只感到，新一的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。“啊————……”，叶子一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的叶子的芳心上。她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。新一的另外一只手也握住叶子那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……
　　叶子顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……新一伸出舌头在叶子的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，叶子终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。新一看到叶子脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在叶子衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。叶子那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。这是新一第三次抚摸年轻女孩，而且还是极品美女医生。新一的手突然向下蜿蜒而过，直插叶子紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　“啊，不要！新一……不要啊……”叶子感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。新一的这一下令她全无防备，竟然让叶子全身感到一阵从未有过的快意。新一用手死劲分开美叶子的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透新一的手心、大脑。叶子初时想用手阻止，可怎么也无力把新一的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着新一的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。
　　叶子的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。新一看着大美女叶子一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个极品美女医生，新一挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了新一一手，闻起来十分的甜美幽香。叶子娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，新一手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。新一欣喜万分，更加不断地强行爱抚着叶子的下体，叶子感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　此时此刻，叶子脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。
　　“啊……不要啊……嗯……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　“啊……嗯……啊……不要啊……”
　　新一听着叶子放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。叶子的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　“新一……不要……求你……不要……”
　　大美女叶子大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。叶子紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。
　　“好老婆……你确定不要吗？……我可是发现你现在似乎很享受的样子啊…………”
　　 叶子羞红着俏脸忍受着新一的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让新一碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　尽管叶子努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。叶子推拒的力气越来越小，新一也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。
　　“嗯……”
　　叶子一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道新一比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她，芳心又羞又急。
　　新一只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。新一双手握着她的两个乳房，大美女叶子顿时心慌意乱、不知所措。
　　新一热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。美艳绝色、妩媚动人的叶子哪里是强壮新一的对手，叶子双手锤打着新一，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　 新一抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　叶子羞愤难抑，哀求道：“新一……你……你不能……这样……求……求……你……新一……啊，放开我吧……”
　　“叶子老婆，你刚才可是称呼我为老公了。难道你不想尝尝做女人的幸福感觉吗？”
　　新一淫笑着道，“叶子老婆，你放心吧，做我的女人，你以后是绝对不会后悔的。我会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”
　　叶子听新一这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。新一用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸。大美女叶子羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　新一看着叶子此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。娇小的叶子根本不是新一的对手，很快被新一压在床上，叶子已经无力抵抗，只能求饶。
　　“新一……别……别这样啊……求……求你……”
　　叶子娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是叶子已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在新一身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，新一狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　叶子玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令新一难以自控地狂吻狠吮，叶子美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。
　　新一淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向大美女叶子鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，叶子玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，叶子颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但大美女叶子贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　新一见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！——”的一声，就在她张开檀口之际，新一的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　叶子既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在新一强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由新一灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受新一大舌头的缠绕。她想逃避，但新一的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着新一的引导。新一嘴里送过来大量的口水，叶子想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，叶子感到自己玉口分泌出的甜美津液，被新一全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　没多久，大美女叶子已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和新一的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在新一的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着新一粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　叶子敏感高耸酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦大美女叶子高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在新一热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而新一又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她晚礼服拉链。
　　叶子又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快新一的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一子被就新一全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。新一的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　“新一，好羞人啊……。你放开我吧。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，叶子秀美的俏脸羞得红晕遍布…………
　　“叶子老婆，别急着催我和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是我前段时间觊觎已久的哦！”
　　新一将叶子平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在新一眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在新一的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　新一情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　新一慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。新一轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏叶子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……逐渐地，他的舌头顺着叶子优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在叶子莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者叶子一双柔软绵香的玉足，慢慢将叶子修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，叶子的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　不知过了多久，叶子大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但新一的左手将她抱得很紧，右手开始解开她晚礼服。
　　叶子刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在新一眼前。新一的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：叶子粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。
　　新一趴在叶子的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“新一……不要……求你……不要……”
　　叶子在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。可是新一又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　“啊，他要扒下我的乳罩！”
　　叶子大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，新一索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。
　　新一盯着大美女叶子，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得新一两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。
　　叶子赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　叶子大叫：“新一，你再不停止，人家不理你了！”
　　可是新一只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把大美女叶子的修长玉腿强制分了开来。
　　“啊……啊……新一……不行……不要……你不能这样……我还是处子……。喔……唉……不要……新一……求你……不能再来了……”
　　叶子那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被新一剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！果然，新一双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！
　　叶子知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被新一强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让新一把它扒下！新一用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的新一。
145  叶子医生变少妇（2）
    此时此刻，叶子的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。
    只见妩媚美艳、娇羞可人的叶子无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。 
    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
    叶子虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上叶子从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这叶子十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。
    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，新一欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了叶子的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
    “哎……嗯”，叶子一声情不自禁的娇喘。“不要……新一……求求你……不要……”
    “宝贝老婆，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
    新一望着羞不可抑妩媚动人的叶子，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在叶子那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，新一胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的叶子虽仍是羞愤交加的神色，新一却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。
    新一吮吸着大美女叶子嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把新一刺激得欲焰高涨。新一一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软赤裸的玉体上。
    “啊……不要……嗯……新一……啊……不要……不要……不要啊！”
    叶子暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
    虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
    叶子娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”，叶子第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时新一的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，叶子秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着新一在她下身中的抚摸，大美女叶子才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
    叶子原本想要对新一赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令叶子的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……
    待得自己一丝不挂地暴露在新一眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从新一胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的新一开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。
    见叶子虽是羞愤交加，彷彿气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。
    原没想到叶子竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！新一情不自禁的回想起前世叶子的一些绯闻来，不过新一的心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的叶子已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，新一不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住叶子侧并着的玉腿，手肘撑在叶子藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将叶子的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。
    “我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”
    叶子又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
    新一又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的叶子的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。新一只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液。从新一的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
    　新一把沾满了叶子乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。新一的手指在叶子那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。那里已是一片湿润、淫滑，新一的手指沿着叶子的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。同时新一放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪新一这样多管齐下地撩拨、挑逗。叶子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”
    叶子闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到新一正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到新一的一声轻叹：“好美啊！”
    叶子好奇地半睁开眼，见到新一正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“新一……好羞人……求你，求你……不要再看了……”
    叶子突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，叶子便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
    　大美女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！新一……那里……太脏了……你不要舔啊……。”
    “宝贝……这么美的地方怎么会脏呢？……老公可是爱死了你这个地方哦！”
    新一听着叶子的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他望了一眼羞不可抑的叶子，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
    新一吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。
    此时大美女叶子感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当新一粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
    新一做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这新一的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
    “唔，叶子，你真不愧是绝色美女，实在是床上的尤物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”
    看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着叶子愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使新一忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她，“叶子，你长得这么美，这么诱人，有没有想过去拍电影啊！”
    听到了新一的赞扬，叶子心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
    见叶子撇首不理自己，新一也不生气，因为知道他这是叶子在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的叶子，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。叶子此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。尤其新一这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但叶子却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的新一大感刺激。同时心中暗道：叶子大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
    “哎……唔……不要……求……求求你新一……不……老公……不要……不要那样……”
    一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，而且方才她接受了新一的恩惠，他英俊不凡，才能卓著，叶子登时心中对新一也有很多的好感。今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到新一的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的叶子，竟只被新一一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……老公…………求求你……不要……”
    “叶子……你如今都叫我老公了……老公还没有品尝过你呢……。怎么可以不要呢？”
    见叶子嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知叶子心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？想到这里，新一脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将叶子此时的心事揭露开来：“别装了，看叶子老婆你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受我这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？……乖老婆……好好放松着，让老公我好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！…………”
    “不……不要啊……新一……啊……”
    叶子迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的新一一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但叶子一颗跃动不已的芳心，早被新一的言语挑弄得浮动难安……哎呀……真是羞人，不过……他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的新一已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令叶子浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。现在的她只怨新一为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
    　新一似乎是听到了叶子的心声一般，　立刻开始回应她娇躯的渴望，他把叶子的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的叶子娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了新一的爱怜，只见新一一来一回忙个不休，吸吮得叶子双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
    此刻不只是新一胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的新一如此一阵高明的爱抚，叶子也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了叶子理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。此刻的叶子再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被新一压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任新一肆意爱怜自己，作践自己。
　　偏偏新一却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的叶子不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受叶子的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着叶子被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了大美女叶子的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　新一的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，叶子已知这个这个十五岁的初中男孩必是色中好手，光用舌头便能舔的叶子神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让叶子差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
    原先叶子还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但新一却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着叶子的贝齿，从旁侵入叶子的檀口，只扫的叶子喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让叶子这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
     “………………。”
    虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但叶子却仍是连半点声音都出不来，新一的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的叶子暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。加上新一的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的叶子而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令叶子纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的小老公。
    等到新一的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让叶子能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的叶子已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。这样怎么行呢？看着叶子的反应，新一暗自淫笑，还没真的上手，我几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于我？
    “求……求求你……”
    再也受不了了，叶子只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被新一所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的叶子只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是新一那坚挺的小兄弟，在新一的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“新一给……老公给叶子吧……叶子……叶子受不了了……唔……”
    压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到叶子那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，新一知道叶子所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。
    “给你？叶子老婆想要什么呢？”
    一边品着那泛着香汗的美乳，新一一边明知故问，一边整个人已压上了叶子正渴求着异性慰藉的胴体，压的叶子便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间新一的魔手已顺着叶子的纤腰缓缓滑下，溜到了叶子浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着叶子泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
    “叶子……啊……叶子想……想要你……唔……求求你……好老公……情哥哥……给……给你的……你的……小叶子。”
    如今叶子早已经知道这个色狼小男孩，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住新一的轻薄爱抚？尤其新一这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻叶子已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……老公……你的手……唔……太厉害了……”
    “好叶子……只想要我的手吗？”
    “不……求求你……给……给叶子你的……你的……”
    那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏新一也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从叶子的檀口中迸出，“给叶子你的……你的大肉棍……唔……老公……。叶子要……要你……啊……”
    “给你也可以……。”
    一边将叶子从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的叶子娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，新一一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让叶子的芳心完全感受到了那逼人的欲望.  
    “肉棒”这种不堪入耳的词语从叶子的樱桃小口说出来时，叶子体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在新一的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏新一只刺激着她的感官，却不让她满足，让叶子犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
   “叶子，你还是清白的吗？”新一嘿嘿笑道。
    看到新一满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女叶子心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？顺着新一的说话，叶子娇滴滴地回应着，“本来……本来是清白的……今夜……今夜献给老公之后……就……就不清白了……”
    话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。
　　“很好…………那么……老公马上就来接收叶子的清白吧！”
146  叶子医生变少妇（3）
    见叶子如今已经完全臣服了自己，新一心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对叶子日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的小兄弟，每次几乎一见到叶子之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。现在叶子，自己前世的梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？
      望着叶子像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，新一只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见叶子重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了新一的腰，若非新一的手还控着她的纤腰，差点叶子就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。
　　房中灯光明亮，新一眼睛又利，在叶子一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着叶子的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。显然叶子此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的新一不由得啧啧称奇。
　　“叶子老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物，……”
    “老公……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧…………啊……”
    叶子的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。新一脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了新一的一小部分龟头。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子叶子不能承受的极限。小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
    “想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！叶子，叶子小姐，给你，我现在就给你。”
    扑哧一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到叶子的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
    “啊……老公……好美，啊……啊啊……呀……疼死了……老公轻点啊……”
    这最初的一击就令叶子瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而新一的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之叶子的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
    龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，新一爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
    “疼吗？叶子老婆……那我把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
    腹部回收，在小兄弟即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，新一重复了一遍又一遍。
    每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使叶子情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当小兄弟插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。
    渐渐的，叶子的处子嫩穴开始适应了新一硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将叶子紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了新一的大腿。
    娇吟声中，叶子只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏新一却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让叶子就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。“求求你……哎……老公……叶子已经臣服你了……好老公……给……给叶子吧……”
    原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听叶子这般软糯糯娇滴滴的哀求，新一心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去挑逗，新一望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的叶子，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到叶子初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进叶子的嫩穴深处，一点也不留。
    叶子知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。叶子被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
    随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，叶子开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当新一的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的大美女叶子更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
    “啊————”
    她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，叶子优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇叶子珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。叶子芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住叶子纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
       只听“卟哧！的一声，叶子清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到小兄弟中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，叶子那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
    叶子身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
    既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
    伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，叶子紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
    叶子虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
    新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
    叶子饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
    虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的小兄弟在台湾第一美女的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
    “呜——————……”
    带着一种强烈的满足感，大美女叶子接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
    本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，叶子真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，叶子虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
    “哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
    “叶子老婆，你不喜欢痛吗？”
    终于占有了叶子的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近叶子的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
    “好……痛……啊……唔……”
    随着大美女的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住叶子的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
    “对不起……老婆……刚……刚才……老公是有点激动……”
    新一有点紧张和激动。
    “好老婆……没关系的…………只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
    新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
    “不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
    她的摆动幅度慢慢减小了，新一也慢慢地松开了她的肩头。
    “就这样……我不动……你也别动，好不好……”
    新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
    “恩，呜……别动，啊……痛……”
    大美女叶子啜泣着无奈地点了点头。
    “叶子老婆，你现在是我的女人了。”
    新一用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
    “啊啊……宝贝叶子……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
    新一的“大家伙”浸泡在叶子的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
    新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
    由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，叶子娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
    新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入叶子处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
    大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从叶子那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
    新一向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女叶子了。
    大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的叶子。好难过啊……”

    　叶子已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
    见叶子柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，新一虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了叶子那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令新一胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
    新一脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在叶子背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将叶子的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
    承受着前所未有的冲击，新一的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着新一小兄弟抽送的叶子感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的叶子虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地日着和操着。
    也不知是新一的功夫太好，还是叶子被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的新一抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，叶子只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的新一，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
    “哎……好……好棒……唔情哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……叶子……叶子不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
    “怎么会羞人呢？”
    看叶子已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像叶子神魂颠倒间不能自制的喘息，新一此时真是很庆幸自己能够遇到叶子，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。
      “看……看叶子你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”新一望着叶子一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
    “是……是的……哎……哎哟……你……唔……情哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到叶子……插到叶子心坎儿里了……”
    也不知是叶子本性如此淫荡，还是新一的诱导奏效，叶子忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和新一的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
    “唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗叶子……干的叶子舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
    “对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
    新一听着叶子放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着叶子的娇吟。
    叶子白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在新一的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到新一强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
    “哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死叶子了……”
    彷彿想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在新一的冲击下抒发开来，叶子吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像叶子在上床前还是处女之身，“。情哥哥……叶子都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
    “不够……还远远不够……叶子宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”
    “那……哎……情哥哥……那就……那你就用力的大鸡巴差得更用力一点……”
    新一新一明显受到叶子的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
    速度极快！力量极足！
    一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
    这次，叶子可是吃足了新一小兄弟的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
    在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被新一紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
    新一不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着叶子温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，新一志得意满地放开丰满的乳房，双手握着叶子的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
    “啊……情哥哥……。啊……唔……好……痛……”
    新一控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为叶子娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
    新一如登仙境般的，一面低头狂吻着叶子雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
    “哥哥…………求你轻点……叶子还是第一次……”
    “啊！……”
    大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住新一的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
    “滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，叶子知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
    睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼新一不断的奸淫着自己。
   “唔……唔……”
    新一的抽插越来越快，越来越重时，叶子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
    “咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
    “啊……”，大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……情哥哥……快……快抓我的小奶头！”
    大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
    而且新一兴奋刺激的是叶子竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住新一，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。新一知道她高潮来了。
    果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
    新一闭着眼睛，静静的享受着，放在叶子嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！心中同时感叹着： 啧啧！真不愧是叶子！与她做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
    而此时的大美女叶子也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住新一，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
    　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
       大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧新一的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红
    新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向叶子的玉穴中猛插进去。
    粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进叶子的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
    顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
    感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其新一接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，叶子虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
    “……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的叶子送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……叶子……叶子任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
    新一听着叶子的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女叶子雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破叶子鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到叶子娇嫩的肉壁上，随即叶子的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
    射精之后，新一趴在叶子的身上，兴奋一笑，新一俯下身去，轻轻的吻上了叶子不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，叶子也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只叶子再发不出声音，连身经百战的新一，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
    叶子还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
    叶子看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。大美女不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
      新一抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝……叶子……不要哭……没有什么关系，女人都要经历过的……第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
    新一看着叶子在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水……
　　猎取了大美女叶子的处子元阴之后，新一顿时极为满足，将筋疲力尽的叶子紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……
　　叶子医生之后，也就成为了新一的女人，这件案子新一利用上面的能力，给下面施压，很快就不了了之了，而叶子医生也继续当她的牙科医生，只是她如今活的可比以前轻松多了。147 再干妈妈
　　这一天晚上，新一回到了工藤家，他今晚打算在那里过夜的。
　　此时，夜晚，有希子坐在新一的身旁，一阵阵的体香扑向新一的鼻腔，引着新一不时的偷偷的瞄她。
　　有希子平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件Ｔ恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意新一，有希子的Ｔ恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，新一忽然心想，难道妈妈没有戴胸罩？当下再往下看，那条运动短裤是紧身的，把有希子那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽的妈妈，多么性感的妈妈，新一好想……
　　此时新一的肉棒又不自觉的翘了起来，当下一把抱住有希子，嘿嘿笑道：“妈妈，咱们好久没在一起亲热了，不如，今天……嘿嘿”
　　“好啊，小新一……我们来亲热有希子也紧紧的拥抱着新一，一对丰满的大奶子结实的顶住了新一的胸膛，新一心想好舒服，有希子身上的香气让新一情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到有希子马上回应了新一她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，二人四片嘴唇在交错，两条舌头在缠。
　　新一一只手绕到有希子身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比新一想象中的还大，还软，舒服极了。
    有希子的呼吸越来越急促，身体在新一的怀里乱扭着，这时有希子的一只手来到了新一那高高隆起的裤子上，隔着裤子，有希子的手紧紧的握住了新一的大肉棒。
　　“哦……新一……你的……好大啊。”有希子不好意思的说。
　　新一轻轻一笑，说道：“那是自然，儿子的是最大的……”
    “可以……让妈妈……看看吗？”有希子又说。
    新一呵呵一笑，站起来，正想脱下累赘的裤子，有希子阻止了新一，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。”
    一看有希子这媚态，新一就心中大荡，冲动地抱起有希子，就往她房间冲去，逗得有希子咯咯直笑。
    刚将有希子刚到床上，新一马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在有希子的 面前，有希子的眼睛瞪得大大的，伸手握着新一的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“新一……真想不到……你的这么大……这么雄伟……比以前还大了啊”
    “妈妈你喜欢吗？”
    “讨厌……拿妈妈开玩笑……”有希子娇滴滴的说。
    新一激动的一把扑到有希子的身上，有希子挣扎了几下，说：“孩子……别急……每次你都这样……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”
    新一点了点头伸出激动的双手，慢慢的将有希子的衣服往上拉，有希子那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，有希子胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了新一的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对新一说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……”
    这时有希子又躺下，抬起了屁股，新一知道，她在叫自己脱她的裤子。
    新一抓住有希子的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了有希子的膝盖上，有希子的神秘地带马上暴露在新一的面前，有希子雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
    新一轻轻的拨开有希子的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，有希子用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“新一…别看了…妈妈会……不好意思的……”
    新一哈哈一笑，马上脱掉衣服，再次扑到有希子身上，这次有希子紧紧的抱着新一，用甜美的香吻给新一回答。
    新一双手在有希子的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，新一的嘴也慢慢的往下走，来到了有希子的胸脯，新一一手抓住有希子的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，新一的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。
　　“哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”有希子轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了新一的头，好象怕新一会突然消失一样。
　　新一抽出了一只手，顺着有希子平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，
    有希子主动的张开了双腿，她这是在为新一提供方便，新一大胆的把手伸到了有希子的阴户上，哇，有希子流了好多水啊，要是不知道，还以为有希子濑尿了。
    新一一边揉搓着有希子的阴户，一边用手指寻找着有希子的小穴口，这不难，不一会儿新一的中指就找到了，新一把中指往有希子的小穴里一插。
    “啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”有希子轻声的说。
　　新一的手指在有希子的小穴里慢慢的进进出出，有希子的小穴好暖，好光滑，紧紧 的，大肉棒在里面一定很舒服。
　　一想到这，新一激动不已的拨开有希子的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，有希子一把抓住了新一的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，有希子抓住新一的肉棒在她的小穴口磨了磨，有希子真聪明，这样不仅润滑了新一的龟头，也暗示了新一，她的小穴在这里。
　　“是，妈妈……我会的。”说着，新一的大肉棒顺着有希子指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，有希子的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将新一的大肉棒吞没，这时，新一的龟头传来了一阵的快感，新一终于要和有希子结合了。
　　此时有希子还是不放心，她的两根手指还夹着新一的大肉棒，好象怕新一偷袭她，她还抬着头，注视着新一的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，有希子张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，有希子不是怕新一偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
    在有希子的配合下，新一的大肉棒顺利的进入了有希子阴道，有希子的小穴紧紧的包容着新一的大肉棒，新一可以清楚的感觉到，有希子那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，新一真不想拔出来。
　　新一慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，新一爽的无与伦比。
    经过了好一阵的慢动作后，新一的大肉棒已经差不多可以完全的插进有希子的小穴里了，于是新一加快了速度。
　　有希子也慢慢的兴奋起来。
　　“啊……哦……好儿子……是我的好新一……哦……好舒服啊……哦……”有希子情不自禁的说着，呻吟着。
    “妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”新一也回应着有希子。
    “啊……新一……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”
    听有希子这么一说，新一马上加大了力度，看着自己的大肉棒在有希子的小穴里进进出出，有希子的淫水打湿了新一俩的性器，让新一的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上新一的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
    “哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好新一……你干得妈妈…好爽啊……啊……”有希子扭动着肉感的身体迎合新一的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
    突然新一感到龟头一紧，情不自禁的在有希子的小穴里射出了第一次。
    怎么会这样，好象还没过多久，有希子好象还没有高潮。新一不禁暗叹，自己的持久力是有目共睹的，可是今天怎么……
    新一拔出软了的肉棒，看着有希子那正流着新一的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上新一的心头。
    有希子似乎看出了新一的想法，她坐了起来，抱着新一又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”
    “是吗，妈妈你想得真周到。不过儿子不是担心怀孕，而是我好象还没有满足你。”
    “哦……哈……孩子原来你是为了这个。”说着，有希子拿来一条毛巾，把新一的肉棒和她的小穴擦干净，接着再一次套弄起了新一大鸡巴。
    新一登时感到一阵舒服，很快的，新一的大肉棒在有希子细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
    有希子突然一把把新一推倒在床上，一手抓着新一的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？”
    “亲……亲……”妈妈要帮自己口交，那真是太好了，新一马上点了点头。
    有希子低下头，在新一的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着新一的大肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　新一注视着有希子一举一动，她的舌头在新一的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着新一的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起新一的阴囊轻轻揉搓。
　　那感觉真好，真美妙，新一闭上眼睛慢慢的享受着。
    突然，有希子好象停了下来，新一一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是有希子的大屁股和小穴。
    “新一，你想看妈妈的这里吗？如果想，现在你看吧！”有希子轻声的说。
    “妈妈，我不仅要看，我还要品尝。”新一调皮的说。
    “来吧，妈妈等着呢。”
    新一用手拔开有希子的屁股，有希子的小穴清晰的展现在新一的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，新一张开嘴一把压在有希子的阴户上又吸又舔，将有希子的爱液大口大口的吞下。
　　有希子忍不住吐出新一的大肉棒，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　新一用舌头拨开有希子的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，有希子一边吸吮着新一的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
    不一会，有希子翻了个身，说：“新一……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，有希子双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在新一的面前。
    新一跪到有希子身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。
    “哦……好……就这样……哦……”有希子说。
    抓着有希子丰满的屁股，新一一收一挺的干着她，有希子也一前一后的移动身体来迎合新一的抽插。
    “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
    有希子又开始淫荡的呻吟起来。
    “妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”
    “啊……哦……新一……妈妈也爱你……我的大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……”
    “妈妈……我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”新一激动的说。
    “哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……”
    “妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”新一试探地问有希子。
    “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”有希子语无伦次的回答。
    新一和有希子的动作越来越默契，就算不用手，新一和有希子的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。
    新一一边狠干着有希子，双手还在她那光滑背后来回抚摸，有希子原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
　　“哦……新一……我们换个……姿势好吗……”有希子突然问新一。
　　新一放开有希子，她说：“你躺下。”
    有希子一把跨到新一的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”
    说着有希子一手扶正新一的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，新一很少尝试，登时大喜。
    有希子坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被有希子的小穴套弄，这感觉真爽。
    “哦……新一……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
    “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”
    “哦……好孩子……那也是有希子的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”有希子命令道。
    新一伸手抓住有希子那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
    有希子的动作越来越快，新一也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
    突然有希子停了下来，新一只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是有希子的高潮精。
　　而新一也终于满足了有希子，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让新一激动的射了精。
    有希子趴在新一的身上，大口的呼吸着，看来有希子已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。
　　经过一晚的疯狂。新一和有希子都疲惫了，二人连衣服都没穿就相拥着睡着了，
148 寻人事件
　　这天下午，日本东京上空的天气不是太好，毛利侦探事务所也没什么人走过。风吹叶落，而此时，一个身段窈窕、相貌秀美的女子，缓缓来到了侦探所门口。当她走进侦探所的时候，正和小兰一起下棋的新一，看到这个女人，不禁眼睛一亮。
　　只见这个女子一头短发，一身美丽的绿色休闲服穿在她身上十分好看，相貌端丽，肌肤白嫩，大眼睛，高鼻梁，小红嘴，身段十分修长，丰胸翘臀，玉腿细腰，整个人身上浮现出一股迷人气息，好一个绝色美女。
　　而此时，自然是毛利小五郎负责接待这位女客。
　　“我叫冈谷典子，我今天来这里主要是想调查北川强史这个人住在什么地方。”
　　对不起……“毛利小五郎一边拿着纸笔记录，一边问道，“请问一下你跟这个北川是什么关系？”
　　典子俏脸一红，有些娇羞地说道：“我是在六月初的时候，到信州去旅游的时候认识他的。那个时候其实我对他还没有什么感觉，但是这一阵子，却有种感觉，让我觉得非要见到他不可！”
　　毛利小五郎一听，哈哈大笑，说道：“原来如此，这么说来你是爱上了这个姓北川的小伙子了？”典子俏脸红晕，新一却是心中不爽，心想那个叫什么北川的男人真他娘的走了狗屎运了，居然能够搭上这么个美女！奶奶个舅子的，那个叫什么北川的一定是个草包，让这美女出来找他的下落，还真是稀奇啊！
　　“原来是这样啊！”小兰端着茶走了过来。
　　“请喝茶，小姐。”小兰端着茶给典子。
　　“谢谢你！”典子微笑道。
　　新一心想，如果只是单纯找人的话，就不用自己出手了，毛利小五郎大叔在这方面的能力可是首屈一指的。
　　忽然，新一看到典子的手在发抖，不禁一愣，“她为什么这么紧张啊？”
　　毛利小五郎继续问道：“你手上有没有和他有关的东西？”
　　“有！”典子说道，“我有他的车牌号码，还特地画了张他的肖像画！”典子说着，把资料拿了出来。
　　毛利小五郎看了看，说道：“这个人长得非常有个性啊!”新一一看果然不假，只不过那幅画上的人看上去一脸戾气的样子。
　　“我了解了。”毛利小五郎微笑道，“这件事就包在我身上吧！”
　　“那么就拜托你了！”典子微笑道。
　　典子走后，毛利小五郎大笑道：“轻松的工作又上门了，有了车牌号码，只要到交通局去查一下，马上就知道他的住址了！”
　　“刚才那个典子小姐真的是因为喜欢这个人才要找他的吗？”新一忽然问道。
　　“你在说什么啊？”毛利小五郎一愣，问道。
　　新一说道：“按照心理学分析，因为不管是肖像画还是随笔素描，很自然地就会反映出画图人的心情，我怎么看那幅肖像画……”
　　“你少在这里乱说，我出门了！”
　　新一沉默了一下，拿起典子的联系地址看了看，接着，忽然看到地上有一张手帕不禁心想：“这条手帕是她的吗？”
　　新一立即跑了出去。小兰跺足气恼，怎么老是这样。
　　新一开车前往冈谷典子的住处，喜落亭398号紫罗兰别墅，“谢谢你！”典子家里，典子十分感谢新一把手帕还给她，“还特地跑来送回我的手帕，新一要不要喝可可亚？”
　　新一笑着点了点头，典子笑道：“那你等一下哦！”说着，典子走了开来。
　　新一看了看这间房子，只见房间收拾得十分干净，不禁笑道：“典子小姐，你的房间好干净啊！”
　　“谢谢！”典子笑道。
　　“典子小姐是做什么工作的？”
　　“我吗？”典子从冰箱里取可可亚笑道，“以前在一家贸易公司上班，现在已经辞职了。”
　　“为什么？”新一问道。
　　“因为我生了一场病，我想趁这段时间把身体养好。”典子笑道。
　　新一点了点头，转过头去，忽然看见桌子底下放着一个油桶，不禁一愣，心道：“灯油？这就奇怪了，这里没有用油的炉子！”然后，新一在转过有，只见桌子上放着一个瓦斯罐，心道：“这个是对付色狼用的瓦斯……”然后，新一在望上看桌子上的照片，是一个帅气的男子，　
　　“咦，那张照片是……”新一走过去仔细看了看，“上面的日期是五月九号……”
　　可还没等新一继续看下去，典子就把照片拿了起来，放在身后，有些不客气地说道：“你这小子，女孩子的房间有这么好看吗？”
　　新一只能嘿嘿干笑。
　　典子接着笑道：“既然被你看到让我难为情的东西了，这个人是我的男朋友，可是前一阵子他竟然把我甩了，所以说我现在才会想要找个新的男朋友。”接着，典子将可可亚端上桌，坐了下来。
　　新一也坐了下来，说道：“可是，这个人跟画像上的人，在感觉上差好多呢！典子小姐你这么美丽漂亮，他还有什么不知足的，要不要我教训他一下？”
　　典子一愣，接着笑道：“我是想换个其他类型的人，说不定会相处得比较好！只是这样子而已！好了，不要再谈我的事了，讲一点你的事情来听听你一定有女朋友了对不对？！”
　　“没有啦！典子小姐，你跟男朋友分手，怎么就没考虑考虑我啊，我可是很痴情的……”新一呵呵笑道。典子微笑回击，“那这样好了，你回去跟你的女朋友分手，我就考虑一下跟你交往试试，怎么样？”新一有些尴尬，开始顾左右而言他。
　　离开典子家，新一无奈地心想：“结果我还是没有套出她的话来。算了，干脆等毛利小五郎大叔回来再说吧！不过那个人的住址真的会这么容易找到吗……”
　　事实果然如此，毛利小五郎拿到交通局给的地址去查找，发现北川强史已经搬走了，毛利小五郎抱怨浪费了很多时间。
149 典子的故事
　　一周以后。
　　新一、步美、元太和光彦四人一起坐在列车上，前去水族馆。
　　步美欢喜地说道：“好久没有去水族馆了！”
　　“我也是啊！”元太笑道，“可以摸到海豚的感觉，真的好棒啊！”
　　光彦看着外面的天空说道：“可是天公不作美啊！我还以为今天不下雨的。”
　　新一心想：“叔叔今天还在调查这个叫北川的男人，听说他搬了家，也没有到交通局那里去登记……既然知道他的车牌号码，还特地跑来找侦探帮忙，的确很奇怪，怎么会这样……”
　　列车行到一个站点前停下来，新一忽然望见窗外，一身黑衣的典子正一脸黯然地拿着一束花朝前走去。
　　“典子小姐……她的表情怎么那么……那么悲伤？”新一心想，当下一把站起身来，叫道：“不好意思，我突然想起有一件急事……”说着，新一冲了出去。
　　“新一哥哥……”步美吃了一惊，元太和光彦抱怨，车门随后关闭了。
　　一路跟着典子，新一心想：“拿着花，还穿着丧服，要去扫墓吗？”
　　新一跟着典子来到坟场，只见典子正在一个坟墓前扫墓。
　　新一心想：“那是谁的墓呢？墓碑好像还很新的样子？”忽然，新一只见一个戴着眼镜的男人走了过来。
　　“典子小姐。”那个男人笑着打招呼道。
　　“佐伯先生。”典子笑道。
　　佐伯看了看坟墓，典子说道：“时间过得真快啊！那件事情已经过了快半年了。”
　　“是啊……”佐伯说道，“你的身体怎么样了？”
　　典子笑道：“已经完全好了，半年前承蒙你的照顾。”
　　“哪里……”佐伯笑道，“我只不过是帮助你恢复而已，真正努力的是你自己。对了，既然碰到了，我们还是去喝杯咖啡吧！怎么样？”
　　典子一听，说道：“不好意思，我得马上赶回去才行！”
　　“这样啊！那么我开车送你回去好了。”佐伯笑道。
　　“不用了，那我先告辞了。”说着，典子转身离开。
　　“典子小姐……”佐伯喃喃道。
　　新一从后面出来询问佐伯，佐伯告诉新一，这是自己一个好朋友的墓，也是刚才离去的冈谷典子男朋友的墓，那人名叫山口达男，是典子的未婚夫。新一想起典子说的话，急忙询问山口是什么时候去世的，佐伯回答是今年6月份。新一立即猜到山口达男就是典子房间照片上的男子。
　　佐伯告诉新一，山口达男是交通意外死亡的。山口和冈谷这对未婚夫妻前往信州美之高原兜风，不幸撞上了山壁。佐伯有意隐瞒，新一说自己是个侦探。佐伯有些奇怪，新一急忙搬出毛利小五郎的名头，自称是毛利小五郎的助手。心想：“要是不这么说的话，你是不会把实情告诉我的。”佐伯就请新一到咖啡厅细谈，他提到山口达男本来与冈谷典子都在一家贸易公司上班，确定恋爱关系后，冈谷典子就辞职了。
　　二人去美之高原进行情侣旅游，但非常不幸，车祸发生后，路过的几位好心司机，撬开车门将典子救了出来，随后汽车发生爆炸，山口达男自然被汽油爆炸烧死。冈谷典子伤重住院，向前来调查的刑事提到追逐他们的是开着红色跑车的一对情侣，山口达男摆脱跑车时出了意外。刑事询问原因，冈谷典子说对方是蓄意纠缠。那位刑事告诉典子，就算抓到人，也不会判处很重的刑罚，因为北川强史的车没有撞到山口达男的车，只能看做山口自己疏忽导致出了车祸。冈谷典子听完后，脸色大变，就拒绝告诉那位刑事对方的车型和车牌号码，也没有告诉刑事那对情侣的样子。那位笨蛋刑事搜查了一阵子，觉得没有什么线索就直接销案了。
　　新一立即推断出冈谷典子打算亲自动手报仇，由于典子对死去山口深深的爱，转化成了对于造成她悲剧的罪魁祸首的憎恨，靠着这个强烈复仇的信念，身受重伤的她以惊人的速度恢复了健康，只用了3个月就完全恢复了，佐伯医生也吓了一大跳，通常这么重的伤至少也要6个月才能恢复。新一急忙拉着佐伯前往典子的住处，希望能够说服典子改变心意。路上，佐伯告诉新一，虾蛄仙人掌，也叫做圣诞仙人掌是山口达男最喜爱的植物，这种仙人掌只在冬天开花，典子将仙人掌都交给了佐伯保管。新一决定先到佐伯家去拿仙人掌，希望能够阻止典子的复仇行动。二人匆匆赶到冈谷家，发现典子不在。新一大吃一惊，心想：“这就怪了，既然不知道毛利小五郎大叔什么时候会打电话给她，她应该尽可能待在家里才对……难道说，那个男的住址已经查到了？”
　　当下，新一赶紧给毛利小五郎打电话。
　　“你好，毛利侦探事务所！”电话那头传来了毛利小五郎的声音。
　　“叔叔，你已经到家了啊？该不是那个叫北川的人的住址已经查到了？”
　　“对，已经查到了!花了我不少时间啊！为此我的鞋底还磨掉了公分呢！刚才我已经把地址告诉过她了，不过那个男的现在已经和另一个女的同居了，她的恋情才开始，真让人太遗憾了。”
　　新一一听，当下赶紧放下电话，也不管佐伯，飞快地跑下了楼。
150 搞了典子
　　新一奔跑在路上，心里并不担心那两个人的死活，而是担心典子可能会和那两个人同归于尽，心中想道：“典子小姐很有可能先到交通局那里调查过北川强史这个人的住址，但是因为不知道他搬家后的新地址，才会拜托叔叔调查的。”
　　冈谷典子在驶向复仇之路的汽车中，回想起与山口曾经快乐的日子，二人一起工作打拼彼此互相关照，一起打网球彼此配合，在情侣餐厅约会直到订婚，回想起心爱的人惨死在汽车爆炸的烈火中以及引起车祸的两个人渣那可恶嘴脸，内心的痛苦与愤怒笼罩了她的心，眼里已经全是泪水。
　　而此时，典子已经来到了那两个人的家里，他们正在天台上弄卡拉OK的装置。
　　典子一走进来，那两个人看到她登时吃了一惊。北川惊讶地说道：“你……你不是那个时候的那个时候的那个……”
　　“看样子，你还记得我！”典子冷笑道。
　　“你到底想要干什么？”北川叫道，“那次的事故又不是我们的错。”
　　典子冷笑道：“我不是来听你们狡辩的，我要让你们两个纳命来！”
　　“什么？”二人大吃一惊。
　　典子迅速从怀里取出自己带来的对付色狼的瓦斯，对着北川就是猛喷。
　　北川惨叫一声，捂着眼睛倒在地上挣扎起来。
　　“你想怎么样？”那个女的大叫道。
　　“你们两个人渣，觉悟吧！我要让你们尝尝死亡的痛苦滋味！”典子冷笑道。
　　那个女人一咬牙，捡起地上的小铲子，叫道：“我看是你的脑筋短路了！”说着，冲了上去。
　　可是，那个女人也被典子的瓦斯制服了。
　　然后，典子拿起了汽油桶，对着二人喷洒汽油。
　　就在这个时候，忽然，人影一闪，一个人闪电似地跃上房顶，只听得“啊”、“啊”两声惨叫，北川和那个女人登时心脏部位出现了一个大洞，就此毙命。
　　典子吃了一惊，定睛一看，只见一个十七八岁的英俊少年站在了典子的面前，正是新一。
　　典子显然很吃惊。
　　新一则是嘿嘿一笑，没有回答，而是一把上前，拉住典子的头发，手上凭空出现一个装着液体的杯子，对着典子就将里面的液体灌进她的嘴里。
　　“咳咳……你……你给我喝了什么……”典子大声咳嗽，但是那液体已经被灌下去了不少。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“迷情剂啊！”
　　北川家的床上，此时新一将已经被迷情剂弄的神志迷糊，全身燥热的典子放到床上，然后慢慢脱光了她的衣服。
　　看着典子那白嫩的胴体，性感的乳房，傲人的长腿，丰满的屁股，乌黑的阴道，全身上下是那般的完美，新一不禁哈哈一笑，迅速脱光自己的衣服，扑了上去。
　　来到床上，新一双手搂抱着典子丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，新一被典子身上的肉香，迷得飘飘欲仙。典子将丁香小舌，伸入新一的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，新一疯狂似的在吻着典子的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　典子被新一挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，身体酥麻，下意识地道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”
　　“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……先生……先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　新一见典子那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在典子娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，典子被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　“心肝……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　新一看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，典子也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　於是新一用大龟头在典子的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，典子的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。
　　淫水不断的潺潺而出，典子被新一一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……重点我才舒服……”
　　典子小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，新一知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得典子拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊……啊……！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛…………求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？“
　　新一被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，典子在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　典子丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。新一一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“典子……怎么了……痛快了吗？”
　　典子此时意志还没有恢复，只是下意识地说道：“嗯！”
　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　“……让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　“典子！来在上面玩。”
　　典子很快的翻过身来，伏在新一的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　“我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　新一眼见典子那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧典子的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　典子在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　新一见妈妈又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起典子一个大翻身，那娇美的胴体，被新一压个结实，双手抬高典子的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　典子连连泄身数次了，昏昏欲睡被新一一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　新一此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“典子……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　典子於是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸新一的大阳具和龟头。
　　“啊！典子……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　随着新一的射精，二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。
　　
　　









151 再干贝尔摩德（1）
　　这一日，新一想起了性感美丽的贝尔摩德，于是特地来找她，要和她做爱。
　　此时，新一将自己脱光了之后，将贝尔摩德也几乎脱光脱光了扔到床上，接着扑了上去。
　　此时那雪白的娇躯完全的呈现在了新一的面前，让新一心头一阵火热！双手不由自主的在这个美艳熟妇的娇躯上游走了起来，同时身子下府亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和牙齿，轻轻的舔弄着，一手则摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，不愧是绝品的熟妇，熟妇的这对豪乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，新一一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。痴呆中的贝尔摩德哪怕早被新一玩儿过了，可是这般的淫玩，依旧让她这敏感的娇躯充满了奇异的刺激，不由的微微皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
     新一随着美艳熟妇的情动，不由的缓缓直起身子，欣赏着她那娇艳的身躯，新一两眼死盯贝尔摩德这个美熟妇这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。只觉得眼前突然一亮，那饱满浑圆的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都已经过五十岁的女人了，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴唇上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，五十余岁的人，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
    越是欣赏这个美熟妇的娇躯新一心头的欲望就越发的浓郁，不由的兴奋道：“嘿嘿，贝姐，你真的好美，这么美得身子，让我看的心中好想立刻就要了你，而且，贝姐你那样好淫荡，我可是记得上次吃你的小屄的时候是那么多的水，嘿嘿！”
    说话间，新一的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着贝尔摩德的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了贝尔摩德雪白的大腿，好似要一路挺近进入贝尔摩德的蜜穴地带！
     这一下子彻底的刺激了贝尔摩德，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！
    “唔……唔唔……啊……啊……” 
     新一嘿嘿一笑，一把抱住贝尔摩德的双腿，把她向后托了托，顿时，那纯白的小内裤带着淡淡的水迹展露现在新一的新一，新一兴奋的勾住贝姐的小内裤不顾她的挣扎给扒了下来，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，让新一全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的肉棒，那肉棒也兴奋的挺动着！
    狰狞的肉棒被贝尔摩德看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！
    看到巨大的肉棒，贝尔摩德尖叫一声，然而，这个时候的新一已经挺动着肉棒挤入了贝尔摩德的双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜穴！
     火热的感觉从蜜穴之处涌来，贝尔摩德全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要……新一……不要……啊……啊…………啊……啊……啊……！”
    新一听到贝尔摩德如此淫叫，便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了贝尔摩德那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了贝姐的身体深处！

     “唔唔唔唔……不要……呀……好大的肉棒……进来了……它挤进来了……呜呜呜呜呜呜呜……受不了了啊……太大了……太猛了……好痛……真的好痛……我……我好久没有被男人干过了……难受死我了……新一……求求你……别插了……哦哦哦哦哦哦哦哦……好火热的感觉……你插死贝姐了！”
　　贝尔摩德在那巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！一看便知道是情欲勃发！
     “哇……贝姐，你的骚屄好紧，夹的我好舒服，唔唔唔！我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！嘿嘿……”
     新一虽然这么说，可是也感受到贝尔摩德骚屄内那紧窄的程度，不由的有些怜香惜玉，并没有立刻就干她，而是爱抚玩弄了起来！
　　新一用力搂住贝尔摩德，然后托起贝尔摩德的下巴，吻了上去，品位着这个丰腴熟妇的美妙红唇，新一的双手还不断的在她的身上抚摸着，新一一手结实的握着贝尔摩德坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着新一把手往下移动，抚摸着贝尔摩德的臀部，那种饱胀的触感美妙无比，让新一整个人都兴奋了起来！
　　“啊……嗯……新一……”
　　新一低下头，一双眸子凝视着贝尔摩德的那一双饱满的乳房！太完美了，贝尔摩德的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，新一一口含了上去，左右来回的吸吮，手也没有闲着把玩着揉捏了起来。
　　“啊……啊…………新一、好舒服喔……啊……你好棒，喔。贝姐，贝姐被你玩死了、好舒服……”
　　贝尔摩德的淫声浪语，更是让新一兴奋，新一压着贝尔摩德躺在沙发上，凝视着这美丽的身体，心中无比的振奋，此刻自己的大肉棒已经插进了这个女人的身体之内，如何不让占有了这个准熟妇的新一欢喜无比？
　　“滋……”
    终于，新一在这个美熟妇稍微动情的瞬间，便忍不住用力一抽而后瞬间插入那紧窄的小骚屄之内，贝尔摩德紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住新一的鸡巴，让新一忍不住一叫了出来：“啊……贝姐，你的嫩穴好紧喔。夹的新一的大肉棒好爽！嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……小新一……你……你就是个祸害精…………可是……可是真的好爽……我……我好久没有被人干过了……唔唔唔唔……上次……上次你都差点弄死我……哦哦哦哦哦……你的大肉棒好粗喔……啊……塞得贝姐的骚穴好满……好充实……嗯。……把贝姐的骚穴插得满满的……啊……！”
   “贝姐，既然你这么兴奋，那喜不喜欢我这个小辈干你的骚屄，想不想要？”
   新一看着被自己的肉棒插的这么兴奋的贝尔摩德，不由的邪笑着羞辱到，霎时间，让贝尔摩德这个美熟妇整个人都羞愤无比，娇嗔道：“唔唔唔，你……你就是个大坏蛋……你你坏死了……还……还这样羞辱人……多……多羞人啊……唔唔唔……！”
　　 “要说哦，不然可不给你哦！”
    新一淫笑着在贝尔摩德那饱满的奶子上用力的一抓，霎时间刺激的贝尔摩德这个久旷的熟妇浪吟了起来！
    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……小新一……好美……啊……你的大肉棒干得贝姐的骚穴……好爽……啊……用力干贝姐……快……喔……贝姐的大肉棒哥哥……贝姐最爱的小新一……嗯……贝姐的骚穴……好喜欢你的肉棒插……喔……快……再用力……干贝姐的小淫穴……快……”
　　贝尔摩德的淫声浪语更刺激着新一，让新一心中的欲火也更大了！最后新一索性把贝尔摩德的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
    “唔唔唔……太大……了……你的肉棒太大了……轻点……哦哦哦哦哦哦哦…………好美妙……的感觉……被你……干死了……唔……唔唔…………你这……个坏蛋……你奸……淫了我的女儿现在又干我的小穴……你…………你无耻啊……啊……啊……啊……啊……啊…………啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔！”
      巨大的肉棒猛烈的抽插，让贝尔摩德身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是新一却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己干了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“贝姐，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小穴，美死我了，贝姐，你爽不爽？”
      “唔……唔唔……唔……不……爽……一点都……不爽……你害……死我了……哦…………别太用……力……你插的……太深了……贝姐受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀…………插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦…………我……我不要这么快乐……为什么……为什么我……控制不住……自己的……身子……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！”
     新一那巨大的肉棒在贝尔摩德的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了贝尔摩德的子宫深处！
　　“唔唔唔唔……小新一……你好会插穴……啊……贝姐要被你干死了……啊……干贝姐……再干贝姐……喔……亲丈夫……好小新一……嗯……贝姐是你的……啊……亲小新一……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……！”
　　“嘿嘿……贝姐，你好骚啊，喔，小新一爱死你了，啊，小新一爱死干贝姐骚穴的感觉了，啊，”
　　“呀……小新一……贝姐的小新一……嗯……不是贝姐骚……啊……是你的大肉棒厉害……喔……大肉棒小新一……干的贝姐忍不住的骚浪了……啊……快……再用力……啊……小新一……你用力干吧……啊……干死贝姐吧……喔……”
　　贝尔摩德的屁股一上一下的挺动着、丰腴腰身也一左一右的回旋着，让新一的大肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着新一的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……大肉棒哥哥……喔……贝姐的好小新一……贝姐被你干得好爽啊……喔……贝姐要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……大肉棒小新一……快一点……用力点……啊……大肉棒小新一了……”
　　“小新一……嗯……贝姐爽死了……呼……好小新一……贝姐好爽。好舒服喔……嗯……贝姐给你插死了……”
　　听到贝尔摩德的称赞，新一抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着贝尔摩德那挺立的丰满柔软乳房，随着新一的动作而前后颤动着，那情景让新一忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时新一的手也抚摸着贝尔摩德另一边的乳房，揉着，搓着，引起贝尔摩德的淫欲。
　　“唔唔唔…………骚穴舒服死了……啊……大肉棒哥哥干的贝姐好爽啊……喔……用力干……啊……小新一……用力干新一……啊……对……就这样……喔……新一的大肉棒哥哥……啊……你干的贝姐太爽了……啊……大肉棒又碰到贝姐的花心了……喔……爽死人了……”
　　新一双手揉搓着贝尔摩德软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大肉棒一进一出的干着贝尔摩德的骚穴，用龟头刮着贝尔摩德嫩穴深处，而贝尔摩德也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，贝尔摩德的淫态，激起了新一男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……小新一……你的肉棒好大……喔……好硬……好粗喔……啊……贝姐爱死你的大肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……新一的大肉棒哥哥……啊……贝姐的花心麻……麻了……喔……大肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的贝尔摩德，骚浪的配合着新一的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向新一，紧紧包住新一的大肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊……啊……啊……啊……啊……贝姐的亲小新一……啊……人家舒服死了……喔……贝姐爱给你干……嗯……你干的贝姐的小浪穴……爽死了……哦……大肉棒小新一……干的贝姐得骚穴太爽了……啊……大肉棒哥哥……快……喔……贝姐要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……贝尔摩德泄给大肉棒小新一了……啊……”
152 再干贝尔摩德（2）
    突然之间，贝尔摩德整个人弓状向上迎凑着新一的大肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着新一的龟头，让新一也感觉到麻痒酥酸的快感，
　　热情如火，骚媚淫荡的贝尔摩德，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将新一紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着新一的肉棒，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着新一的肉棒，一大股淫水由贝尔摩德子宫深处喷了出来，新一可以感到一股热流冲向新一的大肉棒，淋在新一的龟头上。
　　“呼呼……，贝姐，你的骚穴爽吗？”
     看着高潮后的贝尔摩德那充满红霞的娇媚模样，新一心中更为喜爱这个美熟妇了，不由的显得有些兴奋的问道！
　　“嗯……，爽，爽死贝姐了，嗯，小新一的大肉棒干的贝姐真爽，啊，”
　　泄精后筋疲力尽的贝尔摩德，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或是她感受到新一的大肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道新一还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给新一道：“嗯，小新一，真是坏死了，今天又来折腾我这个……这个你的长辈，你，你，哎呀，不要动，我，我不说了还不好，唔唔唔……小坏蛋，你好厉害喔，嗯，你的大肉棒还没射精，是不是又想了……？”
　　“贝姐！你的身子这么美妙，我干一辈子都干不够呢，在说了，能够把自己妈妈的朋友压在身下一起享用，嘿嘿，多让人兴奋，贝姐，我还要！来！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，新一的手又在贝尔摩德的肉体上游移着。
　　“啊？不，不要，多，多羞人啊，你，你这个小坏蛋，刚刚奸淫了我就想要这样折腾我，你，你一点都不知道怜惜人家！”
　　新一拉起躺在床上的贝尔摩德，扶着她来到客厅的墙边后，新一让贝尔摩德背贴紧墙壁，然后新一一手搂着贝尔摩德的细腰，一手将贝尔摩德的双手抱起环抱新一的脖子，接着新一一手抬起贝尔摩德的一只腿，然后新一就挺着大肉棒在贝尔摩德的骚穴口顶着，对于新一来说，这样的姿势经历了两次，自然轻车熟路，新一一挺，“噗滋！”一声，便将大肉棒给插进贝尔摩德的小骚穴里。
　　“哦哦哦哦，好涨，好粗的大肉棒，嗯，小新一的大肉棒为何这么粗，每次都插的贝姐好涨，好舒服，”
　　新一的大肉棒插入贝尔摩德的骚穴后，因为站着，贝尔摩德的嫩穴比刚刚更加的窄紧，新一可以感觉到贝尔摩德的小骚穴里被自己的大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，新一一手搂紧贝尔摩德的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
    “啊……啊……啊……啊……啊，大肉棒哥哥，贝姐是你的人，贝姐的骚穴都也是你的，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐爱死你了，贝姐好久都没有享受这么强烈的欢爱了，唔唔唔唔……嗯，贝姐离不开你的大肉棒了，小新一的大肉棒干得贝姐好舒服啊，噢噢噢噢，就是那样，好爽，”
　　新一的大肉棒恣意的插着，让贝尔摩德水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被新一的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧新一，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚浪的淫水。
　　在新一那粗大的肉棒的奸淫之下，快感如潮的贝尔摩德粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着新一，这个美熟妇好似很久没有品尝到这般的强烈的性爱了，那身体内的压抑的情潮在新一的冲击下彻底的爆发了，那般的骚浪的模样一下子让客厅内的淫秽气息越发的浓郁了，客厅内随着新一的抽动，而发出了“扑哧扑哧”大肉棒干进小骚穴的声音，干的贝尔摩德骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯，大肉棒哥哥，快插，噢噢噢噢，人家要，啊……啊……啊……啊……，贝姐要小新一的大肉棒插，亲哥哥用力，对，就是那里，哦哦哦哦哦，再用力点，深一点，啊……啊……啊……啊……啊，好小新一插死贝姐了，大肉棒干得贝姐爽，爽死了，啊，”
　　客厅不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，新一在这般兴奋的享受中更加卖力的干着这个素颜美妇人，那巨大的肉棒在这个美妇人的骚屄内，新一甚至可以感受到贝尔摩德嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着他的龟头舒爽之感，让新一爽的忍不住叫出口：“啊，贝姐，你的小骚穴，吸得我的龟头酥麻死了，呼呼呼……太兴奋了，你的小嫩穴真紧，里面又热，又湿，嗯，插起来真棒，好爽啊，”
　　“啊……啊……啊……啊……啊，小新一，你好棒，你的大肉棒好强啊，唔唔唔唔，也插的贝姐好爽，大肉棒干得人家爽死了，对，贝姐的好小新一，用力，再用力一些，唔唔唔，对，就是这个地方，太爽了，唔唔唔唔，小新一，快啊，用你又粗，又硬，嗯，又长的大肉棒干，干贝姐，暗暗……小新一的大肉棒又插到贝姐的子宫了，酸死贝姐了，贝姐的好宝贝，你好厉害，干的贝姐真爽，”
　　听着贝尔摩德的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让新一性趣高涨，欲火中烧，新一兴奋之下低头含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，奋力的抽插着，使劲的将肉棒挺进贝尔摩德的小嫩穴，而贝尔摩德的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着新一的肉棒。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……，好，好啊，小新一，贝姐的好小新一，再用力插，快插，贝姐的好女婿，你的大龟头又干到，贝姐的花心了，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐的好小新一，你干的贝姐爽死了，啊，大肉棒小新一真会干，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐被你干的又快泄了，贝姐骚穴要泄，泄了，”
　　在不停的淫叫中，贝尔摩德已经爽得进入恍然忘我的妙境之中了，此时的她显得是特别的娇艳欲滴，让新一也畅快的越干越快，次次都直插到底，插得贝尔摩德的骚屄痉挛颤抖着着，把贝尔摩德的嫩穴干的涌出更多的淫水，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住新一，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　在新一这更加强猛的冲击之中，贝尔摩德的骚穴再次紧夹新一的肉棒，那种让人爽的想要大叫的快感也刺激的新一索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的贝尔摩德双手紧环新一的脖子，双腿紧挟着新一的腰际，嫩滑的胴体便缠在新一的身上，而新一则用新一粗长的大肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊，亲哥哥，唔唔唔唔，亲丈夫，我的好小新一啊，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太，太兴奋了，这姿势插死贝姐了，啊……啊……啊……啊……啊，顶上来了，好爽啊，小新一，噢噢噢噢，你，你好厉害，好会干女人的骚屄，唔唔唔唔，干的贝姐爽死了，啊……啊……啊……啊……啊，大肉棒插的贝姐的骚穴，好美，啊，贝姐，贝姐不行了，真的不行了，唔唔唔唔，受不了了，啊，大肉棒干死人家了，啊……，”
　　新一双手抱着贝尔摩德的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的骚穴里干着，那速度，那冲击的力道让贝尔摩德不得不双手紧紧的抱着新一的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的旋转着摆动迎合着新一的大肉棒。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊……啊……啊……啊……，呼呼……！”
　　新一看着贝尔摩德那娇艳呻吟的骚屄模样，弄得新一满心都充满了愉悦和兴奋之感，不由的他那粗大的肉棒一边奸淫着贝尔摩德的嫩穴，还一边欣赏着贝尔摩德淫浪的骚样，新一越冲击越快的挺动屁股，挥着大肉棒次次都硬插到底，每次又都顶到贝尔摩德的花心，干的那浪穴淫水泛滥，贝尔摩德更是娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接新一的大肉棒的插干。
　　“呀呀呀呀呀呀呀……，贝姐的大肉棒新一，啊……啊……啊……啊……啊，你干的贝姐要死了，啊……啊……啊……啊……啊，对，小新一，用力的干死贝姐吧，大肉棒哥哥，干烂贝姐的骚穴了，贝姐的骚穴爽死了，你干的贝姐太爽了，快，再用力，啊……啊……啊……啊……啊，用力的干。”
　　“嗯嗯嗯嗯呃，我的好熟妇，我会插穴吧，我干的你爽不爽，啊，熟妇的小浪穴，嗯，又骚，又紧，水又多，喔，让我干得爽死了，呼呼……贝姐，以后还要不要我的，大肉棒来干你，喔，以后我天天干你的大骚逼好不好？”
　　“啊……啊……啊……啊……，不，不要说，好，好羞人，……啊……我以后要，小新一天天用大肉棒干，啊，又插进子宫了，好大力，小骚穴……我会被大肉棒哥哥干死，啊，骚穴又不行了，喔，大肉棒哥哥，快，再用力，”
　　新一的大肉棒在贝尔摩德的嫩穴里进进出出，带出了浓郁的淫水，浸湿了新一们的阴毛，但新一还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让贝尔摩德像疯了似的，双腿紧紧的勾住新一的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊，对，对，就是这样，干死贝姐的小浪穴吧，噢噢噢噢，贝姐的大肉棒哥哥，啊……啊……啊……啊……啊，好兴奋，太爽了，你，你的大肉棒干的，干的贝姐的小骚穴又要泄，泄了，啊，贝姐从没这么爽过，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐的大肉棒男人，唔唔唔唔，贝姐的亲丈夫，啊……啊……啊……啊……，快，再用力点，啊……啊……啊……啊……，你的大肉棒，干的贝姐又泄了，骚穴泄死了，唔唔唔唔，贝姐的骚穴好爽，好爽，”
    “贝姐，好爽，你的小穴真是极品，我，我也被你夹的要，要射了，呼呼，贝姐，你是不是要高潮了，那，那就让小新一送你到达巅峰吧，也让新一和你一起上天吧！”
    “哦哦哦哦哦，好啊，太美妙了，可以和新一一起高潮哦，可以品尝新一的精液，贝姐，贝姐好兴奋，唔唔唔唔，不行了，高潮了，我来了……！”
　　新一的一番话竟然深深的刺激了贝尔摩德这个好多年您没有吃过精液的女人的敏感的心思，竟然随见提前了高潮，那温热的淫水从那骚屄内的子宫里直泄而出，新一知道贝尔摩德高潮了，于是新一伏在贝尔摩德的胴体上，同时把新一的大肉棒整根插进贝尔摩德的骚穴里，享受着贝尔摩德骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着贝尔摩德的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻显得无比痛快的美妙感觉，刺激的新一不由的更加的兴奋了，顿时尾骨处一阵酸麻之感用来，新一知道自己也要来了！
     “呼呼呼，贝姐，小新一，小新一也来了，给你，都给你！射满贝姐的子宫！”
 　　“啊……啊……啊……啊……、来了，太刺激了，小新一，快，快射进来，嗯嗯嗯，射进贝姐的骚穴，让贝姐感受小新一的精液冲击，唔唔唔唔，好久没有品尝过了，快，射进来，啊……！”
　　随着贝尔摩德那淫荡的叫声，新一更加兴奋的一阵狂插，突然，新一觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒也跟着颤抖着，新一知道自己也要射精了，不由的让新一更加拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到贝尔摩德的花心上，接着全身猛然一抖，霎时间低吼一声，一股浓烈的快感带着一股滚烫烫的浓精，直射进贝尔摩德嫩穴里深处的子宫，射的贝尔摩德也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，在这种滚烫的冲击中，这个美艳的熟妇竟然跟着又是剧烈的颤抖之间再一次的高潮了。
153 泳装诱惑

     夏季来临，万里无云的蓝天与海平面相连接，浑然一色；偶尔掠过的海风，卷起阵阵热浪吹袭海滩。伊豆公主大饭店下面的私人海滩人如潮涌，密密麻麻的挤满海岸线，人们趁着假期，前来游泳……
    “热死了！”躺在太阳伞下面躺椅上的新一紧抱着头，木木的看着四周走动的人们，暗自咕哝，“这么热的夏天为什么一定要到这么热的地方来啊……其实会到这个地方来都是因为博士的一个电话……”
　　他记起昨天下午，博士打电话来说：“没错……去伊豆的饭店住三天两夜，不过住宿是全部免费的！” 
　　“去嘛！去嘛！”小兰和毛利小五郎立即怂恿他，“免费的话还可以！”
    结果……新一便带着毛利小五郎、步美、小兰、园子和绫子他们收拾好包袱，来到这里。被闷得浑身冒汗的新一，独自长叹：我到这种地方到底要干什么？还是泡女人好啊……不过…,偶尔放个假也不错。海滩边上，新一看着换上泳装的4位美女，眼睛都拔不出来了。园子接近Ｅ罩杯的丰满美乳，美丽乾净的小脸，加上骨肩的秀发，充满气质美感。光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细致。沈而不垂，肥腻饱满的美乳，引人夺目又热血。修长均称的美腿，小巧白晢的脚丫，让人总想吮上几口。她穿着红色的泳衣，那是好像涂了一层油似地高档泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让园子曲线玲珑的轮廓鲜明，更容易让人联想出园子的裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙翘挺的美臀比起景甜更为丰满，所以那腿间涨鼓鼓的沟壑幽谷更能激起男人的欲望！“园子，你穿泳衣的样子真是太性感了！”望着穿着比基尼的赵奕欢，新一心里欢呼着喊。绫子穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的绫子居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄；步美身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；小兰特意穿着一件性感的天蓝色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；又采用流苏、蝴蝶结、丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。
　　
    “哗啦”海面溅起水花，水中站起来的四女犹如一朵美艳清纯的出水芙蓉，小兰摇曳着娇躯，湿淋淋的头发紧贴在她浑圆的胸前，天蓝的泳衣裹着她娇美的身材，还有步美，浮出水面，头发湿漉漉的，晶莹的水珠沾满了她的玉脸，典雅的瓜子脸显得清纯而迷人。那娇小可人的美丽幼小身体，若隐若现的小屁股……园子的连体泳衣勾勒出魔鬼般的曲线。饱满高耸的椒乳，凹凸有致的小腹，圆挺上翘的美臀，一切的一切都那么风光旖旎，再加上她绝美的脸庞，雪白的颈部，冰肌雪肤，玲珑玉骨，真是人见人爱、花见花开。绫子的连体泳衣，柔滑的面料罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪凝乳般光洁的肌肤，拥有着强烈的诱惑力，尤其倒三角形的泳衣下身款式，修长双腿完全暴露，晶莹洁白光泽动人得如同皎月一般，新一看呆了。
　　“哇！真舒服！”小兰扭着身子漫漫的向岸边走来。她面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间，流露万种风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，泳衣下两颗凸起的樱桃，隐约可见，更令新一看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。 园子湿漉漉的秀发高高挽起，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，身上穿着紫色的三点式泳衣，凹凸有致的玲珑曲线尽数展现，一对丰硕浑圆的雪峰涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆白洁，可谓风情万种，诱惑非常。绫子由于纤侬合度，使得身材更加挺秀诱人，配着露在外面的雪白玉臂和美腿，令人为之目眩神迷。又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪，发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。连体泳衣熨贴着她浑圆翘美的丰臀，隔着一层轻薄的料子，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出一双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登粉红色拖鞋，又显得简约而可爱。  
　　“怎么了？新一你也来游泳呀！,快啊！快点来啊！”园子微笑着，新一不用低头就能闻到园子秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起连体泳衣的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进V型的领口。
　　园子对新一毫不提防，大方地任他一双色眼钻进她的紧身连体泳衣，饱览她白嫩如雪的丰满酥胸和深邃诱人的性感乳沟。园子和小兰他们一起便硬拉着新一往海里走。被园子和小兰牵着，眼睛贪婪地盯着四女的身后，信步向海中走去。
154 暗夜男爵
　　酒店大厅，毛利小五郎去办住宿手续，酒店前台，
　　“什么？你说只付了一半的钱？！”毛利小五郎不满的对服务员说。
　　“阿笠先生预定了六人名额对吧，绝对不会有错的。”毛利小五郎生气，拍打桌子，“这怎么可能？你再仔细的查查看！”
　　刚游回泳的小兰、步美和新一，园子和绫子发现毛利小五郎狠狠地瞪着工作人员，不由好奇这怎么回事。
　　“新一，这怎么回事啊？,饭店的钱居然只付了一半？”毛利小五郎直冲着新一，凶巴巴地撑着腰。
　　“咦？这……”新一噎住了，新一也不知道博士到底在搞什么，小兰不以为然，“有什么关系嘛，我们付另一半就好了……”
　　毛利小五郎当即打断了她的话，“可是我没有带那么多钱啊……”
　　新一记起昨天下午，博士说过：“如果是新一的话当然是免费的！”
　　“如果是我，什么意思？”新一听不明白。
　　“你听我说……”博士慢条斯理的解释着。
　　“最近在我们这个学者群之间，慢慢开始流行用计算机通信。我们的朋友里面有人开始借由计算机通信，,所组成的讨论会举办了一个旅行团，,所以就来问我要不要参加！！,这个旅行叫做伊豆悬疑之旅。于是，,所以我就帮我和一个同事还有他的孙女报了名，,结果顺利中选了，,但是他的孙女却因为感冒一直没有痊愈，,才会不得已把这个机会让给你们的,这次旅行团的参加者连你们总共六组有十三个人。,住宿费则是减半，,不过除了你们以外,这次旅行团的主办人就混里面,如果能找出来的话那住宿费就全免，,除此之外还可以得到一份存有某个秘密程序的神秘磁盘，,不过那个程序的磁盘对你应该是没用的啦……”
　　“那到底该怎么找呢？,怎么知道这个神秘的主办人是谁？”新一很感兴趣。
　　博士接着说：“你不用担心！,参加者的名字跟饭店房间号码都会告诉所有的团员！,而且这个主办人会假扮成某个人物,在这个旅行团里面引发几次的意外事件……”
　　“某个人物？”新一咕哝着。
　　“对啊!,他会以你很熟悉的一个小说人物出现,,这个人物的名字就是…”
　　“你应该就是暗夜公爵吧？”新一正想着，忽然旁边一个声音响起。
　　六人一愣，转过头一看，只见一个眼睛男正在电脑前微笑着操作。毛利小五郎一愣，回过头来，“啊？”男子飞快地在笔记本电脑上敲打，“3.04秒,你光是回答我的问题,就需要花这么多的时间,我会好好做个参考的。”那个眼镜男用一种很欠扁的语气说道，“我是住在2002房的今野史郎，以后会慢慢熟悉的。”
　　“要是这样就知道公爵的身份就不用麻烦了。”忽然，旁边又一个声音传了过来。
　　众人转过头一看，只见一个长发猥琐中年男正坐在沙发上喝着啤酒，显然刚才的话就是他说的。
　　“你是不是那个只用2.86秒就回答我的问题的,2101号房的江原先生？”江原时男，今年32岁，已经离过婚，电脑程序设计师。
　　“你这个人到底烦不烦？”江原叫道。
　　“哈哈哈……”忽然，旁边传来一个苍老的声音，接着一个戴着圆墨镜的西装老大爷和一个胖女人就走了过来，那老爷笑道，“出其不意就露出了自己的真实身份也是人之常情，是不是？静江！”他是问那个胖女人。
　　“是的，老爷。”胖女人回答道。老爷子也笑着表明了身份，他叫金城玄一郎，住在2001号房，是一家电脑公司的社长，今年74岁了。旁边的女子是他的女管家，56岁的林静江。
　　“2001号房的金城先生，,回答我的问题就用了6.29秒。”今野敲击着键盘说道。
　　“,你也看到了，我的眼睛不是很好，,突然间碰到你问我那个问题，,根本出乎我意料之外。”叫金城的那位老大爷说道。
　　今野冷笑道：“算了吧！,给你的数据对照起来，我现在也可以了解了。”
　　“但是那份数据根本就不完全啊！,因为里面缺少了某个人的关键资料嘛！,没错吧,暗夜公爵先生！”忽然，旁边一个女声传了过来，新一转过头一看，登时呆住了。
　　只见眼前是一个约莫三十岁左右的美女，长得真得很美丽，不仅是美丽，简直是罪孽啊，丹凤眼，瓜子脸，玉琼小鼻，樱桃嘴，戴着一副眼睛，却丝毫不影响其美丽……穿着一身职业套装，黑色的蕾丝丝袜，将她的双腿包裹在里面，显得特别修长，最主要的是她的胸前很是波澜壮阔，尤其是走过来的时候，那更是波涛汹涌惹人遐思。一看到这个美女，新一立刻怦然心动。
　　“你…你在说什么？”今野大惊，“2102号房的上条小姐！”
　　上条秀子，在2102号房，今年29岁，已经离婚，同样是一家电脑公司的老板。此时她看了看手表，微笑道：“0.97秒，我想你应该注明你比我的1.48秒还慢了0.97秒。”
　　“请问…你们刚才在说的暗夜公爵是谁啊？”毛利小五郎问道。
　　“你不知道吗？”秀子不禁一愣。
　　“你倒是装得挺像的！”今野笑道。
　　小兰提醒毛利小五郎，“你想，新一爸爸的小说里面不是常常出现吗！”新一苦笑，原来博士说了半天，居然是暗夜公爵，,就是我爸爸工藤优作所创造出来了的一个神出鬼没的怪人，,他是个活跃在夜间的怪盗,有的时候还是个冷酷的杀人魔,他的真正身份,虽然我爸爸工藤优作还没有在书里揭晓,总之，那个自称是暗夜公爵的人,就在这些人里面。
　　“我还是搞不懂……”毛利小五郎听完，皱了皱眉头，说道，“,算了，我要回房去了。”说着，转身就走。
　　“爸爸，那饭店钱怎么办？”小兰叫道。
　　新一心想：“等一下,我记得参加的人只有十三个，,除了我、小兰跟叔叔，步美，园子和绫子六个人这里还有五个人，那还差两个人……”
　　忽然，新一看到一只咸猪手，伸向了小兰的屁股，不禁大怒。
155 病毒程序
　　“可恶!,,住手,好痛!”那个色狼，也就是江原惨叫道，原来他伸出去摸小兰屁股的手被一个男人死死的握住了，这个人，不是新一，他比新一快一步。
　　“你这是干什么？”江原大叫道。
　　“这句话是我要说的……”那个男人说道。
　　“你…你说什么？”江原叫道。
　　小兰忽然一惊，接着欢喜地说道：“你该不会是前田聪先生吧？”
　　新一和步美，园子和绫子一愣，步美说道：“小兰姐姐，你认识他？”
　　小兰笑道：“说什么认不认识的，他是连续六年的日本空手道冠军，我就是因为崇拜他才开始学空手道的。我叫毛利兰，我前一阵子曾在市区大会上得到优胜。”
　　这个时候，已经逃出前田聪“魔掌”的江原不禁吓了一跳：“一个空手道冠军，一个空手道大会优胜……”
　　“真是没想到会在这个地方跟你见面，我太幸运了！”小兰高兴地说道。
　　“这样什么好幸运的？”新一不满地说道。
　　“这个女的是谁啊？”就在此时，一个女声传了过来。
　　新一一看，只见来人是个二十来岁的美丽女人，一头茶色短发，格外清纯妩媚，披散着秀美的长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。
　　高挑苗条的身材，她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，美眸如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。
　　性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。新一不禁眼睛一亮。
　　“明子……”前田聪微笑道：“我来介绍吧！这是我的未婚妻佐山明子。”
　　小兰一听，红着脸笑着说道：“你们要结婚啦？”
　　明子看到小兰，明显有些不满，当下撇过头去。
　　前田聪一见，有些不好意思地说道：“请你不要放在心上，明子这个人就是容易吃醋。”     
　　“我想你就是暗夜公爵吧？”这个时候，眼镜男今野又冒了出来。
　　前田聪二人一愣，今野在电脑上记录着：“1901号房的前田先生0.75秒，佐山小姐…”
　　“这个家伙烦不烦啊？”新一无语地想到。
　　这个时候，秀子走过来说道：“不过奇怪了，你们来的应该是两位博士跟一个念小学的小女孩！”
　　“就是因为他们没办法来，所以才换成我们几个来的……”小兰笑道，“刚才在这里的那个就是我的父亲，他不是博士，是一个侦探。”
　　此言一出，众人都是脸色一变。
　　“侦探？”秀子下意识地脱口而出。
　　小兰一愣，然后说道：“我父亲叫做毛利小五郎……”
　　“毛…毛利小五郎？”秀子惊讶地说道。
　　“我曾经在新闻上看过他，听说是个名侦探。”明子说道。
　　“真是太卑鄙了……”江原嘟囔道，“竟然找了一个名侦探来做代打……”
　　“有什么关系？”秀子微笑道，“这下可能是公爵的人就减少了。”
　　“既然毛利小五郎也在这儿……”那个金城老头站起来说道，“我们最好不要互相泄露秘密……”
　　然后，众人一起回了房间。
　　小兰嘟囔道：“爸爸好像很有名耶……”
　　“这还不都是我的功劳……”新一心想。
　　“新一，步美，园子，绫子我们也回房里去吧！”小兰说。
　　1902号房
　　“原来是这么回事……”小兰听完新一的诉说，笑道，“所以当大家知道爸爸是个侦探的时候才会那么吃惊。”
　　毛利小五郎哈哈一笑，说道，“原来是这么回事，只要我从他们七个人里面,找出那个假扮暗夜公爵的人，我们在伊豆海滩就可以完全免费的享受个痛快了！”
　　“对啊！所以说阿笠博士才会对新一哥哥说这一趟是免费的。”步美说道。“也许吧。”园子和绫子道。
　　“这是当然了！”毛利小五郎自信地说道，“世界上没有我毛利小五郎解不了的谜题！”
　　“什么嘛……刚才还在为了没钱付，吵着不要住在这里咧！”新一无奈地心想。
　　“好！既然是这样的话……”毛利小五郎站起身说道，“我们就立刻开始进行调查！”
　　“爸爸还挺有干劲的呢！”小兰笑道，“新一，步美，园子和绫子我看我们就到饭店里面到处逛逛看吧！”
　　新一说道：“好啊！”
　　步美，园子和绫子打了个哈欠说道：“你们去吧！我们三个就不去了。”
　　夕阳西下，新一和小兰来到旅馆外面独立阳台，欣赏落日的余晖，大海上霞光万道。过了一会儿后，小兰说先到下面的纪念品店去看一看。
　　新一走在下面的游泳池，低头想着，记得博士对我说过……
　　“除此之外还可以得到一片神秘程序的磁盘，不过我想那个磁盘对你没有用……”
　　就在此时，天上忽然掉下个东西，掉在了游泳池里，溅起一大片水花。
　　新一还有在场的人吃了一惊，接着，只见游泳池里钻出一个湿淋淋的人，正是步美。
　　“你没事吧？小妹妹？”旁边的人问道。
　　步美不答，上了岸，一见新一，立刻跑过去。
　　新一赶忙问道：“出什么事儿了？”
　　步美喘着气说道：“刚才……刚才我在房间，暗夜公爵……暗夜公爵忽然出现，把我推了下来！”
　　“什么？”新一大吃一惊，赶忙和步美飞奔上楼。
　　“可恶！不见了！”来到房间门口，却发现里面一个人也没有。
　　“难道那个家伙，是在厕所里面换了衣服从楼梯逃走的！”步美说道。
　　“但是暗夜公爵到底是谁呢？”新一低头说道，“旅行团的团员除了你、我、小兰，园子和绫子跟叔叔以外，一共只有七个人，这个旅行团的目的，是为了找出混在里面的主办人。而这个主办人会在旅行期间引发一些事件，这只是一场单纯的游戏，赢的人住宿费就能全免。一般来说，会有人为了一场游戏把人推下楼吗？”
　　步美沉默了一下，说道：“你还是给博士打个电话吧！”
　　新一点了点头。
　　电话接通后。
　　“你问我那个程序啊……”阿笠博士笑道。
　　“那个程序到底是怎么回事？”新一问道。
　　“我不知道……”阿笠博士说道，“就连旅行团的召集广告，也只是写了秘密程序这几个字而已。话说回来，本来要跟我一起参加旅行团的博士说，他跟我说病毒如何如何的……”
　　“病毒？”新一不禁一愣，心道他们说的暗夜公爵，该不会就是病毒吧？
　　“不过这也就奇怪了，我想他应该也只知道那是秘密程序而已。”博士说道。
　　新一点了点头，挂断了电话，陷入了沉思。
156明子和秀子
　　到了吃晚饭的时候，饭店里的露天餐厅挤满了人。灯火中，透着一片温馨之意。
　　“人好多哦！”小兰拉着新一和换了衣服的步美走进餐厅。
　　“小兰我在这儿！我在这儿！”毛利小五郎老远向她挥手。
　　“爸爸，还有前田先生、佐山小姐！”小兰看到坐在一张桌子上的毛利小五郎，他身边还有前田先生和明子小姐。
　　“你们三个怎么会坐在一起？”小兰好奇地问道。
　　前田一阵苦笑：“你父亲现在正在盘问我们两个人呢！他在怀疑我们两个是不是暗夜公爵。”
　　“哇！明子小姐这身衣服好漂亮哦！”小兰和新一的目光落在不吭声的明子身上，她穿着一套紧身的束胸露背装，这套制服中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，制服适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蕾丝花边，那一道雪白的深沟在黑色的制服中无疑是最显眼的，在那黄蜂腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着；
　　而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得新一口干舌燥，在白条黑色的短裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条黑色的超薄丝袜掩藏着，在灯光闪烁之下透出一道道闪亮的黑色光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤。
　　看着穿丝袜的修长美腿，新一感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到穿着这套制服，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来佐山明子穿着是一条只盖住大腿的黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白有透出一丝的黑泽，这种若隐若现的美感真叫临机应变大呼饱眼福。　　
　　“谢谢。”明子的话不多。
　　“不过你可要多加小心，你可要多加小心。因为一个不小心说不定就会有色狼攻击你……”小兰不放心地指了指领桌的江原。
　　拿着大酒杯的江原色迷迷地盯着明子，咧开嘴“嘻嘻”直笑，一副无赖、色魔的样子。他似乎醉得很厉害，还把自己的领带当作头巾一样扎在头发上……
　　“那个色老头也不觉得腻啊！”新一无语地想道。
　　“原来是明子小姐报名这个旅行团，你们才来参加的。”小兰有点意外。
　　“没错！”前田温柔地笑看着未婚妻，“明子她一直是工藤优作头号的小说迷，而且她对暗夜公爵更是迷得不得了……”
　　“只要是关于暗夜公爵的事情，我一定不会输给别人，就连我的发型也剪成像他的短发了。”说起暗夜公爵，明子变得活跃了，还掠起了自己的秀发。
　　“对暗夜公爵熟悉的人可不是只有你一个人喔……小妹妹！”正这时，上条秀子走过来。
　　哇！新一登时眼睛大亮，秀子的装束真是太诱人了，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰极为细致，可能只有２２吋，配上浑圆微翘约３５吋的圆润的美臀，上身直扎着两条由腰际出发到颈部止的薄布衣，大面积使用了蕾丝和雪纺纱，露肩无袖的款式，而且还是大露背，整个背部采用了全透明的蕾丝一直延伸到腰线位置，前面是V字的深开领，大片的雪白乳沟不免露出，但是这样也拉长了颈部的线条，显得更加高贵，裙摆是前短后长的鱼尾款式，有点模仿旗袍的设计，左边大腿开叉到大腿中段往右边斜拉过去，紧紧地裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线条完全勾勒出来了，新一看着上条秀子V字深开领位置露出的半抹雪白丰满的乳房和深深的乳沟，再看看她那双修长白皙的象牙玉腿在雪纺纱的裙摆开叉处展露出来，极为性感，特别是外面还套着肉色透明玻璃丝袜，隐约可以看到里面的娇嫩玉肤，朦胧之间，更加诱人，脚上穿着一双乳白色的达芙妮鱼嘴高跟鞋里，鞋子跟网袜搭配得天衣无缝。
　　“你只要知道这点就好了!我失陪了。”秀子轻轻一笑，转身离开。
　　“好性感的衣服！”毛利小五郎、前田和新一不约而同，盯着秀子不放……
　　不过很快，他们觉得耳朵有一道疼痛过来……明子拧住了前田的耳朵：“你要看到什么时候，阿聪？！”
　　“你就是因为这样子妈妈才会跑掉的！！”毛利小五郎也被小兰揪住了。
　　新一看见这时，秀子从江原的桌边走过，但是江原那色狼连看都不看一眼。新一不禁奇怪：“那个色老头看都没看一眼，他不就喜欢这个吗？”
　　这时，江原笑着朝着对面挥了挥手。新一循势望去，发现坐在对面的是住在2001号房的金城先生！而他的那个叫作静江的女人好像不在……先去试探看看！新一下定主意。
　　“你要去哪里？新一？”小兰追问离席的新一。
　　新一说道：“我去上厕所！”他到人群中绕了一个大圈子来到金城面前，乘其不备，问道：“你也想要找那个计算机病毒吗？”金城大吃一惊，紧盯着他。
　　“我是1902房的工藤新一，你知道吗？”新一笑嘻嘻的。
　　金城笑了，“这种事你是从哪儿听来的？”
　　“参加旅行团的人每个人都知道啊，大家都在说病毒病毒的……”新一故意装作不解地抱着头，“可是不知道大家为什么要说这个。其实大家知道的也只不过是秘密程序而已……”
　　金城无奈地低着头：“那是个名字……曾经有个叫做虚幻的计算机病毒，,慢慢的侵入各个大企业的计算机里面进行破坏,当然那是一个根本无从发现，也无所阻止的完美程序。,因为那个病毒太神出鬼没了，所以才被称做………暗夜公爵。”
　　“暗…暗夜公爵？”新一脸色一沉。
　　金城点头：“这对于玩计算机的人来说是个人尽皆知的名字。”
　　新一明白了：“原来是这样！旅行团的主办人的名字也是暗夜公爵，是为了让大家以为那磁盘的内容就是那个病毒吗？”
　　金城木讷地盯着前方，喃喃自语着：“这个名字让我想起了一件事情，它让我想起了我四年前死去的儿子……”
　　“儿子…”看着他满脸悲哀，新一倒是有点儿莫名其妙。
　　“有什么事吗？小弟弟。”碰巧，女佣人这个时候走了回来。
　　“没有！再见了！”新一慌忙与金城告别，“老爷爷，你可要小心了！”
　　“你可要小心了，静江，刚才那个小鬼可没那么简单！”看着新一跑远，金城低声嘱咐女佣人。
　　“是的，老爷！”
　　往回跑的新一经过一张饭桌时候，发现了那是2002号房的今野先生，他一边盯着电脑屏幕，一边他好像在打电话的样子。不知道说些什么，新一悄悄地凑过来……
　　“原来是这么回事……”今野冷笑道，“原来就是江原时男啊！大家说的黑客原来就是他呀……然后呢……”
　　新一想继续听，可是今野已经发现了他。
　　“哈哈哈……”新一哈哈大笑，然后赶忙跑开。
　　新一继续走，却发现江原那个老色鬼已经不见了。
　　新一问一个服务员，“刚才坐在这里的人到哪里去了？”
　　“那位先生他说有事情就回到房里去了，先生……”那个女服务员说着，捡起一条领带递给新一，“如果你认识他的话，请你把这个交给他好吗？他把它忘在这里了！”
　　新一接过来一看，心想：“这不是那个人一直绕在头上的领带吗？”
　　而这个时候，新一不禁想起了那美丽的上条秀子，当下便打算去找她乐一乐。
157 推倒秀子（1）
　　餐厅外，新一拦住了秀子。
　　“小帅哥，你有什么事儿吗？”秀子妩媚一笑，说道。新一微微一笑，说道：“秀子小姐，你好，我叫工藤新一，我想你应该知道我的名字！”
　　“工藤新一？！”上条秀子一愣之后，接着是大惊，“你是暗夜公爵的作者工藤优作的儿子工藤新一？！”
　　“你想不要想要暗夜公爵的软件？”新一邪恶一下笑，说道。
　　“啊？”秀子吃了一惊。
　　“如果你想要，就去我的房间！”新一微笑着说道。
　　……
　　新一的房间内。
　　新一和秀子走进来，新一将门关上，然后看着秀子，说道：“秀子，我们来做个交易如何？我可以把暗夜公爵的病毒给你，但是你必须做我的女人，你看如何？”
　　“什么？这……”上条秀子明显很意外，想不到新一居然提出这个要求。
　　“对，不信我可以给你看看！”说着，新一从衣服里取出一片磁片，这正是暗夜公爵的病毒，乃是方才新一用意念从空间戒指里拿来的。
　　等确认了磁片的真实性，秀子惊道：“难道你就是这次旅行的主办人？”
　　“不！我不是！不过我希望能和你做交易！做我的女人，这个磁片给你！”新一微笑道。
　　上条秀子一听，不禁一惊，但是在验证了磁片的真伪，和经过慎重考虑之下，上条秀子终于为了磁片，答应做新一的女人。
　　　　当下，新一一把将秀子搂到床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见上条秀子的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，新一登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人今晚归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　　　听到男人粗鄙的话语，秀子脸上一红，看到新一赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。秀子自从离婚之后就再也没有过男人了，此时自然十分饥渴，一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　　　新一嘿嘿一笑，将肉棒在秀子湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　　　“喔……”
　　　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女子皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”
　　　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，新一发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　　　阴户传来的胀痛感使秀子下意识地收紧双腿，肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花将她的抗拒心理冲倒。
　　　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，新一舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住秀子纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　　　“唔……”
　　　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女子需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至新一在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　　　“呜……”
　　　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女子紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在秀子颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　　　“……我不再冰清玉洁了……我已经被这个男人彻底占有了……”紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而新一的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在秀子白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　　　新一这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给新一无可比拟的享受。
　　　　随着新一开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，秀子的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于秀子皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”
　　　　“你……”
　　　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女子只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被新一的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　　　在无从抗拒的状态下，秀子只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被新一大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得秀子紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于新一浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　　　受到官能的性感侵袭，美丽女子仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　　　感觉到秀子的迎合，新一这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。
　　　　“唔……”
　　　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　　　一直养尊处优心高气傲的秀子在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”
　　　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是新一用命令的口气说道。
　　　　秀子驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女子沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　　　“舒服吗……小美人儿……”
　　　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，新一像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　　　试图忽略身体享受到的快感，秀子将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　　　大力将阴茎插入美穴的深处，新一揽着美丽女子的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。秀子还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，秀子更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　　　新一贴着秀子羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连秀子自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，新一舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　　　还未能适应这种体位，秀子只有两手用力抱住新一的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下齶就俯在新一的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着新一的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被新一托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　　　新一有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在秀子小巧的菊蕾上。
　　　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女子身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，新一熟练地念出说过无数次的台词。
　　　　新一一手抓住秀子翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。受到男人的催促，秀子主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在新一的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　　　秀子的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令新一连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
158 推倒秀子（2）
　　在男人嫺熟的配合下，性感再度从秀子的肉体里涌现。“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”新一已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　再次听到男人污秽的话语，秀子又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于新一牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”
　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。
　　“不……不是的……”羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着秀子红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样…纯洁…”
　　新一故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留秀子跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。突然失去依附的美丽女子差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”
　　说着，新一就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，秀子感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　经由少年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。秀子无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”
　　听到新一说出这么污秽龌龊的话语，秀子的动作立刻停顿下来。
　　美丽女子在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在新一的胸前。
　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会奸死你的……”
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，新一还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　“唔……”
　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但秀子的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　由于秀子全身都趴伏在新一的躯体上，所以新一可以清楚地看到两人性器结合的情形。黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，新一搂住秀子侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　“不……不要……”
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，新一把身体完全前倾下压，这样就使秀子高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“不好……不要……在里面……”
　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女子试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”
　　像看着落入狼吻的小白兔一样，新一的脸上露出邪恶的笑容。
　　“不要……不要……射在……里面……”
　　含糊不清地说出这几字，秀子红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”
　　放慢抽插的频率，为了更彻底地淩辱胯下的娇美人妻，新一有意延缓着快感极限的降临。“……嗯……”
　　秀子用近乎呻吟一样的声音回答男人的话。
　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”
　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，新一提出邪恶的要求。“……你……”
　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，秀子脸上露出嗔怒的表情。
　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”
　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，新一用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”
　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女子无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”
　　邪恶心理得到满足，但新一仍然不肯放过秀子。“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”
　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女子的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”
　　新一抚摸秀子嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”
　　“不……不好……”
　　美丽女子立刻发出强烈排斥的声音。“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”
　　这样的戏耍让新一的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，新一将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。“不……噢……”
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将秀子送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女子忘我地呻吟起来。
　　在秀子的体内射过精以后，新一瘫软在一边，呼呼喘息，显然很满足。
159 前田聪死了
　　就在新一和上条秀子抵死缠绵的时候，却发生了一起事件，伊豆公主饭店，一个戴面具的人掉下来了，暗夜公爵竟然从高空掉了下来，被地上的铜像的尖刺刺穿身体，就此毙命。
　　而很快的，在房间里面干完秀子、并把磁片交给她、然后穿好衣服的新一也赶到了这里。
　　看着被警察抬下来的暗夜公爵，新一心道：“果然是他，掉下来的是暗夜公爵！”
　　当下，新一越过警戒线，奔了过去。小兰这个时候也刚巧赶到，一见之下，不禁吃了一惊。
　　新一还没跑到那里，就被一个人给抓住了：“你不能乱来！”
　　“对不起……”此时小兰跑了过来。
　　新一一看那人，登时一愣，原来那人就是之前见过一次的横沟警官。
　　“我记得你好像是和毛利侦探一起的人！”横沟警官也认出了新一，然后他又看到了小兰，“这不是小兰小姐吗？”说着，放开了新一。
　　“难道你是…”小兰显然也认出了横沟，“埼玉警署的横沟先生？”
　　“是啊！”横沟点头道。
　　“可是你怎么会在这里？”小兰问道。
　　“我是上个月才转任到静冈警署的！”横沟笑道。
　　这个时候，新一揭开了那个人的面具，一看之下，不禁吃了一惊，这不是那个大色狼江原吗？
　　“江原先生？”小兰吃惊地大叫一声。
　　“小兰小姐，你认识这个人啊？”横沟警官问道。
　　“他跟我们一样，是悬疑之旅的参加者！”小兰说道。
　　“悬疑之旅？”横沟有些不明白。
　　“手套,怎么只有戴一只呢？”新一看着江原只戴着一只手套，心想，接着又看了看尸体，也发现了很多疑点。
　　“原来如此……”那边，横沟听了小兰的解释，点头道，“你们这个旅行团的目的是要揭穿暗夜公爵的身份，,这么说来,主办人应该就是这个江原先生了，,这是自杀还是意外，还是说……话说回来，毛利侦探现在在什么地方？”
　　“我爸爸现在应该在公主饭店二楼翡翠酒吧里喝酒吧！”小兰笑道。
　　“总而言之，我就先跟毛利先生谈谈好了！”横沟说道。
　　横沟和小兰想叫上新一一起走，可是新一说要等一下，他们也只好自己先去。
　　就在这个时候，秀子走了过来，新一上前，轻轻拉住她，柔声道：“秀子，我记得你刚才跟我说过，他是你的前夫是吧？如今他死了，你难过吗？”
　　秀子一听，轻轻一笑，说道：“我如今是你的人了，自然不会难过的，你放心吧！”
　　新一一听，不禁微微一笑。
　　当下，新一径自来到2101号房江原的房间门口，却发现毛利小五郎他们已经在那里了。
　　毛利小五郎试着开了下门，却只能打开一点点，一看这下才发现里面已经锁上了。
　　“原来他已经从房里锁上了防盗锁！”毛利小五郎说道。
　　“立刻把这扇门给我弄开！”横沟说道。
　　“好！”后面的警察拿着工具上前来。
　　房门打开之后，进到里面，只见窗户大开，窗帘被风吹动，地上则是放着江原的衣服裤子。
　　“衣服竟然丢在这里！”横沟蹲下身说道。
　　“这些衣服都是江原先生今天晚上穿的衣服！”毛利小五郎看了看说道，“连房间钥匙也丢在这里，,看来,看样子江原先生一定喝得很醉才会这样的！”
　　新一此时看了看这情形，觉得既然是老色狼死了，那跟自己也无关，自己也没必要为他这种人查明真相，当下就转身回房了。
　　如此等了两个小时，小兰她们还没回来，新一于是就一个人前去寻找。
　　坐着电梯到了楼下，打开电梯，却正好看见小兰和明子走过来要坐电梯上楼，新一也就和她们一起上楼。
　　楼上的时候，小兰显然对方才毛利小五郎怀疑明子很不满，新一听了她们的话，明白了事情的经过，当下说道：“明子小姐，你有打电话给柜台吗？”
　　明子一愣，继而说道：“我有请柜台帮我 Morning call！”
　　“那是什么时候？”新一问道。
　　“我想应该是十点左右吧！”明子回忆了一下说道。
　　“只要有使用饭店的电话，使用时间和房间号码，饭店都会有记录的！”新一说道。
　　明子登时神色一变，小兰大喜，说道：“那明子小姐就有不在场证明了，对吧？明子小姐！”
　　可是明子的神色却是十分不对，新一不禁脸色轻轻一变。
　　就在此时，电梯门开了，新一三人却是登时惊呆了，因为门口出现了一个人，正是暗夜公爵。
　　“暗夜公爵！”新一大惊，接着想也不想，这个家伙来这里一定是想伤害自己等人，于是立刻一个能量波利用身体击出去，那人登时惨叫一声，倒在地上，就此毙命。
　　“啊？他怎么……”小兰和明子登时吃了一惊，不知所措。
　　新一假装疑惑，说道：“我也不知道啊！不过我们还是先看看他的真面目吧！”说着，新一上前，揭开了暗夜公爵的面具。
　　我靠！这……这居然是……前田聪那小子！新一、小兰还有前田的女朋友明子，霎时间都完全呆住了。
160 占有明子
　　之后，案子结了，前田聪被认定为凶手，此案了结。
　　而案情结束之后，新一潜入了明子的房间，却发现她喝了很多酒，此时神智迷糊，新一一见不禁大喜，心道机不可失，便准备上她。
　　   此时，看着，看着迷茫的明子，新一哈哈一笑，一把上前，抱住明子就吻。
　　    “唔……”明子在毫无准备的情况下，樱桃小口被新一就这样吻住，此时脑子里登时还是一片空白。
　　　　这种动人心魄的肌肤相接，对于明子这种成熟女子来说，无疑是极大地大杀器，明子登时感觉到身子发热，浑身的肌肤、血脉仿佛都要沸腾了，此时在新一的痛吻下，畅快的酥麻感传遍了明子的全身，明子只觉得恨不得就此和新一融为一体才好。
　　　　新一已经算是此道的老手了，此时他的大口迅速攻陷了明子那动人的三寸丁香，在上面尽情的留恋、缠绵、进攻……
　　　　此时，房间客厅内，正上演着激情的一幕，明子被新一搂在怀里，尽情地痛吻，此时新一的大手已经渐渐往下，伸到了明子的玉乳上，隔着明子身上的休闲服进行着动人的抚摸，明子的身子此时也是被新一挑逗起了欲望，她已经忍不住伸手，将新一的外衣笨手笨脚地脱了下来。
　　　　新一感受到明子脱他的衣服，自然已经明白明子默许了自己的侵犯，心中不禁大喜，他对这绝世美女的身体是有一种极大地占有感，此时迫切地想要得到明子的身体。
　　　　于是，新一顺势抱起了明子，往沙发上一倒，登时二人已经倒在了沙发上。
　　　　新一抬起头，柔情地看着明子，明子也是一脸迷茫地看着新一，眼中的神色却是充满了温柔。
　　　　“明子，前田聪不要你，以后，跟我好吗？”新一缓缓一笑，说道。
　　　　明子喃喃说道：“好，新一，我跟你……只要你以后不抛弃我，我会永远跟着你的！”　　
　　　　听到明子这句话，新一心中是又激动又欢喜。当下，新一开始了自己的脱衣神功，遇扣解扣，遇衣解衣，很快就将自己和明子都剥光了。
　　　　只见明子的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚屄，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在新一的面前。
　　　　而此时，情动的明子越来越烫，脸色越来越红。她双眸中除了急切，就是渴求……她身上散发着浑身的野性，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
　　　　新一如何还能忍耐？当下新一爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，新一抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　　　不到几秒钟、明子敏感的乳头变得膨胀突起，新一将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，新一伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着明子涓涓流出的蜜汁。
　　    “嗯……哼……碍…碍…”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的明子不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得新一欲火高亢、兴奋异常。
　　　　新一左手拨开明子那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的明子那湿润的小穴嫩口，新一臀部猛然挺入。
　　　　“啊……”明子登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把明子送上天了。
　　    新一边用巨大的肉棒抽插着，边在明子的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。“心肝，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……也不要再想前田聪……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……碍…吸住我……”
　　    明子立时羞得满脸通红，在新一眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深新一占有她美艳胴体的野心。
　　    于是新一加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往明子紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的明子小姐阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　    新一狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过新一销魂的小穴怎受得了新一那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被新一永远征服了。
　　    她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，明子抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　    “碍…喔……太深……唔……太重……哦……”明子忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
　　    膨胀的大肉棒在明子湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　    被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽肮新一一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占明子那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住新一，她的玉臀上下扭动迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……新一……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯………你插得好深……啊…”
　　    “明子，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”新一连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，新一即乘机追击凑向明子那呵气如兰的小嘴吻去。新一陶醉的吮吸着明子的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于新一勇猛的进攻。
　　    明子强烈的响应新一激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被早就被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧……啊……反正今天也是人家自愿的……”
　　    新一一听知道明子春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　    她那雪白美臀竟配合着新一的抽插不停地挺着、迎着。新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的明子暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……新一啊……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……新一，你再、再用力点……啊…”
　　    “叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”新一指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得明子秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，新一老公，我的老公！”
　　    新一闻言大乐，连番耸动抽插着明子那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　    “喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”明子眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　    新一的大鸡巴被明子又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　　　“喔新一、老公……我被你插……惨了……啊喔……”明子的小穴被新一又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住新一，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住新一的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的明子已再一次陶醉在新一年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　　　明子已舒畅得把新一当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，明子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，新一，你磨得我阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”   
　　　　明子浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了新一俩的性器官，新一俩恣淫在肉欲的激情中！新一嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，明子，你满意吗？你痛快吗？”
　　    “嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　    平日外型高贵冷艳的明子被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　    新一捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　    “你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大美女不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　    新一存心让端淑高贵的明子由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“明子，你说哪里爽？”
　　    “羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的明子娇喘急促地越讲越少声。
　　    新一装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　    明子又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　    新一得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　    “唉唷，羞死人了。”新一俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的明子红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”明子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　    她不再矜持、放浪地去迎接新一疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的明子口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　    新一姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。新一用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得明子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，明子已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了新一。新一知道娇美艳媚的明子已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　    新一随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时明子的媚眼瞄见新一胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的明子芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　    新一拿了枕头垫在明子光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，新一站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着明子那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　    “喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　    新一想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得明子的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的明子浑身酥麻、舒畅比。
　　    “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　    艳媚性感撩人的明子如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，新一……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　    胴体已蒙上层香汗的明子像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被新一高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　    她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，明子骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　    明子爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的明子娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　    小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的新一差点控制不住精门。为了彻底掳取明子的芳心，新一竭力抑制住射精的冲动，抽出肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的明子抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
　　    明子温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的明子回首一瞥迷人的媚眸凝望着新一：“你、你想干嘛？”新一跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　    “哎呀！”娇哼一声，明子双手紧抓着沙发上的坐垫，柳眉一皱。
　　    原来新一手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。新一整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的新一不仅阳具粗大傲人，而且因为阴阳玄经的关系，性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的明子别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　    她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，新一左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，新一向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　    成熟美艳的明子初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　    “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“新一，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　    新一得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将明子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得新一大龟头阵阵酥麻。
　　    全身呈淡红色的明子星目微张，唇角上露出了满足的微笑，新一感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。新一快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的明子拼命抬挺着玉臀迎合新一最后的冲刺。
　　    快感来临了，新一全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达明子娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　    明子的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合新一的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”明子如痴如醉的喘息着俯在沙发上，新一倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在沙发上。
　　明子第二天清醒之后，虽然很后悔和新一做那事儿，可是在新一的花言巧语的劝说下，最终答应做了新一的女人……
　　
　　

　　 

　　161 外交官杀人事件（1）
　　新一回到侦探事务所，听见里面有吵吵声，知道一定是来了客人。
　　“跟你说了不知道就是不知道！”
　　“你不用再骗我了，我知道那个家伙就在这个地方！快点把他叫出来吧！”
　　新一急忙跑上楼，推开门进去，好奇到底是谁在跟小兰吵架。
　　一个戴着海盗帽子肤色较深的年轻人，自得地站在那里，大声嚷嚷，“把工藤新一叫出来！”
　　新一有些疑惑，这个家伙的肤色简直是非洲的小酋长啊！新一询问这个黑炭是谁啊？
　　黑男也想起来有些失礼，就自我介绍，他是关西的高中生侦探服部平次，要找新一挑战。
　　新一这才放心了，“什么嘛，原来是个小鬼侦探，害我紧张。”
　　新一当下也自我介绍跟服部平次握手，毛利小五郎也提起来，“听你这么一说我以前好像也听说过，关西有个非常有名的侦探，难不成就是你……”
　　平次点头，“没错，我和工藤，一个被称作关西的服部，另一个则称为关东的工藤，大家常拿我们作比较。”
　　新一冷笑，“是吗？可我在东京这么久，从来只听到过我是平成年代的福尔摩斯，没有人提起过你的名字啊！”
　　小兰也点头，“的确没听说起，日本警察的救世主不可能有两个啊！”
　　平次被戳中要害，有些恼羞成怒，“那是因为这里是东京，都是些没见识的家伙！你如果到了大阪，我敢保证没人听过工藤新一的名字！”
　　平次心里非常气恼，暗道工藤居然敢号称福尔摩斯，把我的风头全压过去了，这次一定要和他较量一番。
　　小兰恼怒，“你找我老公到底有什么事情？”
　　平次大笑，“也没什么大不了的事，我只是想见见他而已，我想要知道工藤新一，是不是一个值得和我相提并论的男人。”
　　新一冷笑道：“既然你想跟我比，那就等案子上门再说。”
　　接着，服部从自己的旅行包里取出一瓶酒，说道：“这是一种叫做"白干儿"的中国酒，在较量之前我都要在这里打扰你们了，这个是见面礼，请收下吧！”
　　毛利小五郎的脸都绿了，小兰气极了，“哪有你这样自做主张的！”
　　这时敲门声大起来，一个戴着墨镜的中年妇女推门走进来，“你们到底要我在外面敲门敲多久？你们这家侦探社，还真会接待客人啊！我很忙，能不能请你们马上听我说？”
　　大家都停下来，小兰急忙泡上咖啡，毛利小五郎热情接待客人，新一和平次也都坐在边上听着这位委托人的来意。
　　这位女子名叫辻村公江，是外交官辻村动的妻子，身体消瘦，容貌中下，她声称有急事请毛利侦探立即着手调查。
　　她要求调查她未来儿媳的品行，还拿出来照片，新一惊叹，“是个美女啊！”
　　只见照片上的美女，一身米黄的制服,衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。丰胸高耸，从开叉处裸露出来的修长笔直的象牙玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　毛利小五郎看了看，说道：“桂木幸子小姐，今年24岁，在三叶中学和三叶高中，都以第一名的优异成绩顺利毕业，目前在东都医大念书，立志成为悬壶济世的女医生……你对她有什么不满意的？”
　　平次自得地插话，“因为她太完美了所以看不顺眼，人类本来就是一种多疑又善妒嫉的动物，看到太完美的人，就会不自觉地想要挑毛病！我说得没错吧，大婶？”
　　辻村公江脸色难看，询问毛利小五郎这小子是谁，毛利小五郎只好说是小女的朋友。
　　“总而言之……”公江站起身来说道，“详情等你到了我家之后再跟我先生详谈就是了！”
　　“请问……”毛利小五郎说道，“我现在就要过去吗？既然这样。你们夫妻一起来不就结了嘛？”
　　“我刚才也跟你说了，我的先生可是个外交官，要是被人知道他到这种地方来，就会被媒体炒作的！”公江说道。
　　“好吧！”毛利小五郎点头道。
　　“我也跟你们一块儿去吧！”这个时候服部说话了。
　　“什么？”众人吃了一惊。
　　“与其让大叔一个人过去，还不如让人家认为是我们父子去拜访，这样就不会受到怀疑了吧！”服部微笑道。
　　“也对，那就拜托你了！”公江说道。
　　而当下，除了服部和毛利小五郎，小兰还有刚刚接受挑战的新一自然也是跟着去了。
　　来到外交官的家，管家很客气地对公江说道：“夫人，您回来啦？”
　　“老爷呢？”公江问道。
　　“我想老爷应该在书房里面吧！”管家说道，“这几位客人是……”
　　“他是我的一个老朋友，毛利先生！”公江说道。
　　“母亲大人……”忽然，旁边一个柔和的女声传来，众人转过头去一看，只见一个美丽窈窕的少女正微笑着看着公江，“我来打扰您了！”那女孩儿甜甜地说道。趁此机会，新一仔细端详这个被公江大婶认为完美女人的桂木幸子，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令新一大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　只见桂木幸子玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过苏绣旗袍，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过欲望。
　　“啊？是照片上的……”毛利小五郎脱口而出，服部立刻捂住他的嘴巴。
　　“你怎么会到这个地方来的？”公江疑惑地问道。
　　“是我叫她来的……”这个时候，后面又走出一个男子，他是外交官的儿子，辻村贵善，“我是看老爸想要和幸子见面，所以我才硬逼着她来的。看样子老爸从刚才开始就一直没离开书房。”辻村贵善是个普通青年人，27岁，现在担任实习法官。
　　“对了，请问这几位客人是母亲大人您的朋友吗？”幸子微笑道。
　　“这跟你没关系……”公江冷冷地说道，“还有，我认为你还没有资格称呼我母亲大人！”
　　“对……对不起……”幸子赶忙道歉。
　　公江也不理她，而是对大家说道：“请跟我来吧！”说着，带着四人上楼。
　　“什么嘛！一个续弦拽什么拽啊！”贵善嘟囔道。
　　上到楼上，公江遇到了外交官的父亲辻村利光，问道：“怎么？父亲大人，您没出去吗？”
　　“你在说什么啊？”利光笑道，“不是你跟我说要听我钓到那条大鱼的故事嘛？”说着，利光取出鱼的拓印，笑道，“怎么样？这条鱼是不是很大？”
　　“的确是蛮大的……”公江说道，“我马上就过去，请您先到和室那里等我！”
　　“好！”利光答应了一声。
　　来到书房门口，公江敲着门：“老公，毛利先生来了！老公……”可是没有人开门。
　　“奇怪了，难道不在里面吗？”公江嘟囔着，然后从包里取出了钥匙打开了门。
　　屋里播放着歌剧，外交官此时正坐在书桌后的椅子上，一只手撑着脸休息，他的旁边的书桌上堆着一大堆书。
　　“怎么了？你不是在书房嘛？真是的！音响还开着，竟然就这样睡着了！”公江走上前去说道。
　　“是歌剧啊！”服部嘟囔道。
　　公江走到外交官身边，推着他说道：“老公，醒一醒，快点起来了……老公？”忽然，公江脸色一变，因为外交官已经从椅子上倒了下来，摔倒了地上，就此不动。
162 外交官杀人事件（2）
　　“老……老公！你怎么了？你醒醒，老公！”公江惊叫道。
　　“大婶，他已经死了……”服部探了探外交官的脉搏说道。
　　“小兰！快去报警！”毛利小五郎大叫道，小兰赶忙去了。
　　平次和新一都在验看尸体，尸体还暖暖的，嘴唇刚刚开始发紫，这人刚死没多久。新一发现死者的耳后有个小红点，有些明白了，立即晃动开始寻找凶器。
　　很快的，警察来了。
　　目暮警官开始总结初步的案情，死者是辻村动，54岁的外交官，发现尸体的是夫人辻村公江。辻村公江用钥匙开门进入房间后，发现辻村先生坐在椅子上已经死去。辻村夫人点头表示没有问题。目暮警官转过身，黑着脸道，“还有，接受女主人委托又碰巧来到凶案现场的侦探……”毛利小五郎笑着接话，“目暮警官，就是我，名侦探毛利小五郎！”目暮警官腹诽，谁愿意见到你这个瘟神啊！不过，他还是询问，“名侦探，这次也是他杀吗？”毛利小五郎摇头，“这个，没有明显的外伤，恐怕是自然死亡吧！”新一急忙打断，“不对啊，叔叔！你再仔细看看尸体，那一定是被毒死的！”“没错，是被毒死的！”接话的是服部平次，“这位老伯是被人毒杀的，不仔细看的话是不会发现的，耳朵后面有个小红点，而且还有支疑似凶器的针掉在附近！虽然看起来像是自杀，因为发现尸体时这位老伯做着托腮的动作，可是绝不会有人拿毒针插入自己的耳后根。所以，应该是有人拿毒针将其刺死后，才摆成这种姿势。”
　　毛利小五郎疑惑，“但是，光凭这一点就判断是毒杀的话……”平次冷笑，“你一点也看不出来吗？只要仔细观察尸体就能发现。”窒息的症状是，嘴唇和手脚尖发紫，眼结膜有溢血点。“可是没有勒死的痕迹和溺水的症状，死者的脸上也没有痛苦的表情，所以只剩下一种可能，死者是中了麻痹神经的毒药而窒息身亡的，是一种能瞬间杀人的剧毒！”新一暗道这个服部平次果然名不虚传啊，相比之下大叔就完全不够看了。
　　平次很快根据尸体的温度、尸斑以及僵硬程度，推定了死亡时间，“死者是在我们进入书房之前30分钟内遇害的！而凶手必定是附近的人！”新一开口，“不，死者的死亡时间应该比这早一些，20分钟，甚至更早一些……哈哈，我瞎猜的了……”所有人都一脸黑线，只有平次将新一的话记住了，他知道新一如此说肯定有些玄之又玄的道理。目暮警官没好气地询问鉴识人员，鉴识人员给出肯定回答，这个少年的推断没有错。
　　目暮警官有些震惊，忍不住问毛利小五郎说道：“毛利先生，这个少年到底是谁啊？”
　　毛利小五郎说道：“他叫服部平次，是一个狂妄的少年侦探。”“服部平次?”目暮警官吃了一惊，“原来就是你啊！你就是大阪府警本部长服部平藏的儿子吗？”
　　“大阪府警本部长……”毛利小五郎吃了一惊。
　　“不错，大阪府警本部长确实是我老爸，可我依靠的是我自己，可不要把我和我老爸扯在一起啊！”服部说道。
　　目暮这个时候推理道：“书房里所有的窗户都是从房间里面反锁的，要从房间里出去根本不可能。这么说来因为这扇门是唯一的出入口，你们当中握有这个房间钥匙的某人是绝对脱不了关系的！夫人，这个书房应该有好几把钥匙吧？”
　　“没有……”公江说道，“只有两把钥匙，一把就是我手上的这把（从包里拿出钥匙），另一把在我先生身上。”
　　“你先生身上？”目暮吃了一惊。、
　　“是的，他平常都习惯把它放在裤袋里面！”公江说道。
　　目暮警官亲自到尸体旁寻找，果然裤子口袋鼓鼓的，从中取出了一串钥匙，公江确认就是这把钥匙。新一和平次都大惊失色，目暮警官的脸色变了，“怎么可能呢？”毛利小五郎有些疑惑，“怎么了？”平次鄙视这个糊涂侦探，“你还搞不清状况吗？我们进来时门是锁着的，这种门必须有钥匙才能锁上，所以凶手肯定要在犯案后锁上门才离去的。两副钥匙，一副在跟我们一起进来的夫人手中，另一副却在死者裤子的夹层口袋里面。”
　　“这些线索足以证明这是桩手脚利索的完美犯罪，密室杀人事件！”所有人都惊叫起来，毛利小五郎反对，“密室杀人？这怎么可能？”平次更加肯定了，“果然，不出我所料，最近报纸上刊登的精彩推理，都不是这位糊涂大叔自己推断出来的，应该都是工藤新一在暗中帮助破解的。这个毛利侦探是个昏庸的笨蛋，一定跟工藤在暗中有联系，再加上工藤也在这里，这次大概也一样。”平次暗暗给自己加油，“很好，这件密室杀人事件到底谁会先解开，走着瞧吧！我要打败你这个平成年代的福尔摩斯！”
　　“你们在干什么啊？”服部说道，“案发时间应该是在3点半到4点之间，总之现在应该尽快查出这段时间可能犯案的人的不在场证明这才是最重要的吧！”
　　“对…对啊！”目暮笑道，然后低声对毛利小五郎和新一说道，“喂！你们两个可别输给他了，难道我们要让局外人兼毛头小子逞能吗？不准输给那个嚣张的家伙！我和平常一样都把希望寄托在你们两位身上了，名侦探和福尔摩斯！”毛利小五郎听了，不禁一阵为难。新一听了之后，微微一笑，保证没问题。
163 服部平次的推理
　　管家小池文雄在这段时间一直在门口附近跟邻居聊天，警方很快证实了这点。辻村贵善和桂木幸子是在夫人回来之前的一刻钟到家的，二人见到门口聊天的管家后，三人一起回到家，不久看到夫人的车，小池文雄就跑过去开门。目暮警官询问二人，“管家开门的时间你们又去了哪里？”二人声称是一起去了父亲的书房，可是门锁住了，二人敲门，里面没有应答，所以就很快下楼了，之后就在玄关碰到了夫人一行人。
　　“那么……”目暮警官又问利光，“利光老先生，到这里来也是2点之后的事情？”
　　“正是如此……”利光点头道，“我好不容易到这儿来，阿勲却关在书房里面，公江她又出门去了，我实在没办法就一直呆在书房隔壁的客厅里看电视。”
　　“那么辻村夫人是什么时候出去的？”目暮警官又问道。
　　“我是个1点以前出去的。”公江说道。
　　服部和新一同时想道：“这么说来，在犯案时间内最接近被害人的人就是除了小池先生和辻村夫人以外的那三个人了！”
　　目暮警官看着这里的众多CD，说道：“这里的CD数量还真不少啊！”
　　管家说道：“因为我们老爷向来很喜欢听古典音乐！”
　　新一一听，不禁一愣，心道：“古典音乐？但是我们刚才发现尸体的时候，播放的明明是歌剧夫人啊！”
　　这个时候，目暮警官忽然看到了一张照片，不禁一愣，拿起来一看，说道：“这张照片是……”
　　“你问这个干什么？”公江说道，“这张是20年前的照片了！”
　　新一仔细看了照片，只见上面是一男一女，男的是年轻的外交官，女的则是个美女，应该就是公江了，想不到现在的大妈，年轻时候居然这么美丽！
　　忽然，新一看到那张照片，脸色登时一变……
　　助手警官询问目暮，桌上的摞起来的书要不要移开，目暮警官让他千万别动。　　“书？”新一吃了一惊，“对了！死者的面前的确是放着一整套的精装书，简直就像是一大叠一起从书架上被挪下来的！”
　　“警官！”一个警察上前说道，“被害人身上的这把钥匙环有点怪怪的什么，这个钥匙环打开以后，里面有胶带！”
　　“什么？”目暮打开钥匙环，服部看了，登时吃了一惊，“钥匙环正中间还有一条小小的空隙……”
　　新一看了，不禁眉头一皱，心道难道凶手……
　　“你现在应该有一点眉目了吧？”目暮微笑着走到毛利小五郎身边，“怎么样？名侦探先生？”
　　“还没有啊！”毛利小五郎干笑道。
　　“等一下！难道说这个是……”服部忽然神色一变，转身跑了出去。
　　新一心想：“尸体前面摆得不自然的这些书……而且凶案现场播放的歌剧……”
　　服部边跑边想：“那个粘在钥匙环上的胶带……还有正中间那个神秘的空隙……再加上这扇门下面的缝隙……”
　　“歌剧……”新一想道。
　　新一、服部：“原来如此！我知道了！我知道这间密室的手法了！”
　　新一同时心想：“然后凶手就是那个人！”
　　“服部怎么不见了？”目暮忽然问道。
　　“他刚才向我问了和室的位置后就出去了！”管家说道。
　　新一听了这句话一惊，心道看起来那个家伙，已经上了凶手的当了。
　　此时，和室内。
　　服部正在到处翻找：“应该有的！如果我推理正确的话！肯定会在这房间的某处的！肯定有的……”
　　然后，服部从垃圾桶里找出一条钓鱼线，不禁大喜：“找到了！就是这个！这场比赛我赢定了！工藤！”
　　当服部再一次回到书房的时候，他说道：“我知道了，密室的手法以及凶手是谁了！”
　　毛利小五郎大惊：“你说什么？”
　　目暮大惊：“你已经解开了？这都要怪你太不中用了，毛利！”
　　“现在就让你们来看看证据！”服部微笑道，“目暮警官，不好意思，能不能请你当一下死者！”
　　“好！没问题！”目暮说道。
　　服部说道：“案发当时，这书房里的所有窗户都是从里面被锁住的，唯一可以出入的那扇门也用上锁了，这么一来就形成了不可能出入的密室杀人。但是，这个看似安全密闭的房间里，还留有一条缝隙！”
　　“缝隙？”众人吃了一惊。
　　“没错，就是那扇门下面的缝隙！”
　　毛利小五郎说道：“你该不会要说，那个凶手是通过这条缝隙把书房的钥匙丢进被害人的裤袋里的吧？”
　　“你说得没错……”服部微笑道，“只要有胶带，和我刚才找到的这条用来绑铁针的钓鱼线就行了！”
　　“钓鱼线？”毛利吃了一惊。
　　服部就开始利用目暮警官示范了：“凶手就是这个样子……先在被害人的脖子上刺进毒针将他杀害后……再把被害人的钥匙拿走……然后他再把绑了毒针的钓鱼线抽出来……用这根线绑住针的另一头……粘在胶带上面加以固定……然后将绑了针的一端塞进被害人的裤袋里……让钓鱼线从中间通过……最后让被害人坐在椅子上……让死者摆出被发现时手撑着脸颊的姿势……然后只要握着钓鱼线的两端从门口走出去就可以……从门下的缝隙把钓鱼线拉到门外……再把门关上……然后用钥匙把门锁上……接着把钥匙放在地上……再将钓鱼线的另一头拉过来就行了……这么一来钥匙就会通过门下的缝隙爬上桌子……自动地掉进被害人的裤袋里了……”说到这里，服部已经演戏完毕，钥匙果然进去了。
　　“进…进去了！”众人吃了一惊。
　　服部一边做一边推理：“然后他只要再用力一拉，就能够把钓鱼线从胶带里抽出来。最后只要把线收好，这样证据就消失了，如此一个完全的密室就形成了！”
　　“确……确实如此！”众人说道。
　　新一看得心中冷笑，但是没有说话。
　　“那么凶手是……”毛利说道。
　　“凶手到底是谁，服部老弟？”目暮说道，“杀死被害人后，要完成这个手法至少要5至6分钟的时间，而犯案的时间是,3点半到4点这30分钟内,因此4点的时候和我们一起回到这里的辻村太太就没有嫌疑,同样的在点到4点这段时间内站在大门口和附近的邻居聊天并迎接我们和辻村夫人回到这里的管家先生也是清白,在我们和辻村夫人到达这里之前和管家出来迎接夫人的这段时间里,死者的儿子和他女朋友虽然也曾经到楼,但是顶多只有一、两分钟的时间,也是不可能犯罪的到底,这么一来,2点多的时候才到这里,并且一直在书房隔壁的客厅看电视的这位老先生,只有你才有可能!”
　　利光登时大惊。
　　“证据就是我之前在和室里发现的这根用来绑住铁针的钓鱼线，在采用新材料的钓鱼线中，这种钓鱼线是耐力最强、最细的一种。你喜欢钓鱼，应该不会说你不知道吧？而且在我们和辻村夫人要去书房的半路上，还在楼梯上遇到你，请你先到和室那边等我吧！也就是说你在行凶之后，就到了和室且，是在你确认了你自己的完美犯罪以后，我在和室的垃圾桶里发现的这根钓鱼线就是不可动摇的证据！怎么样，有说错吗？！老先生！”
　　“……没错！就是我！把我的儿子阿勲杀死的人就是我！”利光犹豫了一下，终于“认罪”了。
164 推理真凶
　　“很对不起……”新一呵呵一笑，说道，“服部平次，你的推理是错误的！”
　　“什么？”众人吃了一惊，服部说道，“你说我的推理是错的？可笑！你倒是说说，我的推理到底哪里错了？”
　　新一笑道：“你那个手法只是纸上谈兵，现实世界百分之百不可能做到的。”
　　“你说什么？”众人除了服部平次都是大惊。
　　“工藤老弟，我要在这里先插个嘴……”目暮警官说道，“你也看到了，他刚才对密室的手法推理得非常完美，而且刚才我也用我的裤子做过实验了。我们先用绑了铁针的钓鱼线，没有绑铁针的那一头用胶带固定，在死者的钥匙环上。再让绑了铁针的钓鱼线的那头从我的长裤口袋内侧通过，然后将这两端握住，再一起拉着走出书房，把门锁上后，再用力抽取有针的那一头，那把钥匙就会自己跑到口袋里面，这个时候再用力一拉的话钓鱼线就从胶带上抽了出来，接下来只要把钓鱼线收好，证据也就消失了。密室的手法也就完成了。”
　　新一哈哈一笑，说道：“那么警官，请问那把钥匙真的跑进口袋了吗？目暮警官，照你这么说来。那把钥匙的确是跑进了被害者的双层口袋里了是吧？”
　　“那是当然的了！”服部大叫道，“你要是不信的话就看清楚吧，你看这个裤子的双层口袋……”说着，服部从目暮警官的裤子里弄出钥匙，却发现钥匙并没有在双层口袋里。
　　“啊？”众人大惊失色，服部叫道：“怎么可能？我刚才明明已经让钓鱼线从这个双层口袋里穿过的……”
　　新一笑道：“因为钥匙进去的时候，目暮警官是坐着的缘故！”
　　“什么？”
　　“因为只要是坐着，口袋就会折叠，阻碍了钥匙进入口袋的通道。在钥匙真的进入里面的双层口袋之前，钓线就会从胶带里被抽出去，而且如果被害人的体形和目暮警官差不多的话，这个情形就更明显了。”新一说道。
　　目暮警官点头道：“这么说来，我记得我把手伸到被害人的口袋的时候里面还鼓鼓的……”
　　服部还不认输，叫道：“这个很可能有万一……不，十次里至少会有一次巧合吧……”
　　“再做几次都是一样的……”新一摇头道，“你自己好好回想看看吧！那把钥匙在被害人的双层口袋里的时候，到底是什么方向？”
　　“钥匙的方向……啊？”服部登时省悟。
　　新一点头道：“没错，就算钥匙真的万一跑进双层口袋里面去的话，也应该只有钥匙环进去。因为在狭窄的双层口袋里，钥匙环跟钥匙根本不可能被折成V字形，但是钥匙跟钥匙环却好好的进去了，这就是说凶手是在一开始的时候就把钥匙放在死者的双层口袋里面的……”
　　“是吗？”服部叫道，“那你倒说说看，我在和室找到的这根带针的钓鱼线又怎么解释？”
　　“那只是凶手设下的一个陷阱，为的就是把罪名嫁祸给这位老先生……”新一笑道，“你不信的话，就让警察分头去家里搜，我保证，在这个家里到处都是。那个凶手连和室以外的地方都考虑到了，所以不管案发当时这位老先生在哪里，都脱不了关系……”新一笑道。
　　目暮一听，赶忙让部下去查，果然如同新一说的一样。
　　服部叫道：“可是，那位老先生自己都承认是他犯的罪……”
　　新一很不客气地打断他说道：“那是因为这位老先生是故意跳进这个凶手设下的陷阱里面的，至于他是出于什么原因我就不清楚了。”
　　服部叫道：“可是这间书房是一间完全的密室，难不成你想说死者是自杀身亡的吗？”    
　　“不对！他不是自杀，而且凶手也留下了真正的犯罪手法的线索。”新一微笑道。
　　“真正的犯罪手法？”众人一愣。
　　“难道你们忘了吗？”新一说道，“在发现被害人的时候，这间书房里正播放着歌剧音乐，而且被害人的面前还堆了一叠书。”
　　“播放歌剧？”服部一愣
　　“是凶手在刺毒针的同时为了消除被害人可能发出的惨叫声所作的准备，书则是为了遮住死者被刺的时候可能产生的痛苦表情所作的掩饰。”
　　“这怎么可能？”服部叫道，“凶手这么费心到底要遮掩谁的耳目？”
　　“关于这个……”新一笑了，“服部，就是你！”
　　“你说什么？”服部大惊。
　　“当然不只是服部你，当时和你一起进入这个书房里的我、小兰或者毛利叔叔注意到的话，都会破坏凶手的计划！”新一说道。
　　“啊？这么说 难道是……”服部明白了。
　　新一点头道：“所以我肯定凶手是进入书房后，直接靠近被害人的那个人……没错，那个凶手就是你……夫人！”
　　“什么？”众人大惊，管家惊道，“夫人杀了老爷？怎么会？”
　　毛利小五郎说道：“那么，那个时候被害者还是活着的？”
　　“没错……”新一说道，“一开始辻村夫人只是用某种药物让外交官睡着了而已，然后辻村夫人就在假装叫被害人的时候，将毒针刺了进去。当时没有人注意到，其实也是很自然的，因为那种安眠药的药效很强，加上毒针上涂的又是剧毒的话，被害者会在被刺后直接从睡眠状态就被毒死了。辻村夫人之所以准备了歌剧和那些书，为的只是预防万一而已！”
　　目暮说道：“但是那个安眠药一旦从尸体里被化验出来的话，这个手法就……”
　　“不……没有人会知道的！”服部摇头道，“因为我们一直认为死者是在我们进屋前就死了，所以就会认为是凶手为了让死者不反抗，而事先让他服下了安眠药而已。”
　　“这也就是说。凶手刻意地把侦探找到这里来。利用不会有人在他们面前杀人的这个盲点进行心理性的密室杀人。你的意思是这样吧，新一老弟！”目暮警官说道。
　　“既然那样的话你就拿证据出来吧！”服部说道，“而且那个时候辻村夫人根本就没有做出拿毒针的动作！”
　　“对！辻村夫人进入房间的时候，的确是在大家没有注意的情况下，自然地拿出了毒针，和钥匙一起……”新一笑道。
　　“钥……钥匙？”众人大惊。
　　“对，辻村夫人身上那把书房的钥匙环，跟被害人身上的钥匙环是同样的设计。所以，辻村夫人的钥匙环应该也能打开。好了，可以让大家看看你手上的钥匙环里面的内容了吧？”新一笑道。
　　目暮警官上前道：“夫人，可以请你让我看一看吗？”
　　辻村夫人犹豫了一下，咬了咬牙，把钥匙拿了出来。
　　打开一看，里面竟然有一个竖着的小槽：“这个小槽是……”
　　新一说道：“据我推测，那个应该就是用来放置毒针的沟槽。她进入书房之后很快就把这根藏匿在钥匙环里面的毒针露了出来，也就是说这个有槽的钥匙圈就是证明辻村夫人是凶手最有力也最直接的证据！”
　　“但是，这是为什么呢为什么？辻村夫人要杀死自己的丈夫？”
　　新一拿起一旁的照片，说道：“如果我没有猜错的话，她的动机应该就在这张照片里面！”
　　众人一看，说道：“这个不就是辻村夫人年轻时的照片吗？”
　　“请再看清楚点吧！警官！你觉得这像谁啊？”新一说道。
　　目暮仔细一看，惊道：“跟幸子小姐好像啊！”
　　“这怎么可能？”众人大惊。
　　“你看，除了发色外几乎完全一样！”
　　夫人忍不住了，终于叫道：“我们当然长得像了！因为我就是……幸子的母亲！”
　　“你说什么？”众人大惊。
　　“怎……怎么会？”幸子也是彻底傻了。
　　“那么，幸子是你和外交官的……”
　　“不！”夫人摇头道，“幸子是我跟我前夫所生的女儿！对！就是20年前被我现在的丈夫辻村勲强冠上贪污的罪名，从社会上被抹杀的外交官山城健二的亲生女儿！”
　　“山城健二？”目暮吃了一惊。、
　　“就是那个15年前死在牢里的外交官！”夫人恶狠狠地说道，“辻村真正的目的，就是将那个时候和他同样是外交官，却是竞争对手的山城拉下台，同时还可以把当时还是山城的妻子的我弄到手。但是我完全不知情，在山城被抓入狱后，幸子被亲戚接走，那时辻村就对当时精神处于崩溃边缘的我说，他可是为了我才跟我老婆分手的，我就这样轻易地上了辻村的当，开始跟那个像魔鬼一样的男人生活。我真正知道这整件事情是在贵善把他女朋友幸子的照片带回家来的时候，一开始我也以为只是跟她碰巧长得相像罢了，没想到辻村他竟然说贵善绝对不能跟这个女的在一起，他绝对不会让那个男人的女儿跟他的儿子在一起的。我在疑惑之际，忍不住询问辻村，他在这个时候就开始滔滔不绝地讲起他陷害山城渎职的一切，原来我的公公当年也曾经帮助过他做这件事。”
　　“对不起……公江……”老爷子低下了头，“我也不知道我那个时候是怎么了……”
　　“原来如此……”服部说道，“你因为后悔当年所犯下的错误，所以就自愿跳进辻村夫人设下的陷阱，所以刚才才会承认这件事是你做的，打算背下所有的罪名吧……”
　　“事到如今……”夫人被戴上了手铐，“你现在再装好人也没用了，爸爸。山城因为被你们冠上莫须有的罪名，不明不白地死在牢里……还有，贵善，现在的我也许没有资格对你说这些，但是幸子要拜托你了……”
　　“好！”贵善答应了一声，然后，夫人被带走了。
　　平次叹息，“原来她之所以杀人，全是为了要让女儿获得幸福，顺便替前夫报仇，我说得没错吧，工藤！”
　　新一吐气总算把问题解决了，平次苦笑，“原来一开始我的推理方向就错了。这一次我可是输得心服口服啊！工藤，你不愧是平成年代的福尔摩斯！推理能力的确高我一筹。”新一摇头，“你错了，推理是不分输赢高低的，因为真相永远只有一个，无论用什么方法找到真相都是可以的。”
　　平次很是震惊，这次的打击有点大了，自己兴冲冲而来，最后却惨淡收场。平次恢复了正常，“说的对，我就是太在意输赢了，才会不够冷静。”此时，新一看着服部平次，冷冷一笑，运起时间法则，将时间停止。
　　登时，所有的人都动不了了，新一再将服部平次杀死，彻底毁尸灭迹，然后造了个傀儡的服部平次出来，然后才让时间恢复。
　　自此，服部平次成为了新一的木偶！
165 占有幸子
　　夜晚，一间酒店的客房内。幸子从睡梦中被人摇醒，他醒过来，却看见自己居然在一间陌生的房间里，身上只穿着单薄的睡衣，旁边，贵善和新一正看着他。
　　“贵善，我……我怎么会在这里？！还有，工藤先生，你怎么也在？！”
　　贵善嘿嘿一笑，说道：“幸子，我告诉你！我已经把你卖给工藤先生了，以后你就是工藤先生的女人！”
　　“什么？贵善，你胡说什么？！”幸子大惊失色。
　　贵善此时已经被新一洗脑了，当下摇了摇头，转身走了出去。
　　新一看着床上的幸子，说道：“幸子小姐，你的老公贵善已经把你卖给我了！现在我要日你了！”
　　“什么？不可以！不可以！救命啊！来人啊……”幸子大惊失色，大声呼救。
　　新一才管不了这么多，他疯狂的上前，撕开了幸子的衣服，幸子此时被绑住，根本不能抵抗。
　　很快的，幸子就全裸了，她的肉体除了贵善之外，还从没让别的男人看过，如今让新一看到了，真是羞愧欲死。
　　新一此时也毫不客气，大手在幸子冰肌玉肤上开始了羞人的挑逗，他的手法娴熟，一寸寸地把玩儿幸子的身体，尤其是那乳房，更是绝对不会放过。
　　“啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……”很快的，幸子就抵受不住新一的侵犯，身子开始了火热的反应，下体也流出了淫水。
　　是时候了！新一飞快脱光自己的衣服，解开幸子腿上的绳子，分开她的玉腿，将鸡巴借着淫水一下子捅了进去。
　　幸子的两腿之间感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让新一然的鸡巴开始在自己的肉缝中抽插了起来。
    新一然感觉到，自己的鸡巴，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让新一然的身体不由的一酥。
    新一忍不住一阵荡漾，他腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着幸子，使得自己的鸡巴开始在幸子的肉缝中抽插了起来。
    幸子感觉到，新一然的鸡巴，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让幸子不由的将套着玉腿抬了起来，勾在了新一然的腰上。
    而新一然的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了幸子的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，新一然的脸颊也开始在幸子的胸脯上不停的磨擦了起来。
    几处的快感一起传入到幸子的心中，使得幸子的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，新一然一边贪婪的呼吸着从幸子的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着幸子的乳房舔了起来，使得幸子的很快的就坚挺了起来。
    然后，新一然将脸一转，就将幸子的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，幸子更加的兴奋了起来，玉腿勾在新一然的腰上的大腿也不由的用起劲来，将新一然的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着新一然，希望新一然的插入得再深入一点，再疯狂一点。
    感觉到了幸子身体上的急切需要之后，新一然不由的深深的吸了一口气，扯开了幸子手上的绳子，鸡巴开始一下一下的，狠狠的抽插起幸子的来，那啪啪有声音，开始在这个房间中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
    新一然的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，新一然感觉到，幸子的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
    在这种情况之下，新一然不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了幸子的肉缝来了，新一然看到幸子正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，新一然强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
    幸子突然间感觉到新一然的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了新一然的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将新一然的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
    虽然幸子在那里苦苦的哀求着新一然，但是新一然就像是没有听到幸子的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的鸡巴。
    很快的，新一然的鸡巴，就只剩下了顶端还留在了幸子的体内，而其余的却全部都抽离了幸子的身体，幸子不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得幸子顾不得害羞，仍然低声哀求着新一然：“冤家，求求你了，我受不了了.......求求你了......快点进去吧，不然的话......我会死的，求求你了。”丝毫没有了强奸的不满
    一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让新一然的鸡巴再将插入到自己的肉缝中去，新一然看到幸子的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在幸子的乳房上狠狠的咬了一下惹得幸子大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了幸子的肉缝之中。
    幸子大叫了一声，一阵充实的快感，使幸子不但丝毫没有感觉到新一然的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了新一然腰部，好像生怕新一然再一次的离开自己一样的，新一然深深的吸了一口气，再也不挑逗幸子了，而是老老实实的一下一下的，对着幸子的肉缝抽插了起来。
    幸子感觉到，新一然的鸡巴每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在幸子的体内膨涨着，燃烧着。
    在这种情况之下，幸子觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
    看到幸子的这个样子，新一然不由的心中一酥，那也一下子顶到了幸子的花心上，在那里旋转了起来，终于，新一然忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了幸子的肉缝里面。
    被新一然的那股浓浓的精液一烫，幸子不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了新一然的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了新一然大鸡巴的顶端敏感处。
　　新一然伏下身体，紧紧的抱住了幸子，幸子在新一然的怀里喘着粗气。
　　幸子在新一那里享受到了强大的快乐之后，又由于贵善不要她了，所以幸子也就愿意，做新一的女人。
166 再干小百合
　　第二天，松本小百合家。
　　此时，小百合一大早起来，就感觉到黯然伤神。
　　最近，自己居然一直在想新一那个人，至于俊彦，她却已经慢慢淡忘了。
　　怎么回事儿……自己怎么会……怎么会这么想那个坏人……小百合很羞涩地想着。
　　“呵呵，老师，你是不是在想我啊？”就在这个时候，忽然，一个让小百合老师又怕又期待的声音出现了。
　　新一出现在了小百合的面前，微笑着看着她。
　　“啊？新一，你怎么会……”小百合惊呆了。
　　“老师，我是碰巧路过，这才上来的……”
　　“可你怎么开的门？”
　　“呵呵，这你别管，我只是想说，你是不是在想我啊？”新一嘿嘿笑道。
　　“不不，我才没有……”小百合脸一红，正要反驳，谁知道新一却是一把将小百合抱起，朝卧室走去。
　　这个时候松本警视去上班了，家里就小百合一个人，这个时候被新一抱起，小百合很吃惊，但是不知道为什么，却是没有挣扎。
　　新一将小百合抱进卧室，压在身下，见小百合没有抵抗，不会客气，重重地压在小百合柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。小百合俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
    新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
    当新一的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，小百合急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
    新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在小百合“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。小百合的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
    在新一持续的挑逗和抽插下，小百合酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。新一看着美丽的少妇苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
    小百合的娇喘更加尖细，大腿紧夹新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在小百合娇腻无比的尖吟声中，新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。小百合在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
    在持续不断的高潮中，小百合逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，新一舒爽无比，没想到小百合原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，新一才感觉自己下身一阵微痛，原己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
    新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把破烂的裤子连着内裤一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
    新一一边视奸着小百合赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。小百合微睁着眼，赫然发现新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……小百合娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
    新一腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，小百合只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的小百合无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
    “刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”新一用轻佻的言语在小百合耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
    “啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
    肉棒直达女人穴心的时候，新一的喉头也吼出一声：“啊……”太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这几天来跟踪看到小百合的神魂颠倒、日思夜想，新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。想不到啊，这娘们儿结婚这么多年了，还生过孩子，小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了林震南那老乌龟整天都有这样的小穴插。
    小百合只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令小百合无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
    新一已经有了足够的性经验，深知小百合已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为少妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
    于是，新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，小百合原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在新一胯下娇声呼喊。
    “哎……哟……新……新一……你……哦……太硬了……”
    “啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
    新一看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
    “啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。小百合的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　小百合只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
167 山泥寺
     3月份，春天到了，百花盛开，万物复苏。毛利小五郎带着新一和小兰来到大山深处欣赏山樱花，毛利小五郎打算拍一张纪念照合影，调整好设定为自动拍摄，三人与这美丽景色交相辉映。山林中，观赏樱花回程的三人，毛利小五郎租来的车抛锚了。小兰抱怨，“真是的，不但迷路了，而且还爆胎了。好不容易有了个好心情现在全没了。”毛利小五郎也无可奈何，看樱花时兴致勃勃，自己还拍照留念，现在他抄近路的后果，就是迷路加爆胎。人们常言福无双至祸不单行，开始下起雨来，而距山下还有好几公里呢。毛利小五郎觉得没什么好办法，只好在车上过一夜，小兰恼怒万分，坚决不肯，理由是这鸟不拉屎的树林里到了晚上肯定会有山精鬼怪！小兰最怕那种灵异的东西，新一和毛利小五郎二人彻底无语了，偏偏这时一群乌鸦飞起，把小兰吓得够呛。还好新一发现了一座寺庙，解决了小兰的困扰。他们前往的寺庙正是坐落在半山壁上的山泥寺，毛利小五郎决定在这里借宿一宿。
　　三人进入寺庙后，凶巴巴的住持天永和尚突然出现，那副长须凶恶样子把三人吓了一大跳。天永问他们来做什么，“你们又是报社或是电视台的人吧？回去回去！这里不是你们这些肮脏的人来的地方！”毛利小五郎吓得够呛，只好解释自己经过这里时不巧爆胎了，是来借宿的。天永一听大喜过望，立即转变了态度，“什么，你们想住这里？！什么嘛，想借宿就早点说嘛，我还以为你们是那些想采访那个的人呢！”
　　天永开出住宿的费用，斋饭一顿，顺带参拜寺庙一晚留宿费成人一万日元，好贵，让毛利小五郎大为恼怒，没钱喝酒了。天永冷笑，“不愿意的话就算了，到山脚要步行六个小时，你们慢慢走吧。”毛利小五郎无奈，“没有，我还没说不住嘛。”天永和尚招呼几个弟子出来招待客人，故意吓唬大家，“恕我冒昧，你们还是住下吧，雨天那家伙搞不好也会出没！”毛利小五郎忙问什么东西，小兰疑惑，“有熊吗？”天永阴森森地大笑，“熊？没那么可爱！钟情于暴雨和黑夜，专门掠夺人的灵魂的，古代的魔物，雾天狗！”
　　老和尚咳嗽一声，“不好不好，这个是禁语，忘了刚才的话吧。”天永随后给大家介绍了自己的4个弟子，四人中修行年头最长的大师兄宽念。胃口很大，善于料理又是大力士的屯念。手很巧将寺里的木工活一手包办的木念。今年刚入寺的，身材矮小，学习相当用功又很聪明的秀念。介绍完了后，天永和尚吩咐屯念和木念去准备晚饭，宽念和秀念带三人参观一下寺庙。小兰松了口气，终于可以住下来。宽念和秀念带着三人一起参观山泥寺，首先来到了宏伟壮丽的大殿，雕龙画栋，非常气派。这是山泥寺的镇寺佛像，宽念笑着问毛利小五郎，“怎么样？你们几位也葬在这儿吧？”毛利小五郎头上都是黑线，宽念急忙说开玩笑的了。
　　大家沿着外面的走廊行走，新一发现一个门上挂锁，好奇进去观看，原来只是个普通小房间，只是天花板非常高。两个和尚脸色很难看，毛利小五郎也奇怪，询问这个房间是干什么用的，秀念说这是修行的房间，以前违反戒律的和尚会被关在这里，让他反省。毛利小五郎点头，原来如此，怪不得建得那么牢固，而且，为了不让人爬上去还涂了漆。
　　新一发现只有这面墙上木板的颜色不一样，秀念解释说是这是因为那个事件把这里弄坏了，木念事后修补留下的痕迹。毛利小五郎好奇，就问他们是什么事件，秀念说因为是我来这个寺之前发生的事件，详细情况我不是很清楚，“好像是雾天狗……”宽念厉声打断他的话，“别说了秀念，这种事怎么能和客人讲呢！”秀念低声道歉。
　　三人听到了水流遄动的声音，宽念说房子的旁边有个瀑布，就带大家过去观看。小兰跑到走廊外，大声欢呼，壮观的瀑布从上而下飞泻而至，击打在山壁的一块巨石上，激起无数银柱和飞花碎片。从巨石上疾飞的水流流到走廊地板上，宽念提醒虽然堵上了那些缝隙，不小心滑倒的话还是很危险的。飞至在木板上水流中还有很多美丽樱花花，瓣，，原来山上的樱花凋落后，花，瓣，就随着水流漂移而下，雅致美丽，成为山泥寺最美丽的风景。
　　忙乎了一会儿后宽念提醒差不多该回去了，晚饭应该准备好了。大家回到餐厅，果然丰盛的晚餐准备好了，屯念的手艺果然名不虚传。最要命的是，居然有酒有肉。小兰说，原以为和尚都很死板，没想到还有娱乐的时间啊。几个年轻和尚提到大家会去海边，带着寺里的橡皮艇，还有海滩球去玩。还说住持一看到穿着比基尼的美女连魂都没了。新一询问起雾天狗的事情，宽念有些不高兴，天永和尚却毫不在乎解说起来。只是无聊的古代传说而已，天狗会在雨夜如雾一般默默潜入村中，用势不可挡的强大力量打破墙壁掳走村民，用它那穿梭在空中的双腿，将人悬挂到高大的树上。然后啃食人肉的古代魔物，被掳走的都是些细皮嫩，肉，的年轻女孩。天永讲的故事恐怖惊人，小兰非常害怕满脸惧色，天永最后总结，“没错，刚好就像小姐你这样的！”小兰吓得叫出声来，忍不住向新一靠了靠。
　　见达到了目的，天永哈哈大笑，“但这只是传说而已，没必要担心。”毛利小五郎也点头，新一同样不相信真有天狗的存在。木念流着汗道，“但也并非全是空穴来风！就在两年前，发生了一桩与传说同样诡异的事件……”宽念急忙打断他，让他不要再说下去。新一非常好奇，就让让他们说说事件的详细情况吧，“因为叔叔不是名侦探毛利小五郎吗，也许会发现什么！”“毛利小五郎？”五个和尚一起震惊，4个年轻和尚非常欢喜，“您就是那位有名的…”“如果是您也许真的能解开那个事件！”“听我们说，侦探先生！”“实际上在两年前有位年轻的修行僧…”天永突然大吼，“你们给我闭嘴！规定了不可以再提那个事件，你们难道忘了吗？”宽念奇怪，“但是住持……”天永声色俱厉，“晚饭结束，快回房间准备睡觉！”几个弟子愤愤离去，天永对三人道，“侦探先生，我借你们住宿一晚，明天一早请速速离开本寺，请别见怪。”毛利小五郎只好点头说可以。
　　小兰和新一房间，小兰将新一的卧榻拽过来，把2个人的卧榻连接在一起。新一好笑，小兰一定害怕得要死。小兰一个劲的说，“新一，你要怕了，不要不好意思啊，晚上可以钻到我被窝里面睡。”新一无语，明明是自己怕得不行，非要说我怕了。二人躺下后，小兰还是非常害怕，翻来覆去的睡不着，发现新一已经睡着了，小兰咬了咬牙，钻到新一的被窝里去，把新一抱住这才感觉安心了许多，新一用手指温柔的抚摸小兰的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让小兰的感觉敏锐起来。当新一的指头到清纯少妇小兰的臀缝时，小兰再也无法忍受的呻吟出来。


　　“嗯。。。。。。哦。。。。。。嗯。。。。。。不要。。。。。。哦。。。。。。”


　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让小兰的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。新一将小兰的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着小兰的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。小兰的樱桃已觉醒似的突起，新一低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着清纯少妇小兰两腿之间喘气的小小珍珠。“嗯。。。喔。。。啊。。。好。。。舒服。。。。。。喔。。。。。。”


　　新一含着清纯少妇小兰的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让小兰的感觉敏锐，她感受着新一的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望新一的到来，她不断的扭动身体渴求着。新一发现小兰的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。


　　“啊。。。老公。。。不行了。。。。。。喔。。。。。。快点。。。。。。”



　　小兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望老公的肉棒，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求新一的到来。


　　“喔。。。老公。。。快点。。。不要折磨我了。。。啊。。。快。。。给我吧。。。喔。。。。。。”


　　新一来到小兰的两腿之中，把肉棒抵着清纯少妇小兰湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当新一用肉棒在小兰的花瓣轻磨时，小兰却忍不住的抬起腰来，自动的将新一的肉棒给吞没。新一用力慢慢的将肉棒插下去时，小兰的花瓣竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。


　　“啊。。。。。。终于。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”



　　小兰发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。



　　随着新一肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，清纯少妇小兰在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。


　　“啊。。。。。。啊。。。。。。好。。。舒服。。。喔。。。老公。。。快。。。再快一点。。。。。。”


　　小兰的理性完全被新一的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。小兰已然等待不及了，此时新一的抽插所带来的快感让她舒服极了。

     从肉棒进出时的灼热和疼痛，让清纯少妇小兰的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着老公肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。



　　“喔。。。喔。。。好。。。喔。。。。。。快。。。。。。受不了了。。。喔。。。。。。好。。。爽。。。好爽。。。。。。”



　　  小兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住新一的背部，高潮的波浪袭小兰的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。


     新一仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是小兰第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。



      此时的清纯少妇小兰早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住新一的肉棒！


　　“啊。。。。。。不行了。。。。。。喔。。。死了。。。。。。喔。。。。。。爽死了。。。。。。”



　　  在新一像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，小兰的嫩穴深处终于喷射出了滚烫的透明爱液。
     

      “小兰，你现在是舒服了，但现在老公的大肉棒还硬着呢？你说怎么办呢？”新一看着小兰一脸春情的半眯着美眸，享受着高潮的余韵，顿时哭丧着脸对她说道。 


    小兰看到新一胯下那根傲然挺立的大肉棒，微微发了一会儿呆，忽然有了一个主意，然后她微红着脸伸出自己的素手轻轻的握住大肉棒。


   新一疑惑地望着小兰玉脸上娇艳欲滴的神态，心里暗自猜测着接下来她要作甚麽。


   只见小兰羞涩看了新一一眼，然后站起身来去冰箱里取了什么东西，回来时她的两颊突起，似乎含着什么。


   小兰再次跪在新一的胯下，柔情无限的望着新一的大肉棒，犹豫了片刻，只见她头微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去，浑不在意上面还流着乳白色散发着浓浓腥味的混合精液。

     “啊——”。新一情不自禁一声低呼：原来小兰口中含的是冰块！

      一股异样的刺激快感伴随著冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮，新一不由的用内劲耸了耸鸡巴，受到了内劲的加力胯间的肉棒在大美女小兰的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得小兰对着这根调皮的大肉壁微微着恼起来。


     “天啊——难道这就是传说中的冰火两重天吗？”

     接下来，不等新一发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在新一的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里。同时，小兰还把冰冷的冰块用香舌缠绕在龟头上，像吃奶一样用力的吸吮。

       

     小兰的香舌舌尖一边掻弄新一的大肉棒，一边细细品味着冰块加精液的味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得新一又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

    大肉棒变得越加炙热和膨胀起来，不过由于小兰口中含着的冰冷彻骨的冰块，使新一想爆发又爆发不了，感觉真像是在天堂和地狱之间徘徊一样。


　　


     慢慢的，小兰开始适应了新一粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被小兰慢慢的吞食了进去，最后，新一的大鸡巴鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里越来越多的冰块溶液，滑潺潺的香津不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被冰冷彻骨的小香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。


　　新一静静的坐在椅子上，一边享受着大美女小兰“冰火两重天”的服务，一边看着埋头于自己胯间的清纯大美女，冰火两重天的冲击得让他爽翻了天，更何况眼前还有一个超级大美女叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

    
   “嘶嘶————，我的好老婆，老公真是爱死你了！没想到你连传说中的冰火两重天都知道啊。。。。。。啊！——。。。。奥！——。。。。。真是太爽了。。。。”
       

    不知过了多久，小兰突然抬头把冰块吐回杯中，有些歉意的说道：“老公，人家原本想让你的大肉棒“冷静”一点的，谁知道怎么反而更激烈了”。小兰无辜的看著新一，清纯的脸上却是春情无限。


     新一还在回味着刚才的冰火两重天的余韵，还来不及回答小兰，可小兰又想到了另一个点子。她看到新一还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！

    小兰很快的端起新一的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住新一如铁柱般的阴茎。新一还没从冰凉的余韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。


    不——！

     一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被小兰湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。


      新一感觉自己血脉愤张的大肉棒再也忍不住要投降了。小兰还没来得及反应，新一的龟头已经射出一股又一股浓浓的乳白色精液。

    小兰等到新一完全射完之后，才抬起绝美的玉脸，将咖啡和着新一的精液，一点一点的吞下去。

    “啊。。太刺激了。。。我实在受不了啦”


     新一看着小兰脸上调皮的笑容和嘴边乳白色的精液，顿时感觉自己胯下的鸡巴再次急速充血起来，他大吼一声一把将大美女小兰推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着新一。

    新一闷哼一声，杀气腾腾的“亮剑”对准“剑鞘”腰身用力一顶大肉棒，狠狠地进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。

   “我让你戏耍老公，老公干死你，干死你。。。”

　　“啊。。。。。。”

　　小兰高声尖叫一声，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

　　情欲狂炽，春色无边。

　　这个时候，小兰正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而新一正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

　　新一低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。
　　
啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！
   
　　小兰感到新一的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。

　　新一每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至小兰无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

　　

    老天。。。。。。此时在情郎胯下的小兰是如此地清纯甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。


    “啊。。。好舒服啊。。。。奥。。。”



　　不知过了多久，新一放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着小兰的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着小兰的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

　　新一贪婪的攻击，挑动小兰欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己膨胀的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

　　他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。

　　“嗯！实在太美了，不要停。。。。。。啊。。。。。。”

　　小兰忘乎所以的呻吟出声，“啊。。。。。。老公。。。。。。小兰被你插死了。。。。。。”

　  小兰的性子本来是十分害羞的，人又温婉柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，以前她根本没有想过自己能够说得出口，但如今的她在新一高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

　　随着时间的消逝，小兰顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由新一继续蹂躏她。

　　新一慢慢退出了小兰的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。
   。。。。。。。。

　
   

　　　　半夜时分，大家都进入了梦乡。小兰做了个恶梦，当场吓醒，新一也被她勒醒了。新一大口喘气，抱怨小兰搂自己太紧了，不过那里好柔软啊。小兰不好意思地打着哈哈，随后小兰想要去上厕所，叫新一陪自己一起去。新一只好跟着她来到外间，小兰觉得新一还是没有安全感，就过去将毛利小五郎叫醒了。毛利小五郎揉着眼睛醒过来，新一打着哈欠，三更半夜叫醒自己，小兰有些脸红，“我很害怕嘛！”
　　新一和毛利小五郎只好陪小兰去厕所，小兰进去后，毛利小五郎忍不住嘲笑，“怎么可能会出现雾天狗嘛！”新一提到今天白天的事情很可疑，毛利小五郎点头，“他们如果不想讲 问了也没用啊。”一个阴森森地声音，“你们对我有什么意见吗！”毛利小五郎转身，看见了长鼻红脸白毛的雾天狗，惊骇之下发出歇斯底里的惊叫。
168 天永和尚上吊
　　小兰摘下雾天狗的面具嘲笑毛利小五郎，“什么嘛，你自己还不是很害怕！”毛利小五郎气哼哼地问那个面具是怎么回事，小兰回答这是挂在厕所里的装饰品。
　　宽念跑过来询问发生了什么事情，毛利小五郎急忙说没什么。大家都各自回房间休息，过了很长时间大家才安睡下来。第二日，旭日东升，光华四射，流动的瀑布飞逝的樱花更加令人心仪。秀念过来招呼早饭准备好了。毛利小五郎觉得奇怪，这个秀念看上去非常困倦，一个劲地打呵欠，秀念说昨天读书读到很晚。大家一起赶到餐厅吃饭时，毛利小五郎发现木念的精神也不好，木念大怒，“还不都是因为你昨晚的尖叫声！我一直不放心没办法睡觉啊！”小五郎只好不停道地歉。屯念吃着饭就睡着了，大家都笑起来，木念苦笑解释，屯念他一晚没合过眼呢。
　　秀念也打着哈欠从外面进来，小兰疑惑，“那个，住持和宽念师父呢？”屯念被大家的笑声吵醒，“宽念因为没看到住持去找他了，反正一定是昨晚喝醉酒…”等大家都吃完饭了，发现宽念跟天永还没出现，都有些奇怪。木念和屯念也有些着急了，打算过去帮忙寻找，这时远处传来宽念惊骇的大叫声，秀念急道，“好像是从修行的房间传来的。”大家一起跑去，新一跟小五郎率先赶到修行室，发现宽念跌坐在地上，仰望着上方，“那…那个…”
　　二人一起向上看去，发现高高的横梁上，天永和尚被吊在那里，马上打电话报警通知了目暮警官，目暮警部带着3个助手警官，其他大批的警察和鉴识人员飞驰而至。目暮警部居然认识这个死去的老和尚，死亡推断时间是昨夜十点至十二点，发现尸体的是寺里的修行僧宽念。宽念解释因为一大早就没见到住持，我一直在找他，然后就在这个修行的房间发现住持。目暮警官头疼，“,听到他的惨叫赶来的，又是凑巧在这里借宿的…”毛利小五郎立马接上，“就是我毛利小五郎，目暮警部大人！”目暮警官露出古怪的笑容，毛利小五郎转移话题，“不过话说回来，你的叫声真是惊人啊！宽念师父。”宽念冷笑，“我可没你厉害！”新一道，“宽念师父真会找啊！因为住持，被吊在那么高的地方！如果是我的话，根本发现不了！”毛利小五郎清醒过来，质问宽念，“的确是很可疑啊，宽念师父，是不是你原先就知道住持会被吊在天花板上？”宽念大惊，“别开玩笑了，我只是……”
　　“会被发现是当然的！”木念走过来，“在两年前这个房间里，也发生了几乎一模一样的事情。”毛利小五郎有些疑惑，目暮警官点头，“没错，那也是我负责的案子，死者好像是叫做忠念的修行僧，而发现尸体的是宽念和木念两人吧？”二人点头肯定，木念仔细说起当年的事情。
　　那是在梅雨季节的一个雨天，在这个房间修行的忠念，在墙上破坏出了一个大洞，然后就不见了踪影。其他和尚们找了三天三夜也没找到他，所有人都以为已经逃出寺外而放弃寻找的第四天早上。为了修理房间的墙壁，宽念和木念来修行室修理墙壁，不经意抬头看见了，忠念被吊在了天花板上。
　　上回被破坏的墙壁这次也坏了，原本以为是忠念为了逃出房间而破坏的，可是房间的门又没有上锁。这件案子，目暮警官最终以自杀结案的。后来，请附近的木工来修理外墙，他说只靠一个人要把墙壁破坏出这么大的一个洞，只用一天的时间是很难办到的，可以轻易做到这种事的，就只有拥有怪力的古代魔物…雾…雾天狗。
　　目暮警官和毛利小五郎都摇头，“胡说八道，世间怎么会有那种妖怪！”横梁上的助手警官大喊，“警官，果然和两年前一样。”两侧的横梁上积了厚厚一层灰，没有被擦拭过的痕迹，中间的横梁虽然掉了一些灰，只有绳子绑在上面并无其它痕迹。目暮警官判断跟上次一样应该是自杀，毛利小五郎询问原因。目暮解释，如果只是爬上去的话，就得像那个警察一样，绑上绳子后爬上横梁，光是这样就很吃力了。如果还要把一个人搬到那么高的地方就又要另当别论了，死去的忠念师父跟住持的体型差不多，要背着他用绳子爬上去根本是不可能的，如果事先将绳子套在他的脖子上之后再吊上去的话。横梁上一定会有绳子摩擦的痕迹，如果是自己先爬上去。然后再将尸体拉上来是有可能，但是能呆的地方就只有那根细细的横梁，这样也不太可能。
　　目暮警官由此得出结论，只剩下自己一个人爬上横梁，在上面绑好绳圈，然后把绳圈套在自己脖子上再跳下来，多余的绳子以及有可能用来凿墙的斧子都掉在了地上。唯一解释不通的地方，与上回一样可疑之处还是这面墙，不知道这是怎么弄的。目暮警官认为，无论是破坏墙壁，或者在天花板上吊，全都是在模仿那个古老传说吧，简直是在向我们暗示，目暮警官道，“他是被那飞翔于空中的雾天狗夺走灵魂的，真是会引起骚动！”
　　新一开始打岔。“但是啊，这面被破坏的墙好奇怪啊，这里本来应该是有个气窗对吧。墙上被破坏出了那么大的一个洞，附近却连墙壁的碎片都没有。”目暮警官和毛利小五郎二人蹲下观看，的确有些古怪。走到外面走廊的瀑布流水处，毛利小五郎认为一定是被丢到下面，顺水冲走了。毕竟他是个将自杀伪装成雾天狗的杰作的人。
　　目暮警官也依然坚持自己的看法，“老和尚也许体力惊人，临死突然大爆发……真搞不懂他，自杀还要装成雾天狗弄的样子！”新一露出苦笑，真是糊涂二人组啊，不知道他们当年办了多少冤案。
169 玩儿了菊乃
　　正在讨论之际，有个女孩哭着跑进来，抱住老和尚的尸身大哭，宽念介绍这个秀气的女孩是天永和尚的孙女菊乃。只见她宛如天仙一般艳丽一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠。
　　一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄。她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的尊贵。目暮警官两年前趴在忠念尸体旁哭泣的好像也是她吧。宽念也说她以前常常来山泥寺，自从2年前的事情后就再也没来过。菊乃身旁有个年轻和尚，宽念说是菊乃的丈夫，上个月刚结的婚。那个和尚好像是个大寺庙的继承人，两个人从小就订下婚约了。新一听了之后大怒，心道：奶奶个舅子的！如此美女落入这和尚手上，叫我如何能心甘！当下，新一放出神念，弄死那个和尚，再将众人洗脑，让警方和毛利小五郎定为自杀走人，这个案子的凶手是秀念和尚，但是新一不想管，那个老和尚罪有应得，死了活该。老子才不会给将死之人做好事呢，这菊乃可要好好享用一下。
　　以下，为新一自述：
　　此时，菊乃颇为不习惯身边有个陌生男人，她站起身：“我到洗手间……” 
　　她话没说完，可能由于紧张，脚下一绊，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射，她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。 
　　菊乃背向靠坐在我身上，又向我道歉：“哎呀～对不起！” 
　　我的情欲这时一发不可收拾，当菊乃挣扎欲起身时，忍不住右手抱着菊乃的大腿，左手隔着外衣握住菊乃挺立秀美的双峰，我不理菊乃的惊叫，揉动着菊乃一手很难掌握的34D或E乳房。 
　　菊乃紧张惶急：“哦！你别这样，我已经结婚了啊……” 
　　我不理会菊乃，伸手探入菊乃衣内拨开胸罩，一把握住菊乃的白腻乳房，触手一团温热，菊乃的乳尖已经硬了。 
　　菊乃哀求着：“求求你放手，我们不能这样……哎呀！我是有夫之妇！” 
　　我抚着菊乃大腿的手探入了菊乃的大腿内侧，深入到菊乃腿根部已经湿热的阴户上，菊乃扭臀挣扎，伸手拉我伸入菊乃胯间的手，反而更激起了我的情欲。 
　　菊乃叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀！” 
　　菊乃的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将菊乃逗得手忙脚乱，同时也激起了菊乃的原始情欲，因为我伸在菊乃胯间的手已经被菊乃渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在菊乃股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得菊乃全身发软。 
　　菊乃虚弱的说：“你放手……别这样……哦！” 
　　菊乃说话时，我伸在菊乃胯间的手已经探入菊乃的裤袜，巧妙的拨开菊乃的小内裤将手掌盖在菊乃浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到菊乃的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。 
　　菊乃开合著大腿哀求我不要再继续：“我已经结婚了，，不可以……不可以这样……哎！” 
　　我的中指插入了菊乃的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在菊乃嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在菊乃子宫深的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得菊乃的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。 
　　菊乃虚弱的说：“你放手……别这样……哦！” 
　　菊乃说话时，我伸在菊乃胯间的手已经探入菊乃的裤袜，巧妙的拨开菊乃的小内裤将手掌盖在菊乃浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到菊乃的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。 
　　菊乃开合著大腿哀求我不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！” 
　　我的中指插入了菊乃的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在菊乃嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在菊乃子宫深的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得菊乃的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。 
　　我趁机将菊乃身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着菊乃的美穴，上面将嘴印上了菊乃的柔唇，舌尖伸入菊乃口中翻绞着，啜饮着菊乃口中的香津，残存的一丝理智，使菊乃并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着菊乃柔软的舌头。我扶着菊乃的身子缓缓躺到地毯上，菊乃立即挣扎想起身。 
　　我将在菊乃阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，菊乃似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开菊乃湿滑的花瓣，点在菊乃鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，菊乃挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。 
　　而我也伸出另一只手，将菊乃的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。 
　　我用舌尖绕着菊乃已变硬的乳珠打转，菊乃畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。 
　　由于菊乃始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动菊乃阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着菊乃红嫩的肉芽揉磨着，菊乃突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，菊乃出了第一次高潮。 
　　高潮过后的菊乃软软的躺在地毯上，我趁着菊乃闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开菊乃的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入菊乃被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。 
　　菊乃阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了菊乃的子宫深处，大龟头吻上了菊乃的花蕊心。 
　　菊乃惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”我紧抱住菊乃，用舌头堵住菊乃张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在菊乃嫩穴中抽插着，菊乃哀叫着挣扎，踢动着美腿。 
　　菊乃流下泪水：“你放开我！放开我…不要这样……你这样是强暴……”我不理会菊乃的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击菊乃的子宫深处的蕊心，顺势将菊乃的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开菊乃雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出菊乃的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。这时菊乃晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？ 
　　我将在菊乃阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，菊乃似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开菊乃湿滑的花瓣，点在菊乃鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，菊乃挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。而我也伸出另一只手，将菊乃的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。 
　　我用舌尖绕着菊乃已变硬的乳珠打转，菊乃畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。 
　　由于菊乃始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动菊乃阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着菊乃红嫩的肉芽揉磨着，菊乃突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，菊乃出了第一次高潮。 
　　高潮过后的菊乃软软的躺在地毯上，我趁着菊乃闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开菊乃的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入菊乃被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。菊乃阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了菊乃的子宫深处，大龟头吻上了菊乃的花蕊心。 
　　菊乃惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”我紧抱住菊乃，用舌头堵住菊乃张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在菊乃嫩穴中抽插着，菊乃哀叫着挣扎，踢动着美腿。 
　　菊乃流下泪水：“你放开我！放开我…不要这样……你这样是强暴”我不理会菊乃的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击菊乃的子宫深处的蕊心，顺势将菊乃的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开菊乃雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出菊乃的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。这时菊乃晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？ 
　　不多时，菊乃缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到菊乃的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着菊乃的香津，又将我的舌尖吸入菊乃的口中与菊乃的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。菊乃虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在菊乃美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕大哥，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。菊乃双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。菊乃呻吟着：“快点，用力戳我…快……” 
　　我也激情的问菊乃：“我的阳具大不大？你舒不舒服？” 
　　菊乃呻吟着回应：“好大！比我丈夫的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……” 
　　说着菊乃张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着菊乃阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着菊乃的美穴，菊乃的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的稜沟。两人的生殖器已经完融合为一体，菊乃阴户大力的旋转顶磨中，菊乃的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒。 
　　我的大阳具用力的冲刺菊乃的美穴几下之后，想拔出来发射。　
　　我喘着气说：“我射在你体外……”当我做势要将阳具拔出菊乃体外之时，菊乃却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。 
　　菊乃呻吟叫着：“不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……” 
　　有了菊乃这句话，我还顾忌什么，何况此时菊乃的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与菊乃的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在菊乃的阴核花心上，马眼与菊乃阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了菊乃的花心。 
　　菊乃花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使菊乃整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　新一睡了菊乃之后，这位美丽的少妇也被新一征服，成为了他的女人。
170 蝶野泉的诱惑
　　这一天下午，新一一个人在大街上玩耍。
　　转眼间，走到一栋高级公寓前，却看见那里正有一名二十来岁的美丽女人似乎正在寻找着什么。
　　新一看那美女容貌美丽绝伦，身材婀娜，有着一股子气质美女的样子，不禁眼睛一亮，呵呵一笑，上前说道：“这位美女，你在找什么啊？我帮你好不好？”
　　那美女一见是个英俊青年，不禁脸上一红，低声道：“你好，我在找我的隐形眼镜，刚才有一只好像掉了……”
　　“呵呵，原来如此，那我也帮你找一下好不好？”新一呵呵一笑，“不瞒你说，我是侦探！”
　　“额，原来是这样啊，侦探先生……”那美女甜甜一笑，说道，“那就麻烦你了……”
　　新一笑着点了点头，于是开始找起来。
　　新一的能力那自然是不用说的，很快的，新一就帮这美女找到了隐形眼镜。
　　“真的很谢谢你，侦探先生……”那美女看着新一，眼中闪烁着一丝喜欢，“我叫蝶野泉，很高兴认识你，你帮我找到了隐形眼镜，不知道你肯不肯上去喝杯茶呢？我好感谢你一下……”
　　新一一听大喜过望，笑道：“那自然是乐意之至了，我叫新一，也很高兴认识你……”    ……
　　进了蝶野泉的家，新一看了看很大的房子，呵呵一笑，说道：“蝶野泉姐的房子很不错嘛……”
　　蝶野泉嘻嘻一笑，说的哦啊：“新一，你叫我小泉就可以了……我先去卧室换件衣服，然后就出来……”说着，蝶野泉对着新一抛了个媚眼，走进了卧室。
　　新一开心一笑，坐在了旁边的沙发上。
　　很快的，卧室里传来一个声音：“新一，进来一下……”
　　新一“哦”了一声，大踏步走进了卧室。
　　当进入卧室之后，新一登时呆住了。
　　只见此时的蝶野泉正躺在床上微笑着看着自己，她的身上，竟然只身着雪白的三点式，那熟女的肉体完全裸露在新一的面前，丰胸美乳，玉腿翘臀，一切的一切，都是那样的完美无瑕，充满了视觉诱惑。
　　“小……小泉，你这是干什么？”新一完全呆住了。
　　蝶野泉微笑着站起身来，走到新一身边，轻轻拿起他的手，放在自己的乳房上。
　　“嗯……”新一登时俊脸通红，下体的阳物勃起，他倒退一步，说道：“小泉，你这是……”
　　蝶野泉看到新一那勃起的裤裆，登时眼睛一亮，伸手隔着裤子抚摸，轻笑道：“新一，你该知道，小泉没有男朋友，你这么帅，今晚就好好陪陪小泉好了……”说着，拉着新一走到床边，将新一推倒在床上。
　　“啊，小泉不可以……”新一正要拒绝，可是蝶野泉却是已经把胸罩解开了，那对巨乳立刻弹了出来，新一这个少年看到了熟女的身子，登时完全无力抵抗了。
　　蝶野泉笑着脱掉内裤，压在新一身上，把新一的外衣解开，露出健美的胸肌，她贪婪地看了一眼，轻笑道：“来，新一，小泉让你舒服……”说着，蝶野泉伸出舌头，在新一的乳头上舔弄起来。
　　“啊……”新一低声叫出来，他现在就如同享受特殊服务一般，根本抵抗不了。
　　蝶野泉的嘴巴在新一的身上亲吻舔弄着，玉手也在新一身上乱摸，她的玉乳滑动在新一身上，那充实的感觉让新一的阳具越发暴涨，不可收拾。
　　“呵呵，新一，你的下面都这么大了啊……来，小泉为你脱裤子……”蝶野泉说着，解开新一的裤子，脱了下来。
　　看到新一那根粗大无比的阳具，蝶野泉的眼中露出了强烈的渴望：“哇塞，新一，你的鸡巴好大啊，我好喜欢，来，小泉让你舒服……”蝶野泉说着，伸出舌头，在新一的阴茎，阴囊上舔舐起来，然后在握住那根阳具上，缓缓放入口中，口交吹箫。
　　“啊……小泉，不要啊……”新一轻声叫着，下体的舒服让他动弹不得。
　　蝶野泉一脸的淫荡，一边吮吸舔弄着新一的大鸡巴，一边不时地给新一抛媚眼，她的口技很娴熟，吮吸新一的肉棒很卖力，她已经好久没玩儿过这样的美少年了，这个时候格外的卖力，她的生理反应也很快被挑逗起来了。
　　蝶野泉不知廉耻的给新一口交，很快的，蝶野泉就想和新一做爱了。于是，她吐出鸡巴，轻笑道：“新一，你想不想要小泉的身子？”
　　“……小泉，我想要你……”新一犹豫了一下，说道。
　　“好，小泉就给你，新一要好好让小泉高兴啊……”说着，蝶野泉一把骑在新一身上，将它粗大的阳具抵在自己的小穴上，摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴放在自己的小穴口，坐了下去。
　　“啊……”
　　“啊……嗯……啊……好大啊……”新一和蝶野泉同时大叫，蝶野泉这个成熟荡妇的肉体终于再次享受到了粗大鸡巴的进入。
　　蝶野泉不知廉耻地扭动自己的肥屁股在新一身上逆袭起来，她爽得“哇哇”大叫，呻吟道：“啊……啊啊……新一……我爱死你了……啊啊……嗯……太舒服了……好大啊……啊啊……你的鸡巴我好喜欢啊……啊啊……啊啊……啊……新一，摸我的乳房……啊啊……”说着，她拿起新一的手，抚摸住自己的奶子。
　　“嗯……啊……小泉……我好舒服……你的小穴，好紧……啊”新一顺从地抚摸着蝶野泉在耸动中晃悠的奶子，下体也在努力迎合着蝶野泉的操干。
　　“啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……新一……啊啊……新一……小泉爱死你了……小泉……爱死你了……啊啊……我的下体好舒服……啊啊……”蝶野泉的淫水不断流淌，她弯下腰，亲吻住新一的嘴巴，二人激情舌吻，蝶野泉这个成熟美妇逆袭小白脸，满足得很，这个时候多日的空虚一扫而空，爽的无与伦比。
　　“唔……唔……啊……嗯……啊……”新一一边亲吻蝶野泉，一边伸手在蝶野泉后面抚摸她的大屁股，蝶野泉的淫水也不断地喷射出来，新一在极乐当中，鸡巴也越来越长，随着蝶野泉的逆袭坐莲，一次次地顶入蝶野泉的花芯，真是要爽的蝶野泉浪上了天。
蝶野泉逆袭了新一一个小时，她的高潮来了好几次，新一在极乐当中也终于攀上高峰，他一把握住蝶野泉的奶子，伸出舌头舔舐她的奶头，下体一顶，蝶野泉浪叫一声，新一的精液一下子喷射在蝶野泉的骚屄内，让她舒服死了……
　　和蝶野泉激情过后，新一搂着这个美丽的性感少妇靠在床上，嬉笑道：“小泉，你的身体滋味儿真的是太不错了……我很喜欢……”
　　“嗯，新一，人家也好喜欢你啊……你比花冈那个老家伙厉害多了……”蝶野一脸满足地说道。
　　“嗯？花冈是谁？”新一一愣。
　　“她是人家的情夫……”蝶野泉有些不好意思地说道。
　　“额……”新一倒是不介意这些，“这么说来，你被他包养了？”
　　“是……他是个画家，我想画好的画，所以就和他……可视人家现在想和新一你在一起……不想跟那个老头子了……”蝶野泉低声嗔道。
　　新一听了这话，呵呵一笑，摸了摸蝶野泉的玉乳，说道：“小泉，既然你这么说，那我可以答应你，我不但可以让你摆脱那个花冈，我还能让你日后过上锦衣玉食的生活，画你喜欢的画，好不好？”
　　“什么？难道新一你是富二代、官二代？”蝶野泉很吃惊。
　　“嘿嘿，小泉，比官二代有权，比富二代有钱，那就是我！”新一亲了一下她的脸颊，说道，“相信我，好吗？”
　　“嗯……人家相信你……”蝶野泉娇滴滴地说道。
171 消失的尸体杀人事件
　　下午，新一正无聊地在办公桌前上网，心想怎么这么无聊，也没个案子发生。
　　就在这个时候，忽然，手机响了，新一一愣，拿出手机一看，是个不认识的号码，于是接听道：“喂，是哪位啊？”
　　“喂，新一哥哥吗？”电话那头传来了光彦焦急地声音。
　　“怎么了光彦？”新一轻松地说道。
　　“是这样的，我们在龙马区（杜撰的）十五号的房子的浴室里发现一具尸体，你快点儿来啊！”光彦大叫道。
　　“额？真的吗？那好，你们在现场不要动，我这就让目暮警官带人来！”新一心中大喜，心道总算有案子发生了。
　　……
　　“鸣—呜—”一阵凄厉的苦报响起，警车飞快开到凶案现场。
    “咔嚓旦”从车上走下的目暮和新一理了理衣服，新一上前，走到步美三人身边，光彦指着房子，满脸认真：“在我们发现尸体之后，并没有看到任何人进出这房子……也就是说，尸体还在屋内！！”
    “好！我们快点进去搜查！！”目暮上前一挥手，跟在后面的带员马上行动。
    “叮咚—叮咚—”日蓦按响门铃，高声叫着，“我们是警察！快点开门！！”
    里面的一个男人不耐烦地抱怨道：“干嘛？！吵死人了……”他“咔嚓”地拉开门，心不在焉地盯着目暮。
    新一指了指光彦三人，解释：“这些孩子说，看见你家里有一具尸体……，
    “尸体？！”穿着浴袍的男人把揩头发的毛巾拿下来，吓得伸长脖子，差点连眼镜也掉到地上。
    “一点也没错！！”元太抢先发言，他捏紧拳头，“有、有个男人死在浴室里，他浑身都是血……”
    “哼！真是一派胡言！”这个男人生气地打断他，指着自己，“我刚刚从浴室洗完澡出来！你们看，浴室就是尽头的那一间。”
    “请恕我无礼，先去搜查……”目暮和新一不等说完，闯了进来。
    “喂！喂！”那男人大叫着。
    “咔啦！”把浴室门拉开的目暮一怔，浴室里不但没有什么尸体，而且干净整齐得如同新的一样……
    跟着跑过来的光彦一阵哑口无言：……尸体消失了？！不可能啊！！
    “你自己瞧瞧……哪有什么尸体？！”那男人黑着脸，不满地瞪着元太他们，“一定是这些小鬼在搞恶作剧！”
    “我们才没有恶作剧！刚刚明明有个浑身是血的男人倒在浴室里！！”光彦挺身而出，指着那男人，“一定是叔叔你把死人藏了起来！！”
    “啥？！”那男人顿时气得发抖。
　　步美嚷起来：“他一定是听到我们的吵闹声，才赶快把尸体给藏起来！！”
    “嗯……”目暮看着表计算着，也跟着怀疑了，“从我们接获报案，到赶来这儿为止，大约花了十五分钟……的确有充裕的时间清理现场！”
    “哼！你们既然怀疑，干脆去搜个够吧！！我要回二楼睡觉！！才懒得理你们！”那男人说完，便迈步上楼。
    “真的可以让我们随便搜吗？”目暮有点困惑。
　　“反正屋里也没有什么见不得人的东西！！而且我弟弟也快回来，有什么问题，你们问他就行了！”那男人停下脚步，带着嘲笑数落目暮，“而且，我才懒得理你这种……把小孩戏言当真的笨警察！”说着，转身上楼。
　　“给我搜！！尸体一定还在屋内！！”目暮鼓起气腮，指挥着替员，“每个角落都不准放过！一定要把那尸体给我找出来！！”
　　“不用了警官……”新一说道，“要确信这屋子里有没有尸体，其实还有更简单的方法！”
　　“额？是什么？”目暮问道。
　　“用鲁米诺啊！”新一说道。
　　“对啊！”目暮一拍手掌，“如果这个屋子里真的发生了杀人事件，那一定会出现鲁米诺反应的！”
　　元太低声问道：“鲁米诺是什么东西啊？
　　光彦一阵无语，光彦低声道：“那是一种鉴别血迹的东西，就算血迹被擦掉了，只要喷上鲁米诺，也可以立刻鉴定出来。”
　　结果，在浴室里喷了鲁米诺，果然，显示出了房间里果然曾经有过大量的血迹。
　　“啊？还真的有血迹？”目暮目瞪口呆。
　　“不过这还不能够证明那家伙藏尸体……”新一说道，“那家伙可以说是在浴室里杀鸡，或者摔倒包扎，所以，还需要找到尸体才行……”
    ……
    此时，众人走出浴室。
    “请问……我家发生了什么事吗？”这时，一个穿着灰色西装的男人走了过来，他满脸惶恐，纳闷地问警员。
    “警长，他弟弟回来啦！”警员拉起这男人，长驰直人，来到目暮身边。
    “怎……怎么搞的，这究竟是怎么回事？！”看着乱七八糟的家，那男人瞪大了小眼睛。
    目暮连忙解释：“是这样的，这些孩子们发现你家有一具尸体……咦？工藤老弟，那三个孩子呢？”
    “刚、刚刚还在的……不妙！”新一担心起来，立即在房子里找了一圈。
    谁知道，在新一焦虑不已的此刻，元太、步美与光彦正在另一间房里玩得高兴……
    “酶，新一哥哥！”步美对冲过来的新一扬手。
    看着遍地都是玩具、书，目暮傻了眼：“你们怎么把房间弄成这样？”
    “我们在帮忙找线索啊！”光彦掏出侦探胸章，自豪地说，“因为我们是……优秀的少年侦探队！！
    “对吧？元太……”步美问道。
    正在搬动书架上一个泥缸的元太，为了回答步美，手一滑，那个精美的泥缸脱手飞出，“砰—”地碎成一地。元太呆呆的：“惨、惨了……”  跟着进来的那个男人连忙安慰他：“没关系啦，不是什么贵重物品……”
    “吵死了！！你们难道不能安静一点吗？！”突然传来一声严厉的喊声，把他们吓得半死。
    “我……我哥哥人在二楼吗？”那男人探头看着楼上。
　　“是的，他好像很生气呢！”目暮问他道，“请问……令兄从事哪一行的？”
　　“我哥是个自由作家，他经常待在家中写作。”他顿了一下，掏出一张卡片，“对了!这是我的名片……还请多多赐教。”目暮仔细地看着：“田中知史……您在证券公司工作啊，真让人羡慕！难怪有这么大的房子，这房子只有你们两个人住吗?”
　　田中陪笑地点头，把目暮领向另一间房：“这栋房子是我买的，哥哥只是在这暂住一阵子而已……“
　　当下，搜查继续开始……
    太阳快要落山，红霞满天，大地仿佛变成一个橙红的世界，白色的房子显得特别宁静，不再呜叫的鸟儿安静地等待着天空的落幕……
    “连阁楼和地板下都找过了，现在只剩令兄的房间……”目暮求助的眼神落在田中身上。
　　“呢……这……”田中脸露难色，新一捕捉到了，心中冷笑，心道我等的就是这个时候，揭穿的你手法。
　　“如果我哥哥不介意的话，我们就可以进去……”他犹豫了一下，把众人领到房间门前。轻轻敲门，“哥哥?可以进来吗?”
    房门“岐”地自动开了，电视机传出主持人很大的声音，而他哥哥撑着脑袋，一动不动地躺在椅子上。
　　“啊……进来吧！他睡得正熟。”田中轻轻打开门，叫目暮他们进来。
　　新一忽然一把跑进去，奔到哥哥身边，将手一把搭在哥哥的脉搏上，然后冷冷一笑，说道：“警官大人，这个人没有脉搏啊！”
　　“啊？什么？！”目暮吃了一惊，田中脸色大变。
　　目暮上前，检查了一下，发现这个人确实死了，他一把转过头，瞪着田中，冷冷地说道：“怎么回事儿啊？田中先生，你解释一下啊！”
　　“我……我……我……我认罪了……”田中脚一软，跪倒在地。
　　事后得知，原来这家伙从小就很崇拜自己的哥哥，但是长大以后哥哥好吃懒做，赖在他家不走，还拿他做不正当股票的事情来威胁他，逼田中养活他下半辈子，田中一方面因为要结婚了，一方面又对这样的哥哥失望，所以就动了杀心。
　　后来，田中因为故意杀人罪和股票的经济罪被判处有期徒刑二十年。少年侦探团因破获尸体神秘消失案件，被警视厅给以B级奖励。
172   古董收藏家杀人事件（1）
    这一天下午，新一、毛利和小兰被邀请到一家很有钱的人家里做客，因为毛利接了一个案子，这家的主人丸博次郎怀疑老婆在外面有外遇，所以请毛利和新一负责调查，结果新一不愿意接手这样的案子，就交给了毛利去办，结果案子很快查清了。
　　“你太太现在确实有外遇……”毛利点着烟，拿出一张照片，说道。
　　新一看着丸先生这个又老又丑的秃驴，心想你老婆这么漂亮，你却长得这么丑，不出轨才怪，不过还好你今天就要死了，我也可以好好玩玩儿你的老婆，同时霸占你的家产了。
　　丸先生丝毫不知道新一再打他老婆的主意，拿过照片看了看，发现果然是他老婆。
　　“请你看看眼睛旁边那颗痣……”毛利指着照片说道，“这位女士如假包换，肯定是你的妻子丸稻子女士……”
　　丸先生气的脸色发白，怒骂道：“臭女人，婊子，敢给我戴绿帽子！那么侦探先生，这个男的是谁？”
　　“这个我还要继续查才知道……”毛利说道。
　　“叮咚……”就在此时，门铃忽然响了起来。
　　“有客人啊……”丸先生皱了皱眉头，叫道，“有客人啊！哪个人去看看啊？”忽然，他想起了什么，说道，“哦，我忘记了，因为约了侦探先生你，所以我把所有的佣人都叫到外面去了……对不起啊侦探先生，我先去会客室招待客人，最多半个小时就回来！”
　　毛利赶紧说道：“没关系，你尽管去就是……”
　　丸先生走了之后，过了一会儿，走廊上的电话铃就响了起来，而且似乎没人接听。
　　毛利不耐烦地探出头叫道：“搞什么啊？那位丸先生到底在干嘛？！”
　　在外面的小兰说道：“一定是因为在会客室里没听到吧？”
　　毛利不耐烦地走到电话前就要接电话，偏偏这个时候电话挂断了，毛利不禁很郁闷。
　　一直等到傍晚时分，丸先生都没回来。
　　这个时候，电话又响了，毛利刚把门打开，电话又挂断了。
　　“他到底怎么回事儿啊……”毛利看了看手表，“说好半个小时，这都两个小时了！”
　　忽然，电话又响了，然后又挂断了。
　　“岂有此理……”毛利握紧拳头，“侦探小子，跟我一起去会客室看看吧！”
　　“好的，叔叔……”新一赶紧站了起来。
　　新一和毛利在走过去之后，遇到了几个女人，女人惊慌地询问毛利和新一是谁。
　　新一说道：“你们是谁啊？”
　　那几个女佣人说道：“我们是这里的女佣人……”
　　“什么事情这么吵啊？”忽然，一个清脆的女声传了过来，接着一个身穿和服的美少妇走了过来，她三十岁左右年纪，身材高挑，容貌妩媚，身材玲珑剔透，一看就是一个绝对的人妻少妇，看的新一一阵心动。
　　“是夫人啊！”女佣人赶紧对夫人说道，“夫人，这两个男人随便在我们家走来走去……”
　　“别误会别误会！”毛利赶紧说道，“我们不是坏人，我们是侦探！主人聘请来的侦探！”
　　“侦探？！”丸稻子皱了皱眉头，毛利知道说错了话，赶紧捂住嘴巴。
　　“请个侦探到我们家里做什么来了？”丸稻子皱着眉头说道。
　　“这个还是请夫人直接问您先生吧……”新一干笑道。
　　“那我先生现在在哪里？”丸稻子皱着眉头说道。
　　“在会客室内！”新一呵呵一笑，说道：“他去了会客室之后就再也没有回来了……”
　　丸稻子点了点头，对女佣人说道：“麻烦你们去叫我先生过来一下……”
　　“好的！”几个女佣人答应了一声，转身就去。
　　看着佣人们走远了，丸稻子眯起眼睛看着新一和毛利说道：“那么，你们进行到什么程度了？”新一和毛利愣了一下，丸稻子扑上前叫道：“我可以出双倍的价钱，但是请你们不要把我偷汉的事情说出去啊！”
　　“啊……可是这个……”新一和毛利哭笑不得。
　　忽然，会客室那里传来了女佣人的大叫声，新一知道丸先生的尸体被发现了，当下快速奔驰过去。
　　来到会客室门口，新一等人看到女佣人惊慌地坐在地上，颤抖着看着会客室里。
　　新一和毛利上前一看，只见屋子里面凌乱不堪，丸先生被一把武士刀插在胸口，惨死在那里，浑身鲜血淋淋，很是可怖。
　　“啊！老公！”丸稻子和小兰看到这一切也吓住了。
　　毛利立刻喝道：“小兰，赶紧去报警！”
　　……
　　警察很快赶了过来。
　　“被害者是丸博次郎，今年五十一岁……”高木警官做着报告。
　　目暮警官点了点头，看了看四周墙上的无数道剑痕，问丸稻子：“你丈夫平日里有练习剑道吗？”
　　“是的……”丸稻子点头道，“已经三段了……”
　　目暮警官看了看丸先生手握武士刀的样子，又问道：“那么这把日本武士刀是你先生的吗？”
　　“是的，那是装饰在墙壁上的东西……”丸稻子点头道。
　　目暮警官说道：“从这个房间的这么多剑痕和凌乱程度来看，之前丸先生应该和凶手应该有过很厉害的搏斗……”
　　忽然，目暮警官发现了丸先生的笔记本，发现里面的行程安排的很满，于是问新一：“工藤老弟，刚才你说有客人来访把？”
　　新一点头道：“不错，警官！不过我没看到人……”
　　“额，我看看今天有什么人来啊……”目暮警官看了看笔记本，“毛利小五郎，工藤新一，诹访雄二，波多野几也，阿久津诚……是这五个人吗？”
173  古董收藏家杀人事件（2）

　　“目暮警官……”高木忽然走过来说道，“我们在外面发现了可疑的男人，这个男人刚才一直在屋子前面徘徊不走……”说着，警员带着一个戴着眼镜的男人走了过来。
　　那个男人显然很害怕，叫道：“我不是可疑人物……”
　　“啊？是波多野医生？”丸稻子看到那个男人立刻叫道。
　　“波多野？”目暮愣了一下，说道，“就是这个上面的波多野几也吗？”
　　“是的，他是我丈夫的主治医生！”丸稻子说道，“我先生每个星期都会请他过来这里看诊……”
　　“是医生啊……”目暮看了看笔记本，就在此时忽然一个声音传来：“快放开我……放开我！我叫你放开我听到没有啊？”那个声音很粗豪，显然来人是个大汉。
　　毛利、新一和目暮走了过去，只见一个粗壮的男人正被几个警员抓住。
　　“你们知道不知道我是谁啊？我是雕刻大家阿久津艺术家！”阿久津大叫道。
　　“阿久津？”目暮愣了一下，说道，“是阿久津诚吗？！”看了看笔记本，说道，“这样的话，笔记本上的五个人已经到了四个人了啊……”
　　“啊！我知道了！”毛利立刻说道，“凶手既然已经来过了，那肯定不会再来了，凶手就是唯一没有出现过的诹访雄二了！”
　　“我怎么了嘛？”忽然，一个声音传了过来，接着一个小胡子男人走了过来。
　　“啊？”毛利吃了一惊，那个男人说道：“诹访就是我！到底发生了什么事情？为什么这么吵？”
　　新一走上前，看了看诹访雄二的手，笑道：“诹访先生，你有在练习日本剑道是吗？”
　　众人吃了一惊，诹访雄二说道：“你是怎么知道的？”
　　新一说道：“是看诹访先生你的左手啊！”诹访愣了一下，看了看自己的左手。
　　新一说是因为诹访的拇指和食指的中间有伤口，这是练习日本剑道的人才会有的。
　　“他说的是真的吗？”目暮问道。
　　诹访点头道：“没错，这处伤是我练剑的时候留下来的，”
　　“我明白了，凶手果然就是你！”毛利指着诹访大叫道。
　　“凶手？”诹访愣了一下，“你在胡说什么？”
　　然后，目暮领着三个人去看了丸传次郎的尸体，三人都看得呆住了。
　　“难道你是说，这件事情是我做的了？！”诹访大叫道。
　　毛利笑道：“看完现场你就会了解了……”毛利自信地说道，“凶手是使剑的高手，也就是说，凶手就是你！”
　　“这是个误会！”诹访叫道，“我只是来这儿还钱给传次郎先生的，就是我向他借的五百万元而已！”
　　“啊？来还钱的？”毛利愣了一下。
　　“钱我也带在身上了！”诹访从怀里把钱拿出来。
　　目暮一把推开毛利，说道：“犯案的时间是三点到五点之间，你那个时候在哪里？”
　　诹访说道：“那个时候我应该是一个人在武馆冥想吧？”
　　“有没有人可以替你作证呢？”目暮问道。
　　“这……没有人……”诹访低下了头。
　　“这就怪了……”毛利哼道，小兰这个时候说道：“我觉得有点儿奇怪啊！”
　　“什么？”毛利愣了一下问道。
　　“你看，那个人握刀的握法相反了对不对？”小兰指着尸体说道。
　　众人一看，果然，丸传次郎握刀的姿势是完全相反的。
　　“这有什么？丸传次郎先生是左撇子嘛……”毛利笑道。
　　丸稻子说道：“可是我丈夫不是左撇子啊！”“啊？”毛利傻了。
　　新一指了指墙上的一张丸传次郎拿刀的照片，说道：“你们看那张照片，和尸体握刀的姿势是完全相反的！”
　　目暮说道：“这么说的话，是有人故意让尸体握住这把刀的了？”
　　新一说道：“而且警官你不觉得奇怪吗？这个房间就算再怎么彼此砍杀，在天花板和墙壁上留下这种刀痕也太不寻常了？”
　　“对了，凶手是想把这个罪行嫁祸给在练习日本剑道的诹访先生！才故意在房间里划上刀痕的吗？”高木警官叫道。
　　“但是歹徒犯了握刀方式完全相反的错误！”目暮说着，转过头看着阿久津诚，“那么阿久津先生，你呢？你来这里干什么？”
　　“我，我也是向传次郎先生借钱的，金额是一千万元！”阿久津赶紧说道。
　　“那么你也是来还钱的吗？”目暮警官问道。
　　“不……不是……”阿久津低下头道，“因为我来不及筹到这么多钱，所以我想要请他多宽限些日子……”
　　“那么三点到五点的时候呢？”目暮警官问道。
　　“我一个人窝在工作室里面雕刻……”阿久津别过头说道。
　　毛利立刻说道：“那就是说，你没有不在场证明了？”
　　“等等，毛利老弟，你和工藤是干什么来这里的？”目暮忽然转头发问。
　　“啊？警官，难道你怀疑我们吗？”新一问道。
　　“那当然了，因为你们也是今天被害者要见的人啊！”目暮说道。
　　“不会吧？”毛利赔笑道，“我们只是被被害者请过来报告他委托我调查的事情而已啊……就是他太太的外遇调查！”
　　“啊？！”众人惊呆了，女佣叫道：“太太有外遇啊？！”
　　“啊？！”小五郎赶紧捂住自己的嘴巴！
　　新一一阵无语，心想侦探竟然会在别人面前吧委托的内容说出来，真是没有职业道德。
　　目暮哼了一声，又问波多野：“犯案的时候你在哪里啊？”
　　波多野犹豫了一下，说道：‘啊，我是去银座看电影，我当时一直在电影院！“
　　“哦，是吗？那有谁可以为你证明吗？”目暮说道。
　　“那个……我是一个人看的……”波多野流着汗说道。
　　“那么，你是不是是去看那部《夏日的老人》啊！”新一笑道，“最近这部戏很热卖啊！”
　　“对对对，我就是去看那个《夏日的老人》！”波多野赶紧说道。
　　“那就奇怪了……”新一冷笑道，“这部戏上周已经下画了，请问你今天是怎么在电影院看的啊？”
　　“啊？！”目暮眼睛一瞪，看着波多野叫道：“怎么回事儿啊？波多野先生？你耍我们啊？！”
　　“啊？”波多野吓得脸色苍白，一句话也说不出来。
　　新一冷笑道：“还有，我在你身上闻到了一股香水味道，这股味道跟丸稻子太太的一模一样！”
　　毛利一听，立刻上前去闻，果然一模一样，他说道；“原来如此，我明白了，你就是夫人的外遇对象是吧？”
　　夫人终于坚持不下去了，承认波多野就是自己的情夫，但是案发的时候他们一直在杯户饭店里缠绵，根本不可能犯罪！
174   古董收藏家杀人事件（3）
　　“那么你们事先和死者是约几点呢？”目暮警官问，“警官我是2点。”毛利小五郎道，“我是6点。”取访雄二道，“我是4点。”阿久津道，“我、我是5点。”波多也道。
　　“这就怪了，你们约的时间明明不同，但怎么刚好都在5点左右到达呢？”目暮警官很好奇。
　　“啊，对了！我较早前曾在电话录音机留言，说要提早过来。”取访先生突然想到。
　　“真的？”毛利小五郎道，“我也有先打电话来。”波多也，“我也留了言，告诉他说我会晚点过来。”阿久津。
　　“怎么，还没有想出谁是凶手吗？”小兰对新一道，“丸夫人，电话答录机装在哪里？”目暮警官问，“就在这间别苑中，我每次有重要的电话，都会在此接听。”丸稻子道，“我记得是放在桌上。啊，找到了！”欣喜的道。
　　“那就赶紧先听听看吧。”目暮警官按下按键。
　　嘟噜，“我是波多也，丸先生不在吗？真麻烦。那我们还是照原来的约定，我会在5点左右到达，待会见。现在是4点38分。”
　　“这是我的留言”波多也赶紧说，新一点了点头，“我是取访，本来今天和你约好六点见面，但我想提早到访，可以早点准备下个月的剑道升级试那就等阵见了。现在是4点41分。”
　　但听完二人的后，却没有阿久津的留言，“咦？”目暮警官惊奇道，“阿久津先生，没有你的留言呀。”
　　“奇怪了，我明明有留言啊！”阿久津说，“是吗？”毛利小五郎表示怀疑道，“我真的没骗你！我还记得我说我会晚点到，钱我是一定会还的！不过你要卖掉那个东西，我一定会把你杀掉！”阿久津大声的说，“把你杀掉了？”毛利小五郎惊奇道。“啊，我只是吓他而已。因为他说，如果我没钱还，他就把我的那个雕刻品拿去卖掉。”
　　阿久津解释道，“那是什么雕刻作品？”目暮警官问。“那是我师父的名作，上次来时还放在这个别苑里的。”阿久津道，“你说的是这座龙形雕刻吧！”新一指着柜子上说，“啊！就是这个，还好没事。”阿久津高兴的说，“你的运气真好！你看，屋内的每样东西，都被砍得乱七八糟的，只有这座龙形雕刻毫无损伤，真是个天大的奇迹！哦，连这个雕刻旁边的东西都被打烂。所以说你真幸运呢！”
　　“哼哼，我完全明白了阿久津先生，凶手就是你。证据就是那毫无损伤的龙形雕刻”毛利小五郎听了新一的话，果断的道。指着阿久津身后说，“你特意破坏屋内，并让死者握着刀，造成死者和凶手刀刃相向的假象，就是为了嫁祸给剑道高手取访先生，好替自己脱罪。可惜呀，你犯了两个错误！一个是把刀姿势弄反了！而另一个错误，就是舍不得弄破这座龙形雕刻！因为你把他看得比生命更重要。所以你即使要把砍得满目疮痍，也舍不得让这雕刻伤害分毫！”语气咄咄逼人。
　　“冤枉啊！这只是巧合。”阿久津辩解。
　　"这根本不是巧合，而是凶手故意陷害的！”新一语出惊人。
　　“这都是凶手设置的，只是为了嫁祸给阿久津先生！”新一继续说。
　　“那你说凶手是谁？”毛利小五郎问出大家的疑问。
　　“是的，我已经知道了，真正杀死丸传次狼的凶手就是你剑道教练-取访雄二！”新一指着取访雄二说。
　　“取访先生是凶手？喂！你有没有搞错啊，凶手明明是为了让我们以为是在剑道决斗时失败被杀，才故意破坏房间并让死者握刀，好嫁祸给会剑道的取访先生。”毛利小五郎不解。
　　“是啊，工藤老弟！不但屋内的刀痕好象是故意弄的，更重要的是，死者的握刀姿势竟弄反了！擅长剑道的取访先生是绝对不可能弄错这种事的！”目暮警官说。
　　“哼哼，将屋内砍得乱七八糟，并故意让死者握住刀，好制造出打斗的假象。全都是擅长剑道的取访先生为了让大家怀疑自己，所干的好事！”新一道。
　　“怀疑自己？”目暮警官疑惑。
　　“是啊！他可真是诡计多端呢，在屋内弄上多余的刀痕，在将刀的握法弄反，只是为了替自己留下后路。这样一来，大家就会认为那是嫁祸给取访先生的诡计，他就能借此脱醉，摆脱嫌疑。因为旁人是万万想不到竟有人会做出嫁祸给自己的这种花招吧。”新一继续说。
　　“哼！小子，你真是爱说笑！”取访雄二一副劳神在在的样子，根本就不怕，“那些都只是你的推论罢了。有什么证据说是我干的？”
　　“是啊，工藤老弟。”目暮警官也担心新一胡说，“再说，那座雕刻又是什么回事？在这被破坏的乱七八糟的房里，那座龙形雕刻竟然能安然无恙？那是阿久津先生被债主-也是死者强行拿去抵押的物品。在被砍得满目疮痍的房内，那座雕刻却毫无损伤，可见凶手就是阿久津先生！不是吗？”
　　“还是这么认为啊，其实这是取访先生的，其实那是因为他要嫁祸给阿久津先生，才故意不破坏雕刻的。”新一道。
　　“什么？”大家对于新一的话很吃惊。
　　“哈，简直胡说八道！我和他可是出初次见面，怎么会知道那是他的雕刻呢？”取访先生讥讽着。看来不到黄河是不死心了。
　　“就是从电话录音机啊！你在自己的留言里面已经不打自招承认自己是凶手了。只有你的预约是在6点吧。你的留言里面，明知道主人不在，还要早点过来，天底下哪有这样的道理呢。正常的话应该要晚点到才对吧，只有你却提前到了。凶手是个剑道高手，墙上和天花板的划痕看似简单，却不是随便某个人都能划出来的，必定是一个精通剑道的人完成的。还有能够杀死同是剑道高手丸传次郎的只有你才能办到，所以，最后的凶手只能是你。” 新一道。
　　诹访雄二冷笑，“你真是徒有虚名，竟然凭着这两点就怀疑我。我闲着没事，不能早点过来见丸先生吗？至于说剑道高手，日本的剑道高手多了，也有可能是他们当中某个人没有预约突然前来拜访后行凶的，怎么能认定是我呢？”
　　目暮警官恼怒万分，都到这份上了还死挺呢，但是诹访的辩解勉强说得过去，“喂，工藤老弟，怎么办？有没有什么过硬的证据？”
　　诹访继续，“怎么样，大侦探？”
　　新一冷笑，“我不是怀疑你，我是肯定你就是凶手。屋内和天花板上刀痕都是假象，是你为了掩饰真正要隐藏的东西。”
　　目暮警官一头雾水，“喂喂，工藤老弟，他要隐藏什么啊？”
　　新一发出笑声，“柜子上的划痕啊。小兰，麻烦你按照我说的将柜子上的抽屉按照次序进行对调。”等小兰一阵忙乎，目暮警官惊奇发现柜子的划痕连起来是个“访”字。
　　“如果我的推理没有错的话，这是趁着你消除阿久津诚的留言时，丸传次郎在临终前用最后一口气留给我们的线索，所以你在没有办法的情况下只好调换柜子的抽屉，再把房间弄上乱七八糟的刀痕以此来掩盖真正的证据。”
　　这下所有人都明白了，阿久津诚恼怒，“诹访，我们素无冤仇，你竟然要嫁祸给我，太过分了。”
　　目暮警官也纳闷，“诹访先生，你不是已经打算还钱了吗？为什么还要动手行凶？”
　　诹访沉重地说：“是因为我祖传的名刀菊千代。”
　　原来诹访借钱时将宝刀抵押给了丸传次郎，还钱时诹访要求赎回宝刀，丸传次郎嚣张告诉诹访雄二那把不值钱的刀被当做利息卖掉了。于是诹访忍无可忍将其杀死。
　　诹访雄二也淡淡地说：“的确，我当时实在太愤怒失去了理智，就随手抽出房间装饰的那把刀从背后绕过将丸传次郎杀死了。”说话间他突然拔出佩刀向新一的头上砍去，小兰、毛利小五郎、目暮等都发出惊叫“危险”“啊”“小心”，“叮”的一声，新一用菊千代挡住了诹访的攻击，宝刀指向诹访雄二的咽喉。
　　“北辰一刀流？你是？”诹访雄二惊恐，大家都松了口气，目暮警官过来匆忙给诹访戴上手铐，诹访感慨万千，“北辰一刀流现任流主”新一淡淡地道，“这就是北辰大师创下的剑道吗？果然名不虚传啊，仅仅三招我就败了。不过，我更佩服你，居然有人在我的刀砍到头顶时还毫无畏惧，真不愧是北辰一刀流的流主，我最大的错误就是低估了你。”诹访向新一鞠躬后被警官们带走。
　　尾声，诹访雄二因杀害丸传次郎和意图杀害新一与嫁祸阿久津诚被法庭判处无期徒刑。新一因破获这起刀痕之谜谋杀案被警视厅给以B级奖励。
175 玩了丸稻子

    此时，床上，新一靠在丸稻子身上，轻轻掀起丸稻子旗袍的的长裙。哇！洁白丰满的大腿被白色透明的丝袜紧裹着。新一把丸稻子旗袍解开，丸稻子丰满硕大的奶子被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，新一迫不及待地把丸稻子的乳罩向上一推，一对雪白硕大的奶子立刻一耸而出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的奶子啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于此时丸稻子情动的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　新一双手抚摸着丸稻子这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把丸稻子白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。新一张口含住丸稻子的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到丸稻子裙子下面，在丸稻子穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到丸稻子最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。新一把丸稻子的裙子撩起来，褪卷在丸稻子的腰部。丸稻子黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。新一把丸稻子的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　丸稻子此时俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当新一的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，丸稻子急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在丸稻子“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。丸稻子的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在新一持续的挑逗和抽插下，丸稻子酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　新一看着美丽少妇丸稻子苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。丸稻子的娇喘更加尖细，大腿紧夹新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在丸稻子娇腻无比的尖吟声中，新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。丸稻子在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是她恢复青春后第一次高潮……
　　在持续不断的高潮中，丸稻子逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，新一舒爽无比，平时端丽温柔的丸稻子原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，新一才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　新一一边看着丸稻子赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　丸稻子微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……丸稻子娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　新一腾地压上去，托住丸稻子浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，丸稻子只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“新一……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的丸稻子艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”新一用轻佻的言语在李丸稻子耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷进入了阴道的最深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，由于新一的鸡巴太大，竟然让久没有男人的丸稻子感到疼痛，她娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止新一的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达丸稻子穴心的时候，新一的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想想不到丸稻子的小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　丸稻子只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令丸稻子无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。新一御女无数，深知丸稻子已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，丸稻子原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在新一胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……天……新一……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”        
　　新一看着沉迷浪叫的丸稻子，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着丸稻子敏感的花心，头一低，含住了丸稻子在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞丸稻子的子宫口，牙齿轻轻在咬在丸稻子翘挺的乳尖上。
　　丸稻子的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　丸稻子只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　新一也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个丸稻子，简直就是绝代尤物，真的是太爽了！一想到这里，新一不禁又硬起了。
　　丸稻子虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　“谁叫你又美又骚？”新一嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　十几年，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的丸稻子的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，丸稻子感觉刚才新一射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，丸稻子“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，新一不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，丸稻子的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　新一的呼吸也渐渐浓重起来，在丸稻子俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　丸稻子浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在新一的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，新一……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……美人……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”丸稻子臣服的娇吟使新一血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使丸稻子再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着新一的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　新一得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住丸稻子的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　丸稻子在新一激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……新一……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端美香清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　新一一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉丸稻子那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的丸稻子嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　新一满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　高潮中沉醉的丸稻子登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　新一健步跨上，臀部压坐在丸稻子高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼丸稻子娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从丸稻子穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　丸稻子从新一灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……” 
　　丸稻子感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，新一获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”丸稻子眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，从阳具上带入她口中的部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
176 米花之狼杀人事件（1）

    这一天早上，毛利小五郎、新一和小兰一起出来散步。
　　“空气很清新啊！”小兰边走边笑道。“还是早起的好，真舒服！”
　　“是啊！今天天气晴朗，最适合远足了！”新一笑道。
　　 毛利抱怨道：“真是的，还没有天亮就把我吵醒，害我睡眠不足！”
　　走过一个拐角，毛利看见了前面的自动贩卖机，不禁大喜，叫道：“有卡滋曼，稍等一下……”然后毛利去贩卖机买饮料。
　　二人停了下来，小兰问道：“你要喝什么？”
　　毛利把硬币放进贩卖机，说道：“我现在需要醒醒脑，振奋点精神啊！”忽然，毛利看到里面有两瓶卡滋曼，不禁大喜，“出来了两瓶！ Lucky ！真走运！”于是毛利拿出了饮料。
　　小兰说道：“不是出来了两瓶，而是其中一瓶一开始就在里面，最好不要喝啊！”
　　毛利一听，不禁神色一变，将其中一瓶放在裤兜里，拿起另一瓶看了看，说道：“但没有打开过瓶盖的痕迹，而且又没有过期……也没有怪味，有可能是谁一次买太多，忘了拿走这一瓶吧！”说着喝了起来。
　　“啊！”忽然，旁边传来了一阵惊恐的女声。
　　毛利三人吓了一跳
　　“在那边！”毛利三人赶忙快步跑过去，毛利随手将那瓶卡滋曼放进裤兜里。
　　来到那边，毛利三人吓了一跳，只见地上一个长发男子口吐白沫，正在捂着喉咙拼命挣扎，旁边一个牵着狗的女孩子吓得脸色发白。
　　“小兰！叫救护车！”毛利小五郎最先回过神来，大叫道。
　　小兰答应了一声，赶忙去了，新一则是奔上前来，毛利弯下腰问那人：“发生什么事了？振作一点！”
　　新一忽然看到地上有一瓶卡滋曼的瓶子，不禁一愣，叫道：“叔叔，你看！”
　　毛利一见，叫道：“卡滋曼？你喝了那个吗？！”
　　那人虚弱地点了点头，然后抽搐几下，就此不动。
　　毛利探了探他的鼻息，摇了摇头，叫道：“莫非卡滋曼里有毒？！”
　　很快的，目暮警官带着手下就来了。
　　“死者是永井达也先生，今年二十六岁，住在绿台第三街，就是附近这一带！”目暮警官看着死者的身份证说道。
　　忽然，前面一个警察看着死者，陷入了沉思。
　　目暮看出了他的不对，问道：“喂，你怎么了？”
　　那人一愣，赶忙说都按：“没有……我只是觉得这个被害人好像在哪里见过！”
　　新一忽然发现，死者的肩膀上有油漆，不禁一愣。
　　这个时候，鉴识科的人员走过来说道：“警官，死者喝过的卡滋曼中的毒物，有可能是有机磷酸化合物。”
　　“有机磷酸化合物？”目暮一惊。
　　“是啊！”那人说道，“如果是少量的话，只会令人作呕或流口水而己。但如果是大量的话，就会出现呼吸困难和脱水症，导致死亡！”
　　“目暮警部大人！这是没有特定目标的杀人事件！”毛利说道。
　　“什么？”目暮吃了一惊。
　　“请跟我来！”毛利说着往前跑。
　　“你要去哪里啊？毛利！”目暮说着赶忙跟上，新一和小兰也随后跟上。
　　来到刚才的贩卖机前，毛利说道：“请听听看我的推测。凶手将有毒的卡滋曼，事先放入取出口的一旁。然后永井先生经过时买了一瓶卡滋曼。可是永井先生并没有拿他自己买的那一罐，反而误拿了掺有毒药的那一罐。然后当他边喝边走的时候毒性发作就倒下了。”
　　目暮沉吟了一下，说道：“但是，有没有证据显示凶手将有毒的卡滋曼放在这里呢？”
　　“有的！”毛利从口袋里取出卡滋曼，说道，“就是这个！其实我也在这里买了一瓶卡滋曼，那时候在取出口也同样多了一瓶卡滋曼。”
　　新一看着旁边警察手上的那瓶毒杀死者的卡滋曼瓶子，忽然说道：“那瓶卡滋曼有张贴纸！”
　　众人一愣，赶忙看去，果然如此。
　　“这是抽奖用的贴纸……”新一说道，“我记得在三天前已经截止了，证据就是叔叔那瓶就没有贴纸。”
　　“确实没有！……”毛利小五郎看了看，说道。“这个也是。”新一从自动贩卖机当中又取出一瓶卡滋曼说道。
　　“原来如此！这个说不定会成为破案的线索！”目暮说道。
　　忽然，刚才说话的那个警察叫道：“我想起来了！警部！那个被害人不久前曾被我当作嫌疑犯拘捕过！”
　　“什么？”目暮大吃一惊。
　　那警察说道：“是三星期前的事。在前面公寓居住的年轻女性曾经报案说，被一个可疑的人跟踪，感到非常困惑。那时候在女方公寓前徘徊的人就是被害者！”
　　小兰一听，叫道：“那件事……不就是最近常常发生的米花之狼骚动吗？”
　　“对啊！”那个警察说道，“听说是因为喜欢上对方才跟踪她的，但是因为没有对女方有过什么恶意的举动，所以只是口头告诫了一下！”
　　“那他的职业是？”目暮问道。
　　“什么听说在努力准备国家考试！”警察说道。
　　“那个女人的公寓在附近吗？”新一问道。
　　“对！在案发现场前面一点！”警察说道。
　　“那今天早上他也是朝那栋公寓走过去啰，说不定又在跟踪她了！”新一说道
　　“到底是怎样？”目暮问道。
　　警察说：“但是那次之后，那名女人就没再说什么，所以我认为应该没有再遭到跟踪了吧！”
　　“好！总而言之去见见那个女人吧！”目暮说道。
177 米花之狼杀人事件（2）
　　西谷家。
　　那个被跟踪的西谷美帆小姐身穿一件高档新款粉红色短袖，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜， 在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，新一看了大呼过瘾。此时西谷美帆小姐听目暮警官说了之后，不禁大吃一惊。
　　“那个人死了？喝了有毒的健康饮品？”西谷小姐很吃惊。
　　目暮警官点了点头，目暮警官告诉她，就在四十分钟前发生的，“不好意思，请问你那个时候在哪里？”西谷脸色不太好，“四十分钟前的话，我刚好回到家里。”西谷美帆在在杯户镇的家庭餐厅工作，餐厅关门是凌晨四点，“然后打扫餐厅，我想我是在五点的时候离开餐厅的。”说话间，美帆手里不停地搓着东西，让新一大为疑惑。
　　目暮点了点头，又问道：“你是从杯户镇搭电车到米花车站的吗？然后从米花车站徒步走回家的吗？”
　　“没错！”西谷小姐点头道。
　　“这么说的话，警部，正如新一所说的一样！”毛利低声说道。
　　目暮警官点了点头，对一个警察说道：“你替我拿地图来！”
　　地图拿来之后，毛利说道：“西谷小姐，请告诉我你从米花车站回到家是走哪一条路的呢？”
　　西谷小姐指着地图说道：“我从车站前的道路，这样走回来的。”
　　毛利点头道：“果然，她有经过那自动贩卖机和永井先生倒下的地方。”
　　“这是怎么回事？”西谷小姐很吃惊。
　　“永井先生是在这里倒下的，也就是说，他那时候正在跟踪你！”目暮警官说道。
　　“怎么可能？”西谷小姐很吃惊，“因为之前警察有告诫过他，他也因此消失一段时间，我还以为可以放心了。”
　　新一阴沉着脸心想：“这个人…真的没发觉永井先生跟踪自己吗？加上防盗锁的门窗，还有准备了防狼喷雾，这纯粹只是害怕永井先生跟踪行为的后遗症吗……”
　　……
　　新一等人回家之后，不久，目暮警官又来找毛利，告诉他们事情。
　　“加入卡滋曼的东西果然是有机磷酸化合物。调查后只发现永井先生的指纹，也就是说，凶手事先将有毒饮品放在那里的可能性极大。”目暮说道
　　毛利听了，问道：“已经查到了购买附有贴纸的卡滋曼的地方了吗？”
　　目暮摇头道：“不，目前还没有。如果是以那台自动贩卖机卖的饮料来看，从瓶身的日期和贴纸可以推断，贩卖的时间应该是七天前至昨天中午。因为呢，从昨天中午过后开始，就已经全部换成瓶身没有贴纸的饮料了。”
　　“原来如此！”毛利点头道。
　　这个时候，小兰端着茶过来，目暮警官点头道：“谢谢。我们刚刚打电话请永井的母亲来东京一趟，我们请她带我们去被害者的公寓，发现了这个东西。”说着，目暮警官拿出一本厚厚的相册，大家一起观看。里面的所有照片都是西谷美帆的。
　　“是早上见过的那个女人的照片，好像全都是偷拍的……”毛利说道。
　　目暮继续说道：“我来这里之前 有再去找过西谷小姐。但是她对被偷拍照片一事毫不知情，感到相当震惊。”
　　新一忽然指着一张照片说道：“这间公寓跟她现在住的不一样喔！她工作的地方也不是家庭餐厅啊！”
　　目暮说道：“她来米花镇之前是住在横滨，因为梦想自己可以开店，于是非常节俭很努力地工作。”
　　毛利说道：“她搬来米花镇是为了逃避永井先生？”
　　“看来是这样 但是因为跟踪狂的后遗症，导致她非常害怕在晚上睡觉，于是就转而在家庭餐厅上通宵班。”
　　小兰同情地说道：“她果然受了折磨，好可怜。”
　　“另一方面，听说永井靠经营钢铁工厂的父亲长期给他钱花，并不需要为了生活去工作。所以他才可以随时去跟踪她。”目暮说道。
　　“看样子她被一个难缠的男人盯上了呢。”毛利说道。
　　“问题在于那个女人……”目暮说道，“她真的没发觉被永井先生跟踪吗？”
　　“啊？”毛利和小兰还有新一吃了一惊。
　　新一心道：“我也有同感，她一定有隐瞒什么……”
　　毛利说道：“那么，您是指是她将毒药混入卡滋曼里让被害者喝的啰？”
　　目暮说道：这个可能性也不能说没有吧！比方说，她早就知道永井先生正在跟踪她，,就故意在自动贩卖机买了卡滋曼。,拿出来的同时，就将有毒的放进去而同时买了卡滋曼的永井先生，就搞错了，将有毒的拿走了。”
　　“但是…她又不能确定永井先生会跟她一样也买了卡滋曼啊！”小兰说道。
　　这个时候，新一去拿了一瓶卡滋曼出来说道：“警部，你忘了最重要的事了。你看，最底部的铝环断了。那么，就算混入毒药之后再扭好瓶盖也会被人发现，就没有人会喝了。”
　　“原来如此！”目暮眼睛一亮。
　　“那么说凶手，就不是将有毒饮品放在自动贩卖机内的……”毛利说道。
　　目暮叹道：“越来越摸不着头绪了。对了有关永井先生 还有一件事，他是昨晚十点左右离开公寓的，其他住户看见他手上拿着一个小型的手提包。可是早上他倒下来时是两手空空的……算了，对案件可能无关，只是有点在意……”
　　“手提包？”新一一愣，继而眼中露出了沉思。
178 米花之狼杀人事件（3）
　　第二日，步美想要去游泳。
　　新一在思索要让永井先生喝下打开瓶盖的卡滋曼的方法是什么啊，身穿粉红色泳装的步美将手中的饮料一饮而尽，但是剩下一多半，喝不下去了。
　　步美邀新一去游泳，新一说想再留在这里一会儿。
　　光彦和元太盯着步美剩下的饮料，发现新一看到，二人假装抬头看天。
　　新一好笑，“你们怎么啦？想干什么？”
　　二人一起说没有。新一注意到二人的余光依然在饮料上，“你们是想喝步美剩下来的可乐吧！”
　　二人极其尴尬，元太恼怒，“新一哥哥，讨厌…你在说什么！”
　　光彦也说，“就是说啊。”
　　元太说“我们去泡个水吧，光彦。”
　　光彦说“好主意啊，元太。”
　　二人大摇大摆地跳到池水中了。新一嘲笑，“真是的，身为小孩子却这么好色。”
　　突然，新一明白了，原来是这样。
　　新一走在路上沉思，“但是虽然知道了方法，却没有证据。”
　　新一在大林商店附近碰到了田口巡查，田口是来调查死者是不是在这里买的卡滋曼。新一问他已经调查过自动贩卖机内硬币的指纹了吗？
　　田口说调查过了，但没发现受害者的指纹，反而发现了被擦拭得很干净的百元跟十元硬币各一枚。
　　新一断定凶手果然是在这里买卡滋曼的。田口巡查说道，“如果这里是便利商店就好了，说不定摄影机会刚好拍下作案的过程。”
　　新一一愣，“摄影机…难道说是…已经调查过永井先生所有随身物品了吗？请告诉我他身上有什么？”
　　田口有些疑惑，打开本子，“钱包、驾照、香烟、住处钥匙、还有打火机。”
　　新一急忙问起是怎样的打火机，田口说体积比普通的打火机略大，新一问那个打火机现在在哪里？田口回答已经交还给受害者的母亲了。
　　这时，遛狗的小日本经过，田口拦住询问。
　　新一发现狗链子上是沾在受害者身上的油漆，大声问那些油漆是在哪里沾上的。
　　遛狗的小日本一愣，还是告诉了新一。
　　新一随后在那里找到了手提包，看来，是时候去解决这个案子，并且得到西谷美帆了……等到了晚上，新一独自来到西谷小姐家。
　　西谷美帆很生气，她快要上班了。
　　新一开始推理，新一建议西谷小姐今晚请假。
　　新一开口指出，“因为让永井先生喝下毒药杀害他的凶手，就是你。”
　　西谷美帆大惊道：“你在说什么？”
　　新一道：“那天早晨你知道永井先生跟踪自己,然后就在自动贩卖机买了卡滋曼,那一瓶我们就先叫它是A好了,可是你没有拿走那瓶,反而拿出了事先准备好的另外一瓶卡滋曼B,让永井先生以为你是刚从取出口拿出来的,然后你打开瓶盖边走边喝,然后又把瓶盖盖好的卡滋曼放在围墙上,但那不是你刚刚喝过的卡滋曼B,而是你另外再准备的卡滋曼C,因为跟踪狂有搜集自己喜欢对象的东西的怪癖,理所当然，永井先生拿起了卡滋曼C,而且那瓶饮料还剩下很多没喝完,单恋你的永井先生于是就开开心心地喝下了,他不知道里面掺有毒药,你故意在自动贩卖机留下卡滋曼,为了让外人以为这是个无特定目标的杀人事件,当时买卡滋曼A所使用的硬币,以及掺有毒药的卡滋曼C的瓶身,之所以没有留下指纹,依我推测，那是因为你在米花车站的厕所里，,在双手的手指上涂上了黏着剂，将指纹隐藏起来的吧？,我们一开始来到这里的时候，你正在用力地将手指上的某种东西摩擦掉，,那就是黏着剂干掉后的残留物，毕竟现在这个季节，戴手套是很奇怪的，如果用手帕去拿饮料瓶，反而会引起永井先生的怀疑，,所以你才选择使用黏着剂。”
　　西谷美帆自然不服气，“怎样推理是你的自由，可是你没有证据！”
　　新一道：“我有证据。”说着将手中的照片拿出来给西谷美帆看。
　　“这…这是…”西谷美帆慌张道，新一道：“看来你不知道永井先生正在偷拍你，这也不足为怪，因为他使用了特制的照相机。”
　　“特制的照相机？”西谷美帆好奇道。
　　“就是这个。这个打火机乍看之下跟一般打火机没什么两样，可是打开这里就变成照相机了，快门是这个按钮。”新一说着将打火机拿出，并且演示给西谷美帆。
　　西谷美帆登时呆住，新一道：“他其实有着跟他那开钢铁工厂的老爸一样的改造技术，而只要仔细看那些照片就可以发现，入镜的那瓶卡滋曼的瓶身附有贴纸，是抽奖用的贴纸，那台自动贩卖机的卡滋曼，全都是在前天中午过后就全部换新的，瓶身没有贴纸的卡滋曼了，也就是说…”
　　西谷美帆无奈之下承认了罪行，“没有错，是我将那个人杀死的，因为我不这样做，我怕自己会被杀。一星期前，正当我从车站楼梯下楼的时候，突然被人从背后推下楼梯，我挣扎爬起来看时，发现永井用可怕的眼神怒视着我，那双眼睛好像在说，你竟敢报警，我一定会杀了你。所以在我被杀之前，就只好先将他杀了。”
　　新一道：“他想将你杀死是事实，请看看放在后面的手提包，那个手提包是属于永井先生的，之前是藏在这附近油漆还没干的路灯下的草丛里，请将它打开看一下里面的东西。”
　　西谷美帆按照新一的指示将其打开，惊叫出声，里面都是各种各样的开刃刀具、胶带、钳子、螺丝刀、绳子，甚至还有玻璃切割器。
　　新一道：“永井先生打算你在回家后，带着事先藏好的这个手提包，趁你没有注意的时候，用玻璃切割器将窗户打开一个洞潜入屋内，再用这把刀把你杀死。”
　　西谷美帆也相信了，“那么，我只差一点就…”
　　新一点了点头，“那西谷小姐你要去自首吗？”新一沉声问道。
　　“是啊！既然被你看穿了，我确实打算去自首……”西谷小姐微笑道。
　　“可是我不允许！”新一大叫道。
179 推倒西谷美帆
　　西谷美帆被新一弄得服下迷情剂后，嘿嘿一笑，当下也不多说，就要推倒美帆。美帆喝了迷情剂，也彻底爱上了新一，当下二人自然是要行那云雨之事了。
　　　此时，新一和美帆都已经脱光了。看着美帆动人的身体，新一哈哈一笑，分开美帆的双腿，刺入进去，刺穿了美帆的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　“啊！”美帆轻叫一声，眼中流下了动人的泪水。
　　新一不停的挺动阳具，在美帆的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在美帆小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，新一感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　新一硕大的阳具不停的在美帆肥沃的土地上耕犁着。
　　美帆的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。美帆的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。新一把身体从紧紧的贴着美帆的后背抬了起来，站在美帆身后，开始抽插。
　　此时，美帆也被这动人的滋味儿很快感染，忍不住呻吟：“哦……新一……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　此时的新一正被美帆胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从美帆的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉美帆口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　美帆被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“新一……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之美帆淫声浪语，刺激得新一淫兴大发，立刻变换了姿势，把美帆两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而新一双手抓着美帆的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在新一手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着美帆雪白而又光滑的美腿。
　　“哟！好美……新一……美帆……快飞了……啊……美帆好舒服啊……”美帆已经完全适应新一的进攻，所以在新一的全力施为下，美帆反而得到了更大的满足、更大的享受。美帆的爱液四处飞溅，不停的从新一们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到美帆的大腿根处，溅到新一的阳具根部。
　　新一听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，新一都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。美帆从来没有受过如此快乐，只喜得美帆放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄美帆心中的美妙快感，于是美帆的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿大鸡巴……大鸡巴插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，美帆在新一的大力抽插下，终于要高潮了，美帆口中疯狂的乱叫道。
　　美帆感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　新一看美帆的样子，知道美帆已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进美帆的阴道中，然后紧紧顶着美帆的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。新一骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精液从体内汹涌而出，猛然喷射在美帆的子宫深处。新一终于和美帆同时达到激情的高潮了！
　　自此之后，西谷美帆，也成为了新一的女人。
180 玩了小忍
　　某个夏日，海边，新一带着元太，光彦，步美还有毛利父女一起来这里玩儿。
　　其实，毛利小五郎想要钓鱼，就带着小兰一起来了。到了海滩后，小兰带着3个孩子抬着气垫船兴奋地呼喊着向海里冲去，新一独自到海里潜水，毛利留在岸边钓鱼。新一在水下看得清楚，小兰等人用力划船，迎着海浪向远处驶去，划船的主力自然是小兰和元太，大家身上都穿着救生衣。
　　孩子们和小兰笑闹之际，对面突然开来一艘快艇，飞速向气垫船撞去，大家发出惊叫。驾驶快艇的是个带着墨镜皮肤黝黑的嚣张男子，他身边站着一位容貌姣好，穿着淡紫色泳装的美女，也蹲下身尖叫。
　　那个女孩子丰润苗条的身材玲珑浮凸，美妙婀娜。那个女孩子是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。 她白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，修长的丝袜美腿，令新一痴迷垂涎不已。此时包裹在性感的泳衣当中，真可以说得上完美无瑕，可爱的不得了。
　　不过先不说这些，气垫船就这样倾覆了，小兰和三个小孩集体落水。男子将快艇开回来，看着从水下浮上来的众人，摘下墨镜，哈哈大笑，“抱歉抱歉…你们没事吧？我刚才只管着看风景没有注意到你们。”
　　于是，大家搭上了男子的快艇，将气垫船绑在快艇之后，高速驶离这里。孩子们第一次坐上快艇，兴奋地尖叫。
　　步美说，“好舒服哦！”元太也嚷嚷，“这个暑假好棒！”光彦笑道，“这一次来到海边度假真是太值得了！”大家都笑了，新一好笑，这帮家伙。
　　冲浪的男子叫春日辉彦，春日财团的大少爷，春日财阀在上流社会还是有些名气的，当然绝不可能跟铃木家相比。碧蓝的海水，光芒点点，向远方无限延伸。小兰道，“春日先生，我们真的不好意思，要麻烦你载我们回去。”辉彦说人多一点才有趣。那位泳装美女是春日的女友，名叫小忍。新一看到这个穿着泳装的美女，眼睛都直了。
　　小兰称赞，“不过你们还真叫人羡慕！能跟自己喜欢的人到这里潜水。”
　　辉彦哈哈一笑，说道：“喜欢的人啊…如果我没有大少爷这个身份的话，小忍还会不会喜欢我就不知道啰！”
　　小忍的脸色登时变得很难看，“辉彦，我才不会这样…”辉彦冷笑，“你就说老实话吧，小忍！”
　　新一心中却是大怒，“这个人搞什么，分明想把女朋友激怒。”小忍有些黯然伤神。
　　新一突然问小兰，“小兰，话说回来叔叔到底去哪里钓鱼了？”小兰说道：“他说他到这一带最大的一个池穴，他在天亮之前就出门了，不过他说那里不是海边，好像是一个池穴！”
　　辉彦听了，眼中突然寒光一闪。
　　这个时候，春日辉彦问起新一和小兰是谁，新一和小兰如实说了，辉彦登时大惊，心道原来这两个人一个是世界推理小说家工藤优作的儿子高中生名侦探工藤新一，另一个是日本当下名侦探毛利小五郎的千金毛利兰！
　　小忍惊叫道，“原来小兰小姐是工藤先生的未婚妻啊！”
　　一听这话，小兰登时浑身都起鸡皮疙瘩，“小忍小姐，拜托你别这么称呼好吗？你直接喊我名字好了。”
　　小忍觉得小兰没什么架子，人也很爽快，就主动攀谈起来，二女聊得很开心。
　　池穴，毛利小五郎独自垂钓，“来了来了，鱼又来了，这次真是大丰收！”说话间毛利又钓上一条大鱼，这已经是第6条了。毛利小五郎丝毫没注意到，外面的围栏挂着牌子，上面写着“禁止入内”。另一边，大家回到岸上，都去换了泳装，新一说要带大家去游泳。
　　小兰换好黑色的X感泳装后，跑去找小忍。小忍不在，辉彦却说小忍闹了别扭不知道什么时候离开了。
　　“她常常这个样子，不用放在心上。”辉彦笑道。
　　新一暗道，“明明是你先激怒人家的，现在又说人家闹脾气。”
　　大家回到休息处，毛利从外面兴冲冲回来，“大丰收…”大家一起观看毛利的箱子，元太们称赞好厉害，小兰也说老爸的钓鱼水平大有长进。
　　新一疑惑，“大叔，那个池穴在哪里啊？”步美也说，“我也想要到那边钓鱼啊。”毛利小五郎道，“这可不行。”小兰问，“为什么？”毛利笑道，“因为那是一个钓友偷偷告诉我的地方，这可是我们之间的秘密。”
　　毛利小五郎将鱼箱搬走了，元太不喜，“真不好玩。”随后元太提议来玩沙滩排球，光彦赞成。步美喊新一一起过去。而新一在看大叔的钓上的鱼，里面有石雕鱼。
　　毛利小五郎瞪他，“那又怎么样？”
　　新一笑道，“不…没什么。”心想，“既然不是到海边怎么会钓到深海鱼呢？我看八成是在钓鱼场买的。”
　　说着这话，毛利小五郎打开了一罐啤酒，哈哈大笑，“我毛利小五郎，这满肚子的才华可不只是做侦探而已。”
　　春日辉彦一听，登时一脸震惊，“毛利…小五郎…？”
　　毛利奇怪这个茶色头发的深色皮肤男子是谁。新一笑着给双方做了介绍，春日辉彦有些慌乱，眼神飘忽闪烁。
　　随后新一被步美强行拉走去海滩玩排球。沙滩上，元太用力过猛，又把球打到界外了，只好跑过去捡。元太在沙滩上发现一个漂流瓶，瓶里面还有一张纸，就带了回来。新一找到刀子将瓶子割开，光彦道，“不知道这上面到底写些什么？”元太憧憬，“会不会是藏宝图啊？”步美笑道，“这好像电影里面的情节哦。”新一取出纸条，打开一看，新一叫到，“这…这个是…SOS。”新一更发现下面的落款，“小忍”。
　　三个小孩大惊，步美有些害怕，“难道…难道这个小忍就是刚才的那个小忍姐姐？为什么她会写这样的字条？”元太道，“还是被海水漂流过来的！”春日辉彦听到大家的声音，从旁边走过来，笑道，“我以为她已经回去了，原来这个女人还在这儿。”新一问他为什么这么说，春日说小忍她常常这样子，每次都搞这种事，“为的就是让我担心，这个女人还真是伤脑筋。”毛利小五郎躺在不远处半醉半醒，“真是伤脑筋？很快就要满潮了。我就再去钓一次好了。” 小兰游泳回来，换好衣服走过来。小兰对着大家大喊，“快要满潮太危险了，不可以走近海边去。”三个小孩答应一声。回过头，却开始私自商量。步美道，“如果真的是小忍姐姐写的话就糟糕了。”元太提议，“既然这样，我们就去调查看看好了。”光彦皱眉，“可是去哪里调查呢？如果她在荒岛上的话，就太远了。”新一摇头，“不对，时间这么短她不可能走得太远。这张纸还没被太阳晒干，应该是离这里不远的地方漂过来的。”新一只好叮嘱小兰，监视着春日，当下快速跑开，毛利小五郎突然来了精神，“好！我也要再去挑战一次。”春日辉彦走过来，“不如我也跟你一起去吧，毛利先生，其实我早就知道了，你所说的哪一个地方？附近这一带，我可是玩得不能再熟了。好了，我们走吧。”说话间，辉彦拉着小五郎晃荡着离去了。
　　小兰跺足，“爸爸，我们差不多该回去了……真是的，你们每一个都这么自私！”新一利用神火分身，很快找到了小忍的位置，她在一个岩洞口。新一来到那个岩石洞穴中发现了小忍，她躺在里面不动。见小忍没事，还活着，新一松了一口气。新一从她脑子了解到。原来，春日辉彦他说要带小忍去一个没有去过的地方，辉彦说满潮的时候，就会变成消失在海中的洞窟。他们就来到这里，小忍喝了他带来的饮料以后，就突然好想睡觉。新一推测他一定在饮料里面加了安眠药了，他想布局成这是件意外，将小忍杀害，当小忍在这里被溺死的时候，他就有不在场的证明了。包括他胡乱开快艇，然后结识了我们几个，还有故意胡乱说话把小忍激怒，都是他的计划。
　　此时，新一利用法力阻止涨潮，然后给小忍服下迷情剂，很快就让小忍爱上她。
　　然后，新一脱掉泳裤，再脱掉小忍的泳装，看到小忍的胴体，新一登时淫心大发，扑了上去。
　　分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的身份！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　“啊……”小忍发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，小忍的贞洁就此付之东流。
　　新一感到小忍的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。新一按住小忍的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　看着小忍微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，新一放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，小忍渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在新一鼻腔里缭绕，刺激得新一的肉棒硬得更加厉害。
　　新一慢慢用力小心进出，还好小忍小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是新一从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。小忍的两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向新一的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住新一的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……我……要……被……被新一您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！新一……你的太粗了……会把我……这……小屄……给……撑破的。”
　　新一就这样不停地抽动着，直插得小忍舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　只见小忍柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令新一看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　小忍的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着新一的冲撞。
　　“啊……新一……您……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……新一……您真会插……插得……我……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……小忍……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……好……新一……您先……慢……慢慢地……动，等我……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，我可……承受不了……您的……大呐……”
　　很快，小忍就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到新一的龟头上，热热的非常舒服。
　　新一压着小忍，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。小忍在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着新一的插弄
　　摇摆着，高耸柔嫩的双峰在新一眼前摇晃，更是使新一魂飞魄散、心旌猛摇。 
　　半晌，小忍的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着新一。新一爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“小忍，舒服吗？”小忍此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……新一，你好会插，好舒服啊！”
　　新一接着道：“那我们再来一次吧！”说着，新一不由分说，又在小忍身上乱摸起来。小忍软摊在地上任由新一在她的玉体上抚摸，新一把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在小忍光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　小忍已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着新一的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，新一又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　新一的手摸上了小忍圆润温软的大腿，小忍躺在地上美眸紧闭，任由新一分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。新一跪在小忍的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在小忍的阴道口，那里经过新一方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。 
　　新一用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，新一便感觉到小忍高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看小忍，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的小忍半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己新一胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？ 
　　新一在小忍的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着小忍淫荡的哼叫声，新一的大肉棒涨得更厉害了。
　　小忍感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是新一开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，小忍人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在新一的腰上。
　　“亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫地呼出半句，小忍鲜红的樱唇就让新一封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 新一趴在小忍两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲新一……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……新一……亲哥哥……好新一……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……新一……再快一点……嗯……哦哦……”
　　叫着叫着，小忍开始摇起浪臀配合着新一的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入新一的口中与新一的舌尖互相纠缠起来。
　　小忍无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着新一的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　“嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要新一哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　新一趴在小忍雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　新一伸手托起小忍那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。小忍销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地上任由新一摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了新一的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　“啊……小忍……小忍的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲小忍……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……小忍的……小屄……”新一一边干，一边在小忍滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，小忍那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激新一挺动得越来越快，干到小忍发出的淫声也越来越大。
　　“啊……亲哥哥……我好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……我……我……受不了……啊……要……哦……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……亲我……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我我……要丢了……”
　　“小忍……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　新一感觉到身下美艳的小忍已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，新一的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进小忍的阴道深处，次次进出都把小忍推上一个又一个的高潮。小忍从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的新一。
　　在新一的奋力冲刺下，小忍连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在地上。可是一轮冲锋也让新一舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　“小忍……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”小忍一听知道新一也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着新一的鸡巴，“啊……小忍好小忍……我要……我要射给你了……我丢了……了……”新一一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　“啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　新一用力地将小忍雪白的大屁股抬离了地榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进小忍阴道深处的子宫口。 
　　新一又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 新一“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入小忍的子宫深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在小忍的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让小忍迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　“天呀……亲哥哥……亲哥哥……我好舒服……亲哥哥……插得我真舒服……啊……我……啊……要……哦……我又要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……我爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我……要丢……丢了……”小忍满足地把新一抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的新一，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　半晌后小忍的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在新一怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着新一。
　　……
　　之后，小忍做了新一的女人，至于那个混蛋富二代，则是自然被新一弄死了。
181 占有桃井惠子（上）
　　忽然，电梯震动一下，惠子不由得惊吓地叫了一声，往后一仰。紧跟着，她就觉得一个健壮的身体一下子挤在自己的背后。
　　
　　新一嘿嘿一笑，他身体僵直的压在惠子身后。刚开始他还有些不好意思，没有动作但渐渐的，惠子那有些不安的扭动就让他觉得有一种特别的刺激从心里面油然升起。因为姿势的缘故，惠子臀部正好抵在他档下，而她那有些下意识的来回晃动反到让他觉得自己本来软塌塌的鸡巴被摩擦的异常舒畅。虽然他知道这样不对，可是不由自己控制的，他的鸡巴还是一点点地涨大起来。一直到最后，它坚硬得几乎要顶薄薄的休闲裤从里面冲出来一样。
　　
　　惠子也感觉到身后的变化了。这让她处在一个相当尴尬的情形当中。从臀部传来的清晰感觉让她明显的知道那个顶在自己臀沟上面的东西到底是什么。处于女性天生的矜持，她开始有意识的想躲避那个东西的侵袭，可是电梯里剩余的窄小空间已经没有什么地方能让她和后面的新一保持一定的距离了。
　　
　　在无奈之下，她只好竭力的向旁边靠拢，希望能和新一形成一个平行站位的情形。也好让自己后面的那个坚硬的东西离开自己的臀部，就这么一直放它顶在那里也实在太让人羞愧了。
　　
　　可是这只是她自己的一厢情愿罢了；无论她向左还是向右，新一都会走上前一步，让她无法挣脱。
　　
　　可后面的新一却被惠子这种下意识的举动弄得更加兴奋了。由于惠子的身材极好，高翘的屁股是那么高挺而弹性十足。更因为惠子因为正在左右移动，而把自己的手臂撑在墙上，这反而让她的身体在无意识的前倾，倒让自己的臀部更加后翘，挤压自己阴茎的动作也开始愈发的重了起来。
　　
　　虽然新一很享受目前这种靡丽的局面，可是他还要故作矜持，于是他也下意识把背部用力的向后挤，想勉强的挤出一点空间好摆脱现在这样尴尬的场面。可是他刚刚把背部向后一挤，却无意的把自己的下体又一次向前靠拢了一下。
　　
　　那一瞬间，惠子身体前靠，把臀部高高的翘在后面。而后面的新一却背向后挤，下体却无意识地挺在了前面，两个人的上半身没有了任何的接触，而下体却紧密的连接在了一起。于是电梯了的就这样陷入到一种奇怪的姿势中。本来两个人已经贴的天衣无缝的下身这一下就更加紧密了。由于惠子出来只是胡乱的套上了一个短裙，加上里面还处在真空的局面。随着新一的这一次无意的举动以及自己的配合，几乎让他把坚硬的鸡巴已经完全的陷入到惠子的臀沟中。
　　
　　“啊，”惠子被这突如其来的侵袭弄的浑身酥软，嘴里也禁不住低低地呻吟了一声。刚叫出口，她马上就醒悟了自己的失礼，急忙用手掩住自己的嘴唇，脸上热得几乎连耳根都烧的发烫。
　　
　　“天啊，自己这是怎么了？怎么能在在新一面前面前发出这种声音呢？”惠子一边在心里悔恨的想着，一边用手紧紧地捂住自己发红的脸颊。好象只有这样，才能她忘记刚才的羞愧场面一样。
　　
　　新一也被惠子的那一种突兀的呻吟刺激的身体一愣。毕竟现在这种上下不得的局面实在是他怎么样都无法预料的。从理智上来说，他应该是继续的向后退去，好摆脱这种不礼貌的姿势。可是他坚硬的阴茎却正在实实在在的感受到了一种前所未有的快感，这种强烈的快感让他的大脑已经陷入到一种半真空的状态之中，嘴唇已经干裂的似乎要渗出血丝一般。他的呼吸开始越来越急促，半晌，阴茎处传来的阵阵快感促使他无意识得轻轻的把它向上挺了一下。
　　
　　新一刚刚才做出这个动作，惠子就感觉到一种奇异的滋味从臀部一直冲到头顶。她的身体也马上变得僵直起来，全身的肌肉都禁不住的收缩在一起。
　　
　　而新一也马上感觉到惠子的这种肉体上的变化了。他只觉得惠子原来紧紧包裹他阴茎的两片臀肉这下子更是夹的愈发的紧密。自己无意识地上挺的动作也因为臀肉的包裹而变得更加艰难。由于惠子臀部的紧缩，自己龟头上的包皮已经被完全地撸到后面，就算是隔着裤子，他还是能感觉到因为龟头裸露在外，被内裤摩擦而带来的阵阵快感。
　　
　　于是新一的身体也开始随惠子的身体而剧烈地抖动不止。他紧绷着身体，头部仰面朝天，眉头紧锁，张大了嘴巴却无声无息。从表情上很难判断是痛苦还是舒畅的在痉挛着脸部的肌肉。
　　
　　这时候的惠子也陷入到一种进退不得的局面当中。虽然她知道自己和新一的这种暧昧的姿势有些不和时宜，可是身体上的麻软却让她无力反抗。她一再的在心中告诉自己要挣开后面新一的紧贴，可是从臀沟里传来的阵阵舒畅感觉却叫她不舍放弃。隔着薄薄的裙子，她都能感觉到后面那个坚硬物体所给她带来得阵阵热度。
　　
　　她从未想过，仅仅是臀部的接触，就能给她带来如此大得强烈快感。她甚至在心里面还有一丝期待，期待着后面的新一能更进一步，再做出些更让她兴奋的动作来。
　　
　　可是后面的新一却根本没有她想象中有那么大的胆量，仅仅是现在这种有些暧昧的姿势就已经让他很满足了。他小心的注视着前面这个身材诱人的性感美少妇，不时假借着喘息的机会把下体有意无意的向上挺动一下。每一次他的挺动，都让电梯中的两个人浑身都发出一阵不由自主地颤抖。
　　
　　两个都没有说话，也许是怕一开口就会打断现在这样暧昧而又让人刺激的姿势吧！他们都不约而同的保持着沉默，都假意没有理会现在这样紧密的接触，只是电梯里不时的传出一些令人遐想联翩地喘息却忠实地记录着这一切。
　　
　　渐渐的，惠子就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着新一的阴茎。
　　
　　新一也明显的感觉到了惠子的这种变化。他就觉得自己的鸡巴开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。
　　
　　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住惠子的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。
　　
　　两个人身上的薄薄衣物根本就无法阻隔他们身体上热度的相互传递，惠子的后背上传来的阵阵热量让她得刺激更加到达了一个新的高度。伴随着臀沟里传来一阵阵的摩擦，她已经开始感觉到有很多暖暖的、湿湿的液体从她的下体里流出来，由于没有内裤的阻挡，那些粘稠的液体甚至已经涂满了整个大腿内侧，刚刚才高潮过的阴道也好象已经重新敏感起来，开始随着臀沟里阴茎的一进一出而有节奏的抽搐着。
　　
　　后面的新一的动作开始越来越明显，即使是隔着两个人的衣物，惠子依然能够感觉到那个粗大的东西开始硬的叫人难以相信。加上新一已经如同老牛一般的喘息和他身上紧绷的肌肉，成熟的惠子知道他已经到达迸发的边缘了。她没有拒绝过多反抗，也许是激荡的情欲已经让她神情恍惚了吧。就这样，在一阵快感侵袭的摩擦中，她默默的等待着最后时刻的到来。
182 占有桃井惠子（下）
　　此刻的新一已经有些无法忍耐了，他的鸡巴艰难的在惠子紧包的臀沟中进出着，下体传来的一阵让人崩溃的快感叫他知道，也许再有２、３下吧，他就会到达迸发的仙境。
　　这时候的电梯里已经越来越闷了，流通不顺畅的空间里也显得让人几乎难以呼吸。惠子伸出了手来，又一次把额头上的汗擦干净，由于电梯里的闷热让她浑身都觉得难受，她便无意识的解开了最上面的一个衬衣扣，想让身体更加凉快一些。
　　
　　新一正低着脸和惠子在说着话，却无意中从她领口的开气中发现了一些让他血脉贲张的景色……由于惠子出门的时候图方便，连乳罩都没有带，只是随便的套了一件衬衣就出门了。而她现在却把最上面的扣子解开了，一下子，宽大的衬衣再也无法完全遮掩她硕大的乳房。顺着深深的乳沟看下去，除了胸前鲜红的两点看不见之外，她的整个乳房几乎都完全暴露在高大的新一的眼底。
　　
　　新一无意中居然发现了这些，马上一股热气极快的就贯穿着他的全身，也不知道惠子是有意或无意，身体已经如此毫无遮掩的被别人看个清楚，她居然还是浑然无知觉，嘴里依旧在埋怨着那该死的电梯是那么的闷热。
　　
　　而新一的心里真的希望时间就能如此停止，他的眼睛就这么直勾勾的看着眼前诱人的风景，而股间那个本来已经疲软了的东西又已开始发出激烈的脉动。惠子性感的身材，衬衣里雪白的乳沟，已经让他完全的沉醉在里面。
　　
　　“天，好丰满的胸部啊，如果能吃上一口该多好啊……”新一淫荡地想着。
　　
　　随着惠子的一次呼吸，她的胸部开始完全的开始扩张，两个硕大的乳房开始明显的向前顶去，本来已经压的很深的乳沟这时候变得更加凹陷，巨大的乳球就好象冲气气球那样开始膨胀，甚至让他连上面的毛孔都看的清清楚楚。
　　
　　随着惠子的一次呼气，胸部开始明显的回落，而胸上的衬衣因为刚才的扩张而被顶起来，柔软的布料一时间没有及时的贴在肉上，刹那间，胸前两点猩红的乳头就完全没有遮掩的暴露在空气中。可是新一还没有来得及仔细的看清楚，衬衣就又及时的贴在肉上，把这两点迷人的肉头又一次盖住了。
　　
　　可是这种若隐若现的刺激又更加的叫人兴奋，把新一看的几乎连鼻血都喷了出来。他只觉得全身的血液直冲脑顶，满身的兴奋和冲动真的快要让他崩溃了。他充满欲望的身体轻轻靠近了惠子。
　　
　　惠子也发现了气氛的诡异，她只觉得新一的身体离自己越来越近，她无意识的抬头看去，去发现他居然是一副惊讶的样子，顺着他的目光，她这才发现自己的上身已经完全的曝光了。惠子有些难为情的低下头，脸上的红潮又一次溢了上来。
　　
　　而新一却没有注意惠子的表情，他全部的注意力已经都集中在惠子诱人的胸部上，他虽然觉得自己不该看，可是眼前那露在的肌肤却好象有魔力一样深深的吸引着他的目光。
　　
　　“哦……好大啊，简直太吸引人了……”眼前靡丽的情景就连他在幻想中都不可能发生，这怎么能不让他沉醉在里面。他禁不住连续的咽了好几口口水了。
　　
　　新一嘿嘿一笑，舔了一下已经干裂的嘴唇，他把身体开始慢慢的贴在惠子那丰满的身体上。当他颤抖的胸膛一接触到惠子柔软的胸部的时候，即使还隔着一层衣服的阻挡，他还是感觉到一股麻酥酥的滋味，就好象触电一样。刺激得新一浑身泛起大量的鸡皮疙瘩。
　　
　　而惠子正在默默地责备着自己的疏忽，本来已经有些缓和的局面却又让自己一时的大意破坏了。现在电梯里又一次陷入到这种尴尬的场景中。可是渐渐的，她发觉新一的身体已经完全的和自己的身体贴在了一起。
　　
　　也不知道是电梯中闷热的环境还是由于两个人紧密地贴在一起，惠子就觉得身体开始越来越热，那股热气顺着身体开始向脑部冲击，让她整个人都有些迷茫了。她很想把面前这个新一推开，好摆脱这种不合时宜的暧昧姿势，可是身体上的酥软和鼻子中一阵阵传来的男子身上特殊的气味都让她产生一种不舍得的感觉。
　　
　　“唉！电梯里好恐怖啊，我离新一近点儿没啥……”她有些自我开脱地想着。
　　
　　可是渐渐的，她感觉到自己的乳房也似乎起了一些波动，好象是贴在自己身上的新一正拿自己的胸膛在自己胸部上来回蹭着。瞬间，一种有些触电的感觉从胸部阵阵袭来，让她不由自主的感觉到一阵震颤，连乳头都开始慢慢的硬了起来。在迷茫之中，她紧绷的肉体也无意识的跟着新一地转压开始扭动起来。
　　
　　蚀骨的消魂霎间将她完全吞没。惠子完全忘记了自己的羞愧。她眯着眼睛，性感的嘴唇也有些微微的张开着。不时的，一些如香如兰的气流从里面微微的吐出来。
　　
　　这种巨大的吸引把新一完全的迷住了，一瞬间，他突然的好象在身体有一股巨大火焰一样，这种火焰促使他有些疯狂的抱住了惠子。
　　
　　惠子似乎是被这种突如其来的震撼给弄的有些茫然的不知所措。她心里知道自己应该拒绝，可是鼻子中传来的一阵一阵男人身上那种特有的气息却让她有些浑身发软。
　　
　　新一发觉惠子没有什么反应，就开始有些肆无忌惮的继续着自己的动作。很快的，两个人的衣服就被他脱的干干净净的。
　　
　　“天哪，为什么会这样？”惠子在心中喊着，突然浑身赤裸的待在一个新一的面前叫她有些不敢相信。自己为什么没有任何反抗的就被他脱的那么干净，那难道自己真的是一个有些淫荡的女人吗？
　　
　　这么多年来第一次让把自己的身体都暴露在外面，而且还是自己的好朋友面前。惠子有些羞的无地自容了，她开始有些后悔自己的顺从。但双方身体接触的那种美妙的滋味，却叫她真的口说不出。
　　
　　新一可没有惠子那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法。
　　
　　他有些粗暴的一把拉住惠子，双手有力的把惠子抱了起来。惠子雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。
　　
　　他有力的五指已经完全陷入到惠子臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到惠子那美臀的肉感和弹性。他开始摇晃着把自己的下体和惠子的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在惠子的两腿之间来回的寻找着进去的路径。
　　
　　到了最后的紧要关头，惠子突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避新一那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着新一的下体从正面贴压住惠子那娇嫩的阴部，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。
　　
　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。
　　
　　可是事情还没有完，慢慢的，新一的阴茎一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴部才暂时停下来，惠子感觉到他坚挺灼热的阴茎尖端，已经全部都挤入自己阴部的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连新一的小腹，已经紧紧地贴在惠子丰盈黏滑的下体上。
　　
　　“天啊！不要！怎么会这样呢？”惠子在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。
　　
　　还没有等她的羞愧有更多的反应。新一就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在惠子拼命夹紧的双腿间，又一次把阴茎插入的更加深入了一些。
　　
　　“啊！”被这种巨大的刺激给震撼了。惠子完全禁不住的大声叫了出来。
　　
　　可是这只是开始。随着新一连续不断地抽送着自己的东西，惠子就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。
　　
　　她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。
　　
　　新一没有想到已经不是处女的惠子，下体还会如此的紧密。湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的阴茎。而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连龟头的角刮都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。
　　
　　前后的抽动了几下，新一的欲火开始无法抑制的越烧越烈。他无法控制自己的情绪，开始用力的把阴茎快速的在惠子的身体里抽插着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔阴茎尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。
　　
　　惠子也和新一一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。新一的每一下进出自己的阴茎，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。
　　
　　由于惠子的抵抗渐渐减弱，新一也能更加自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，他无意间看见惠子那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。
　　
　　他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，惠子就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。
　　
　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。由于新一的东西依旧还在惠子的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让惠子从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。
　　
　　听到这种近似于鼓励的呻吟，新一更加贪恋着小舔着惠子口中的嫩肉，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到惠子都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。
　　
　　下体被粗大的阴茎肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让惠子那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被新一抱在半空的身体。
　　
　　她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了新一的阴茎，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阴茎仿佛要被惠子的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一样使劲的把阴茎继续用力的往惠子的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。
　　
　　这种狠命的性爱让惠子开始全身直打哆嗦，随着新一继续加快自己抽送的速度，惠子的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。
　　
　　渐渐的，惠子感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让新一抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　
　　忽然，新一停止了动作，他身体稍稍离开了惠子下体少许。
　　
　　“天啊，终于结束了！”惠子的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。
　　
　　但新一又一次把阴茎重重的顶了进来，这种巨大的快感让惠子知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。
　　
　　新一的阴茎在惠子那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了惠子身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是惠子从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。
　　
　　她张大了嘴巴，被动的让新一一次一次的把阴茎塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。
　　
　　惠子的反应也更刺激了新一，他有些近似于粗暴地奸淫着惠子那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让惠子雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，惠子那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　
　　肉棒越来越深入地插在惠子敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始惠子的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在新一的身上。
　　
　　“啊————－”惠子的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。
　　
　　经过长时间的抽送，新一本来就已经有些无法控制了，现在再被惠子的汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己射精的冲动了。
　　
　　他就象是野兽一般地嗷叫着，使劲地抱着惠子的臀部。阴茎不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，他的身体也一跳一跳的抖个不停。
　　
　　而惠子也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和新一缠在一起。身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴部也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把新一所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　
　　射精以后，他们还是死死地抱在一起。那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。
　　电梯内，此时新一心满意足，轻轻笑着帮惠子和自己穿好衣服，然后轻柔的爱抚她的肌肤，柔声道：“惠子刚才舒服吗？”
　　
　　　　惠子乖巧的靠在新一的怀里，轻轻搂住他的腰，亲吻着他的脸颊，柔声道：“新一，人家还是第一次这么舒服啊……新一，你真的好强啊……”
　　　　
　　　　“我厉害吧？”新一嬉笑着揉捏着惠子的玉乳，轻声道，“我跟你说啊！我可是个富二代了，我想让你做我的女朋友，你答应吗？”
　　　　
　　　　“什么？你是富二代？”惠子吃了一惊，接着说道，“你说要我做你的女朋友？新一，这可以吗？”
　　　　
　　　　“当然可以了……”新一嘿嘿笑着，抱住惠子娇嫩的身子，说道，“不过惠子，你要知道，我是富二代，富二代是不可能只有一个女朋友的，你要明白这点儿啊……”
　　　　
　　　　“啊？”惠子吃了一惊，接着沉默了一下，叹道，“新一，我知道你这样的帅哥是不可能只有我一个女人的……我从小就比别人笨……做什么都做不好，我也不奢望自己能有一个很好的男朋友……新一，既然你要我做你的女人，而你又说还有其他女朋友……唉……我也只能认命了……”说到这里，惠子深深将头埋在新一的怀里，显然是认命了。
　　　　
　　　　新一很高兴，亲了惠子两下，笑道：“这才是我的好惠子，日后我一定会好好对你的……”惠子轻柔地点了点头，对这事儿也终于认了。
183 干了岛袋君惠

    新一一把将君惠搂在了怀里，对着她的嘴唇就是痛吻下去。
　　
　　君惠瞬间身子一抖，她还从来没有交过男朋友，她的初吻就在这一刻报销了，君惠这个纯情少女立时陷入了情欲纠葛当中，虽然她的身体还在做着轻微的挣扎，可是这些根本阻止不了新一的进攻。
　　
　　新一的舌头很轻松的攻入了君惠的口腔内，两个人的舌头立刻缠绵在一起，新一对于君惠可不像是母亲那样有些拘束，他在亲吻君惠的同时，他的大手更是无耻的伸进了君惠的衣内，在她滑腻的肌肤上一寸寸的把玩儿，君惠的皮肤嫩滑无比，拥有纯洁少女追性感的身姿，让新一沉迷不比。
　　
　　“君惠！”新一再也忍耐不住，一把抱起了君惠娇嫩的身子，君惠被新一刚才亲吻抚摸的挑逗弄得心猿意马，靠在新一怀里呼呼喘息，竟然不知道抵抗，被新一大踏步的抱入了卧室。
　　
　　新一十分不客气的将君惠扔到床上，接着一把扑在她的身上，就去脱她的衣服。
　　
　　“啊……新一，不要这样……我们还没有结婚……不能做这种事情……”君惠轻轻阻止着新一的动作，可是她的行动显然不能有任何的效果。
　　
　　“君惠，别拒绝我，我爱你……”新一说着，他轻轻解开了君惠礼服的拉链，将她的礼服褪了下来。
　　
　　登时，君惠身上就剩下了粉红色的三点内衣，包裹着凹凸有致的玉体，君惠的身材偏于瘦小，她的乳房不算太大，可是贵在坚挺迷人，可人的小奶罩将娇嫩的乳房包着，迷人的小肚子丝毫没有任何赘肉，光滑纤细，可人的三角地带被小小的裤衩包住，中间凸起一块，看着让人眼馋，迷人的玉腿修长纤细，十分符合少女的样式，整个身体刺激的新一激动不已。
　　
　　他快速站起身，脱光身上的衣服，，然后扑在君惠的身子上，一把解开了君惠的奶罩。
　　
　　“啊……”君惠感觉到自己的乳罩被解开了，羞得大叫一声，闭上了一对迷人的眼眸。
　　
　　新一看着那弹出来的小玉兔，上面两点粉红桃蕾犹如画龙点睛一般迷人，他淫笑着一把将君惠的奶头含进去吮吸起来，同时他的手按住了君惠的另一颗小奶子，在上面轻轻揉捏。
　　
　　“啊……啊啊……啊……新一……啊……你好坏啊……啊……啊……”君惠瞬间就觉得胸部上快乐无比，身为处女的她哪里受过这样的挑逗？她的下面立刻全部湿透了。
　　
　　“啊……君惠，你的奶子不错……”新一嘻嘻一笑，双手捏玩儿了几下君惠的奶子，笑道，“舒服吗？君惠？”
　　
　　“讨厌……坏蛋……”君惠美眸紧闭，看也不看新一。
　　
　　新一淫笑着弯下身，脱下了君惠的内裤，当他看到君惠的性感小蜜穴的时候，他咽了口唾沫，分开君惠的双腿，摸了摸那湿淋淋的小穴，大笑道：“不错啊，都湿了啊！来，我吃一下……”新一说着，一把把头凑到她的小穴口，伸出舌头在蜜穴的阴唇上舔舐起来。
　　
　　“嗯……哎呀……啊……”君惠感觉更加刺激的了，自己的阴唇本来就因为刚才的挑逗很那个了，在新一此时的动作下，更加酥麻难受，她此时迫切的希望新一插入自己的身体。
　　
　　“啊……啊……新一，我不行了……啊……你要了我吧……啊……啊……”被新一舔了几下，这个女人就受不了，此时的她哪里还有半点儿千金小姐、名媛的样子啊？
　　
　　新一听了这话，哈哈一笑，说道：“君惠，既然你要求我，那我就来了！”
　　
　　君惠这时下面已经痒的难受了，盼着他早点进入，赶紧低声道：“来吧……啊……新一……你来吧……”
　　
　　这时，君惠感到一根粗粗的肉棒顶在她阴道口了，君惠不由得又一颤，下身不停的流水。

　　新一一边大力搓着君惠的奶子，一边把粗粗的肉般在君惠阴道口来回摩擦。弄的君惠快受不了了，不停地抬屁股迎他的肉棒。

　　“君惠，你这个小骚货，要不要我的大鸡巴？”

　　新一开始说粗话了。要是平时君惠肯定很生气，但这时候君惠反而听得很受用，君惠赶紧点点头。

　　“我要你说出来，请我操你的骚逼……”新一淫笑着。

　　君惠哪里说的出这样的话来，只是下身在不停地夹紧，扭动着，感觉身体要爆炸了。

　　“骚娘们，受不了了吧，看我的大鸡巴操你！”

新一淫笑着，身子一挺，他的鸡巴就操了进来，刺穿了她的处女膜，登时下体落红片片。。

君惠忍不住“啊”地叫了一声，虽然下身已经湿润了，但是毕竟是处女破身，还是觉得阴道内壁被戳的有点疼，感觉自己的下身已经被那个热热的东西充满了。

　　新一的东西还在往里进，君惠被戳的身子想往后缩，但被他紧紧压住了，动弹不得。感到自己现在成了待宰的羔羊，君惠颤抖说：“求求新一，轻点。”

　　新一一把把君惠躺在床上的时候，头上靠的枕头拿掉，君惠羞得闭住了眼睛，脑子里一片混乱，任由他摆布。

　　他双手板住君惠得头，一边把嘴向君惠的嘴上吻过来，同时一边在君惠耳边说：“君惠，从第一眼看见你，我就知道你很骚，你是不是很想我操你？我的大鸡巴肯定让你舒服了。呵呵……”他一边说一边开始抽插起来。月光从窗户了射进来，照在一白一黑两个扭动的裸体上，一切就像成人录像里的场景一样。

　　随着他的抽插和冲撞，君惠感到意识有点模糊了，只感到下身不停地抽搐，那种异样的感觉使我很快就到高潮了。君惠情不自禁地呻吟起来。又不敢大声叫。

　　新一淫笑着：“你这小骚逼还害羞？舒服就大声叫呀。”

　　他这时突然在君惠高潮的时候把鸡巴抽了出来，君惠急得喊了出来：“别出来，求求你！”

　　“叫我老公！”

　　“好老公，快把你的鸡巴给我！”

　　“这才是我的骚逼老婆。嘿嘿！”

　　新一又开始抽插起来为了，让她享受到从来不曾有过的极致欢愉，他将一只大掌从她脚踝上松开，转而抚上她平坦的小腹，当他将几乎脱离她穴口的男性重又猛烈插往她甬道中时，大掌配合的用适当的力道抚压她的小腹。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
房内霎时充斥着君惠到达高潮的尖细呻吟。新一的动作压迫到她本来就紧窄的甬道，让她更为敏感。当他将臀向前挺进，将火热的肿胀推送进她的体内时，她的甬道根本受不住那强烈的摩擦，就在这瞬间，被他迫上了激狂的绚烂高潮中。只见君惠双眼一闭，全身痉挛，因为承受不了过多的高潮而昏了过去。在她甬道中耸弄的新一并没有停下热切的冲刺。

    不知道过了多久，新一换了好几个姿势，最后他在一阵狂插中把他的鸡巴拔的出来，学录像中的男主角那样射在刚刚清新的君惠的身上和脸上。

　　君惠那是已经摊软了，动也动不了了。任由他把他的精液在她奶上和脸上抹。
184 玩了海老原寿美

    打量着身边寿美，那秋波流盼，嘴唇含贝，雪肤玉肌的容貌让新一十分心动，而她那种飘忽妖媚的本色，更是让他内心很自然产生了一种将其占为已有的冲动。

    于是，新一在低头瞟了一眼手表之后，就用很有技巧的话语微笑着询问，道：“也许，我们今晚可以找个地方聊个通宵？”

    这个世界估计只有一种人，会相信一对在酒吧认识的狗男女同处一室只是想聊聊天这么简单，这种人就是脑子有问题的傻子。

　　很可惜，这位叫“寿美”的女孩儿并不傻。

　　所以，当男人提出找个地方聊个通宵建议时，她那张艳丽的脸上顿时浮现出一抹笑意，说道：“我是个女人，但我不随便！”

　　“是吗？可是我很有诚意的……”新一嘿嘿笑道，伸手摸住她的玉手，说道，“如果我给钱呢？”

　　寿美愣了一下，竖起两根指头道：“如果你给我这个数，可以考虑。”意思是两千块！

    “两万块？”新一嘻嘻一笑，心道这个美女还真是贪心啊，睡一晚居然要两万块。

    看着眼前寿美，新一几乎以为自己听觉器官在刚才一瞬间发生了功能性紊乱。

    寿美登时大吃一惊，接着脱口而出道：“两万块？你说真的？！”

　　新一笑着点了点头

　　……

    此时，新一看着身边小鸟依人的寿美，脑海中突然冒出母亲曾经说过的那句话：“在地球上，只要有钱，就什么东西都能买得到！”

    按了按有些发涨的太阳穴，微微叹了口气的新一拿起酒杯饮了一口，液体在口腔中流转，美妙的芳香，浓郁的口感让人不禁深醉其中。

    “酒真是个好东西啊，它能够让人忘记所有不愉快的事情！”

　　半小时之后，借酒消愁已经喝得有些醉意的新一，就已经搂着身边寿美走进了附近一间大酒店的高档套房。

　　寿美还是第一次走进这么漂亮的酒店房间，她登时看的眼花缭乱，说道：“我的妈啊！这个房间太漂亮啊！我还是第一次住这么高档的酒店……”

　　新一嘿嘿一笑，说道：“这里有冰柜，还有衣柜里有睡衣，你去拿吧！”

　　寿美点了点头，走上前去，小冰柜中拿饮料，从衣柜内拿睡衣。

    “先生稍等一下，我先去洗个澡！”后面新一躺在床上，笑道：“快点回来哦，宝贝，我那两万块钱可不是白花的！”说完还打了一个酒嗝。

    不一会，经过简单淋浴的寿美就从浴室里走了出来，那一头直垂腰际的秀发就如同洗发水广告模特那样乌黑柔顺。

    在新一的注视下，寿美裹着浴巾，显露出窈窕身材。她慢慢走向窗前将紧闭窗帘拉开一丝缝隙，让天空明亮月光给房间内镀上一曾迷蒙的银辉，然后伸手在浴巾上那个活结上轻轻一拉，身上那块唯一的遮羞布就缓缓滑落下来。

    看着女人赤裸的胴体，躺在床上的新一也不得不承认，眼前这个小美人寿美不但拥有美丽的外表，曲线玲珑的身材，同时还十分明白怎么才能将自己的美丽最大程度展示出来。

    而此时，混身赤裸的寿美已经在“刷”一声将窗帘将个拉开之后，迈着仪态万千的步迈走到了床边。

　　然后掏出打开房间里面的一瓶红酒，倒了一杯转身递给新一道：“来点红酒，增加一些气氛哦。”
　　　　新一嘿嘿一笑，直接接过她手中的红酒，盯着眼前美人，一口喝尽，随手将杯子扔到一边，说道：“知道吗，我这时候最想做的事情就是把你一口吞到肚子里！你要叫我新一，知道吗？”用手抚摸寿美的脸颊，大手滑下袭向对方柔软的胸部……
　　
　　　　许是刚喝的红酒起了催情的作用，很快新一就觉得体内欲火熊熊，当眼前寿美用手除去他身上衣物时，新一只觉得喉咙干燥到了极点，身上的肌肤更显潮红，情欲加上酒精的刺激让他像一头发情的公牛……
　　
　　　　抚摸着新一胸前坚实的肌肉，寿美笑着用手一路下往到达对方被皮带紧紧束缚的腹部，指甲也随之在对方胸腹间敏感皮肤上轻轻划过。
　　
　　　　体内澎湃情欲，就如同潮水一般不停冲击着新一的大脑神经，已经完全失去了理智的他那里还能抵挡得住这样的诱惑，猛的一把将女人搂起反压在身下，分开她的双腿，自己跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，九寸多长，整个地连根没入。
　　
　　　　寿美立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。新一被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。
　　
　　　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得寿美，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……新一……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……新一……你干得……我……流……了……”
　　
　　　　新一那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得寿美尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紧紧地搂往新一的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　
　　　　寿美咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　
　　　　接着，“啊”的一声怪叫。
　　
　　　　寿美娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。新一并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，寿美本能地紧紧地搂住新一的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　
　　　　“新一……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　
　　　　新一一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　
　　　　“新一……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　
　　　　新一欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，寿美的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。
　　
　　　　新一抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然寿美的两手用力的按压在新一的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著新一的挺送，情绪之热烈，使新一感到吃惊。忽然寿美的小嘴弄到新一的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。
　　
　　　　新一也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在寿美的花心上。每当新一抽插得越是厉害，就越能使寿美浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“新一……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”
　　
　　　　新一被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把宝贝一顶到底，大龟头使劲的在寿美的花心上抽转了起来。
　　
　　　　“哼……哼……我……我的……新一……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……新一……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……新一……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”
　　　　
　　　　突然寿美全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着新一的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得新一有说不出的舒服，便把宝贝接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在寿美的阴户中。当新一的阳精射出之后，全身扶在寿美的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。寿美脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着新一的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。
185 黑江奈绪子被干炮
　　进到房间内，新一将奈绪子放到床上，然后动手将自己的衣服脱光。奈绪子看着新一脱衣服，不禁脸上桃红无限，赶忙闭上双眼。
　　
　　新一将自己身上衣服脱了个精光，然后扑了上去，轻松地拨开了奈绪子的衣衫。登时，奈绪子便如同一头小白羊一般，全部裸露……
　　
　　奈绪子的身体真的很美，丰满的白嫩乳房，粉红色的乳头蓓蕾，性感的铜钱版的乳头，修长的雪白大腿，黑色阴毛相衬的骚屄，圆圆肥肥的雪臀，纤细的水柳腰，一切切都是美丽的，性感的，清纯的，看的新一是火气大涨，终于忍耐不住，扑了上去。
　　
　　他压在奈绪子身上，捏着奈绪子的大乳房，抓她的乳头，新一慢慢将手下滑，并用口含住她的乳头，吮吸着，此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准奈绪子的处女嫩穴，奈绪子全身有如触电般颤抖。
　　
　　“工藤君……嗯……啊……嗯……”听到奈绪子的叫声，新一才想到现在进入太早了，于是他将中指朝奈绪子的处女穴探索，奈绪子的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，奈绪子的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓奈绪子的乳房，体会着奈绪子细腻的肌肤。
　　
　　“哦……哦……这样……真好……工藤君……好舒服……舒服……”新一的手继续撩弄奈绪子的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从奈绪子的耳根后开始舔，一直舔到背后，奈绪子则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……”
　　
　　新一知道奈绪子已经忍不住很想要他去干，可是他却要奈绪子多等一会，让奈绪子先高潮再干干。于是他的手也毫不停止的爱抚奈绪子的处女穴，使得奈绪子淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　
　　奈绪子喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进奈绪子双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……工藤君……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……哦……哦……要……”
　　
　　奈绪子的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，新一没有停止工作，一边大口地吞咽奈绪子的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，奈绪子也已达到疯狂的颠峰。此时，奈绪子的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“工藤君……呼……你要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感”
　　
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，奈绪子！”于是，新一将他的大鸡巴移到奈绪子的嘴巴前：“奈绪子，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天！”
　　
　　奈绪子听到之后脸红的把新一的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进奈绪子的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，奈绪子因新一的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯……呜……呼……”
　　
　　新一的鸡巴在奈绪子嘴巴服务下涨得更大，奈绪子的舌头有如舔冰淇淋般舔奈绪子的龟头。奈绪子含的很紧，含得鸡巴涨得更大！新一爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……奈绪子……哦……奈绪子……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好奈绪子……哦……我快爽死了……哦……奈绪子……奈绪子……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……奈绪子……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好奈绪子……你的嘴巴真好……哦……奈绪子……我会爽死……哦……哦哦……”
　　
　　奈绪子则在新一的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……工藤君吻着阴毛、阴唇，乃至奈绪子最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。奈绪子断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好工藤君……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”奈绪子的手也死命的抓住了新一的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好工藤君……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……工藤君……受不了……”
　　
　　平日里端庄而圣洁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让新一很兴奋。奈绪子的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　
　　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……工藤君……爽死了……嗯……好工藤君……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　
　　奈绪子被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……奈绪子受不了……里面痒死了……呀……受不了……好工藤君……快……工藤君……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　
　　没多久，新一的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开奈绪子的头，将鸡巴移到奈绪子雪白的乳房上，此时新一的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在奈绪子的乳房、身体上。“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的奈绪子整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，奈绪子看了之后二话不说，用手握住新一的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是工藤君纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而新一呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干奈绪子的处女穴。
　　
　　新一，压住了奈绪子，压在奈绪子那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。奈绪子的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴终于又顶上了奈绪子的穴口，可是新一并不急着让鸡巴进去，只是在奈绪子的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把奈绪子弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得奈绪子更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　
　　新一身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到奈绪子的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……工藤君……好痛……”
　　
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，新一看着奈绪子，只见奈绪子眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。新一说：“你别紧张，放松！”新一按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着奈绪子的耳根，脖子，额头，奈绪子的嘴，并用手轻揉着奈绪子的敏感乳房。过了好几分钟……
　　
　　奈绪子的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，新一感觉到奈绪子的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　
　　“工藤君，嗯……你再插进去试试看。”奈绪子的手环抱在新一的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入奈绪子的处女穴深处，但是奈绪子痛的几乎昏过去。这时新一停止动作，感觉奈绪子的肉穴真紧，朝穴口看，看到从奈绪子的穴口流出红色的血：奈绪子的第一次被新一夺走了！
　　
　　“啊……痛……好痛喔……痛死奈绪子了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”她的小屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“奈绪子，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　
　　“好奈绪子，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　
　　于是，新一轻轻的把鸡巴抽出来，在奈绪子的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，奈绪子连眉头都没皱一下，新一知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。不知过了几分钟，奈绪子渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……工藤君……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯……嗯……”
　　
　　“奈绪子……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”
　　
　　看着奈绪子的淫浪的表情，把新一那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管奈绪子是真痛假痛，新一也要开始卖弄了。鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。新一这样的抽插淫穴，更让奈绪子舒服不已，淫叫连连。
　　
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　
　　“好奈绪子……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　
　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……工藤君……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好工藤君……你太好了……嗯……”
　　
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是新一的鸡巴和奈绪子的淫穴的肉撞肉声！再加上奈绪子的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　
　　奈绪子的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。奈绪子的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。奈绪子脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在奈绪子的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　
　　“工藤君……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死奈绪子了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……工藤君……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
　　
　　只见奈绪子一面淫叫，一面双手紧紧的抱着新一，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　
　　“实际上，奈绪子，你也是很淫荡的哟！”新一一见奈绪子是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　
　　“啊……工藤君……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”此时新一挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　
　　“宝贝儿，奈绪子，要说肏，要说屄！什么穴穴的不好听！”
　　
　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大……小屄痛呀……工藤君……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……工藤君……啊……”
　　
　　“奈绪子……哦……我的好奈绪子……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　
　　“工藤君……啊……工藤君……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大……啊……”
　　
　　新一不理会奈绪子的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。奈绪子被新一这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　
　　“工藤君……啊……工藤君……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　
　　“好奈绪子……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　
　　“嗯……小屄受不了……嗯……工藤君……轻一点……工藤君……嗯……”
　　
　　新一就这样干着奈绪子，大约抽插了五百多下，奈绪子又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　
　　“好奈绪子……浪姊姊……屄开始舒服了吗……哦……”
　　
　　“嗯……好爽……嗯……工藤君……啊……啊……小屄开始爽了……哦……小屄被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的肏……嗯……嗯……小屄好痛快……嗯……”
　　
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……奈绪子爽死了……哦……啊……啊……”
　　
　　“工藤君……你也快乐吗……再快一点……快……工藤君……小屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　
　　“好娜儿……好老婆……我肏你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
　　
　　“好工藤君……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我……快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　
　　“奈绪子……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进奈绪子的肉穴里，烫得奈绪子又是一阵头抖，一阵浪叫，新一猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和奈绪子同时高潮了，他也同时吸收了奈绪子的处女元阴，功力更加进步。
186 茱蒂老师失身

　　　　新一抱着茱蒂进了她的卧室，将她放在床上。此时，新一看看着性感动人、身段修长而美艳的茱蒂，长叹了一声，躺在她的身边，低声道：“茱蒂老师，你可知道，我有多想你吗？你的美丽，你的性感，无时无刻我都在想着你，今晚你喝醉了，就成全我一下吧！我一定会好好待你的！”
　　
　　　　说着，新一慢慢地将茱蒂翻了个身，然后把她扶起，让她靠在自己的身上。这么近距离靠近茱蒂，还真是前所未有！不过让新一比较郁闷的是刺鼻的酒精味取代了平时她身上的香味。唉，女人啊，划拳而已，你喝这么多酒干什么啊？不过转念一想，她如果不喝这么多酒，自己好像不会有机会这么接近她哦。
　　
　　　　心中释然，新一也就开始欣赏起她的美貌来。慢慢的，新一将颤抖的手放在了她的胸部。嘿嘿，看来她是真的喝醉了，都这样了还没有一丝反应，形式大好，新一不再犹豫，放在她胸部的手开始缓慢而有力的摩挲揉捏开来。
　　
　　平时光看一下茱蒂的挺拔双乳都感觉很过瘾，现在亲手摸到，又是别样的销魂感受，这一刻，新一感觉自己真的快幸福死了。
　　
　　摩挲了一会后，新一忽然发现这样隔着衣服揉搓无异于隔靴搔痒，真的很不过瘾。于是开始为茱蒂宽衣解带，先是外套、然后是里衣、再往里是保暖内衣，两分钟后，最后一层屏障也被新一轻轻地除去。
　　
　　　　吞了口口水，新一死死地盯着令她魂牵梦萦的地方。两团雪白、两坐玉峰，硕大而又匀称，平时就知道茱蒂的胸部大而美，没想到当她们赤裸裸地展现在新一眼前的时候，他发现原来的意淫是多么的虚幻而不实际，而显示是多么的贴切而形象！喉咙里发出一声野兽的吼声，新一的一只手印在了她的一个巨乳上，同时一低头，用嘴唅住了另一个的乳头。
　　
　　　　手上传来细腻滑软而又温热坚实的触感，让新一忍不住加大了揉搓的力度；嘴中舌头吸舔着她的乳头，品味着香中带甜的乳香，使新一的呼吸开始急促，吸吮的更加用力了。在新一的手搓舌挑之下，她的两个乳头开始变的硬硬的，这更增加了新一手上和舌头上的快感。
　　
　　　　“哦……啊……”也许是新一的双重攻势让她感觉到了舒爽，沉睡中的茱蒂发出了惬意的呻吟声，但仍然没睁开眼睛。这无疑给了新一莫大的鼓励，新一开始放心大胆地施为开来。在她的呼吸已经非常粗重的时候，新一慢慢的把手移向了她的下体，摸索了好大一会儿，才把她的裤子褪去。
　　
　　　　透过她的内裤，新一把手伸入了她的胯下，找到那森林中的溪口，新一感觉到了潺潺流水！轻轻的在小溪的边缘揉搓着，新一闭上了眼睛，细细体味着这从未有过的触感。猛然，新一的手指触碰到了溪口上沿的一个突起，使得茱蒂发出了舒爽中带着放荡的尖叫声。
　　
　　　　新一知道，这就是在毛片中男主角的最爱的蓓蕾。呵呵，看来茱蒂还真够淫荡的，才这么一会就洪水泛滥并且蓓蕾绽放了，而且，这东西还大的出奇。唉，不愧是尤物啊。
　　
　　　　找到她的蓓蕾，新一的食指和拇指开始夹着它开始揉捏起来，使茱蒂不断发出哦、啊的叫喊声，伴随而来的，还有溪口一股股的的暖流。至此新一也达到了忍耐的极限，慌乱地脱掉身上所有的衣物，新一呼吸沉重地骑在了茱蒂的身上。
　　
　　　　挺枪对准汩汩冒水的溪口，新一猛地用力往前一刺。新一的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让新一的小弟弟真的很想痛快的吐出来，再是一挺，忽然，前面似乎一阵阻挡，被自己突破，然后就是有液体流了下来……
　　
　　　　啊？不会吧？茱蒂……居然是个处？新一大惊失色，接着是欢喜无比
　　
　　　　“嗯……”也许是感受到了新一的进入，处女膜的撕裂，让茱蒂也发出了呻吟声。
　　
　　　　看到自己得到了茱蒂的第一次，新一的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，新一开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，新一第一次体会到了男人们最留恋的地方给新一的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，新一的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。
　　
　　　　在这种高频率的运作下，新一的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。
　　
　　　　新一大力的捏弄茱蒂的乳峰，狠狠的干着。茱蒂舒爽的频频扭摆肥臀配合新一的进攻，下意识地抬高肥臀以便结合的更加密切。随着时间的流逝，迷迷糊糊的茱蒂感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着新一的运动而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的茱蒂香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　
　　　　茱蒂开始尚能迷糊中变着勉强奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住新一小腿，例如新一冲刺时长长的指甲紧紧抓住新一臀肉，给新一最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由新一肆意妄为，而新一就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在茱蒂身上，即使茱蒂不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　
　　　　新一则舒服享受茱蒂的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶茱蒂的紧凑。茱蒂那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　
　　　　茱蒂美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　
　　　　张口不断发出呻吟声的茱蒂，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着新一对她一浪接一浪的进攻。
　　
　　　　忽然间，茱蒂一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住新一的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　
　　　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在新一身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在新一的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着新一的胸膛，双手紧紧的抱住新一发出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。新一抓住了茱蒂的腰，茱蒂更随着新一的手上上下下的沉浮着。她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在新一的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　
　　　　新一则舒服享受茱蒂的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶茱蒂的紧凑。茱蒂那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。茱蒂美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　
　　　　一波一波的冲入潮水一般，让茱蒂就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。
187 彻底征服茱蒂老师

　　此时，床上，新一看着赤裸的昏迷的身下一片狼藉的茱蒂，嘿嘿一笑，说道：“茱蒂老师，现在如果你醒酒过来，会怎么样呢？我真的是非常的期待啊！”
　　　　茱蒂缓缓睁开了眼睛，她摸了摸自己的头，接着坐起身来，下一刻，她发现了自己没穿衣服，而一旁的男人，也就是新一，也没穿衣服……
　　
　　　　“啊！”一声凄厉地惨叫声传遍了整个房间！茱蒂惊怒地拿过被子遮住胸口，怒叫道：“新一，你这个流氓！你……你对我做了什么？做了什么？！你强奸我？！”
　　
　　　　“别说得这么难听嘛……”新一嘿嘿一笑，说道，“茱蒂老师，我是喜欢你啊！”
　　
　　　　“你……你无耻！新一，你这个流氓，你居然敢占本姑娘的便宜，我打死你！”说着，茱蒂一拳打向新一。
　　
　　　　新一冷笑一声，很轻松地就接住了这一拳，接着伸手一拉，登时，茱蒂赤裸的娇躯被新一拉入怀中，她的丰乳紧紧地贴在新一的胸口，好不舒服啊！
　　
　　　　“你干什么……流氓……新一，你放开我！救命……”茱蒂激烈地挣扎着，可惜怎么样也挣脱不了新一的怀抱。
　　
　　　　新一伸手按住茱蒂的乳房，嘿嘿一笑，说道：“就知道你有这样的反应！所以，茱蒂老师，现在我再送你一场狂风暴雨！”说着，新一将茱蒂按在身下，分开她一双晶莹剔透粉腿，下身巨物调整好方位，即将发出凌厉的一击。嘴巴里坏笑道：“说！你刚刚主动迎上来，是不是因为想我，有意送上门让我蹂躏的？”
　　
　　    茱蒂一听大忿，“不是不是，你下流……”
　　
　　　　“不是？”新一吟笑着，腰部猛地发力前冲，以势如破竹之势进入她美妙的身体里。
　　
　　　　茱蒂全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”原来新一的鸡巴太大了，此事在一次攻入茱蒂的玉门，竟然让她有了再一次被破身的感觉。
　　
　　那美丽的阴道被新一的下体所开垦，茱蒂神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，新一爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　
　　茱蒂勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着疼痛的消失，随着新一庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着新一舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了茱蒂的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　
　　　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，新一在茱蒂雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，茱蒂娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在茱蒂鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得茱蒂红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的茱蒂渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被新一碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使茱蒂慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　
　　　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被新一粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。茱蒂冷傲的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着新一有力的进攻，茱蒂感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的新一，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　
　　　　随着庞然大物的提抽，茱蒂感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当新一的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　
　　　　“茱蒂老师，你快不快乐？舒不舒服？”
　　
　　    “……”
　　
　　    “不回答我。可你地身体已经明明白白告诉我了，哈哈……嘿嘿……”
　　
　　    “不……别再说了，求求你．呜呜呜……啊……”
　　
　　    “现在该说实话了吧？你刚才靠过来是为什么来的？”
　　
　　    “呜呜呜……你别再问了，求你……讨厌！”
　　
　　    “不说？你这个刁蛮女，让你偿偿我的厉害，我日……”
　　
　　    “啊……不要，我说我说，我刚才主动靠过来……是为了让你……让你那个的……呜呜呜，好羞耻！”
　　
　　    “哈哈……早说嘛！我就知道你说什么要杀我，只不过是用来欺骗自己地借口，其实你也想我地，对不对？”
　　
　　　　“是，是，我是不知廉耻的女子，主人占有我吧！啊……”
　　
　　　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，茱蒂的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　
　　　　新一感到身下的茱蒂已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，新一“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在茱蒂的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在茱蒂的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了茱蒂为性力张开的子宫深处……
　　
　　　　茱蒂搂紧了新一，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在新一的狂叫声中，茱蒂感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫去承受了新一滚烫的岩浆……
　　　   此时，房间当中。
　　
　　    “臭新一，玷污了我的身子，这么可恶……”茱蒂靠在新一的怀里娇嗔着，脸上羞涩的表情真的十分可爱。
　　
　　　　“好了，茱蒂老师……”新一呵呵笑着搂住茱蒂，说道，“刚才是不是很舒服？以后要不要在尝试尝试？”
　　
　　　　“讨厌……”茱蒂抱紧新一，嗔道，“都跟你这样了，还能说什么？以后对人家好点儿！我知道你可能还有别的女人，可是我现在……现在也不跟你计较了！不过不许在我的面前和她们亲热，不然……嘿嘿，我阉了你……”
　　
　　　　“额，呵呵，茱蒂老师，你放心，我一定不会负你的……”新一欢喜的轻轻搂住茱蒂老师说道，同时有些对下体的恶寒。
188 玩了笠间菊代

　　    新一嘿嘿一笑，一把扑上前，将菊代搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的菊代，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了菊代的红唇。
　　
　　    在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　
　　    如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开菊代娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　
　　    如今菊代早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，菊代才低低的发出了呻吟。
　　
　　    菊代的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　
　　    从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍菊代的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的菊代一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　
　　    那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　
　　    “工藤君……把窗帘拉上再亲热……会被人看到的！”
　　
　　    菊代吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　
　　    新一大力的捏了一把菊代的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　
　　    “工藤君！”
　　
　　    菊代似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　
　　    新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在菊代的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　
　　    菊代微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　
　　    新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　
　　    这个举动立刻惹来菊代的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　
　　    新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了菊代胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　
　　    新一放过了菊代已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　
　　    从菊代渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开菊代的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　
　　    新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从菊代喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在菊代早已裸露在外的双峰上。
　　
　　    两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉菊代抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着菊代的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　
　　    新一一把抓住了菊代的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“菊代，我们去那边床上好不好？
　　
　　    菊代明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　
　　    新一轻轻亲吻菊代的樱唇，示意她脱掉长裙，菊代为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　
　　    菊代里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　
　　    新一的手不安分的由菊代的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，菊代没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到菊代的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　
　　    因此新一的手掌整个罩在菊代的雪白丰满的酥胸上，揉捏着菊代硬起来的蓓蕾
　　
　　    菊代的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，菊代也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　
　　    “是她想进来了吗？”
　　
　　    新一的舌头伸出去迎接菊代的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　
　　    菊代不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，菊代的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　
　　    新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　
　　    菊代捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　
　　    新一轻轻的解开了菊代的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　
　　    新一沿着菊代的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在菊代粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　
　　    菊代则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，菊代就发出扣人心弦的浪叫声。
　　
　　    “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　
　　    听着菊代那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着菊代的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫菊代的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　
　　    销魂的快感令菊代不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　
　　    新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　
　　    新一用左手向菊代两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　
　　    在新一的挑逗之下，菊代下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让菊代看来更是娇羞妩媚。
　　
　　    新一看着菊代端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸菊代滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　
　　    越过丝袜的顶端新一赫然发觉到菊代的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　
　　　　菊代温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　
　　    新一的左手已经准备就绪，在菊代的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，菊代的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　
　　    经过多次的摸索，新一已经知道菊代的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且菊代的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　
　　    “啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　
　　    随着菊代再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　
　　    新一感觉到菊代的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，说道：“菊代，服侍一下我的鸡巴吧……”
　　
　　    菊代聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　
　　    菊代的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。
　　
　　    不一会儿菊代的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　
　　    新一的手想伸到菊代的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，菊代抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，菊代的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　
　　    新一附在菊代耳边有点焦急的轻声说道：“菊代，你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”
　　
　　    “那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　
　　    菊代说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，菊代没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　
　　    新一感动极了，想把菊代菊代也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到菊代的腋下想把她举起来。菊代便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，菊代则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　
　　    菊代将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　
　　    新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　
　　    新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，菊代哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　
　　    新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，菊代那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　
　　    新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄菊代那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对菊代美穴的评价。
　　
　　    在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，菊代很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的菊代的双唇才离开了新一。
　　
　　    菊代随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　
　　    新一的小兄弟不断的胀大，填满了菊代的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　
　　    但是菊代似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　
　　    新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而菊代依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　
　　    新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往菊代口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　
　　    “菊代，我们不如换个花样吧！”
　　
　　    “你想怎么样折磨人家啊？”
　　
　　    “呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　
　　    “哎呀……工藤君……就知道作践人家！”
　　
　　    菊代那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　
　　    她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　
　　    她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　
　　    菊代很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　
　　    说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。菊代脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　
　　    菊代笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　
　　    菊代肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　
　　    菊代两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　
　　　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　
　　    菊代继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　
　　    菊代一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　
　　    新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　
　　    “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……工藤君，真舒服……真舒服……”
　　
　　    菊代发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让菊代不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　
　　    大约是新一抽插的力度太大，终于让菊代那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然菊代那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“工藤君……轻点……我那里有点疼。”
　　
　　    新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在菊代的唇上亲了一口，然后笑道：“菊代……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　
　　    新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　
　　    然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，菊代也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着菊代的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　
　　    新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给菊代另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　
　　    新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在菊代温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而菊代也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
　　
　　    像菊代这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　
　　    她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　
　　    玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好菊代，咱们换个姿势吧。”
　　
　　    菊代笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　
　　    她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　
　　    新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　
　　    菊代想了想，说道：“我想当女王。”
　　
　　    她眼中闪着挑衅的光芒。
　　
　　    新一没有意见，心想：菊代这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　
　　    新一从菊代的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。菊代蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。菊代闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　
　　    她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而菊代不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　
　　    新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“菊代……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　
　　    菊代朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：菊代这菊代让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　
　　    只听菊代说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　
　　    说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　
　　    新一嘿嘿一笑，一把就将菊代搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　
　　  
　　
　　    菊代靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在菊代的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　
　　    菊代扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　
　　    过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而菊代的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　
　　    龟头顶到花心，菊代已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　
　　    同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　
　　    菊代并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“工藤君，你觉得美不美？爽不爽？”
　　
　　    新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在菊代的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有菊代身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　
　　    菊代听了不禁一笑，说道：“亲爱的工藤君，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　
　　    新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“菊代啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　
　　    “好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　
　　    在欲望的要求下，菊代动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　
　　    由于趴着不能过瘾，菊代便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　
　　    菊代蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　
　　    菊代越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟菊代做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　
　　    菊代很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　
　　    “工藤君……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　
　　    她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像菊代呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　
　　    要是认识她的人看到平时冷艳的菊代这般模样，一定不敢相信吧？
　　
　　    “菊代，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　
　　    他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　
　　    他不时配合着菊代挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　
　　    新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得菊代不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，菊代马上受不了，连连浪叫：“工藤君，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　
　　    她的屁股动得更急了。
　　
　　    新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。菊代浪起来更招人喜欢。”
　　
　　    说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　
　　    菊代毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　
　　    新一见此，说道：“菊代，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　
　　    菊代搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，工藤君，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　
　　    这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好菊代，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　
　　    说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　
　　    新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，菊代顿时感到一阵空虚，说道：“工藤君，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　
　　    使劲儿按新一的屁股。
　　
　　    新一笑了，说道：“菊代，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　
　　    说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，菊代满足的发出娇啼。
　　
　　    “唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再…深一些……哦…菊代……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　
　　    新一占有了美艳的菊代，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着菊代打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕菊代那块肥沃的美田。菊代美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的菊代直哼。
　　
　　    “啊……工藤君……菊代给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　
　　    新一听菊代淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　
　　    “亲菊代……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　
　　    整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　
　　    菊代被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　
　　    “哎呀……工藤君……玩死菊代了……弟…我又要来了……要…要洩身了……工藤君………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　
　　    “好菊代，我们俩人一起高潮吧。”
　　
　　    新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　
　　    一下子，菊代双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满菊代那饱受姦淫的蜜壶裡.床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　
　　    新一温柔的搂着洩身后的菊代，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　
　　　　新一享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了……
189 侵犯莲木志乃
　　夜晚，新一偷偷潜入了志乃的房间。然后，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　
　　新一轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，新一眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的志乃，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令新一不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了新一这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来志乃应该还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，新一不佑由露出淫淫的笑容。新一斜坐在志乃的身旁，新一更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　
　　新一的手伸向志乃白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　
　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，志乃背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　
　　睡梦正酣的志乃还不知自己的处境。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是志乃的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。志乃的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　
　　满布血丝的双眼，新一放肆的盯着志乃雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着志乃成熟妩媚。新一想象着志乃奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　
　　新一多么想摘去志乃的奶罩，去一睹志乃完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但新一还是忍住没去捉住志乃那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　
　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，志乃的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。志乃洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　
　　志乃的裙子被掀到大腿根部，露出了志乃白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的志乃微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　
　　志乃两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，志乃的伊甸园将完全暴露出来。新一想象着志乃内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是志乃的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---志乃的嫩穴口了。
　　
　　在想象中新一再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的志乃的处女身。
　　
　　这时志乃迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是新一，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，志乃慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　新一一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的志乃那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的志乃感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。志乃又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”她刚喊出声，就被新一的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住志乃的柔软细腰推搡着她，终于把志乃柔弱苗条的娇躯压在了床上，志乃俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　
　　　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽志乃紧急地想要叫喊时，只听身旁的新一在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到你的学校去！！”志乃一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　
　　　　新一嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让工藤君我好好的强奸你啊！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色志乃那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的志乃椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过志乃如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着志乃那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，志乃羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的志乃那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　
　　　　志乃娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被新一这个刚才还很敬爱的工藤君强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　
　　　　新一的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的志乃的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　
　　　　新一俯身在美志乃的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“金水，没有人救得了你，所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”志乃听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自己现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　
　　　　新一见志乃沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“金水，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　
　　　　志乃一听，娇羞且带着愤怒地对新一道：“畜生，无耻！你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　
　　　　志乃涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。
　　　　
　　　　新一见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女志乃最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　
　　　　新一将志乃白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在志乃的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的志乃的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　
　　　　志乃双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。新一提起了志乃的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　
　　　　新一把志乃的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，志乃的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在新一眼前。
　　　　
　　　　新一没先剥志乃的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，新一就可以一眼就看到志乃那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　　　
　　　　志乃的胸罩，巧妙地设计令志乃的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。志乃的双乳之美已超出了他的想象，但新一还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了志乃傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　
　　　　志乃的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住志乃那丰满挺拔的乳房，没有让志乃优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　
　　　　新一迫不及待地将志乃奶罩一拉，“噗”的一下，志乃那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。志乃一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在新一眼前。
　　　　
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在新一那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　
　　　　新一心神不觉全为眼前景象所慑：志乃藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　
　　　　新一用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，志乃的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览志乃的酥胸充满质感，滑腻如酥，新一双唇吻上酥胸，觉得美览丽的志乃的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　
　　　　志乃雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。新一哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快志乃上身就完全被新一给剥光了。
　　　　
　　　　新一埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在志乃的乳沟里头来回游动着，志乃早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，新一罩住了志乃香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着志乃的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的志乃的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　
　　　　新一突然大力的将美志乃的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在新一的魔掌下战栗着，志乃不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。新一不理会志乃，将志乃这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　
　　　　志乃那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着新一的鼻子。新一用力将志乃的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了志乃一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　
　　　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，志乃只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。新一然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，新一感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，新一特喜欢志乃的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。志乃那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　　　
　　　　志乃浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔新一吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服志乃这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
190 破处莲木志乃
　　新一的脸摩挲着志乃的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了志乃的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。新一伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，志乃黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，新一用力的吻了志乃的玉门，觉得鲜嫩无比。志乃浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　
　　新一再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”新一哪还理会女孩的乞求，右手沿着志乃乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着志乃最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　
　　新一一遍遍地撩拨着志乃的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：志乃的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，志乃的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在新一的努力下出现了。
　　
　　新一很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的志乃那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　
　　新一剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　
　　新一忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的志乃清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。新一将肉棒停在志乃那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出志乃酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。志乃那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，新一的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　
　　志乃知道自己已经躲不过新一的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的工藤君不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“工藤君，求求你，金水还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　
　　此时性欲高涨的新一哪还管这些？新一将他的左腿插入志乃两腿中间，右腿也硬插入志乃双腿之间，两膝用力，志乃“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下志乃已经被压制成彷佛正被新一从正面插入性交的姿势。志乃全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，新一的阴茎用力插入志乃紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，志乃鲜明地感受到新一的坚挺和粗壮。志乃觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创新一的阴茎直接顶压在志乃已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着志乃纯洁的蜜唇。
　　
　　新一将另一只手伸到志乃丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，志乃与新一同时亢奋起来。新一静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，志乃那两条美腿与新一的大腿纠缠夹磨着。
　　
　　新一的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的志乃那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的志乃一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进志乃湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了志乃下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住志乃娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的志乃那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了志乃那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　
　　志乃感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的志乃更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。
　　
　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，志乃优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　
　　新一也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住志乃纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　
　　新一坚挺的肉柱一感受到志乃暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　
　　“哎……”志乃一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入志乃那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快新一的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到志乃那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　
　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让志乃去体会那滋味。
　　
　　新一没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在志乃的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的志乃鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实
　　
　　绝色娇艳、美貌动人的志乃那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见志乃那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，新一又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让新一热血沸腾，性欲大盛。新一以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　
　　他把志乃的玉腿盘到自己腰部，双手扶在志乃的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令志乃疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　
　　志乃甩动着头，似乎在哀求新一能停下来，可是压抑了很久的新一已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。新一龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，新一知道那就是进入志乃体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破志乃的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到前世心中玉女明星的贞操，新一异常兴奋。志乃整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。
　　
　　“金水，我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”新一说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　
　　行了，破处了！新一的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　
　　新一无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”新一兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　
　　新一看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”新一暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对志乃来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女志乃那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满志乃那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。新一的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！
　　
　　秀美清纯的志乃被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：
　　
　　“啊──”志乃发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，志乃的处女嫩穴显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到志乃秘道的最深处，肉棒将志乃鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　
　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　
　　高贵典雅、清丽脱俗的志乃芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在志乃那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“金水，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　
　　这一番话彷佛击中了要害，志乃芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算新一此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　
　　当她的反抗渐渐静止下来，新一紧盯着志乃那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　
　　随着大肉棒从志乃烫体内拔出，新一看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是志乃的处女血！新一小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　
　　新一不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到志乃秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，新一清晰地感觉到了志乃的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　
　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。新一不由得紧紧抱住志乃雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着志乃细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　
　　志乃的臀部被新一上下左右的摇动着，他顺着志乃摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　
　　志乃平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，志乃身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　
　　“求……求求……你……子……工藤君……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，志乃的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　
　　新一还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着志乃柔弱的娇躯。志乃感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，志乃就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，志乃于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。志乃尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　
　　　　新一的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。志乃白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。
　　　　
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，志乃只得任新一摆布自己白皙的胴体。
　　　　
　　　　反复的抽插下，志乃的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。志乃彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　
　　　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。他将志乃翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。志乃新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　
　　　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，新一加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在志乃光滑的宫颈口上，新一更加狂猛地在志乃那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令志乃忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女志乃娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　
　　　　志乃感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”新一一下又一下地不断顶插令志乃连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　
　　　　在志乃的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。新一一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美志乃的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，志乃鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的志乃失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　
　　　　新一前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了新一的刺激感。他将志乃挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着志乃秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。志乃的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，新一被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及志乃那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--志乃美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进志乃下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”志乃被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　
　　　　新一逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在志乃的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人志乃“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的志乃的下身“花谷”。新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人志乃那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在志乃天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　
　　　　肉欲狂澜中的志乃只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次志乃感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。志乃不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　
　　　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将志乃奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。志乃则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　
　　　　新一的阴毛已完全湿透，而志乃那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入志乃体内，他的巨棒狂暴地撞开志乃那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着志乃体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的志乃的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。志乃整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，志乃娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　
　　　　新一又不失时机好好奖励了她一番，他吻住志乃柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得志乃娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　
　　　　新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，志乃又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。新一一直将志乃吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的志乃那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。新一俯身吻住志乃那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见志乃一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让新一得逞。
　　　　
　　　　看着志乃强忍的模样，新一心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得志乃浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得志乃一阵心慌意乱膊，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　　　
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是志乃却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，新一更加紧了手上的动作，嘿嘿的对志乃说道：“金水，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　
　　　　看到志乃犹作困兽之斗，突然间，新一伸手捏住志乃的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得志乃不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　
　　　　眼看志乃再度叫出声来，吵侣新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得志乃无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上志乃那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，志乃虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞，见到志乃如此，新一开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得志乃全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　
　　　　眼见志乃终于放弃彻底抵抗，新一再次狂吻着志乃的檀口香唇，志乃最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的志乃香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住志乃那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……志乃樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”志乃娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　
　　　　新一手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将志乃推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一行兴奋得口水直流。
　　　　
　　　　新一非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着志乃在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　
　　　　“这是个怎样的尤物？”新一心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。新一在志乃的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物志乃不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　
　　　　娇啼婉转中的志乃真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，志乃花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……新一就让肉棍紧紧地顶在志乃的嫩穴中，用龟头轻顶志乃的阴核，他用力一顶，“嗯……”志乃娇媚呻吟……，他连连轻顶，志乃连连娇喘……志乃已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。
　　　　
　　　　在他的连连触顶下，志乃“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，新一深深地顶入志乃的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的志乃那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了志乃嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，志乃那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，志乃昏晕过去了。
　　　　
　　　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住志乃俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向志乃的玉胯中猛插进去……
　　　　
　　　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进志乃的嫩穴----直插进志乃早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住志乃的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入志乃那幽暗、深遽的子宫内。。
　　　　
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在志乃的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在志乃最敏感的性神经中枢上一激，志乃再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在新一股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，志乃美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　
　　　　新一那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了志乃的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被新一给开苞了。
191 大干新庄真纪（上）
    新一的手，缓缓搭在了真纪的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说道：“真纪，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！”接着，看着那动人心扉的大眼睛，新一终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住真纪的秀眉。
　　
　　“唔……”真纪感受到新一居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在新一胸前，柔声道：“工藤君，不要，不要这样……”她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，新一自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住真纪，将她一把抱了起来，柔声道：“真纪，我爱你，不要拒绝我，好吗？”说着，新一将真纪抱着，大踏步地走进了卧室。
　　
　　卧室之内，真纪此时紧张万分，伸手紧紧抓住新一的衣服，动也不敢动。新一将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来。
　　
　　“唔……”真纪被新一这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，新一的大口吮吸、吻弄着真纪的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了真纪的口中，真纪的香舌根本无处可避，很轻松地就被新一的舌头缠住，被其交缠在一起，而真纪此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着新一的进攻。
　　
　　而新一的大手此时也没有闲着，双手慢慢顺着真纪的脖颈往下，终于，到了那丰满的酥胸上，新一的双手很有规律的玩弄着真纪的玉乳。真纪感到胸部被袭击，立刻身子一绷，下意识地伸手勾住新一的脖子，将他的头稍稍用力的按紧了自己的嘴唇，二人忘情地抚摸、拥吻着……
　　
　　良久之后，新一才意犹未尽地抬起头来，嘿嘿淫笑着看着真纪，柔声道：“真纪，感觉怎么样？”
　　
　　真纪此时羞不可抑，真是恨不得有个地缝可以钻进去。不过此时的她，在新一柔情地拥吻和抚摸下，开发了少女的生理反应，已经不会在反抗新一了，赫然垂首，轻轻勾住新一的脖子，娇嗔道：“你这坏蛋……色狼……弄得人家好羞人……”
　　
　　新一哈哈一笑，缓缓伸手将自己的外衣脱下来放在一边，然后缓缓伸手，将真纪的西装外套脱了下来，然后伸手掀起了真纪的衬衫，说道：“我帮你脱下来吧！”
　　
　　真纪没有丝毫的反抗，顺从地让新一将她的上面脱了个精光，登时，真纪的上身就只剩下了一个粉红色的胸罩。
　　
　　真纪的乳房十分丰满，形状也完美，像是两个圆圆的水蜜桃一般，含苞欲放，两片红嫩的小樱桃隐藏其内，可怜的胸罩根本无法彻底遮住这对美丽的宝贝，呼之欲出的奶子似乎正在诱惑着新一解放它们。
　　
　　新一也算是情场老手了，此时看着这一对宝贝，不禁嘿嘿一笑，说道：“真纪，你的乳房，真的很不错，能告诉我是什么罩杯吗？”
　　
　　“……是……是D罩杯啦……”真纪羞涩地说道。
　　
　　“呵呵，身材很不错啊！”新一说着，将手伸到真纪的后背，熟练地解开胸罩的扣子，然后伸手一拉，胸罩登时滑落，两团颤巍巍的圆肉乳球登时完全暴露在空气当中。
　　
　　新一登时呼吸急促，看着这一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着新一本来就积蓄已久的欲火，将新一彻底拉向疯狂的边缘。
　　
　　终于，新一伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。真纪毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着天花板，闭上双眼，不敢看向新一。
　　
　　新一此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在真纪的一对玉乳上，口水弄湿了真纪的整个胸部，新一的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏真纪的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　
　　“啊……啊……嗯……工藤君……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”真纪此时被新一如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了新一的进攻，只好低声呻吟。
　　
　　新一可不会因为真纪如此说而放弃进攻，他此时听到真纪这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头玩下延伸，很快来到了那粉红色的裙子之上。新一伸手要脱真纪的裙子，真纪吃了一惊，下意识地伸手按住裙子，低声道：“工藤君，不要……”
　　
　　“真纪，不要抵抗了，你是我的，你逃不掉的！”新一说着，伸手拉开了真纪的双手，然后缓缓脱下了真纪的裙子，登时真纪的下身就只剩下白色丝袜和三角小裤衩了。
　　
　　此时，新一看着真纪的三角裤，只见那微微凸起的三角裤边上还露出几根毛发，三角裤已经湿了，此时还有少量的淫水滴在床上，新一哈哈一笑，说道：“真纪，你看看，你这都湿了，还好意思说不要！”说着，新一伸手，在真纪的内裤中间捏弄起来。
　　
　　“啊……啊……”真纪的私处被进攻，真纪立刻如遭电击，娇躯颤抖，桃腮红晕，身子在床上不安地扭动着，同时嘴里发出了动人的呻吟。
　　
　　新一一手捏弄着真纪的私处，一边伸手解开自己的衣服，脱下裤子，然后露出巨大的鸡巴。然后他一手套弄着自己的鸡巴，一手将手伸进真纪的内裤内，登时，一片柔软传遍了他的手掌……
　　
　　“啊……啊……工藤君……你……你不要这样……好羞人……啊啊……不可以……那里不可以摸的……啊……嗯……啊……不要……啊……好羞人……啊……”真纪忘乎所以的呻吟着，同时大腿下的床单已经被淫水完全浸湿，新一一边捏弄着真纪的小穴，一边还不时伸手玩弄真纪的奶子，可把个真纪折磨的欲仙欲死。
192 大干新庄真纪（下）

　　终于，新一打算占有这个女人了。他缓缓除下了真纪的内裤，看到那迷人的红嫩小穴，新一咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将真纪的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　
　　而此时，真纪也知道额新一想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧床单，等待着神圣的一刻来临。
　　
　　下一刻，新一的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了真纪的小穴。随着大鸡巴的进入，新一立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　
　　“啊！好疼！啊……不要！工藤君，好疼！快停下来！”真纪的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望新一能快点儿把大鸡巴退出去。
　　
　　新一此时也知道真纪是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开真纪的玉腿，缓缓将身子靠在真纪的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，真纪，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　
　　真纪咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被新一轻轻地吻干了。
　　
　　过了几分钟，新一觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开真纪的双腿，额然后双手捏住真纪的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　
　　此时，疼痛感真纪已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，新一的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让真纪尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……工藤君……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着新一的进攻。
　　
　　新一此时的进攻手段乃是已轩辕心法上记载的九浅一深的战法进攻，随着一边抽动，新一一边照着轩辕心法上的运功路线，吸收着真纪的处女元阴，同时按照回气之法，缓缓将自身的真气输入到真纪的身体里，达到传说中的双修的境界。可不要小看这回气之法，这不但可以改善真纪的身体，还可以在真纪的体内起到一层保护，日后真纪除了自己之外，就不可能再有其他男人碰得了她的身体了，因为她的身体理由了自己的保护真气。
　　
　　此时，新一将真纪的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住真纪的双腿，同时两手撑在床上，用这种最古老的方式进行着性交，新一的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了真纪蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的真纪火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　
　　“啊……啊……怎么样？真纪，舒不舒服？喜不喜欢……”新一抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　
　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……工藤君……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　
　　新一哈哈一笑，当下又变换姿势，让真纪身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着真纪的小穴。
　　
　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的真纪，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　
　　在享受着真纪这个美丽老师香嫩美丽雪白的玲珑胴体的新一此时又变换了，他此时是将身子趴在了真纪的身上，一边痛插着真纪的小穴，一边亲吻、抚摸着真纪的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，新一固然是快活的要死，真纪则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住新一的腰部，两条玉臂轻轻按着新一的肩膀，享受着这一切。
　　
　　激烈地交媾使真纪变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着新一的大肆进攻。新一鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着真纪的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着真纪的小穴。
　　
　　“啊……啊……好充实……工藤君……新一……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了新一的耳中，新一更加用力的进攻着，真纪被新一这样的折腾，下体已经是一塌糊，新一粗暴的抽插和动人的爱抚令真纪的呻吟声越来越大，她用情的抱住新一的身子，让自己的双腿更加有力的夹住新一的腰部，新一也更加卖力的抽动。
　　
　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，新一一把坐起身，双手压住真纪的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……真纪……”
　　
　　真纪此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住新一的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……工藤君……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　
　　随着真纪的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了新一的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了新一的龙头上。
　　
　　而新一本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了真纪的阴道。
　　
　　“呼！”新一像是泄了气的皮球一般，累倒在真纪的身上，呼呼喘气。真纪也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。
193 玩了宫原加奈子

　　　　加奈子脸上红红，轻轻靠在新一怀里，将自己丰满的身躯紧贴在新一身上，低声道：“那就让人家做你的女人吧……我的好哥哥……”
　　　　“好……”新一大笑一声，边说边向下拉扯她的裙子一面吻着加奈子雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　　　“好舒服……加奈子，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……大美人儿，我爱死你了……”
　　　　由于长期的锻炼和精心的呵护，加奈子不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如其他成熟美女那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性，新一不禁发出由衷的赞叹。
　　　　“新一……啊……啊啊……”
　　　　新一凑上头，一张散发着浓烈大男人阳刚气息的大嘴包住加奈子微张着的香唇，硕大的舌头更大力侵入她的口腔里。
　　　　“啊……”加奈子在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将新一的舌头顶出嘴外，却相反的被新一深深吸住。
　　　　新一贪婪地吮吻着美少女丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入加奈子的嘴里。在无法抗拒的状态下，加奈子连齿缝和舌根都被新一彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下新一浓浑的唾液。
　　　　“加奈子，喜欢我的舌吻湿吻吧？”
　　　　“嗯，还可以……啊……”
　　　　“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管怎么样，我也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧！”
　　　　加奈子听了这话，心中十分欢喜。背部紧紧贴附在新一的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于新一的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜、被呵护的，所以当新一的大嘴再度侵袭她的芳唇，加奈子更是身子颤抖。
　　　　那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，刚才只有娇羞生气的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，加奈子完全陶醉在新一炽热的深吻中。
　　　　新一扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的加奈子，把她扔在宽大柔软的双人床上。
　　　　新一望着眼前一丝不挂的胴体，登时眼睛大亮，心想，我一定要好好地来品尝。
　　　　新一一边寻思着，一边将自己衣物脱光，扑在加奈子的身上，用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　　　“啊……”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，加奈子喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　　　加奈子的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在新一老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬。
　　　　新一看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。不一会儿，新一已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　　　“啊……嗯……”此时的加奈子双手难耐地抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息、呻吟……
　　　　性经验丰富的新一意识到加奈子已经将要进入状况了，他想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“加奈子，舒服吧？现在是不是很想让我肏你呢？”
　　　　“……”加奈子羞愧地呻吟着。
　　　　这时，加奈子美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在新一的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的柔丝芳草，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇呈处女粉色。新一暗暗窃喜，这是做爱次数不多的颜色。于是，他马上伏下头，一会用舌尖轻佛敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇间舔舐。
　　　　“啊……嗯……”加奈子何尝经过这样的挑逗，实在难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。只觉得新一的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，蜜穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识漠糊。
　　　　新一见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻佛珍珠花蒂的频率，忽然，把一根手指捅进液体涟涟的蜜穴甬道。
　　　　“啊……不……啊……”加奈子身子一颤，蜜汁浆液从蜜穴甬道口涌出肉缝，溢了新一一嘴。
　　　　“是时候了……我的女神，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”
　　　　听到新一粗鄙的话语，加奈子才失神地睁开眼睛，于是看到新一已经完全赤裸的下体。在新一长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。
　　　　这是一具无论从粗径还是长度都超过十分可怕的凶器。
　　　　加奈子在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着新一挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。
　　　　这下她真的是基本上一丝不挂了，新一没用五秒钟就脱光了自已的衣服，当他也赤身裸体站在加奈子面前时，她也同样被震撼了，这是她第一次看见男人裸体，新一浑身上下甚至都没有一点多余的脂肪，标准的倒三角形的身材，虽然有些偏瘦，但肌肉也条条绽出。
　　　　最让她惊讶的是新一的阴茎，严格说这才是她看到的第一个男人的那里，而且现在还是完全勃起的状态，她先前隔着衣服也感受到过，但真到了亲眼所见也还是让她有些惊讶，比她想象的似乎还要大一些。
　　　　新一没有一点的包皮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见。　　
　　　　加奈子此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受的了吗？！她此时反倒有些不自信了，的确，她以前从没有感受过别的男人的阴茎，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！
　　　　“真是个极品尤物啊！”新一暗自惊叹。他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的巨蟒已经一柱擎天了，硬得有些发胀，新一的巨蟒勃起来时粗可盈握、长可过掌。
　　　　加奈子的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阴茎抵在加奈子湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。
　　　　加奈子哪里经的住，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着新一粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　　　“啊……嗯……啊呀……”加奈子牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地抵御着从自己蜜穴甬道传来的阵阵快感。
　　　　新一可就没有加奈子那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拚命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……
　　     新一顺利刺破了加奈子的处女膜，登时，片片落红……
　　　　“啊……你轻一点，有点疼！”加奈子皱着秀眉低声道。
　　　　新一稍微放慢了一点速度，整个蟒头顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁。
　　　　“慢一点，疼！～”加奈子确实有些疼。
　　　　新一此刻就像没有听到一样，腰部一用力一大半的巨蟒就进入了她体内，加奈子感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。
　　　　“啊～！我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀～！”
　　　　“哦，好！”新一似乎听出加奈子不是装的，看来是真的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望新一能快点停止这一切，因为并不像她想象的那样舒服，不是越大越好。
　　　　新一并没有立刻就插入，而是低下头去找加奈子的樱唇，加奈子娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那似曾相识的舌头。当新一熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，加奈子的玉舌情不自禁地一下子缠绕住侵入的热舌。
　　　　新一顿时感到舌头一股吸力。
　　　　与此同时，加奈子的一双长腿使劲大大地向两边张开，刚才抵在新一胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上。
　　　　惊喜的新一抬起身，把阴茎往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，阴茎顺着玉液的润滑消失在加奈子的蜜穴甬道口。
　　　　“啊……”加奈子发出了一声舒畅的娇呼，身子忽然弓起，眉头紧锁，歔欷不已。
　　　　新一只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老道的新一赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
　　　　他惊奇地暗叹，啊！原来加奈子简直是不可思议的名器！能与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。新一虽然已经尝过梅艳芳姐妹，却从未遇见过如此不可思议的小穴。他怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是加奈子。
　　　　新一感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连天赋异禀硕大无朋的高手新一自己来说，也会招架不住的。
　　　　欣喜万分的新一毕竟算是老手，他深呼一口气慢慢抽出巨蟒只留蟒头在加奈子娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，然后一下一下地挺动了起来……
　　　　“啊……嗯……轻点……”蜜穴甬道里从未曾经历性爱的洗礼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，加奈子感到下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着新一巨蟒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖着，神态娇羞可人。
　　　　“喔……”虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得加奈子皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　　　“啊…加奈子…好紧的小嫩穴……不愧是处女……”
　　　　享受着身下的大美女加奈子阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，新一发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　　　阴户传来的胀痛感使加奈子收紧双腿，想要将新一入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在加奈子玉穴紧密的收裹下，新一舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住加奈子纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　　　“唔……”从来没有受过如此雄伟侵袭的加奈子需要极力分张双腿，才能承受得住新一的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至新一在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的巨蟒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　　　“呜……”加奈子白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从加奈子紧抿的香唇间吐出。　　
　　　　“我已经不是处女了……我是女人了……
　　　　加奈子紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
　　　　他开始缓慢的有节奏的抽动阴茎，每次抽出再进入就比上次多进去一点，加奈子也感觉每一下那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛，她觉得里面好充实，因为阴茎大的缘故，她的蜜穴甬道壁紧紧的包裹在他的阴茎上，可以说一丝空隙都没有。
　　　　她觉得新一那里布满了无比结实坚硬的小骨节，凹凸不平，简直就像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她蜜穴甬道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨的有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过这么明显的感觉。
　　　　“啪……啪……”肉体间羞人的撞击声。
　　　　在新一连续不断的抽插下，加奈子很快陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着新一的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　　　然而新一的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将强健的身躯完全压在加奈子白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着加奈子的香唇一阵胡啃乱吮。
　　　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，加奈子蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下趟，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。她的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，双臂紧抱新一，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕。
　　　　新一也舒服不得了，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，浑浊地喘息后，浓浓的精液伴随着阴茎在蜜穴甬道一次又一次的勃动后，在加奈子蜜穴甬道里喷射了，精液有力冲撞在蜜穴甬道肉壁上。
　　　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”随着加奈子一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她蜜穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着蜜穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……
　　　　加奈子高潮了，这是她有生以来第一次泄身。
　　　　她感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。
　　　　新一望着跨下被自己征服了的加奈子，脸上浮起淫邪得意的奸笑。
　　　　加奈子不想叫出来，以前仅看的几眼A片里女人的呻吟狂叫她认为是故意夸张的，但今天加奈子明白了那种叫声并不是完全的夸张，新一的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪的痛感也越来越明显，她感觉新一的阴茎还在不断加粗，甚至觉得自己的蜜穴甬道都快被撑爆了，那股电流现在好像先从她蜜穴甬道向四周迅速发散……
　　　　在他阴茎撤出的一瞬间再立刻停止在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个末梢迅速一同向她的阴核部位冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让加奈子根本无法承受，最大的心愿就是在冲击这一瞬间死去那会是多么幸福的事情。
　　　　加奈子在忍耐的过程中只是低声的呻吟，不想让新一看出自己身体真实的状况，似乎是为了保留一些面子，让新一觉得他自己不过如此，但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，终于还是无法抵档新一冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了，“啊～～！！”那个尖利的呻吟声不听她控制的脱口而出，甚至在房间里都产生一阵回音…
　　　　新一是第一次听到加奈子发出这种声音，甚至吓他一跳，以为是把加奈子弄的太痛了,他因此还停顿了一下，但一看加奈子那纠结享受的表情就知道没有问题，于是更放心大胆的增加了力度。
　　　　加奈子喊出了这第一声之后就再也无法控制自已，她似乎愿意把自己此时的感觉反馈给新一，这种放声大叫的呻吟好像是唯一的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感……
　　　　随着新一开始抽插的动作，蟒头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，加奈子的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在新一手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。
　　　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。所以，浮于加奈子皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　　　新一嘻嘻一笑，低下头，加奈子红润的樱唇就已被新一的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，新一的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　　　被新一的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得加奈子紧闭着眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，蟒头撞击媚肉的酥软。甚至于新一浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　　　受到官能的性感侵袭，加奈子仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　　　感觉到加奈子的迎合，新一这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的香港第一美女在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　　　“唔……”从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的加奈子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　　　一直养尊处优、心高气傲的加奈子在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个新一野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　　　“宝贝加奈子……睁开眼……看着我……”
　　　　不单享受着肉体的原始快感，新一心理上得到的满足更是巨大，于是新一用命令的口气说道。
　　　　加奈子驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着新一英俊的脸庞挂着坏坏的淫笑，加奈子沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵羞愧的情绪。
　　　　“舒服吗……美人儿……”持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，新一像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　　　“嗯……舒服……啊…”…
　　　　“好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　　　大力将巨蟒插入美穴的深处，新一揽着加奈子的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　　　加奈子还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在新一下体的姿势。
　　　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，加奈子更真切地感受到肉棒深深插入蜜穴甬道深及子宫宫颈的粗壮与坚硬。
　　　　第一次尝试这种亲密的体位，给加奈子以既新鲜又淫秽的体验。加奈子羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方六块腹肌结实的小腹，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　　　“喜欢这样的姿势吗？宝贝加奈子。”
　　　　新一贴着加奈子羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当巨蟒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　　　“加奈子，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”浸染在加奈子秀发的芳香里，新一舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　　　还未能适应这种体位，加奈子只有两手用力抱住新一的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在新一的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。
　　　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着新一的身躯滚动，时而又在青春健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过新一粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　　　加奈子已经适应巨蟒填塞的美穴，在屁股被新一托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　　　套弄节奏的加剧，加奈子香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　　　新一有时候会按着娇美少女加奈子的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在加奈子小巧的菊蕾上。
　　　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回加奈子的身上，加奈子惊惶地在新一的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　　　“怎么会呢？好加奈子好妹妹……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　　　欣赏着香港第一美女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，新一熟练地念出说过无数次的台词。
　　　　新一一手抓住加奈子翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。
　　　　受到新一的催促，加奈子主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在新一的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　　　“……就这样……我的女神，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　　　加奈子的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美少女的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令新一连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　　　在新一娴熟的配合下，性感再度从加奈子的肉体里涌现。
　　　　新一哈哈一笑，跟着就把上身向后仰倒，只留加奈子跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。
　　　　突然失去依附的加奈子差点要向前扑倒，刚用手撑着新一青春强壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　　　“宝贝加奈子，这样是不是更舒服些？”
　　　　说着，新一就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，加奈子感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　　　经由新一用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。加奈子无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　　　看着美若天仙的加奈子骑在自己胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到自己黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，新一这时才好整以暇得意洋洋地欣赏着加奈子流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静。
　　　　“为什么我一直没有发现？加奈子原来也会这么淫荡……”
　　　　加奈子在又羞又怕的心情中，嫩穴仍遭受着新一肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在新一的胸前。
　　　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会就这样奸死你的……”
　　　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，新一还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　　　依附在新一青春而健美的身躯上，加奈子第一次感到身为成熟女人的柔弱。
　　　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样。
　　　　而当蟒头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都彷佛被触碰一样开始颤抖。
　　　　“唔……”咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。
　　　　虽然没有任何的动作，完全是依靠新一单方面的努力在进行交媾的过程，但加奈子的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　　　彷佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，新一搂住加奈子侧向一个翻滚，重新又将娇美少女加奈子压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“宝贝加奈子，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　　　“啊……啊啊……射出来吧……啊……啊……射出来……嗯……”
　　　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得蟒头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　　　“宝贝加奈子……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　　　新一把身体完全前倾下压，这样就使加奈子高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　　　“啊……啊啊……好……好……射吧……啊……”
　　　　“好……”
　　　　加奈子在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，好像是蓄势待发一样，但她此刻觉得极度需要那个冲击，而新一每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，她这时最怕的竟然是新一停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的蟒头碰到了她蜜穴甬道里的另一个器官，那地方异常敏感，被触的一瞬间好像那里向各方电流发布了一道命令一样……
　　　　它们整齐的在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的子宫然后直抵加奈子的蜜穴甬道，但那里这次也无法给这股强大的力量足够的缓冲了，它冲破她的蜜穴甬道然后觉得肛门也被击穿了一样……
　　　　“啊！～～！”随着加奈子尽乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了新一的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力脚双脚支撑高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散好像也带走了她全部的力量……
　　　　加奈子不知为什么流眼泪了，紧接着双腿和腰部一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦～”一声，她基本属于是挺起后无力支撑而摔在床上，也根本不在顾及是哪里先着地，此刻她基本属于失去意识的状态了。
　　　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，新一将滚烫浓稠的精液尽情喷泄在娇美少女加奈子濡热幽秘的嫩穴深处。
　　　　“啊……噢……”下体就像有火山爆发一样，新一猛烈强劲的注射终于将加奈子送上了性感的高潮。
　　　　在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，加奈子忘我地呻吟起来……
　　　　而新一此时不知是被他的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫一下子就降低了速度，与此同时她觉得一股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的蜜穴甬道里，加奈子能清楚的感觉到蜜穴甬道壁上有液体不断的在喷溅，甚至这都能带给她一丝快感，紧接着新一就趴在了她的身上，俩人上下迭落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声……
　　　　新一完全射出了体内的精液，那种巨大的快感让他也感觉快要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却，但他似乎还心有不甘，没有马上出来，而是趴在加奈子身上继续把阴茎留在她体内，勉强的又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，俩人都能感觉它明显的在缩小，见加奈子基本没有反应之后，还是艰难的抽出阴茎，然后也无力的倒在加奈子身边……
194 清晨激战宫原加奈子
    不知过了多久。加奈子醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。
　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板,才发现这不是在自己的家里。
　　此时，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被新一挑起，把她带到欲海的巅峰……
　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子。羞涩的红晕又泛起在她娇美的脸颊。
　　不久，加奈子渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中有甜蜜，有快乐，也有对于自己失去贞操的惆怅，保持了多年的女儿身就这么没了……加奈子不觉得后悔，她现在是真的爱上新一了，她不能失去他。
　　想到此，加奈子就想坐起身来，去找新一，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。
　　她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时，新一从不远处端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。他仅穿件紧身内裤，硕大阴茎把内裤顶得鼓鼓囊囊的，令人脸红。
　　“我的美人儿，你醒了？饿了吧？我给你送早餐来了。”新一根本不在意这些，嬉皮笑脸地说。
　  “现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴好想喝水。”加奈子羞愧地撤住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。这间总统套房里里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼。
　　“现在是早上七点，你已经睡了一晚上了。你看你软成什么样子了，看来昨天你是真累坏了。哈哈……”他答道。
　　“什么？难道我在这里呆了这么久？”加奈子疑惑地。
　　“是啊，看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”新一说着坐到床边，把托盘放在加奈子身旁。
　　加奈子没理会他的戏笑，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，又大口大口地吃着面前的餐食。她的确渴坏了，也饿了。
　　虽不至于狼吞虎咽，但也差不多。是啊，她至少有十几个小时没吃东西，体力又被新一榨光，难怪会这样。
　　新一坐在她对面，欣赏她饿极的吃相。加奈子狼吞虎咽的甜美模样，显得更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子又变得骚热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，加奈子是第一个。于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到加奈子的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的修长美腿。
　　加奈子微微挣扎了一下，没有在意身后的男人猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经给他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过昨夜的缠绵激情，她已经从身体到内心，都认可了新一是他的男人了。
　　确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，感露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。
　　加奈子给肚子补充了能量后，转身故作矜持地推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“新一，你给我听着，我现在是你的人了……你以后必须对我负责，知道吗？”
　　“嘿嘿……明明是你强奸我，怎么能说我对你负责？”新一一付无辜的表情。
　　“什么呀？你……你怎么能怪我？我哪里强奸你了？”加奈子娇昵地说着害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上留下你的指甲印。”他故作可怜兮兮地指给加奈子看。
　　“讨厌……我才不看呢。”加奈子的头埋的更低了，脸颊更红了。
　　“不过么，我不怪你，正常的生理反映么，嘿嘿……”新一继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的阴茎在加奈子臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着加奈子：“加奈子，先前你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“啊……啊……我没强奸你……是你……你必须对我负责……不然……嗯……”她娇喘吁吁的说。
　　“经过一次的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿，放心，我也舍不得你，会对你负责的……”口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　新一不理会她的抗议，很快脱掉内裤，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住崇崇欲动的阴茎。龟头一下挤开两片花瓣，并没突进入，而是在湿润的阴道口碾磨着。
　　加奈子的脸色一白，一颗头摇得如拨榔鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！昨晚才做过，现在在做我会死的……”她有些慌了，现在一大早还要做，她恐惧啊。
    所以，加奈子此时一点也不配合，而是拼命地挣扎着，不想让新一得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。
　　蟒头在加奈子身后来回反复地碾磨着洞口鲜嫩的蜜唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“别闹了……讨厌么……嗯……”她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到新一阴茎的挑逗，那撩人心魄的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘新一，我求你再肏我一次！’我就再让你舒服一次……”新一并不急色，而是好整以暇地继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不么……”这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就不插进去。哈哈……”新一用舌头尖在加奈子耳朵眼里肆虐着，他想彻底击垮加奈子尚存的心里防线。
　　“啊……不要么……”湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。加奈子实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。
　　“噢……别急……我这就给你。”新一见状也没有再继续戏弄，毕竟太过分的话会适得其反。
　　于是，他翻身弯腰抱起加奈子，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住加奈子的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊不……这样子真羞人……放下我……”加奈子双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着新一的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势……
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在新一的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股大男人浓烈的阳刚气息夹杂着汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋蜜唇又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着新一的大腿又落到床单上。
　　新一感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入加奈子的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。
　　加奈子娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。
　　新一看到加奈子无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，加奈子整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇，蟒头一下子顶到子宫口上。
　　“啊……天那……”长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。猝不及防的深度侵袭赐给了加奈子致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳臂主动勾在了新一的脖子上。
　　头不知是痛苦难耐还是地左右左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”新一沉浸在巨蟒被蜜穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。这次他吸取了上回把不住精关的经验克制住没射精。一旦加奈子身体放松，蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，巨蟒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反复地抽插……停下……
　　“啊……啊……轻点……顶到人家……”加奈子意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。
　　加奈子感觉新一整个身体都压在了她的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，她竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。
　　新一的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让加奈子艰难的忍受着在空虚与充实间的折磨。
　　性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着别人去教，新一在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后在深深的插入。
　　随着新一抽插的速度的变快，加奈子也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，而自己曾不由自主夹住新一的双腿，也从新一的腰上拿了下来，高抬双腿放在了新一的两侧，因为这样一来，新一就不会受到她双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。
　　在加奈子的蜜穴甬道再次接纳了新一的巨蟒后，那里面已经变得非常的润滑，已经不会给新一带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给新一打开绿灯，让他可以毫无阻挡的进进出出。
　　“加奈子，你舒服吗？”“嗯！”“加奈子，你喜欢吗？”“嗯！” 不是加奈子在回答新一，而是新一每次问她的时候，他的巨蟒都是深入到尽头的时候，让她不由自主的哼出声，然而新一却以为她在回答他，这让他变得更加的兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。
　　新一年纪轻轻却技术高超，高超娴熟花样百出的技术带给她更大的冲击，每次的冲撞，都让加奈子不由自主想要叫出声，但是她却只能强忍着，只有忍不住的时候，才会轻声哼出来，剩下留给新一的只有喘息声。
　　新一在冲撞了一会儿后，将她的手从他的脖子上拿下来，然后她就感觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。
　　新一的手指很不老实，时不时就揪住她的乳头搓几下，这让加奈子更加的感觉刺激，快感变得更加强烈，突然她感觉脖颈处传来新一浓重的喘息，在她还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入新一的口中，她感到一条滑滑的东西，在自己的耳垂上舔来舔去。
　　“哦，天那，新一他为什么会知道我的敏感地带！”加奈子心中呐喊着。
　　她在新一边抽插边舔弄便揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加的滚烫，虽然她没有挣开眼，但是加奈子可以感受到自己的身体一定变红了。
　　新一终于停止了对加奈子耳垂的攻击，但是却一把将她的头扭着，然后她就感觉到一张温柔的嘴唇，贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾的趁着自己喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。
　　放在自己的胸部上的手也拿了下来，然后捧住了自己的头，开始与她接吻起来，感受到新一的动作后，加奈子本能的配合起来。
　　新一的屁股开始在她的身下不断的加大了撞击力度与速度，加奈子甚至可以听到自己下面被新一撞击时发出那羞人的声音。新一一边疯狂的对她攻击时，双手更是紧紧从她的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与自己亲吻起来。
　　加奈子曾说过自己是个敏感类型的女人，敏感类型的女人很容易就会达到高潮，尤其刚才自己在新一的调情跟过分的行为下曾经达到过一次，所以这次也来的特别的快，因为女人跟男人不同，男人只要来过一次后，第二次就会遭遇很大的困难，然而女人却不是，女人会在第一次来到后，很快就会来到第二次、第三次，甚至更多。
　　当加奈子感到自己的身体开始有些烫的过分，下面开始变得有些又麻又痒时，她知道自己的高潮恐怕就要来了。这种久违的感觉，让她在深感愧疚的同时，却对那种感觉充满了无比的期盼。
　　新一的猛烈抽插，让自己的快感越来越强，呼吸也变得更加的困难，终于她睁开了双眼，躲开了新一的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。
　　“加奈子，你怎么了？”新一见她躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的举动，问了她一个羞人的问题。
　　加奈子喘着粗气，不知该怎么回答他，两眼含春的望着新一关心的表情，心中却恨死他这个愣头青了，怎么能在这个时候停下来呢！
　　终于，肉欲的需求，身体的反应，让她放下了所谓的矜持，加奈子放开他的脖子，将手放到两侧，紧紧抓住床单，喘着粗气道：“不……不要……不要停……新一……不要停，我……我……快……快到了！”说完后，她不敢再看新一，因为加奈子此时此刻觉得自己实在太风骚太浪了，竟然会说出这样的话来，而新一在听到她的话后，也终于明白了过来，双手撑在她的两侧，开始再次变得狂野起来。
　　新一的屁股不停的抬起落下，粗长坚硬的巨蟒不停的在她的体内进进出出，每次都会从她的体内带出一丝淫液，因为加奈子已经感到他所带出的淫液已经顺着自己的沟壑流到了后庭处，恐怕床带此时已经被自己浸湿了吧！
　　他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根粗大的巨蟒在她体内快速的进进出出，让加奈子的快感越来越强烈，再次迷失在新一的撞击当中。
　　加奈子喘着粗气看着新一，而新一也低头用深情的眼睛望着她，让她羞臊的想要躲避开，却听新一道：“好加奈子，看着我！”听到新一的话，她本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着新一，突然加奈子发现新一的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着新一的脸颊滴到了自己的胸口上。
　　本能的她想去给新一擦拭下，可是新一却猛烈的给自己来几下狠的，撞击的自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。
    “加奈子，舒服吗？” 
　　加奈子看着新一那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着新一。
　　“回答我加奈子！”新一见她没回答，变得更加的粗野，似乎想用他的攻击，让她崩溃，然而他的疯狂举动，却让加奈子已经感受到自己已经接近了高潮的临界点。
　　终于在新一猛烈的撞击了十几下后，加奈子的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住新一那进进出出的巨蟒，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，胸口猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自己终于达到了久违的高潮。
　　这次高潮来的是如此的强烈，是事隔不久后，自己再次在新一这根巨蟒下达到了高潮，这次高潮比以先前的都要强烈。
　　体内的褶皱在紧紧咬住新一的东西后，一股热体从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了新一的东西，然后整个身体像失去了支撑般，加奈子直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。
　　她身体的剧烈反应吓了新一一跳，当她放开了他体内的东西后，新一似乎明白了什么轻声问道：“加奈子，你是不是高潮了？”听到新一的话，加奈子简直快羞愧死了，自己在新一的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，这是多么的羞人啊，所以对于新一的问话，她本能的摇了摇头。
　　新一见加奈子摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：“没到啊？没事，我在努力努力！”说完，新一又开始挺动了起来。
　　当感受到他那个巨蟒再次在她体内进进出出时，加奈子本能的想要躲开，因为刚刚到达高潮，身体非常的敏感，而新一的举动又是那么的猛烈，让她感觉身体有些无法承受，其实她怕自己在新一的冲击下，会更快的再次达到高潮。
　　可是在加奈子还没有做出躲避的动作时，新一竟然一把抄起她的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈的对她发起了攻击。
　　“不~~~ 不要~~放~~放开我！”加奈子本能的想要将双腿从新一的手中逃脱出去。
　　然而新一哪儿能让她如意，只见他穿着粗气对她道：“等等我马上就能给你带来高潮！”新一的话，让加奈子感到无比的羞臊，而且新一这样的举动，让她很明显的看到新一那庞大的巨蟒在她体内进出的情节，视觉下的冲击，让她脑袋轰的一下顿时失去了抵抗。
　　加奈子想要去躲避，可是两眼却不争气的看着自己两腿间，看着新一那巨蟒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。
　　喘着粗气，加奈子再次闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受新一那巨蟒在自己体内进进出出，这样的姿势，让新一插入变得更加的深，每次都会顶到她的最深处，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息，而不能叫出来。
　　高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上新一的横冲直撞，让她的快感竟然再次降临，加奈子失神的睁开眼，看着新一对自己的做出的行为。
　　“怎么会这样？为什么自己马上又要来了！”加奈子心中呐喊着。
　　而新一在撞击她的时候，看到她睁眼看他的时候，竟然对她道：“加奈子，你跳的真美！”新一的话，让加奈子感到不解，但顺着他的眼神望去，才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己的大腿姿势，每一次的撞击，都会让自己雪白丰满的乳房不规则的摇晃起来。
　　新一的话，让加奈子感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，让她已经说不出话来，只能喘着粗气。
　　随着新一反复地动作，不一会儿，加奈子的小嘴张成O 型，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”加奈子快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住新一肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。
　　加奈子却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向那男人乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着新一，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”加奈子的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”她发出求饶的呻吟。
　　快感越来越强烈，加奈子终于忍不住对新一道：“别~~~ 别停我我快到了！” 新一听到她的话后，立即将她的双腿放下，然后恢复到正常的姿势，开始对她发起新一轮猛烈的攻击。
　　“加奈子……等等我……我马上也……也到了！”新一的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那巨蟒完全的插进她的体内，生猛快速的撞击也让她频临高潮。
　　终于在新一猛烈的撞击了数十下后，加奈子达到了今天的第三次高潮，不过这次高潮要比每次都来的强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧。
　　当加奈子感受到自己的高潮到达时，她竟然有些失控了起来，不自觉的双手，紧紧抱住了新一，然后双腿再次绕道了新一的后腰上，身体本能的向上挺起。
　　来了，来了，这次来的更强！加奈子有些控制不住自己，想要叫出来，可是不知是尊严还是什么在作祟，只好将叫出来举动变成了其他形式来来抒发出来。
　　加奈子抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向新一的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将新一的那东西咬住，不让他乱动。当自己体内的热流再次喷发后，她终于放开了新一的肩膀。
　　加奈子放开了新一，彻底无力的躺在了床上，享受起高潮余波带来的快感，完全的陷入了失身当中。而新一在感觉自己放开他时，也开始了最后的冲刺，此时的她已经没有力气去迎合新一的冲击，只能默默的承受着新一的攻击。
　　“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”新一无耻地羞辱着。
　　“噢……不要么……”加奈子身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线在已经崩溃。
　　“还嘴硬？”新一继续打击着加奈子心理防线。
　　“舒服……”象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在新一的怀里。
　　“加奈子，我要射了！”新一大叫。
　　“好加奈子！那你我就一起高潮吧！”然而早已失去频率的新一，再次抢到了她的前面，加奈子只感觉新一在猛的顶了她一下后，就再也不做那种重复动作了，新一调整巨蟒的插入角度，再度将粗大的巨蟒顶入加奈子的嫩洞中，加上她的蜜穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在蜜穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。与此同时，加奈子也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着。
　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”一声悠扬舒畅的闷叫，加奈子美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，蜜穴甬道剧烈地抽搐，她难以抑制地一口咬住新一肩膀的肉。
　　加奈子又一次泄身了。
　　在这瞬间，加奈子感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个男人。
　　新一抱着在自己怀里不断颤抖的加奈子，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服加奈子，令她永远忘不了自己，新一又抱起软绵绵的加奈子，他自己则盘腿而坐上让她仰躺在他自己腿上，如平放的古筝般；此时的加奈子紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这男人非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。这种伸展的姿势，加奈子的阴核更加往外凸起，更敏感，这时新一一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住加奈子阴核前端皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在加奈子蜜唇上沾了些淫液轻轻以摩擦阴核，作圆周式轻抚，这肢势异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。
　　不到一至二分钟内，加奈子忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的男人，随即，蜜穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，而这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见加奈子目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着，只听加奈子的口中声嘶力竭地吼出：“啊……啊……我的天……我实在是不行了……”
　　与此同时，从加奈子蜜穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，新一的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，加奈子又一次泄身了，她数不清今晚泄身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。此时此刻的加奈子处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好象在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。
　　新一一手用力地抱着抖动不已的加奈子，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……
　　随着阴精一股一股的喷射，加奈子兴奋得虚脱过去。
　　急风暴雨渐渐过去，加奈子抽搐频率的逐渐减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。从高潮感中清醒过来的加奈子，望着眼前的这个男人感觉并不如想象当中那么可恨、那么自私，隐隐约约觉到有股亲近感。
　　她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在新一的怀里嚎淘大哭。
　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的回味，这是……
　　不过加奈子始终有一种如释重负的满足感。
　　昨晚她终于还是失贞了，失身在自己的男朋友，她达到了三次高潮，其中有两次都是在新一巨蟒攻击下达到的，久违的高潮，终于让加奈子有了一丝满足感。
　　加奈子忘记了一切，此时的她眼里只有带给自己高潮的那个趴在自己身上累坏的男人……
　　突然，加奈子的脑海中出现了一个名称：“打炮！”，她不知道自己为什么会想到这个词，让自己都感觉意外跟脸红。
　　据说与老公那叫做爱，那叫性生活，而与别人做才叫“打炮”，而今天自己做的是不是就是所谓的打炮？不过，就算是，那也算是一个完美的打炮吧！
　　俩人谁也没有说话，都在回忆刚才的场景，还是像一场梦，但那种身体从未体会过的巨大快感又如此的真实。新一心理就是兴奋激动，没有其它的，他终于征服了他这个梦寐以求的大美女，身体得到了完全的释放，对于这个年龄的一个男人来说，那除了兴奋得意还能有什么呢？他的动机其实很明确，他对加奈子的绝大部分兴趣基本都在她的身体上，认为征服她的身体就是征服她的一切。
　　加奈子心情相对来说要复杂的多，她蜜穴甬道里的精液沿着蜜穴甬道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都汇集在床单上，她能感觉到那尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得这精液好多似乎是因为蜜穴甬道里面容纳不下才溢出的。
　　现在隐隐感觉到蜜穴甬道从里至外都开始有一种灼痛，而且在逐渐加俱，加奈子知道这是因为新一的巨蟒过大还有刚才动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这么大的物体，但新一巨蟒进入时她还是觉得好舒服，多亏了新一，让它彻底展开了，就像是一只破茧的彩蝶无比的兴奋，从此可以自由飞翔，加奈子甚至觉得直到此时她的蜜穴甬道才算是发育完整，她才是一个真正的女人了。
　　虽然有些疼痛，但比起那被展开的快感甚至那点疼痛不算什么。加奈子觉得真的好舒服，新一让她欲仙欲死，快乐无比……
　　加奈子躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘飘的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦……
　　新一不是处男，据他自己说和别的女人有性经验的，但今天和加奈子的这次经历和以前完全不一样，他觉得加奈子的蜜穴甬道就和她的乳房是一样的，也是专门为他而生的，他的巨蟒放在里面是严丝合缝，好像是专门为他的巨蟒量身打造的一样，和其它女生完全不同。
　　新一感觉加奈子的蜜穴甬道壁上似乎有无数个柔软的小吸盘，他一进入就结实的附着在他巨蟒的每寸肌肤上，紧紧的包裹住，刚一进去的一瞬间就感觉精液似乎要无法截流一样冲到了蟒头顶端，那股射精的快感似乎已经来临了，如果不是他的及时的调整，那恐怕早就一泄千里了。
　　加奈子的蜜穴甬道似乎能读懂他的巨蟒一样，无比默契的配合着他，每当他觉得哪怕稍有一些干涩的时侯，那里便会及时涌现出一股滑滑的爱液来滋润它的巨蟒，从而能继续流畅的运转，这两个异性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是一对相处多年默契的知音。
　　开始他的动作由慢到快，加奈子的表情和呻吟也配合到位，当他刻意加快一些速度时，她立刻就会做出相应的反应，看不出一丝伪装成份，当他彻底放开动作时，她那痛苦的表情和声嘶力竭的尖叫不但加强了他的欲望，似乎也增强了他的信心。
　　新一喜欢看加奈子那因为自己巨蟒抽动而给她造成那即舒服又痛苦的表情，在最后冲刺阶段她那扭曲的面孔甚至比她平时更加美丽，他没有想到加奈子竟然有如此敏感的反应，他甚至觉得加奈子的指甲掐进他的肉里都没有疼痛的感觉，反而增加了他一丝快感。那紧咬双唇，双目紧闭，死去活来痛不欲生的表情从此让他无比迷恋……
　　就这样，加奈子，彻底成为新一的女人了！
195 占有三井元

    新一血脉燥热，瞬间抱住三井元，浓重的热气从新一鼻子中涌出，喷在三井元的粉颈上，让她芳心一颤，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在新一怀中，玉手也自然从他大手上松开。
    新一喜出望外，抱起三井元，将她扔到床上，双臂从她腋下穿过，推开了红色的无肩带胸衣，但见三井元藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
    新一忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
    “嗯……新一，轻点啊！”三井元娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在新一的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
    在三井元不停的颤抖中，新一的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
    三井元那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。新一眼见三井元一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
    三井元原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的新一不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
    “啊……”三井元如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在新一另一边肩上，新一用力吮吸着乳头，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在三井元玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。
    之前三井元强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对新一放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，新一一只手顺着三井元光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，好热啊！新一心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到三井元花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
    “啊……新一，不要……摸那里……嗯……”三井元娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
    “美人……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”新一放开口中鲜活的乳头，低声调笑着，大手抓住三井元丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
    “新一，不要……啊……你的手指……”三井元话音未落，新一竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了新一的身上。
    “没想到美人的身体竟然这么敏感……”新一见三井元趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
    “美人……让我看看您后面……”新一说着弯下腰，扳动三井元娇躯，三井元此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆佈，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
    “啊……不要看……”三井元娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在新一眼中，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
    新一双手在三井元光滑如玉的脊背上抚摸着，只见她肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
    新一看到三井元丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把三井元的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
    新一看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。
    “呜……”三井元雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了新一脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了三井元丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。
    “嗯……不要……弄那里……啊……坏蛋，你坏死了！”三井元被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
    新一双手握着三井元肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。少女身体最敏感之处被新一尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，三井元被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
    如此情景，新一哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将衣服脱光，露出了健壮的身体和毛茸茸的下体，那粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。
    三井元正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉新一离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
    “美人……我来了……”新一言罢双手握住三井元的纤腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了三井元的沟壑幽谷。
    “嗯……新一，不要……不要……不要这么急色啊！”三井元花容失色，只觉那粗大的龙头前沖，借着淫液的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来。
    “好紧的肉洞……”
    新一忍不住发出惊叹。
    只听“卟哧”一声，三井元清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，三井元那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
    三井元身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
    既是疼痛，更是惆怅，三井元知道自己已经永远的失去了处女之身。
    伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，三井元紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
    些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，三井元知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
    三井元虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将新一无比粗大炙热的阴茎主动迎进了处女嫩穴的深处。
    新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于阴茎实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
    三井元饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的阴茎的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
    虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗阴茎深入到三井元处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的阴茎在三井元的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
    “呜呜呜……”
    带着一种强烈的满足感，三井元接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阴茎的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
    三井元急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的阴茎。
    本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，三井元真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，三井元虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
    “哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……感，感觉太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
    “我的美人，舒服吗？”
    终于占有了三井元的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被三井元紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了高贵典雅的美人的身子。
    新一低下头来在三井元的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，阴茎抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近她的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“美人，自从当年我第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了，真的……你真美，就像天使……”
    “好……痛……啊……唔……”
    随着三井元的又一声娇啼，新一因为已经抽插了一阵，缓解了身体的欲望，现在回过神来，不由得略带歉意地低下头。
    他温柔而火热地含住三井元的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
    “对不起……美人……刚……刚才……我是有点激动……”
    新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉，“美人……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
    “啊……啊……嗯……啊啊……啊……啊……”
    三井元的摆动幅度慢慢减小了，新一也慢慢地松开了她的肩头。
    “美人，你现在是我的女人了。”
    新一用牙齿轻轻的咬住了三井元的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气，“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人。”
    三井元没有吱声，假装没有听见，休息了一阵，痛楚退去，新一也开始变得蠢蠢欲动起来。
    “啊啊……美人……现在好点了没有？我，我要动了……”
    新一的阴茎浸泡在三井元的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
    他舔着三井元的泪花，接着亲吻她微微翘起的性感红唇，新一把舌头推进三井元的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
    新一的一双大手又在三井元柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
    他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的阴茎被三井元处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，新一的阴茎插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条铁棍，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，三井元娇羞无限，含羞脉脉。
    不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上三井元的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯三井元的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
    那紧紧箍住新一阴茎的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
    新一享受着身下高贵典雅的美人阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，新一发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，阴茎向更深处挺进。
    阴户传来的胀痛感使三井元收紧双腿，想要将新一入侵的淫根逼出体外，然而阴茎摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
    虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女女穴紧密的收裹下，新一舒爽得阴茎愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住三井元纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
    “唔……”
    从来没有受过如此雄伟侵袭的三井元需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
    随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至新一在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
    “呜……”
    白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从三井元紧抿的香唇间吐出。
    不知道是因为膣道被阴茎撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在三井元颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
    紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
    然而新一的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在三井元白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
    “噢……美人，我已经完全进入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
    新一这种野蛮刚猛的侵占，一方面令三井元感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
    三井元看着新一趴到自己的身上，然后将那粗大的阴茎慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的阴茎一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
    接着新一他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
    三井元没有反抗，任新一的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
    极端的充实感让三井元的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。
    新一吻着三井元的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在三井元还在坚持着，但他相信，她无法坚持到底。而这个时候，已经是苦尽甘来了。
    新一没有使用什么高明的床技，只是像平常那样以粗大的阴茎直接抽插，他在三井元紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是她刻意咬牙，也无法抵挡住这种快感，三井元终于支持不住而呻吟出来。
    “哦……”
    新一并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。
    “你……快点好吗？”
    三井元低头看了看新一，他却依然埋在她的香颈里亲吻着。
    “别着急……啊……慢慢来……”
    在不断的揉捏中，三井元的乳房圆了又扁，扁了又圆。
    “哦……啊……”
    三井元的蜜穴甬道里越来越泥泞，但新一还是抬起屁股，并将阴茎抽出来。
    “啊……不要……”
    三井元想留住新一的阴茎，却为时已晚。
    “我想再量一下你的体温。”
    说完，新一将体温计插进蜜穴甬道里，那泥泞的蜜穴甬道夹着细细的体温计，很不过瘾。
    刚才新一抽出阴茎的一刹那，让三井元顿时有一种被掏空的感觉，与那粗大阴茎相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。
    新一一边揉捏着三井元的乳房，一边看着三井元露出来的胴体，由于她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着，体温计也在她的蜜穴甬道里不停转动着。
    “啊……好热……”
    三井元用力向上挺起腰身，整个酥胸都赢露出来，一对乳房丰满高耸，圆圆的乳头已经被新一揉捏得翘立起来，硬硬的。
    新一直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
    “啊……里面好痒……”
    三井元闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。
    新一的一只手从三井元的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
    “啊……我要……”
    三井元饥渴地舔着自己的嘴唇，新一却不去吻她。
    在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，新一把身子移转到三井元的头顶，将那硕大阴茎送到她的嘴里。
    “美人，现在请用你性感的小嘴好好的帮我吸一下。”
    听见新一的话，三井元脸上的羞怯之情更盛，要知道，她之前虽然在美国交往过男朋友，可是却连手都没有牵。
    没吃过猪肉，但是却见过猪跑，三井元对于这些情爱之事倒也不是完全一窍不通，她无奈地缓缓张开了性感的樱桃小嘴。
    新一的阴茎是如此的巨大，以至于三井元必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将他的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从她的嘴里流出，顺着他的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
    刚才清高冷艳的三井元，此时却把新一的大阴茎含进口中。
    看着三井元吞吐自己阴茎的样子，新一有一种特别的成就感，只可惜，她只现在的身份还只不过是一个普通美女，而不是赌王千金。
    “嗯……美人，看来你从未尝试过口交，嘿嘿，这说明连你还是一个原生态的处子。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，你要注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口……”
    三井元带着复杂的心情的吐出了新一的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着新一的马眼。
    “很好，你具有极强的学习能力，接下来再把我的阴茎突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，美人你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交艺术的高手……”
    三井元含羞带怯地按照新一的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住她臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了三井元秀美的脸庞，她的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
    这一诱人的举动显然激发的新一的快感，他喘着粗气道：“美人，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。”
    “在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
    事以至此，三井元只能屈辱的继续听从新一的指导。
    十几分钟后，三井元清晰的感觉到口中的阴茎似乎变得比刚才还要大了。
    这时新一的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“美人，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的阴茎尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
    在三井元二十几次尝试之后，新一的双手突然紧紧的压住了她的头，将自己的阴茎尽根插入了三井元的口中，毫无准备的她突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着他的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故。
    无奈，新一一双用力的大手死死的按住三井元的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
    “呜……呜呜……”
    新一粗大的阴茎此刻占据了三井元口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使三井元美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着他腰部的双手此时也只能无力的扶住新一粗壮的大腿。
    虽然极度的慌乱使三井元几乎失去了知觉，但她依然清晰感到新一的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令她倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在三井元感到自己快要窒息的时候，他终于把阴茎抽了出来。
    死里逃生的三井元立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
    新一将枕头垫到三井元的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐阴茎，而新一也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。
    三井元的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让新一舒服得呻吟起来，阴茎再次充血勃起坚硬起来。
    “唔……美人舔得真爽呀！”
    新一不时在三井元的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
    三井元的身材非常性感，新一光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的阴茎。
    新一俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得三井元的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。
    新一一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得三井元的蜜穴甬道连连收缩。
    如果三井元用力的话，新一相信，仅凭她蜜穴甬道的力量；也可以把这根体温计折断。
    直到撩拨得差不多的时候，新一才把阴茎从三井元的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
    “不要折磨我了……快插我呀……”
    三井元终于无法顾及三井元的尊严，向新一哀求起来，她双手慌乱地握住新一的阴茎，塞进自己的蜜穴甬道。
    贞洁和矜持彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，三井元的心在绝望中沦陷。
    与之相反的是，随着新一开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
    就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，三井元的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
    当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪啪啪……”的靡乱声音。
    这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。
    所以，浮于三井元皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
    而新一粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“美人，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”
    “你……”
    涌起又羞又恼的情绪，三井元只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被新一的大嘴紧紧堵住。
    就像阴茎在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
    在无从抗拒的状态下，三井元只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而新一大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。
    在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
    这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因阴茎的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
    被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得三井元紧闭着眼睛。
    在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。
    甚至于新一浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
    受到官能的性感侵袭，三井元仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在阴茎抽插的频率影响下摇晃起来。
    以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
    感觉到三井元的迎合，新一这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的美人三井元在自己身下呈现出姣丽的媚态。
    “唔……”
    从未经历过如此激烈的性爱，初时的高贵典雅已荡然无存，终于得到呼吸空间的三井元将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。
    虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
    一直养尊处优、心高气傲的三井元在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个年轻男子野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
    不单享受着肉体的原始快感，新一心理上得到的满足更是巨大，于是新一用命令的口气说道：“美人……睁开眼……看着我……”
    三井元驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着新一英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，三井元沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
    持续着阴茎在嫩穴里抽插的频率和力道，新一像头耕作中的猛牛一样喘着气问道：“舒服吗？小美人儿……”
    试图忽略身体享受到的快感，三井元将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。
    “原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的少女……好吧，那我就让你再刺激一点……”
    大力将阴茎插入美穴的深处，新一揽着三井元的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
    三井元还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
    彷佛有火焰从胯下向上窜伸，三井元更真切地感受到阴茎深深插入阴户的粗壮与坚硬。
    三井元被新一如此羞辱，忍不住惊呼一声，怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
    “喜欢这样的姿势吗？美人。”
    新一贴着三井元羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。
    当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
    洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连三井元自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
    “美人，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
    浸染在美少女秀发的芳香里，新一舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
    还未能适应这种体位，三井元只有两手用力抱住新一的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在新一的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
    随着这样的节奏，乳房时而紧黏着新一的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
    已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被新一托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将阴茎完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
    尽管平时三井元显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的高傲、沉稳、冷静，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。
    三井元刚才充分领略了新一娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，新一的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。
    新一不懈努力爱抚调弄下，三井元的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在新一的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。新一忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　三井元娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，新一欲火高涨，雄风再起，翻身将三井元压在胯下，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。
196 潜规则仓木麻衣

　　　　晚上的时候，新一让人把仓木麻衣带到了自己在公司的卧室，告诉她，自己要给她上人体生物课。仓木麻衣虽然不知道新一为啥要这样，但还是去了。
　　　　仓木麻衣有着白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，特别是她那一流身材，苗条却又不失丰满，腿很长，腰又细。
　　　　最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房。让人看了两手就想摸，下面就想操她。
　　　　此时，仓木麻衣身穿T恤短裙，充分展现出少女的气息。
　　    她可能刚刚洗完澡，身上传来阵阵沐浴露的芳香，新一整个人几乎都迷醉了。
　　    好不容易才定下神来，他招呼仓木麻衣进屋里去
　　    仓木麻衣有些紧张地在桌子旁边坐下，可能她的裙子太短，当坐下后，整条雪白的大腿都露了出来，看得新一心动。
　　    新一干咳几声，神态自若地说道：“现在我开始讲解了！”
　　    一开始，新一便重点出击，他打开一副男性身体器官构造图。
　　    他简单的指出男性上身的各种器官构造后，便即讲到生殖器官。
　　    “器官里面是一种海绵组织，所以一充血就会硬……前面突起的部分就是龟头，里面有输精及输尿共用的管道……当遇上性兴奋之时，整个阳具就会勃起……”
　　    仓木麻衣到底是女孩子，听了这些敏感的话题，脸上不由泛起红霞。
　　    新一看着她问：“你明不明白？”
　　    “差不多啦……”仓木麻衣羞怯地说道。
　　    “这样说可能会空洞一点儿，不如我拿具模型给你看。”新一故作神秘地说道，“不过你得先把眼睛闭上！”
　　    仓木麻衣有些摸不着头脑，干嘛老是这样神秘？不过她还是依言闭上眼睛。
　　    隔了数秒钟，仓木麻衣的手被新一牵着，放在一件火辣辣，软绵绵的物体上。
　　    仓木麻衣双手一摸，登觉有异，连忙睁开眼睛一看，可吓得她花容失色。
　　    原来新一不知何时已经解开裤链，把他自己的男性器官展露出来。
　　    “工藤君……你……”仓木麻衣震惊得说不出话来。
　　    “不要怕，这是实验教学，只要你心不存杂念。”新一还振振有词地说，接着再次把仓木麻衣的手拉回自己的阳具上，逼迫仓木麻衣用手握着。
　　   仓木麻衣又惊又怕，又不敢抗拒新一，只好闭上眼睛。
　　    那具热辣辣的阳具在她的手掌中胀大起来，而且还开始有濡湿的感觉。
　　    她第一次接触男性的身体，这感觉的确很新鲜，令这小女孩儿又怕又爱。
　　    不过更令仓木麻衣料想不到的是，她感觉她的下体开始被人骚扰起来。
　　    她再一次张开眼睛来，这次她看到新一把他的手伸进她的大腿里面，隔着底裤抚摸她的下阴。
　　    这还了得！她惊叫一声，她就想缩开。
　　    可是新一强而有力的手把她紧紧的箍住，他对她说：“不要怕，我看看你发育成熟没有？”
　　    说着，他的手竟欲伸入她的裤头里。
　　   仓木麻衣虽然极力挣扎，但她的力气哪里比得上新一，很快，新一的大手已经落入她的内裤里，在她的三角地带上抚摸着。
　　    她的阴户胀卜卜，活像个鸡包仔似的，上面长着像嫩草般稀疏的阴毛，跟曼玲的茂密树林相比，又是另有一番风味。
　　    接着，他的手指更在仓木麻衣的玉门上轻轻抠弄着，不一会儿，里面竟然有水渗出。
　　    当新一想再度深入时，仓木麻衣死命把双腿夹紧。
　　    “啊……麻衣……你……你好可爱……工藤君……好……好喜欢你……”新一在她耳边温柔地说：“你把腿张开，让工藤君替你讲解女性的阴道构造……”
　　   仓木麻衣到底仍是个小女孩儿，在新一的连番哄骗下，不由软化下来，她的防线被他冲破了。
　　    新一把她的双腿大大分开，让少女的私密之处完全暴露出来。
　　    两片阴唇形同花瓣，从裂缝中露出淡淡的肉洞。新一把手指插进去，抠弄她肉里的每个部位，逐一解说。
　　    “这是大阴唇……这是小阴唇……这是阴道……这是尿道……这是阴核，虽然还是少女，但已经像成人般成熟了……”
　　   仓木麻衣被他的手指挑逗下，全身疲软，淫水不断溢涌而出。她恐怕在这样深入下去，会捅破她的处女膜，于是向新一哀求道：“工藤君，求你不要……我还是个女儿家……”
　　    新一一听这话，肉棒登时怒挺起来，他兴奋地说道：“那我就教你由女儿如何变成一个真正的女人吧！”
　　    说完，他立即把仓木麻衣抱到床上，然后骑到她的身上。
　　    也不知是否紧张过度，仓木麻衣竟然完全不晓得反抗，任得新一为所欲为。
　　    新一掀起仓木麻衣的T恤衫，拉高她的胸衣，双剥壳鸡蛋似的乳房展露出来。
　　    新一用口啜吸着她的乳头，他全身都感到亢奋，身下的龟头膨胀欲裂，于是他立即把仓木麻衣的双腿掰开，把龟头用力挺进她的桃源秘洞内。
　　    眼看着就要失去宝贵的贞操，仓木麻衣不由向新一哀叫：“不……工藤君……求求你……不要……我妈会打死我的……”
　　    新一此时早已欲火熏心，仓木麻衣的话哪里听得进去？他只一鼓作气地向里面挺进。
　　   仓木麻衣的嫩穴又小又窄，令他独得前所未有的兴奋。
　　    突然间，前路出现障碍，他就那么一点点的向前挺进……
　　    吱噜一声，他终于冲破那层障碍。
　　    “啊……呀……”仓木麻衣的叫声犹如哭声。
　　    新一知道自己成功夺处后，快感直上脑顶。
　　    他继续向前挺进，终于直抵花心。
　　    “啊……好疼……胀死我了……妈呀……要裂开了……”仓木麻衣凄凄地哭叫着说。
　　    听到她的哭声，新一仿佛觉得自己成了英勇的无敌战士，他挺着长枪，左右开弓疯狂抽插，插得仓木麻衣叫苦连天。
　　　　“啊……啊啊……疼啊……工藤君……求求你……啊……不要……啊啊……”仓木麻衣哭泣着挣扎着，希望摆脱新一的蹂躏。但是新一丝毫没有放过她的意思，自己的鸡巴尽力蹂躏着这个美丽的少女。
　　　　新一虽然一开始让仓木麻衣很疼，但是很快的，在新一强大的床上技术下，仓木麻衣就欲仙欲死，快乐无比了。
　　　　新一抽动他的阳具的速度愈来愈快，也愈来愈有力。仓木麻衣的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊～～……好疼……好舒服……工藤君……不要停～～……操死麻衣啦～……工藤君～……大鸡巴～……好厉害～……啊～……”新一见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的仓木麻衣如醉如痴。
　　　　仓木麻衣胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着新一的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服。”
　　　　看着仓木麻衣因激情而失神的浪荡模样，听着仓木麻衣爽到极点的淫声浪语，新一感到十分快活。他狠命地抽插着把仓木麻衣送入一个又一个高潮之中。当新一的精射进仓木麻衣的阴道时，仓木麻衣再也挺不住晕了过去。
197 激战小松未步（上）
    来到床边，新一将小松未步轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和小松未步酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着小松未步檀口中每一个角落。小松未步双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和新一的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时新一看到小松未步浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下小松未步身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　新一此时看见小松未步半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，新一立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，小松未步稍稍清醒过来，看到自己竟在新一面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“工藤君，求求你，不要这样看我。”
　　新一看着小松未步半裸的胴体，不禁脱口道：“未步，您真美喔。”说罢双手绕到小松未步背后，开始解开她胸罩的带子。
　　小松未步矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由新一接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，新一急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，小松未步慌乱中做最后的补救，向前贴在新一胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　新一觉得小松未步的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的小松未步拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触灯光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫新一看得血脉贲张。
　　新一此时已是欲罢不能，非要看遍小松未步的全身不可，双手紧张的伸向小松未步的亵裤，比他更紧张的小松未步颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　小松未步紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被工藤君看到了，我……”但新一的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　活色生香的曲线全部呈现在新一眼前，新一双手握住了小松未步的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。新一嘴巴一口含住小松未步右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时小松未步忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的小松未步，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道小松未步已经有了羞人反应。
　　新一的右手这时候也忙的不可开交，沿着小松未步乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，新一开始抚摸着小松未步的花瓣。
　　当新一的手在小松未步的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝新一的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使小松未步的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　新一右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，小松未步一直想在新一面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……工藤君……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　新一见小松未步如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱小松未步秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，小松未步产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在工藤君面前露出丑态，我……我毕竟还要当明星……要是让工藤君认为我是个荡妇，那可就……”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　小松未步第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着新一的手指完全和小松未步紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，小松未步彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，小松未步忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到小松未步叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，新一小心的搓揉小松未步的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，小松未步鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　小松未步的秘洞内受到新一不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，小松未步都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着新一的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于新一不知小松未步是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着小松未步，小松未步的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。小松未步已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“工藤君……帮未步……未步把……把你身上的衣服脱掉……行吗……”
　　听到小松未步这个小松未步的命令，新一却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的新一肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让小松未步自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，小松未步神智稍複睁眼一看，赫然眼前新一挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，小松未步直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　新一见小松未步脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的小松未步。
　　小松未步红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“工藤君……你把那个东西……放进未步的……”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近新一的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　新一知道小松未步已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得小松未步花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　新一低头吸吮着小松未步的乳房，双手紧紧抓住小松未步的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　小松未步感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，新一一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进小松未步的处女小穴。当新一插入小松未步的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，新一只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　新一藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的小松未步而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但新一的宝贝在小松未步的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使小松未步她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十六年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　新一感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“小松未步的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，小松未步您可不可以放松一点？”
　　小松未步又羞惭又无奈，低声道：“工藤君……未步……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　新一点头，下身一挺缓缓的一插，小松未步忍不住嗯哼一声，新一也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在小松未步玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫小松未步慌乱失措。
　　当新一开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向小松未步，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是小松未步压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　新一努力的在小松未步花瓣抽送，小松未步不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在新一胸怀，新一一面托起小松未步臀部，继续抽送，一面揉摸着小松未步的乳房，从这角度小松未步可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，小松未步心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从小松未步口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……工藤君……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在小松未步脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……工藤君……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……未步……好舒服……啊……插快点……用力一点……”新一依言用力抽插，小松未步扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，小松未步的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　小松未步用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处。
　　新一看到小松未步娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的小松未步，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插小松未步迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受小松未步娇媚淫浪之劲，欣赏小松未步艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……未步……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……未步……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了小松未步私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然小松未步的娇躯在新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　小松未步泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“工藤君……未步没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　新一把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，小松未步哎呀的吟着。新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　小松未步虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得小松未步的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……工藤君……未步的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的小松未步吧……啊……未步好舒服……好痛快……未步的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的小松未步，已经完全陷入到情欲之中了。
　　新一只觉得小松未步的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“未步……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　小松未步的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到小松未步的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的工藤君……未步……又……又泄了……”
　　“啊……未步……我……我也射精了……”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被小松未步的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了小松未步的小穴深处。
　　新一无力地压在小松未步的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在小松未步的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把小松未步带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……工藤君……”
　　二人都达到了性欲的满足的顶点，小松未步经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的小松未步，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的小松未步，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　小松未步只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到新一的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在新一怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
198 激战小松未步（下）

　　良久之后，新一就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“小松未步，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，新一不由分说，在小松未步身上舔弄起来　　“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”
　　这时候小松未步挺起高翘的圆臀，正让新一用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！新一的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　小松未步的淫荡肉洞被新一舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，小松未步很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了新一之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，新一有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于未步啊！
　　这时新一玩的兴起，一把将小松未步抱起来，让她躺在床上，接着新一再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……工藤君……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……未步要……啊……”
　　情欲攻心的小松未步，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在新一的双手里来回地扭动着，新一伸出一只大手来小松未步雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……工藤君好坏……就是要人家说……是……是……未步说了……是……未步的小肉洞在痒了……求工藤君用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但新一可没理会她的请求，因为他发现小松未步的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧小松未步泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……未步要泄……泄了……啊……”猛然的，小松未步身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的小松未步全身酥软无力，而新一也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着新一的双手停在小松未步丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……未步会痛的……啊……工藤君……”从小松未步那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但小松未步却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便新一手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。小松未步全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让小松未步成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……工藤君让小松未步舔你的大肉棒好吗……”小松未步淫荡的向新一要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，小松未步那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
    “真是淫荡的女人啊，淫荡的未步啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”新一放开了小松未步的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……工藤君的大肉棒……好硬又好……好热……”小松未步的玉手握着新一粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”小松未步发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着新一的粗大肉棒，小松未步除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着新一的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到小松未步淫荡性感口交模样，新一兴奋伸出双手的从小松未步的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……工藤君要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”小松未步淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　新一的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着小松未步那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　小松未步一面热情的吸吮着新一的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到新一不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……未步要全部喝下……啊……喔……”听到新一如此说的小松未步更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，新一的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而小松未步也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把新一射精后的肉棒清理干净。
　　“未步，喝的够不够多？”
　　“人家还要……工藤君的精液……真好吃……”一张俏脸贴在新一的粗大肉棒上，小松未步淫荡的回答着，妖冶的眼神看着新一，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“未步受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈…哈……哈……”新一命令着小松未步。
　　“是……工藤君……让我舔吧……啊……工藤君的大肉棒……真是好粗……好热喔……”小松未步张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的新一的大肉棒上就沾满了小松未步的口水。
 　　接着小松未步把新一的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的新一的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在小松未步热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……工藤君的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从小松未步的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是未步淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……工藤君再……再给淫奴喝一次吧……”小松未步这样显示着浓厚的媚态时，新一那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等新一的命令，小松未步张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈…哈……”新一淫邪的对小松未步说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，小松未步用着妖媚的眼光看着新一，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着新一，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着新一的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接新一的粗大肉棒。
    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让工藤君能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的小松未步已经和一般小松未步一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为新一忠实的性奴了。
　　新一也被小松未步淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对小松未步说道：“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈…哈……哈……哈……”
　　小松未步努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了新一的上方，一双玉手先是握着新一那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，小松未步的小嘴里也发出喜悦的声音。当新一粗大的肉棒完全插入时，小松未步发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着新一的胸毛。
　　“哦……好……好呀……工藤君粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”小松未步淫荡的肉洞紧紧地缠住了新一粗大的肉棒，而此时的小松未步受不住新一的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被新一的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……未步的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”新一用双手揉搓着小松未步一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，小松未步则是上身向前倾，把重量压在新一的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着新一粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被工藤君顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”小松未步淫荡地套弄着新一的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊……啊……死了……人家要泄了……被工藤君的大肉棒插死了……”此时的小松未步全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着新一粗大的肉棒。　
　　但新一的欲火正旺呢!他要小松未步趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊……工藤君你……的……大肉棒……好强……对……就是……这样……插的小松未步要疯了……啊……再用力插……进来……啊……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我……好了……啊……对……猛力的……肏我……干我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，小松未步更是淫荡得不能自己。     
　　但是新一还没有射出，粗大的肉棒还在小松未步淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把小松未步放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……工藤君你干……干的小松未步好爽啊……”被新一一阵狂插猛抽的小松未步，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让小松未步淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着新一粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得新一肌肉矫健，小松未步妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……工藤君好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……工藤君粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……未步要被插死了……要泄……泄身了……啊……”小松未步已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
    小松未步身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有新一揉弄的痕迹，他贪婪地享受小松未步那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　看到小松未步俏脸上那淫荡的媚态时，新一也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在小松未步的淫荡肉洞里，接着新一把小松未步的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候新一一边挺动抽插着肉棒来干着小松未步，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与小松未步来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，小松未步这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时小松未步又爽又怕的忙问着新一：“咯咯！工藤君你……差不多了吧?”
　　新一一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　“工藤君……你……你还没要泄吗……未步……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……工藤君……未步再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，小松未步的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而新一体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，小松未步的心中一阵的狂喜，她知道自己的工藤君要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着新一。
　　新一不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在小松未步的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使小松未步被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“工藤君你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　新一在小松未步那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得小松未步又爽歪歪地昏死了过去……
