199 推倒金沢美津子（上）

　　　　金沢美津子的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　　　模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。
　　　　金沢美津子玲珑有致的身躯在紧身的制服套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在新一面前吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在新一的下身发酵开来。她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，新一的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　　　金沢美津子慢慢把身体靠向新一，柔软的乳房贴在新一的手臂上，金沢美津子嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对新一，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　　新一伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，金沢美津子嘤的一声，软倒在床上。新一感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住新一的头颈紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从金沢美津子口中传过来，不久金沢美津子开始伸出香舌舔新一的嘴唇，并且深深的吸住新一的嘴，发出啧啧的声音。
　　　　然后新一的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。金沢美津子的香舌继续往新一的口中伸进去，而新一也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。新一陶醉着，紧紧搂着金沢美津子的脖子。
　　　　金沢美津子美丽的双眼正凝视着新一。下面还自动张开双腿。新一急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在新一胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。
　　　　金沢美津子一对乳房压在新一手臂和胸膛上蠕动着，令新一心痒难耐。她侧着脸枕在新一肩上，香郁的发丝拂在新一耳边。新一不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　　　新一的手就随意在她大腿上游移。新一有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了新一的意图，用手轻轻推新一的手。新一不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍新一，新一用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。
　　　　金沢美津子嘴里发出了很轻的喘气声，更令新一吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让新一继续前进。新一当然不会放过这个机会了，用中指在金沢美津子两片阴唇中间缓缓摩擦，新一发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　　　新一又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合新一，内裤被新一拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了新一手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。她环住新一的腰，靠在新一肩上娇喘着。
　　　　新一左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在新一肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让新一看的血脉喷张，白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，所以乳房微微下垂着。
　　　　雪白的肉体穿一件半透明的衬衣，质料很薄，隐隐约约可看见她的双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。
　　　　从背后看去，金沢美津子的内裤陷入雪白的大腿中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。新一的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到制服套裙的分衩处，感受到她的丝袜大腿的光滑。
　　　　金沢美津子俏脸通红只是稍作挣扎，端庄的制服套裙一下子裂开，那吹弹得破的俊俏脸蛋．丰隆坚挺的酥胸．短裙下露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在新一眼前她便不再抗拒。
　　　　随着新一的手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着新一的手扭动，新一帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开，新一紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。
　　　　大胆地把手伸到金沢美津子的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。金沢美津子浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了新一的手掌。新一爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，新一耳边也传来她压抑的喘息，新一马上撩起了她制服的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。
　　　　新一和金沢美津子相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，新一用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　　　金沢美津子一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体。内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。
　　　　下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在金沢美津子傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　　　金沢美津子弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，新一睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到金沢美津子迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人阿娜的身姿下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想。
　　　　金沢美津子窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，新一不禁心中一动，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被他看的很清楚。
　　　　金沢美津子那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，她娇艳欲滴的红唇凑到新一的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到新一的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，看着她的玉臂向新一扬起，新一的心头一阵发热。
　　　　新一伸出手来，却大着胆子抓住了她的胳膊，顿时新一感到一种柔软和滑腻。新一用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，新一几乎呼吸不下去。新一忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，新一一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　　　“啊……弟弟……你摸的人家……好……好痒啊……不要摸人家的小脚……”
　　　　金沢美津子不停在喔喔的叫，新一边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，新一一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然後用嘴封住她的唇。
200 推倒金沢美津子（下）

　　　　金沢美津子的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。新一带着紧张，不安的心情，粗鲁地和她接吻。金沢美津子的唇也很软。从她生涩的技巧里，新一知道这个风华绝代的大美女在情爱方面的经验少得可怜。
　　　　当新一的舌头在金沢美津子的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让新一和金沢美津子都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　　新一轻抚着金沢美津子发烫的脸颊，她的双眸碰上新一灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过新一的注视，索性闭上了眼。
　　　　金沢美津子的娇羞勾起了新一久远的记忆，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。新一伸出手臂从後面环抱住她，当新一探上起伏的峰峦，金沢美津子的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的拽着衬衫的衣襟。
　　　　金沢美津子胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在新一的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
　　　　不由自主的捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，金沢美津子情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进新一的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的熟女的幽香，新一的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在新一的唇上。
　　　　新一双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地新一感到它硬了起来，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！露出了白皙的胸部，那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在新一头的两侧，把两个红樱桃送新一的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入新一的怀里。
　　　　新一搂着金沢美津子的那只手绕过金沢美津子的背后直接玩弄她的乳房。金沢美津子的身子顿时僵硬起来，唇也离开了新一的唇。新一的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向新一示威的乳头。
　　　　“讨厌……嗯……弟弟……你好坏啊……竟然抓住人家的乳头……”金沢美津子腻人的呻吟又响起在新一的耳边。乳头在新一温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。金沢美津子的双手紧抱着新一的头，每当新一听到她的呻吟开始变调，新一的头发就会感到一股后扯的力量。
　　　　不过几个回合下来，金沢美津子突然狠命地新一的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”新一的手指柔搓她的乳头，新一的唇在金沢美津子两粒肿胀的乳头上来回吸啜，金沢美津子宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　　　新一将头伸过去，用嘴含住金沢美津子一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然後新一左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，新一发现她下体竟生满了毛，新一停止探索，用新一的食指中指爱抚她的阴唇。她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。
　　　　新一趁机吻住她，用新一的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，新一右手撕扯开了她衬衣，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，新一不经有点目炫。
　　　　新一渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着.雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。新一的手移至她的下体，新一把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。可爱的粉红色小三角裤，在小穴附近的一大块早已湿透，新一小心的在上面搓揉了起来。
　　　　随着新一的使劲搓揉之下，金沢美津子也不断的“嗯嗯啊啊……”新一把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。新一调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
　　　　拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，新一的手抚遍全身，最後停於她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，新一褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　　新一小声的在她耳边说“。美津子姐姐……我想和你疯狂激烈地做爱……”
　　　　“现在人家都这样了……难道还能反抗吗……坏弟弟……”
　　　　金沢美津子美眸深情的望着新一仰身躺倒在床上，那具多少次闯进新一梦里的完美无暇的身躯与新一纠结在一起。新一趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　　　她胀红了脸，更显出她的娇艳。她略为颤抖地说：“。好弟弟……等会儿……你要轻点……我。好怕痛，听说第一次做爱很痛的……”新一亲了金沢美津子鼻子一下，转身坐在床沿，她撑起身来为新一脱衣。金沢美津子便紧紧把新一搂住，湿润绵软的香舌挤到他嘴里忘情地吻着，她前胸贴住新一的背，手掌上下迅速抚摸新一胸膛说着。
　　　　“美津子姐姐，我好爱你……”新一感到有金沢美津子两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。金沢美津子穿的内衣竟然是如此的性感。新一只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，新一迫不及待地把双手放在她的奶子上。
　　　　这真是新一生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，金沢美津子的乳晕也好大好圆，颜色很深，因为年轻的缘故。新一故意牵拉着她的奶头，奶头不很长，比花生米还稍小一点，新一又用力挤了几下她整个奶子，但新一一只手真的抓不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性，金沢美津子粉红色的乳头及雪白的乳沟让新一感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　　　“美津子姐姐……我对你的乳房情有独钟，那是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　　　新一用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在自己的胸下，新一用自己的胸膛有力地压在金沢美津子的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……，金沢美津子喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着新一……
　　　　当新一使劲地吮吸金沢美津子的乳头时，金沢美津子己经微微颤抖了……，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，金沢美津子面颊染上一片晕红。
　　　　露出两条修长美腿，白乎乎的。她只剩下一条白色半透明的三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”。大概，她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　　由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小逼处，金沢美津子的内裤真的特别性感，她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向新一，她那美丽的小猫咪正呈现在他眼前！
　　　　新一张大眼睛看着金沢美津子的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。他正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的金沢美津子极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，新一把金沢美津子绵软柔香的肉体拥入怀中，他毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用自己的手，用自己的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬金沢美津子的乳房、乳头……
　　　　新一吻着金沢美津子光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；新一的舌与她嫩滑的香舌搅在一起吻舔她柔嫩的脖颈，金沢美津子喘息着有点迫不及待的呻吟着，“啊……弟弟……你的舌头好热啊……舔的人家好痒啊……”
　　　　新一让金沢美津子攥住新一的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭，往她的己被淫水湿润了的阴道里插，金沢美津子呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，新一把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的的肩上，新一闻到有一股女人体香的味道传入新一的鼻子，情不自禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，新一的嘴离她的嫩穴不到一公分。
　　　　新一喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向金沢美津子的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。金沢美津子的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有他的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。新一的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，金沢美津子无意中腰部向上一挺。
　　　　“啊！……”金沢美津子喉际流一声娇喘，因为新一抓住的是敏感的花蕾
　　　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　　　可新一的手指一直抚摸着阴唇
　　　　“啊……弟弟……啊！难过死了……，不要……”她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动
　　　　“那……你到底好了没？”呼吸越来越急促，金沢美津子如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到金沢美津子的秘洞，小心的弄着。新一双臂紧紧抱着她，两人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　　　金沢美津子不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着新一的肩着，而新一的双手也禁不住去玩着金沢美津子傲人胸部，在他弄她那对粉红色的乳头时，新一兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，金沢美津子用她那对杏眼看了新一一眼，新一的双手又顺着金沢美津子美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴部。金沢美津子一阵乱颤，如小女人般嗔道。
　　　　“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的”金沢美津子站在床沿，双手颤栗着按在新一头上，新一一头钻入迷你窄裙底发出“啾啾”声，吸食金沢美津子的小穴。
　　　　两手抱住金沢美津子的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅黑色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的粉红色胸罩
　　　　“哼……哼……喔喔……哼”金沢美津子闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色
　　　　“啊！……啊！……”金沢美津子的身体大力扭动了一下。新一的手指一离开，金沢美津子雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走
　　　　“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”金沢美津子腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出
　　　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，新一手指拔了一下金沢美津子的阴道口
　　　　“哟，不要，啊……啊……，”金沢美津子粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住新一的头，那条美腿紧紧地勾住新一的脖颈。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　“都是你乱摸啦……人家才会变成这样子”她呻呤着。新一又将手指搔了下金沢美津子的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁
　　　　“粉红色的，很嫩很嫩的……好姐姐……你的屁股都湿了耶”金沢美津子不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态
　　　　“哎唷！……好弟弟……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手……好坏你”金沢美津子努力想坐起，她用力扳着新一的头，向上挺起，终于振作起来
　　　　新一看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……新一先用自己的嘴、舌从下到上舔金沢美津子整个阴部，让她全身舒畅……然后新一垫起金沢美津子的臀部，用舌尖舔她的阴蒂。
　　　　当金沢美津子的阴蒂象新一的肉棒一样挺涨起来，新一用牙轻轻地咬着，金沢美津子浑身颤抖不自觉地抬高你的臀部……淫水会泊泊地流出，裸露的性器被新一用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被新一用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　　新一舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩。新一圆起口唇，吸着她的爱液，新一晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，他的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　　　新一漫不经心地上移到金沢美津子长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，他仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最後停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。
　　　　金沢美津子晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，金沢美津子成熟的肉体正散发出欲火。新一的手就在上面游走；渐渐的往下移动，金沢美津子张开双腿好让他的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟
　　　　“嗯……嗯……”新一爬起身来双手扶着金沢美津子的美腿，伸嘴亲了亲金沢美津子的大腿根，金沢美津子的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，新一用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲金沢美津子的大腿。
　　　　金沢美津子觉得些痒，格格的笑着，新一又舔了舔金沢美津子的膝盖，金沢美津子的膝盖很骨感，新一感觉很好。用舌头卷下了金沢美津子的丝袜到她的脚裸处，他这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。
　　　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了金沢美津子的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
　　　　新一忍不住将金沢美津子的玉足捧到嘴边，将她的小拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。金沢美津子似乎很喜欢新一亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在新一口中转动着，金沢美津子雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，新一的目光不禁随此而转动。
　　　　金沢美津子注意到新一看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。
　　　　新一继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，新一迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现金沢美津子的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
　　　　金沢美津子一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。新一再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。新一用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……弟弟……你的手指插得我好舒服啊……”。
　　　　金沢美津子仰起头，把舌尖送到新一的嘴里，新一允吸着送到嘴边的美味，金沢美津子竖起膝头双腿紧紧夹着新一的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动；新一抓住她的头轻轻压下去时，金沢美津子顺势蹲下了。
　　　　她雪白的大腿更加丰满性感，新一突然见金沢美津子微微张开了小嘴，慢慢地将自己的大龟头含了进去，沿着背後的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，然后又将金沢美津子的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到自己的嘴边。
　　　　金沢美津子先是用双手撑在新一的大腿上，慢慢套弄新一的肉棒；再是用舌头舔了一下新一的肉冠，然后慢慢地将新一的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让新一更兴奋。
　　　　金沢美津子一会儿又吐出阳具，新一的肉根周围被她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。金沢美津子的口技实在好得很，新一兴奋地轻抓金沢美津子的美臂，将她的下阴压向新一的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在新一嘴边感觉怪怪的。
　　　　新一的肉棒一寸寸地深入金沢美津子美妙的小嘴，直到金沢美津子的唇触及新一的根部。感觉着金沢美津子将新一的大肉棒整根含入，新一觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让新一差点射出。
　　　　而金沢美津子在新一肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住新一的肉棒，阻止新一射出。由于新一的肉棒没有多少的毛，金沢美津子含着颇为自如。金沢美津子吞吐着新一的肉棒，继而舔新一的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在新一的屁眼戳弄着。
　　　　新一兴奋之余舌头往金沢美津子的淫穴没命地挤动着，金沢美津子顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住新一的嘴。新一的双手顺着金沢美津子美妙的身子游移，并揉捏着金沢美津子美丽的双臀，新一下去碰到金沢美津子的小巧的屁眼，新一分开金沢美津子的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到新一的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　　　新一的肉棒被金沢美津子吸弄着越来越大，金沢美津子的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。新一双手狠狠地抓紧金沢美津子的屁股使她的阴道套住新一的舌头。
　　　　新一用力把脸整个贴死金沢美津子美丽的脸孔，金沢美津子的双峰上下的抖动着迷死了新一，新一忍不住用手抓住她的乳房。金沢美津子嗔了新一一眼，她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。
　　　　“……好弟弟……来帮姐姐我这里揉揉……”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后金沢美津子腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来金沢美津子下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，新一感到一种莫名非常的快感。
　　　　新一慢慢爬上床，金沢美津子此时也褪去她粉红色的透明内裤，将她妖艳的淫臀朝向新一翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着新一，新一的手抖动着慢慢将金沢美津子的长裙撩起直到腰际，金沢美津子的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令新一兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在新一的面前。
　　　　新一揉着金沢美津子的细腰，挽着金沢美津子的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，新一把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻。
　　　　新一的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，金沢美津子的蛮腰突然挺起，他再往下轻探，金沢美津子的阴毛真多，又浓又密，不过排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，新一用食指轻轻玩弄着金沢美津子的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，金沢美津子的淫水竟然多到从新一的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，他怎能错过。
　　　　新一先用舌尖在金沢美津子的阴核上绕圈圈，由慢而快，然後出其不意地狠狠舔了她阴唇一口“喔，好爽！”金沢美津子叫了出来，新一继续舔着她的美穴，金沢美津子的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，新一当然照单全收，看着金沢美津子，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　　　金沢美津子忽然伸手在新一身上来回抚摸着，新一感觉她似乎想把玩自己的肉棒，新一把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从他的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。新一双手轻轻摸着金沢美津子的双腿、下阴部位。
　　　　金沢美津子也任新一摸她，金沢美津子仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在他的下体部，用小脚趾拔动着他的肉棒，顿时新一的肉棒挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着新一的龟头。紧接着，金沢美津子拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。
　　　　这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在新一的面前。她用脚尖依然勾着新一的肉棒，她笑了，模样很让新一心动。
　　　　新一身子倒在了金沢美津子赤裸裸的身上，她的双峰顶着新一的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，新一又冲动了窜到金沢美津子的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　　顺手拉过一个枕巾垫在金沢美津子的臀下，新一转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大。
　　　　她颤抖地说：“弟弟……今天姐姐是你的人了，你可不能负了人家……”
　　　　新一点了点头，腰轻轻往前一送，大肉棒准确的顶在了湿润的小姐姐上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　　　新一转过头去和金沢美津子接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入金沢美津子双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，新一再次看见金沢美津子的阴道口泛潮的蠕动。
　　　　“你坏死了！”
　　　　再看金沢美津子那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。
　　　　金沢美津子颤抖地说：“轻一点！弟弟！”
　　　　新一将宝贝在金沢美津子穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。金沢美津子被新一挑逗得春心荡漾，从金沢美津子半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出金沢美津子的销魂难耐的模样。新一渐可感觉到金沢美津子幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在金沢美津子难耐之际，金沢美津子不自主地将双股挺凑了上来，新一则故意将肉棒游滑开来，不让金沢美津子如愿。
　　　　“不！不来了！你有意逗人家！”
　　　　新一被金沢美津子这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　　　“啊！”金沢美津子在娇呼声中显露出止渴的表情金沢美津子更把光滑迷人的玉腿，摆到新一的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　　　“美吗？”
　　　　“美极了！姐姐从没享受过这种美感！”
　　　　新一对金沢美津子的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，金沢美津子玉手总节奏性得紧紧捏掐着新一的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着金沢美津子的会阴，而金沢美津子那收缩的会阴总夹得新一一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使新一不禁仰起头深吸了一口气。
　　　　暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见金沢美津子那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　　　“喔……喔……啊！”金沢美津子口中不住咿唔，压抑低吟着。
　　　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得金沢美津子娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　　　“喔！喔！慢慢点！”金沢美津子哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　　　金沢美津子阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使新一把肉棒向前用力顶去，金沢美津子哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。金沢美津子用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　　　“喔！啊！姐姐没命了！完了！我完了！”
　　　　新一顺着金沢美津子的心意，胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得新一浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，新一用尽力气将金沢美津子双腿压向胸部两股使劲向前揉挤
　　　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　　　“哼！”新一不禁哼出声
　　　　“啊!啊!喔!”金沢美津子玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。
　　　　新一把金沢美津子放倒在床上仰卧，然後压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。金沢美津子的下半身好像很痛苦的扭动。
　　　　“唔……唔唔……”金沢美津子闭着眼睛好像很难耐的喘息。
　　　　新一抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部，分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，金沢美津子发出哼声抱紧新一。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。
　　　　金沢美津子和新一吻时皱起眉头，可是当新一的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。
　　　　“不要……弟弟……姐姐受不了啦……”金沢美津子好像费很大的力量离开新一的嘴後，断断续续的说。新一的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。
　　　　“啊……唔……不要……”
　　　　金沢美津子的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧新一的身体。
　　　　“给姐姐舔吧。”
　　　　“舔什麽？”新一是明知故问。
　　　　内裤里的东西已经把内裤变成帐篷。
　　　　“鸡鸡……给姐姐吧……”金沢美津子一面扭动身体，一面像梦呓般的说。
　　　　“喜欢舔这个东西吗？”
　　　　“姐姐喜欢弟弟给人家弄……超过人家给你弄。”
　　　　金沢美津子长发披肩，她用双手把长发拉到背後，新一让她仰卧，然後骑到她的胸上。
　　　　“好姐姐，给我舔吧！”用勃起的肉棒指着她。
　　　　金沢美津子带着笑容擡起头，把发出浅紫色的龟头含在嘴里；深深含入後缩紧双颊，发出水声吸吮新一的肉棒。
　　　　“唔……好极了……”新一骑在金沢美津子柔软的胸上，上身向後仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给新一带来无法形容的快感。
　　　　“难怪你说要舔，你弄的真好……”新一忍不住就在金沢美津子的胸上扭动屁股。
　　　　金沢美津子的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮新一的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使新一産生射精的欲望。
　　　　新一的屁股向後退，从金沢美津子的嘴里拔出肉棒。
　　　　“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”新一用沈闷的声音说。
　　　　金沢美津子好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐新一的肉棒。
　　　　“我还要。”金沢美津子张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看新一。
　　　　“我会射出来的。”
　　　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”金沢美津子用香水喷了喷。
　　　　“让姐姐给你再舔肉棒吧。”金沢美津子闭上眼睛说出让新一感到困惑的话。
　　　　“你还要给我舔肉棒吗？”
　　　　“给姐姐舔吧，我要换一种方式。”
　　　　说完，她拿起又在新一的肉棒上喷香水後，扑香粉，又在龟头上面涂口红。
　　　　在龟头上面涂脂抹粉搽口红使新一産生激烈的兴奋，特别是口红在小洞洞周围抹弄时，新一的屁股向前挪动。
　　　　金沢美津子的脸到达新一的胯下，在肉棒上感觉到金沢美津子柔软的舌头时，新一的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，新一总算忍住射精的冲动，身体向後退去。身体退到女人的脚下，然後把金沢美津子的双脚擡起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。
　　　　“啊……好……”金沢美津子的上半身猛向後仰。
　　　　金沢美津子的年轻肉洞虽然被新一奸淫过，但仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫新一的肉棒，那种反应给新一带来无比的美感。
　　　　“你觉得怎麽样？”
　　　　金沢美津子的脸已经扭曲，同时还向後仰。
　　　　“好……好哇……啊……啊！”声音好像在哭泣。
　　　　新一开始射精了，又多又浓。从肉洞里拔出肉棒射精後，新一的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。
　　　　“唔……唔……啊……”
　　　　金沢美津子发出哼声，就在双腿高举的姿势下，伸出右手到新一的屁股上，用手指揉搓肛门。
　　　　“哦，好……啊……”她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”
　　　　“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹我肉棒的方法。”
　　　　“不用人教的，我只是突发奇想而已。”
　　　　金沢美津子在喘息中说完，当新一加快抽插的速度时，双手搂住新一的後背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　　　看着金沢美津子这个风华绝代的大美人，新一抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在新一的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，新一疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦新一的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把新一的舌头吸进来，新一的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，新一贪婪的吸吮她的淫艳舌头。
　　　　二个人的舌头不断纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。新一继续不断的吸吮进入她嘴里的柔软的涂满口红唇彩的香舌。
　　　　“唔……唔……”
　　　　金沢美津子皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住新一完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚摸，新一的嘴发出哼声离开金沢美津子的香唇，开始在脖子的发际亲吻。
　　　　“唔……唔……”金沢美津子露出雪白的喉头。
　　　　“吻我的乳房，我的乳房也涂了脂粉口红……啊……”
　　　　新一抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。
　　　　“啊……啊……”金沢美津子的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。
　　　　涂了脂粉口红的乳头，顔色艳丽色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。抓住新一肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。
　　　　“摸我的……”金沢美津子又向新一提出要求，她嘴里会说出这麽香艳淫荡的话。
　　　　“什麽？又要我摸哪里……”
　　　　“就是……”这次金沢美津子闭着眼睛把香艳淫荡的字眼说得很清楚。
　　　　“你也说吧，尽量的说香艳淫荡的话吧。”金沢美津子的屁股又擡起来开始扭动。
　　　　新一分开金沢美津子浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。
　　　　用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。
　　　　“噢……噢……唔……”金沢美津子的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。
　　　　“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说香艳淫荡的话吗？”
　　　　“我自己说也不会太兴奋，不如对你说那样的话。”金沢美津子闭着眼睛配合新一的动作摇动屁股。
　　　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。新一在敏感的肉芽上玩弄。
　　　　“唔……啊……”金沢美津子用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当姐姐泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”
　　　　新一吸吮金沢美津子的乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉洞里转动。
　　　　“啊……你的手指那样弄我会不行的……”
　　　　“肉洞的深处，已经湿淋淋了。”“让姐姐舔吧……”
　　　　她让新一的身体仰卧，把头转过来压在新一的身上。勃起肉棒的龟头进入金沢美津子的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使新一兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。
　　　　“啊……不行啦！”金沢美津子的身体好像在颤抖，嘴里吐出新一的东西发出哼声，主动的在新一的身边仰卧。
　　　　“上来吧！”大大的分开双腿，要拥抱新一。
　　　　新一那沾满女人脂粉口红的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。
　　　　“啊……好……好啊……”金沢美津子像咬牙切齿的说出被插入时的快感。新一用力抽插。
　　　　“啊……粗粗的真好啊……就是那里……快说色情的话……我快要泄了……”金沢美津子的手绕到新一的後背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。
　　　　新一把自己能想到的所有香艳淫荡的话，一面舔金沢美津子的耳朵一面说出来。
　　　　“喔……弟弟……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入新一臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然後……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好弟弟……顶死姐姐吧……啊啊啊！”
　　　　新一支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。金沢美津子低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。新一低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。
　　　　新一占着体位的优点，又卖力地磨弄金沢美津子的阴核。她两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……弟弟……快射给姐姐……呀……呀……”
　　　　出乎新一意料之外地，金沢美津子又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……弟弟……弟弟……哦……姐姐要爽死……来……我来了……”
　　　　而新一那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”新一抱着金沢美津子先吻了几下，然後叫她趴在床沿上。金沢美津子把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。新一拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。金沢美津子的小嫩穴被新一的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”
　　　　新一一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。金沢美津子喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”
　　　　金沢美津子的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。新一一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着金沢美津子的穴里，开始抽送起来了。一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三十下，感到金沢美津子的穴滑润起来了，新一就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。新一向前一送，金沢美津子便会把屁股往後一迎。
　　　　新一故意用力的捏了几下金沢美津子的嫩乳，她只是轻轻的哼着。新一松开握着乳房的手，直起身环抱着金沢美津子纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。
　　　　花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动，新一的后背一阵酸麻，“哦……哦……唔……哦……”金沢美津子越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着新一的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音：“你好会插我……我……哦……好爽……嗯……嗯……”
　　　　金沢美津子带着痴醉的表情，享受着、配合新一的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，两人因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。新一只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。“唔……喔……喔……”
　　　　金沢美津子全身也剧烈的抖了起来：“喔……弟弟……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸乾我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。“唔……爽死了……”金沢美津子呢喃着，失魂地趴在了床上。新一挺着腰，把放射中的男根深深顶进董洁的阴道。
　　　　“姐姐！我好像停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精。
　　　　“姐姐……弟弟……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”金沢美津子叫到“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了”终于，新一泄完了精液，睾丸有些微微酸痛。
　　　　新一慢慢仆倒在金沢美津子身边。金沢美津子软软的躺着，四次高潮让她连抬手指的力气都没有了，眼神慵懒妩媚地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着新一的手臂：“对不起！弟弟，掐痛你了吧？”
　　　　新一的手，爱抚着金沢美津子裸露的象牙玉腿道：“傻姐姐，这点疼痛，对我来说根本不算什么，你累了吗？”
　　　　“嗯，我想睡了，弟弟，可以吗？”泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使金沢美津子情不自禁的想要入睡。
　　　　“好吧，你睡吧，在我怀中好好睡一觉！”新一无限怜惜的在林大美人的的红唇上轻轻一吻，道。
　　　　“嗯，老公，晚安！”看见金沢美津子合上双眼睡着了，新一也渐渐的合上了双眼，睡着了。
　　　　刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。
201 干炮三沢蓝子
　　二人走进房间，新一从冰箱里取出冷饮，他也不着急，此时慢慢玩儿嘛……
　　“嗯……人家先去洗个澡，然后……然就来陪你……”三沢蓝子羞涩一笑，低声道。
　　“呵呵，我不着急，你慢慢洗啦……”新一微微一笑。
　　三沢蓝子就进入浴室洗澡了。很快的，浴室里就传来了阵阵水声，新一听得心痒难熬，将浑身衣服脱了个精光，等着三沢蓝子出来。
　　不一会儿，经过简单的冲洗、裹着浴巾的三沢蓝子缓缓从浴室里走了出来，此时的她已经把原本盘起来的长发垂了下来，那一头飘逸动人的长发，当真要比电视里广告的洗发水广告还动人。
　　“你这个色家伙……居然都脱光了……”三沢蓝子嗔了一声，在新一炙热目光的注视下，她裹着浴巾，轻轻一笑，露出自己的窈窕身段，缓缓走到窗户前，将紧闭的窗帘拉开一点点，让明亮的月光照射进来，登时让房间里透显出一层迷蒙的银辉。
　　接着，三沢蓝子脸上一红，轻轻伸手，在自己浴巾那打着活结的地方轻轻一拉，登时，三沢蓝子身上的浴巾就这样缓缓滑落在地上。
　　看着三沢蓝子凹凸有致的赤裸身体，那丰满的雪乳，修长的白嫩玉腿，浑圆高翘的玉臀，窈窕动人的身段，以及那绝对性感的黑色神秘地带，这让新一不得不承认，三沢蓝子这个女孩儿真的是一个绝色佳人，那简直就是上帝的完美作品。
　　而就在此时，浑身不着寸缕的三沢蓝子却忽然甜甜一笑，“刷”一声将窗帘将个拉开之后，迈着仪态万千的步迈走到了床边。
　　然后，三沢蓝子从旁边的柜子里，取出了一瓶红酒，拿出杯子，倒了一杯，递给新一说道：“新一，来，喝点儿酒，增加点儿情趣吧……”
　　“呵呵，那你还真是大胆啊！”新一嘻嘻一笑，一口将杯子里的酒喝干，然后将杯子随手扔到一边，轻轻搂住三沢蓝子，低声道：“蓝子，你知道吗？我爱你，比世界上任何人都爱你……”三沢蓝子脸上一红，低声道：“我也爱你……给我……”
　　三沢蓝子这句话再加上酒精的催动，新一终于忍耐不住，一把将三沢蓝子按在了身下，伸手在她的玉乳、脸蛋儿上亲吻抚摸……酒精的催动让新一的情欲更加萌动，很快他就浑身欲火中烧，他的大手滑动在三沢蓝子娇嫩的身躯上，缓缓游走，施展出最拿手的调情手法，尽情玩弄三沢蓝子完美的身体。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……啊……”三沢蓝子的身体很敏感，很快就被新一挑逗的浑身酥麻，快乐呻吟不已。她的藕臂此时搂抱着新一的身体，二人的肌肤密切相交，她的玉乳被新一握住，新一尽情地揉捏，玩弄，挑逗的三沢蓝子浪叫不断。
　　“嗯……蓝子，我要你……”终于，新一分开了三沢蓝子的玉腿，调整好姿势，用力一顶大鸡巴势如破竹，推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　三沢蓝子跟着一声娇叫，“痛死我了，新一……你的巨龙太大了，我受不了！……真的好痛啊……”
　　新一看三沢蓝子痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　三沢蓝子感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她失去处女身之后的性爱当中，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥麻。     
　　“好大好烫啊！”
　　三沢蓝子那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使三沢蓝子哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　  “蓝子，太大了吗？马上会习惯的。”
　　三沢蓝子感觉新一钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　三沢蓝子吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是新一的巨龙不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　随着抽插速度的加快，三沢蓝子下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当新一深深插入时，三沢蓝子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　新一每一次的插入都使三沢蓝子前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。三沢蓝子淫荡的反应更激发新一的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……新一……快……再快一点……”
　　新一将三沢蓝子的大脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使三沢蓝子觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。三沢蓝子的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　新一更不停地揉搓着三沢蓝子早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。三沢蓝子几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……哎……心肝……你……干得我美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……我受不住……哎……在这样下午……要……要先泄身子了……”
　　“哈哈哈……那你就泄吧……我要看着你泄，我高兴啊！”
　　如此，新一和三沢蓝子在浴室里干了一个小时，三沢蓝子也不知道泄了几次，新一则是越干越爽，当下一边捏着三沢蓝子的巨乳，一边哈哈大笑道：“好蓝子，你真的是太让我高兴！我要捧红你！”
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……”随着新一巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，三沢蓝子在强烈冲击的快感下，呻吟声越来越大。虽然有人说人的阳具不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好……舒服……喔……新一……快……再快一点……”
　　三沢蓝子的理性完全被新一的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。三沢蓝子已然等待不及了，此时新一的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让三沢蓝子的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着新一巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”
　　三沢蓝子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住新一的背部，高潮的波浪袭三沢蓝子的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。新一仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是三沢蓝子第一次经验到这种连番而来的高潮感受，此时的三沢蓝子早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住新一的巨龙！
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”
　　在三沢蓝子像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，新一也将体内火热的岩浆精华射向三沢蓝子的子宫里。
202 推倒岳野雪（上）

　　　　下一刻，新一忍不住轻轻楼主了岳野雪。
　　　　“恩……”岳野雪身躯一震，轻轻挣扎道，“新一，别这样……”
　　　　新一嘿嘿一笑，却是一把将岳野雪压在身下，岳野雪大惊失色，叫道：“新一，你干什么？！不可以……不可以……”
　　　　新一大手在岳野雪的身躯上开始抚摸起来，嘴里低声道：“阿雪，别挣扎……我喜欢你……我爱你……我要你做我的女人……我……我离不开你……”他的调情手法现在已经是无比的纯熟了，岳野雪本来一开始挣扎的很厉害，但是在新一的迷人挑逗下，岳野雪的抵抗很快削弱了。
　　    此时，新一激动不已，起身轻轻脱下自己的衣服。霎时间，他已经全裸了。
　　　　岳野雪是头一次看到男人的裸体，尤其是新一那火热粗大的阳物，更是让未经人事的岳野雪娇羞不已，赶忙闭上了眼睛。
　　　　新一轻轻一笑，躺在岳野雪身边，说道：“还是第一次？”
　　　　“嗯……”岳野雪桃腮似火，娇羞地点头。
　　　　新一心中一喜，当下伸手脱下岳野雪的衣裙，她的身上登时就剩下粉红色的胸罩和内裤了。
　　　　新一淫心大发，看到岳野雪露出来的完美胴体，有着D罩杯的奶子，火热的黑漆的处女阴道，肥美的屁股，一切切都可以勾起男人心中最渴望的欲望，新一忍不住，没有人忍得住！
　　　　岳野雪双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着握在其上的一双魔爪。新一甚至从她的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声！
　　　　新一的一只手手从她那雪峰之上慢慢地摩擦到那窈窕的柳腰间，另一只手则是拨弄她乌黑柔顺的披肩长发，并抓了一把发丝放在鼻端轻轻嗅着，贪婪地呼吸那混合着淡淡发香的空气。
　　　　最后，新一决定先要征服她的樱桃小嘴！他的双手抓在了削平的香肩之上，整一个身体全都压在了岳野雪那微微起伏的娇躯之上，他的嘴唇慢慢地靠近了那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了岳野雪的粉脸之上。
　　　　终于，他一把吻住了她的樱桃小嘴！四唇相接之时，他们的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了愉龙，也侵袭了岳野雪。那种电流很奇怪，似酥如麻，晃如醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。这真的是一种很奇怪的感觉，这一刻，在他们的这一上一下，一男一女之中似乎没有了主动与被动，没有了进攻与防守。他们的亲吻很自然，就好象一对热恋之中的情侣。
　　   “阿雪，你放心吧！我以后会对你好！我爱你”
　　　　岳野雪的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她忘记了一切，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了新一的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。
　　　　渐渐地，新一亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮。吸着岳野雪口中的芳香仙露，展转缠绵。
　　　　新一的双手情不自禁地伸到了她的粉背之后，解开了她那乳罩的口子。顿时，一对羊脂白肉般的乳峰便跳着摇着颤抖着弹了出来。那跌荡有致的山体，丰满而坚挺，白如霜雪，滑如凝脂！淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾。散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷。
　　　　艰难地咽下了口水，新一轻轻地亲吻着她那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨。最后，新一的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾。
　　　　最后，新一再一次吻上了岳野雪的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。当他的舌头冲入她的檀口之中时，岳野雪很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地。
　　    “阿雪，味道怎么样？”
　　　　新一调笑道。
　　　　岳野雪闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去。不过这个时候，瘫软融化在心爱男人温暖怀抱中的绝色尤物，早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“你……你坏死了……”
　　　　新一邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极、无以名状的雪腻胴体。
　　　　丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是岳野雪美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极。
　　　　当下，新一把手伸到她腰下，脱掉她的内裤。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过岳野雪的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，岳野雪少女的肉体滑嫩白皙，既有少女的清纯，又有不失成年女子的丰韵。新一的眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的女人，竟然就要被他随意亵玩了，新一心里无法言表的激动。
　　　　新一轻抚着岳野雪线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着岳野雪那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进岳野雪的大腿间……新一无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将岳野雪撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。新一吻上岳野雪的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使岳野雪轻轻地呻吟了一下，新一用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　　　“哎……别…好痒啊…别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，岳野雪抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　新一逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进岳野雪的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　岳野雪惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　　　岳野雪满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“阿雪，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　　　新一脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　　　“啊！……别……”
　　　　岳野雪感觉到新一口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把新一的头夹在腿间。新一整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着岳野雪下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在岳野雪的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊…冤家…不要啊……好羞人啊……”
　　　　新一的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让岳野雪大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在岳野雪那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　岳野雪身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，新一看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住岳野雪那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　    一会儿，他又用舌头狂野地舔着岳野雪那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，新一全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　岳野雪急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住新一的头发，双腿紧紧勾住新一的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　　　岳野雪感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“阿雪，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”新一望着岳野雪一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　　　娇羞妩媚的岳野雪，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满新一一口一脸一手都是，他的色手肆意在岳野雪潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　岳野雪被新一双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住新一那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊…好舒服…我受不了了啊……我要…我要啊…快给我…！”
　　　　新一在舔舐的间歇中说：“嗯？阿雪，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　   “啊啊……噢噢噢………呜呜……”
　　　　岳野雪不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。新一嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于岳野雪的。
　　　　新一扶起岳野雪站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　   他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴…”岳野雪羞怯的说道。
　　　　“嗯，非常好！”新一点了点头，将岳野雪压在了身下，分开她的双腿，说道：“阿雪，你是属于我的……”说着，新一将大棒对准那早已湿透的小桃源，丝毫不留情地用力地抵弄进去！
203 推倒岳野雪（下）

　　“啊……啊……疼……”随着大肉棒无情地进入，岳野雪的处女膜被完全撕裂开来，岳野雪长呼一声，叫了声疼，但是很快的，她就被性爱的强烈快感所包围，无法动弹了。
　　“你…好爽…也啊……喔…”当新一专注在抽送的同时，岳野雪感觉到从传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！
　　岳野雪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着…
　　“唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……哎哟……人家受……受不了了……喔…喔……”
　　岳野雪的双腿钩住新一的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着新一的大力抽插。新一抽插了几十下，他觉在底下不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　岳野雪随着新一抽插的节奏哼叫连连，蜜道内的淫水越来越多。他的大宝贝完全被岳野雪那窄小的蜜道所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着新一的大宝贝，新一觉得自己的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　岳野雪大声的呻吟着，一阵又一阵的快感从新一的宝贝传遍她的全身。她那淫荡的呻吟感染了新一，使得他的速度也就更加的快了起来，接着就是一百下的大力抽插，岳野雪被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着新一的抽插在不停地上下抖动。
　　新一这个姿势可以清楚的看到自己和岳野雪的交合处，只见岳野雪那粉嫩的大、小阴唇在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的淫靡极了，因而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　岳野雪用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对新一的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，新一的宝贝插得更进更深了。“啊……噢……好舒服，师兄……阿雪要被你干死了！”岳野雪一边感受到阴部传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。
　　新一一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的宝贝插在岳野雪嫩嫩的里有一种紧箍的快感，如意神功自然运作，吸收岳野雪的处女元阴。而岳野雪却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，新一的龟头感到她的蜜道深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩肉，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　这时新一又换了一个姿势，他让岳野雪趴在床上，右手捞起了岳野雪的一条腿，突然失去重心的岳野雪连忙两手按在床上，一条腿立住，另一条腿被新一抬起大大地张开，这时她那湿润迷人的肉缝全部暴露在外，新一用左手提起粗大的宝贝狠狠的插进了她的小麦里。
　　“啊……哦……好大，好涨！我的蜜道都被你插满了。”岳野雪闷骚地低声淫叫起来。她被新一那粗大的宝贝插入的嫩穴条件反射地夹紧了宝贝，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着一阵阵的晃动。
　　“啊……好紧！……好舒服……”
   新一的宝贝被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。他把宝贝尽根插入后，他感到自己的宝贝被火热而湿润的蜜道所包含着，而阴囊则随着宝贝的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，这让新一愈发的兴奋了。他的双手扶住岳野雪那雪白的屁股开始了活塞运动。
　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，新一见岳野雪因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了她的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让岳野雪感觉到似乎有两条宝贝在奸淫她，弄得她的蜜道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的快乐的感觉。
　　岳野雪尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得新一爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺了。他再度感到了岳野雪的蜜道的抽搐、紧缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗新一的宝贝更加粗壮、更加坚硬，好把她的蜜道塞满，填补她深处的空虚。
　　“噢…亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！”岳野雪一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着新一的抽插。
　　听到岳野雪的赞美，新一更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在岳野雪丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝在那一张一合的蜜道里猛插着。
　　岳野雪是属于那种闷骚型的女人，虽然她也在一些片子里见过一些淫乱的场面，但这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次见到，因此也令她兴奋无比，她看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
   使得岳野雪也就更加的兴奋了，新一同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入她的蜜道，又几乎是全根地抽出，岳野雪眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，新一觉得她那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　岳野雪在闭着眼睛享受着新一给她带来的这种异样的快感，随着新一的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，从他们的结合处传来醉人的声响。
　　岳野雪在他的冲击下的身体感觉格外的兴奋，她很喜欢小飞在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，这时她清楚地听到新一的宝贝在自己的蜜道里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，岳野雪的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着新一的腰用力的向上面顶着，新一见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。岳野雪被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　新一尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　岳野雪的圆臀配合的摇晃着，嘴里则“啊啊……喔喔”的呻吟着，这样做了一会以后新一又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他也不揉搓着她那浑圆的乳房一边加快了抽插的速度。岳野雪前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　新一的动作越来越快，这时他觉得岳野雪那蜜道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道她又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，岳野雪那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道：“啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了……”
    新一知道她已经到了高潮，就将宝贝顶紧她的花心，只觉她蜜道里的嫩肉吮含着宝贝吸吐着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的颤抖。新一只见岳野雪摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，然后一下一下的慢慢的动着，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，新一深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　岳野雪迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着新一的抽插。
　　岳野雪的喘气声越来越急促，新一的劲却越来越大，阿雪觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住新一的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在新一的身上，俏脸抽搐着.
    “啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，又迎来了一次强烈的高潮。
　　新一见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，阿雪那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住新一的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　随着阿雪高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而新一也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的蜜道。
　　岳野雪被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！她爽得双腿一伸的昏了过去，而新一也在极乐之中射出了自己宝贵的精液……
204 星野辉美的沉沦

    新一长舒了一口气，靠在沙发上，下意识地伸手，搂住了辉美的身子。
　　“唔……”辉美身子一颤，感觉到新一搂着自己，那赤裸的身子和自己裸露在外的皮肤相接，真的让辉美心中颤抖，但是，她却没有挣扎。
　　感受到辉美没有抗拒自己的意识，新一的胆子大了，轻轻伸出自己的大手，一把捏在了辉美的椒乳上。
　　“啊……”辉美发出一声销魂蚀骨的呻吟，身子只是轻轻抖了两下，更没有任何作为。
　　这声呻吟让新一的火劲儿一下子暴涨，再加上辉美等于是半推半就，更助长了他的气焰，他竟是一把，将辉美按倒在了沙发上，开始亲吻她的脸颊。
　　“嗯……”辉美此时也不知道自己是怎么了，本来，新一今日她是第一次遇见，按道理新一这样轻薄她，她应该反抗，可是，此时的她心中对新一不但没有一点恶感，反而充满了喜欢，此时新一对她进行了侵犯，她竟然如同吃了十香软筋散一般，毫无作为，只能任他施为。
　　新一此时感觉到辉美对自己没有抗拒，心中不禁大喜，他的嘴唇轻柔地亲吻着辉美的额头、眼睛、桃腮和脖颈，最后吻住了辉美可人的樱桃小口，他的大手缓缓滑到辉美的两团少女乳房上，轻轻地抚摸，还别说，辉美这丫头年龄不大，胸部倒是不小。
　　辉美此时被新一亲吻着嘴唇，脑中已经一片空白。不能不说，新一此时的吻技颇为不错，阴阳秘术的法门用在这里，竟然立刻挑起了小姑娘对男女性爱的渴望。
　　“呼呼……”辉美此时插喘着粗气，新一是极尽温柔的亲吻辉美，他的舌头伸进了辉美的口腔当中，很柔和的和辉美的香舌进行着缠绵，这种温柔让辉美的情欲长辈逐渐释放出来，她下意识地抱紧了新一赤裸的身体，二人的身体，在这沙发上，纠缠起来……
　　良久之后，新一缓缓抬起头，看着此时一脸红晕的可爱少女辉美，柔声道：“可以吗？辉美妹妹？”
　　辉美轻轻喘着气，低声道：“新一，不要在这里……去我房里，好吗……”
　　听到这句话，新一大喜过望，于是轻轻抱起辉美，缓缓走进了辉美的卧室……
　　将辉美放在卧室的床上，新一轻轻伸手，解开辉美的纽扣，缓缓脱着她的衣服。辉美轻轻闭着双眼，不敢看新一。她此时不管和新一结合有什么问题，她此时只希望能享受新一，这个今天才认识，但是已经大有好感的男人痛彻的爱。
　　衣服，裤子，被脱下来扔掉了，辉美妹妹身上如今只剩下粉红色的的少女三点式，一对看起来有C罩杯的玉乳被可人的奶罩遮住，只有半边小乳球在外面，性感的三角裤遮掩住了少女最神秘的芬芳之地，但这，很快就会被新一所除去。
　　新一先脱掉了自己仅剩的那条内裤，然后，没费一点儿功夫的，脱掉了辉美的三点式。
　　看着露出来的少女三点，如小樱桃般的粉红奶头，阴毛不算浓密的粉嫩小穴，玲珑别致的少女玉臀，新一感到非常的高兴，轻声道：“辉美妹妹，你的身子，真好看……”
　　“讨厌……不要这么说人家……”辉美闭着眼睛娇嗔，始终不敢睁眼看自己和新一的身子。
　　新一淡淡一笑，缓缓压在辉美的娇嫩胴体上，捧起辉美的乳房，一只手抚摸一只乳球，另一只乳房则含入口中，用自己的舌头舔弄吮吸。
　　“嗯……嗯……”辉美的私密之处被挑逗，可人的小处女如何能够抵挡？她的呻吟缓缓从口中喷发出来，那柔嫩的叫声，真的让新一感到很满足！
　　看看，性感的雅夫人，也在自己的挑逗下堕落了。
　　辉美是娇嫩的处女，身子很敏感，新一才舔弄抚摸几下，辉美的下体就已经溪水密布，一塌糊涂了。
　　新一一摸辉美的下体，不禁嘿嘿一笑，说道：“辉美妹妹，下面好湿啊！怎么样，要不要我让你登上极乐？”
　　“嗯……来吧……嗯……新一，给我……给我……”辉美低声娇嗔着。
　　“好吧！既然如此，满足你！”新一也不客气，对于女人，他不想也不愿意客气。
　　缓缓的，分开了辉美可人的玉腿，看着粉嫩的处女玉穴，新一嘿嘿一笑，将粗大的鸡巴握在手心套弄两下，然后将鸡巴抵在辉美的穴口，借着穴口的淫水，缓缓挤了进去。
　　“嗯……”辉美轻皱柳眉，她感觉到自己那从未有过任何东西进入的穴口此时被巨物所挤开，新一的大鸡巴很不客气地进来了，由于有淫水润滑，所以辉美也没感到什么不适应……
　　终于，抵到那层膜了……新一大喜过望，自己是这个美女的第一个男人……
　　下一刻，新一深吸一口气，大巨棒用力一挺……
　　“啊！”辉美登时感觉到一股撕心裂肺的疼痛从下体传来，处子的鲜血染红了床单，她疼得浑身颤抖，咬紧牙关，下意识地抓紧了床单。
　　终于，进入了辉美的身子，被紧凑的阴肉包裹着，新一感到十分的满足，他此时很激动，身子也开始很温柔的抽插起来。
　　新一的动作很轻柔，这让初次破瓜的辉美很快就没了痛苦，而是被拥有阴阳秘术的新一的床上技术慢慢征服。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊啊……”此时，辉美小妹妹已经渐渐感觉到了男欢女爱的快乐，开始情不自禁的呻吟，新一压在辉美的身子上，一手捏着辉美的玉乳，一边亲吻着辉美的脖颈，两具赤裸的肉体进行着身体灵魂的交融，好不快活……
　　“啊……啊……哎呀……啊啊……新一……嗯……好舒服……啊啊……嗯……这种感觉……啊啊……嗯……啊啊……真的很好……啊啊……嗯……啊……好舒服……啊啊……你的……你的肉棒……啊啊……抵到……抵到人家的最里面啊……啊啊……好舒服……啊啊……”辉美此时情不自禁地呻吟着，新一也十分动情，他的鸡巴此时已经开始加快了速度，对着辉美的蜜穴一阵捅插，施展出来的手法十分可人，手上也毫不放松，上下其手，让辉美初次破瓜就尝到了男女欢爱的美好。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……”辉美此时的手轻轻抵在新一的胸口上，新一大汗淋漓，尽力施为，辉美的脑中一片空白，在这欲望海洋当中承受着新一一次次地进攻，性爱的快感让她此时嘴里只知道发出动人的呻吟，她的玉臀也开始对着新一开始了简单的迎合，肥美的屁股扭动，带动着淫水蜜汁的流淌，真个是一片淫靡！
　　新一的床上技巧不是盖的，接下来的一个小时里，新一的抽插虽然因为顾及辉美是初次而有所温柔和手下留情，但是这强大的床上功夫还是让辉美在一个小时里泄身了三次，新一也在辉美处女蜜穴中感受到了和妇人不同的感觉，他也沉沦在辉美的温香软玉中，不可自拔……
　　终于，新一在这温柔乡中到达了高潮，此时的辉美已经是身子酥软，新一随着一声“啊”的叫喊，将自己的子孙精液，全部喷入辉美的小蜜穴中，辉美的身子终于彻底酥软，新一也是呼呼喘气，压在她的娇躯上动弹不得……
205 大干竹内早苗
　　新一此时咽了口唾沫，伸出颤抖的双手，一把抱住了竹内早苗的身子。　　
　　“唔……”竹内早苗低沉一声，轻轻靠在了新一的怀里，美人在怀，新一再也忍耐不住，一把抱起竹内早苗娇嫩的身子，将她压在了床上。
　　“嗯……啊……”竹内早苗低声呻吟两声，说道，“新一，人家发现……发现喜欢上你了……给我，好吗？”
　　“好！”新一说到这里，凑上了自己的嘴唇，一把和竹内早苗的鲜嫩红唇缠绵在一起。
　　“唔……额……”一对情热如火的男女，身子交缠在一起。
　　新一的大手滑摸在竹内早苗动人滑腻的美乳上，那滑腻的乳房充实丰满，握在手上的感觉十分舒服。他的舌头和竹内早苗的香舌在一起动情交缠，两个人的身体密不可分，肌肤相接，带来的刺激是难以言说的。
　　“早苗，我可以脱掉你的衣服吗？”新一呼呼喘息，抬起头来看着竹内早苗。
　　“嗯……你起来，我自己脱……”竹内早苗羞涩地说道，
　　新一离开了竹内早苗的身子，竹内早苗坐在床上，缓缓解开自己连衣裙的拉链，随着竹内早苗连衣裙的滑落，只身着三点式、性感无比的竹内早苗就这样展现在了新一的面前。
　　此时的竹内早苗，身子虽然还不算太丰满，可是天使的面容配合上洁白动人的少女肉体，绝对是对男人的一个视觉冲击，新一看的是口干舌燥，激动不已。
　　竹内早苗看着新一傻傻地看着自己，嫣然一笑，轻轻解开自己的胸罩，立刻，那滑腻动人，坚挺诱惑的玉乳就弹了出来，上面两点粉红的蓓蕾，真是让人眼花缭乱。
　　“傻瓜，你还等什么啊？”竹内早苗羞涩地嗔道。
　　“我，我……”新一结结巴巴，然后也不算多说，飞快地脱光了自己身上的衣服。
　　当新一那硕大无比的DD暴露出来的时候，竹内早苗看的有些呆住了，接着说道：“哇，真大……啊！”竹内早苗轻叫一声，已经被新一压在身下。
　　新一捧住了竹内早苗那对可人的玉乳，看着上面的两点粉红桃花，新一那叫一个兽性大发，一把含住那可人的奶头，就是吮吸起来。
　　“啊……啊……”竹内早苗发出了一声淫荡的呻吟，新一的口舌刺激着她的处女奶子，这让从未被男孩子亲近过的大美女竹内早苗舒爽不已，“嗯……啊……新一……你舔……啊……啊……”
　　新一此时一寸寸亲吻着竹内早苗娇嫩的玉体，他的大手抚摸在竹内早苗迷人的身躯上，一寸寸把玩儿这个美女动人的身体，真是一点儿也不放过。
　　“嗯……早苗，你的下面好湿啊……”新一摸了摸竹内早苗湿漉漉的下体，轻笑道。
　　“嗯……帮我脱掉……啊……内裤穿着难受……”竹内早苗轻声嗔道。
　　新一嬉笑着帮竹内早苗脱掉内裤，然后翻过她的身子，当看到竹内早苗那肥美的大屁股的时候，新一欲火再一次大爆发，说道：“早苗，你的屁股好大……会玩儿69式吗？”
　　竹内早苗脸上一红，低声道：“人家会……”
　　新一哈哈一笑，一把躺在床上，说道：“把你的屁股凑过来……”
　　“哎呀……你好坏啊……”竹内早苗白了新一一眼，还是顺从地跨坐在新一的头上，将自己的美穴肥臀凑到新一的嘴巴上，自己捧住新一那根粗大无比的阳具，犹豫了一下，放入了口中，开始“唔唔”地口交起来。
　　“啊……啊……嗯……”新一忍不住轻声叫唤出来，前世绝对轮不到自己玩儿的大美人儿竹内早苗，此时居然就这样沉沦在自己的胯下，这简直就是无比的刺激啊！
　　新一的舌头开始舔舐竹内早苗的小穴口，那里面流出来的淫水真好吃，被新一全吞了下去。竹内早苗的下体被新一舔着，她也舒服的加快了舔弄新一鸡巴的速度，新一爽快不已，大手捏玩儿着竹内早苗的屁眼，舌头一寸寸滑过竹内早苗的小浪穴，真是淫荡无比。
　　新一这样玩儿了一会儿，他决定真刀真枪的干，他推开竹内早苗，转过她的娇躯，让她做狗爬式，大屁股对准自己的鸡巴，这是新一最喜欢的一个姿势，因为他喜欢女人的屁股，喜欢看着自己的肉棒抽插女人阴道的时候美人屁股的样子，所以新一算得上一个恋臀者。
　　“嗯……啊……新一，干嘛……干嘛把人家弄成这么羞人……羞人的姿势……”竹内早苗嗔道。
　　新一深吸一口气，竹内早苗的屁股还真是没话说，自己前世玩儿过的女人根本比不上，恐怕也只有那些欧美女人才比得上，更加动人的是，这美丽的肥屁股中间，还有一枚鲜美嫩滑的水蜜桃，那可人的菊花小穴，绽放而开的粉肉鲜嫩滑腻，晶莹透亮的淫水此时将她的下体浸湿，真是让人无比的垂涎。
　　新一哈哈一笑，说道：“我就是喜欢这样的姿势……嘿嘿……”新一说着，伸手一拍，“啪”的一声，在那美丽的玉臀的细肤上拍了一巴掌。霎那间，竹内早苗的玉臀上登时浮现出一个清晰的掌印，竹内早苗“啊”地叫唤一声，叫道：“嗯……新一……你干嘛……”
　　新一嘿嘿一笑，将自己的鸡巴对准竹内早苗的小穴，用力一顶……
　　“啊！疼啊！啊！“竹内早苗情不自禁地大叫一声，秀美紧皱，叫唤了出来。
　　新一感觉到自己的阳具刺入到竹内早苗的身体里，那里面紧凑无比，自己好像一下子刺破了竹内早苗的身体里的一层膜，这下他可是大喜过望，原来，竹内早苗居然还是个正儿八经的处女啊！
　　看着竹内早苗下体流淌出来的一抹嫣红鲜血，染红了床单，新一欢喜地都快发抖了，叫道：“早苗，原来……原来你还是个处女……处女啊！”
　　“嗯……”竹内早苗咬着牙点了点头，低声道：“人家可是什么都给你了……嗯……你可不许辜负人家……”
　　“呵呵……那是当然，那是当然……我来了……”新一说到这里，下体开始大动起来，自己的阳具在竹内早苗的处女小穴里开始了自己的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”竹内早苗开始了迷人的呻吟，她的身躯一丝不挂，滑腻动人的身躯在任由新一亵玩儿，新一的鸡巴这一世已经是粗大无比，刺激在竹内早苗的娇嫩身躯当中，一下下的顶入进去，弄的竹内早苗很快就感觉不到处子颇深的痛苦，而是感觉到无尽的舒爽快乐感觉，真是太棒了……
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……”竹内早苗在新一的狂风暴雨当中，感受着那硕大鸡巴插入自己小穴的快乐，她情不自禁地发出着迷人心扉的淫叫声。
　　新一真是太快活了，他此时才知道重生的好处。在前世的他，可不是个精力充沛的猛男，干一个女人最多十分钟就泄出来了，可是此时的重生之后，尤其是战力指数提高之后，他觉得自己似乎有使不完的力气一般，此时阳具大力征伐在竹内早苗绝美的玉体当中，越战越勇，丝毫没有退缩的意思。
　　“嗯……啊……啊啊……啊……”竹内早苗此时完全迷茫了，新一真是太厉害了，他的鸡巴似乎有着永不消亡的动力，一下下刺激进入自己的阴道深处，撞击自己的花心，令这个初次破瓜的女人享受到了一般女人估计一辈子也享受不到的快乐。
　　新一操干了竹内早苗四十多分钟后，竹内早苗的身子忽然一阵颤抖，然后她的红唇发出一阵“啊”地叫唤，然后新一就感觉到竹内早苗的小穴里喷出一股火热的液体，浇在自己的鬼头上，新一精关登时失守，全身一阵酥麻，下体用力一顶，无数的精液喷入了竹内早苗的体内，竹内早苗呼了一口气，瘫软在床上动弹不得。
　　新一泄出了自己的阳精，稍微平息了一点点欲火，他抽出自己的鸡巴，处女血丝和精液淫水混杂在一起滴落在床上，竹内早苗有气无力地说道：“新一，帮我擦擦好吗……”
　　“嗯……好！”新一从床头柜上拿过纸巾，在竹内早苗的小穴上把那些液体擦赶紧，接着翻转过竹内早苗的娇躯，压在她的身上，说道：“怎么样，早苗刚才舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”竹内早苗嘻嘻一笑，秀美的脸上露出着幸福的笑容。
　　新一呵呵一笑，低头吻住竹内早苗的红唇，开始尽情品尝她的樱桃小口。
　　“唔唔……唔……”竹内早苗很热情地回应着新一的热吻，她的胸部轻轻晃动，摩擦在新一的身体上，自己的香舌和新一的舌头交缠相容，新一抱住他的娇躯，轻轻抚摸她的奶子，在那可人的小奶头上轻轻捏弄。
　　良久之后，新一抬起头来，抱起竹内早苗。
　　“你干嘛？！”竹内早苗吃了一惊。
　　“带你进浴室，给你洗洗身子啊……”新一呵呵笑着，抱着竹内早苗进了浴室。
　　这种旅馆档次不高，但是也有不错的浴缸，新一将竹内早苗抱进了浴缸里，轻笑道：“我的宝贝，我给你放水啊……”
　　“呵呵，好啊，好哥哥……”竹内早苗将自己丰满的大腿靠在浴缸上，轻轻抚摸着自己的大奶，笑道，“人家好想洗澡啊……”
　　新一调好了水温之后，在浴缸里放好了水，竹内早苗美丽的娇躯浸泡在热水当中，竹内早苗感受着热水的温度，真是舒服无比，说道：“嗯……新一，好舒服啊……你也一起来泡吧……”
　　新一嘿嘿一笑，说道：“我来也……”说着，一把跨入了浴缸里。
　　浴缸不大，这对赤裸的男女泡在里面，新一的手轻轻滑动在竹内早苗的肉体上，一边帮着她清洗身体，一边调笑道：“我的好早苗，你真是美得很啊……你看这乳房，又圆又大，你的屁股好翘啊……刚才人家玩儿你的时候，迷死我了……你的小阴道，毛不错，嘿嘿，乳头我舔一下……”
　　“嗯……啊……啊啊……啊……你这坏人……啊……这样戏弄人家……啊……啊啊……”竹内早苗缩着身子，美妙的娇躯在新一的抚摸下，一阵酥酥麻麻，快乐无比，忍不住伸手摸到了新一的鸡巴上，却发现那里居然再次涨大了，她身子一颤，低声道，“天啊……新一，你那个……又变大了啊……嗯……”
　　“嘿嘿，是啊，我的好早苗，你的身上又白又嫩，我要……嗯……”说着，新一一把将竹内早苗靠在外面的大腿抬到浴缸外，鸡巴在水里对准那粉嫩的小穴就是一顶，
　　“啊……啊！你怎么又来……啊……啊……我的天啊……”竹内早苗娇躯颤抖，紧紧抱住了新一的背部，感觉到新一插入自己身体里的鸡巴力量和长度都不比刚才差多少，不禁兴奋不已，叫道：“啊……啊……新一，舒服啊……啊啊……嗯……啊啊……”她的大腿夹紧了新一的腰背，感觉到阴道里无穷的快乐，真是爽的欲仙欲死。
　　这浴缸本来就狭窄，又挤进来两个人，自然更加拥挤，新一的屁股激烈地耸动着，“啪啪”的肌肉碰撞声在整个浴室响起。
　　“啊……早苗，怎么样？舒服吗？我厉不厉害？”
　　“啊……啊啊……啊啊……太舒服了……啊……啊啊……新一，太舒服了……啊啊……啊……人家要死了……啊啊……太棒了……啊啊……啊……太舒服了……啊……新一……你的鸡巴太好了……啊……”
　　“早苗，日后你就做我一个人的女人……啊啊……啊……只让我一个人插穴……只让我一个人日逼……好不好……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……好……我竹内早苗日后就是新一你的女人……啊啊……一辈子让你操……啊啊……啊……我被操死了……啊啊……啊……”
　　新一干了竹内早苗四十多分钟，新一感觉到了射精的快感，于是用力一顶，大喝一声：“我射……”精液再次喷入了竹内早苗的小穴里。
　　“嗯啊……啊啊……舒服死了……啊啊……啊……”竹内早苗再次经历雨露滋润，肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，她感觉到自己的小穴被火热充满了，销魂蚀骨的快乐传遍了她的身子，真是爽的不得了。
206 川口美衫失身


   川口美衫所住的是一间她租的普通公寓，此时，新一和川口美衫大包小包的提着东西上了楼，进到屋内，新一和川口美衫将东西放在地上，川口美衫长舒了一口气，说道：“可累死我了，这些东西真沉！”
　　新一笑着坐在沙发上，说道：“可这些东西都是属于你的啊！你不喜欢吗？”
　　川口美衫伸了个懒腰，说道：“我自然是喜欢得，我做梦都没想到居然会有这么多的衣服，还有首饰，我好喜欢啊！”
　　新一哈哈一笑，随手拿起一包衣服，说道：“嘿嘿嘿，你喜欢就好！俗话说宝剑配英雄，这些好东西就只能配美女了！来，美衫，换上这件衣服给我看看好吗？”
　　川口美衫吃了一惊，继而说道：“现在换，这好吗？”
　　新一微笑道：“这件衣服我记得应该是一套套装，我想看看你穿上了怎么样，好吗？”
　　“额，那好吧，我穿上来看看！”川口美衫说着，拿着衣服转身进了房间。
　　不一会儿，川口美衫走了出来，新一看到此时的她，霎时间呆住了。
　　不能不说，这套套装真的很美丽，白色的上身是白色的女式西服，内衬深灰色衬衫，下面穿着的是粉红色的短裙，腿上罩着白色的丝袜，搭配完美的制服套装将川口美衫窈窕多姿的身材完美的展现出来，秀丽的长发，娇美的面容，完美的制服诱惑，新一的欲火一下子就被勾了起来。
　　此时，川口美衫有些脸红地看着新一，说道：“怎么样？新一，我这样好看吗？”
　　新一笑着站了起来，伸手握住了川口美衫的玉手，柔声道：“非常美，美衫，你真是绝美的女人，对于你，我感到骄傲！”
　　川口美衫的玉手被新一握住，不禁感到一股热气上涌，脸上不禁淡淡地闪现出红晕，低下头，嗔道：“新一，你这样夸人家，人家会害羞的……”
　　新一的手，缓缓搭在了川口美衫的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说道：“美衫，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！”接着，看着那动人心扉的大眼睛，新一终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住川口美衫的秀眉。
　　“唔……”川口美衫感受到新一居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在新一胸前，柔声道：“新一，不要，不要这样……”她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，新一自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住川口美衫，将她一把抱了起来，柔声道：“美衫，我爱你，不要拒绝我，好吗？”说着，新一将川口美衫抱着，大踏步地走进了卧室。
　　卧室之内，川口美衫此时紧张万分，伸手紧紧抓住新一的衣服，动也不敢动。新一将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来……
　　“唔……”川口美衫被新一这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，新一的大口吮吸、吻弄着川口美衫的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了川口美衫的口中，川口美衫的香舌根本无处可避，很轻松地就被新一的舌头缠住，被其交缠在一起，而川口美衫此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着新一的进攻……
　　这对青年男女就这样在床上开始了热情地亲密接触，一件件的衣服在二人的亲热当中被脱了下来，很快，川口美衫和新一的身躯就完全赤裸了。
　　新一看的热血沸腾，川口美衫的身材真是不错，白嫩可人的胴体，饱满的奶子，修长的玉腿，浑圆的翘臀，还有那完美的乌黑粉嫩的女性圣地……
　　新一嘿嘿笑笑，施展出自己最拿手的调情手法，一寸寸把玩儿亲吻川口美衫的美丽玉体。此时新一的床上功夫已经是厉害无比了，随着他的挑逗玩弄，很快就让川口美衫气喘吁吁，生理需求完全爆发出来。
　　新一看着川口美衫开始呻吟，下面更是流水了，当下在不多想，分开她的大腿，下体的巨炮对准那粉嫩之地，用力一顶……
　　“啊……”川口美衫的处女之身瞬间被新一给刺穿了，她娇躯颤抖，抱住新一的身躯，低声道，“新一，有点儿疼……”
　　“嗯……我会温柔点儿的……”新一说着，轻轻亲吻川口美衫的脸颊，开始了运动……
　　新一的床上功夫不是盖的，川口美衫在新一的动作下，在初破身的痛苦之后，沉沦其中，在新一的进攻下欲仙欲死，数次攀上极乐高峰，尝到了从未有过的激情快乐，在这男女欢爱之中沉沦不已……
   “哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……”
    新一用力向里狂冲，弄得川口美衫舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。
　　新一肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，新一龟头死死地顶住川口美衫的花心，上下左右地磨擦起来。
　　这一磨一顶，简直顶到了川口美衫的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……”
　　川口美衫被干的欲仙欲死，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“扑滋”一声，七寸长的肉棒倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在新一的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……
　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，新一明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，川口美衫此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在新一的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，新一不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。　
“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”
　　新一的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，新一只觉得川口美衫粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……
　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到新一的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在新一的胸前，口中仍喃喃哼吟。
　　“啊……啊啊……啊……”二人激情缠绵了半个小时，新一把川口美衫折腾的舒服的要死，而新一也到了顶峰，一把喷射在了川口美衫的体内。
207占有户川由纪
　　新一嘿嘿一笑，然后一把将户川由纪按住，说道：“由纪，我喜欢你……你做我的女人吧！”
　　“嗯……新一，你……”户川由纪娇躯一震，大叫道：“不可以，这里是高速公路……怎么能……”可是还没等这个美女反应过来，她的衣服就被新一不客气地拉开，新一掀开她的胸罩，再将她的裙子里的裤衩脱了下来，接着，在脱下了自己的裤子……
　　户川由纪被魅力指数感染，完全迷失了心智，稍微挣扎了两下，就投降了……
　　“啊……”很快的，户川由纪这个大美女发出了一声迷人的呻吟，下面的鲜血滴在了车子的椅子上，染红了整个车垫。
　　户川由纪的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把车垫子绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，户川由纪紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面，户川由纪大叫一声，竟然疼晕了过去……                     
     这时，新一长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的昏迷的美女的娇媚神态。
    新一越看越兴奋，忍不住对着昏迷的户川由纪说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，新一使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了户川由纪湿滑紧窄的嫩穴里，而新一那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到户川由纪的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从新一的胯下传来，妖娆美女户川由纪，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　新一兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让户川由纪赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，户川由纪疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　新一淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被新一那种粗暴的侵入，使得户川由纪头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
    可怜的户川由纪，二十年来，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被这个男人无情地夺去了。
　　这时，新一正享受着户川由纪那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，想着要奸淫的明星美女，更何况她还是柳红，如今新一梦想成真，现在终于实实在在地将户川由纪占为己有了！
　　一想到这里，新一不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在户川由纪的嫩穴里抽插起来了。
    渐渐的，户川由纪虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
     
　　新一感觉到户川由纪细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼户川由纪眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向户川由纪的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　户川由纪饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
    “啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而户川由纪娇柔的嫩穴那堪被新一粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得户川由纪再次放声地哀羞呻吟着。
　　新一看着眼前被自己驰骋驾驭的户川由纪，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在新一粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在新一那只粗大肉棒在户川由纪的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及户川由纪苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到新一更为兴奋，更想用尽全力去将户川由纪的娇躯彻底征服。
    户川由纪苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使户川由纪逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，户川由纪淫荡的天性在新一高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　幽谷中顿时空虚的户川由纪腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被新一对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的户川由纪差点疯掉。
　　虽说新一仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和杨晨全没什么区别，户川由纪只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了……
　　就这样，新一荒淫无度，就在这行驶在高速公路上的汽车上，和户川由纪玩儿了“车震”，户川由纪羞羞答答，半推半就，将自己的身子就这样奉献给了新一，二人再狭窄的车后座激情交缠，琴瑟和谐……
208 得到花冈礼子

　　    新一将她花冈礼子在了床上，然后瞬间脱光自己的衣服，就扑天盖地地压了上去。新一饥渴地吸吮着花冈礼子柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
　　    他一边压住花冈礼子，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，新一淫荡的舌尖已用力前探，撬开了花冈礼子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。新一的舌头先不住地缠搅花冈礼子的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮那柔滑芳香的舌尖。
　　    与此同时，新一慢慢地将右手往下探去，手滑进花冈礼子的礼服里，隔着小小的蕾丝内裤抚起她那圆翘的臀部。花冈礼子正专心吸吮着新一的舌头，无心理会下边已是失守。
　　    “啊……啊啊……啊……”
　　    花冈礼子被新一吻得全身无力，她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　    女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是清高，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动，尤其是明星更是如此，这真是至理名言，希望各位狼友同胞们记住！
　　    花冈礼子烧红脸蛋依埋在新一的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　    新一觉得自己真是艳福不浅，只见花冈礼子美丽的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　    新一俯下头，找起花冈礼子的嫩滑香舌，花冈礼子双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，花冈礼子主动将香舌绕着新一的舌尖抚舔一阵，然后再将新一的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮新一的下唇。新一就将唇舌留给她，自己专心双手在花冈礼子湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而花冈礼子那原本就被被高潮的泉水弄湿的内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到花冈礼子喘不过气时才松放开来。
　　    新一低头探出舌尖，由花冈礼子左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂。花冈礼子在自己嘴里的香舌，左手仍不停揉捏她右乳。花冈礼子再也受不了，双臂夹抱住新一的头，紧紧往自己乳房挤压。新一唇鼻受到压挤，深深埋进花冈礼子丰嫩胸部，正在啮吮花冈礼子的牙齿不免稍为用力，顿时引起她娇呼出声：“嗯——痛——”
　　    虽然痛呼，但花冈礼子的双臂仍紧紧抱着新一的头，舍不得放开。新一唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探花冈礼子春水滴流的幽谷，才一捧住花冈礼子的湿淋美妙，她的乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是全身酥软，火热难耐。娇软无力的花冈礼子躺在床上，双眼迷蒙，礼服的拉链被新一解开，上半截被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，下身礼服已经被新一掀到了腰间，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　    “新一，快点吧，我要你！”
　　    花冈礼子突然抓住新一的大肉棒，娇喘着哀求道。
　　    我就知道你想要的，新一将花冈礼子翻转过来躺倒在柔软的大床上面，把她的礼服，内裤和乳罩一下子全脱了下来，然后将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身将肉棒插了进去，肆意挞伐撞击着。
　　    “啊！大坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　    花冈礼子柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，新一底下粗壮肉棒被花冈礼子幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制地控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　    新一欲擒故纵地说道：“礼子，我不该这样啊！真对不起！我不该亵渎你，我现在把下面抽出来——”
　　    当新一要拔出庞然大物时，花冈礼子浑圆修长的美腿突然缠上新一的腰，轻哼：“大坏蛋，不要动，我不准你拔出来！”
　　    “那礼子想要我怎么办呢，你要不要我拔出来！”
　　    说话时，新一又感觉到花冈礼子那美艳熟妇的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　    花冈礼子乌黑闪亮的大眼睛娇羞柔媚地看着新一，只是娇喘吁吁地不说话。
　　    新一继续欲擒故纵地挑逗撩拨花冈礼子，做势抽出庞然大物道：“如果礼子你想保留你的贞操的话，我还是把它拔出来好了！”
　　    “不要！”
　　    当新一的庞然大物正要离开花冈礼子的美穴时，她反而用两手抱住新一的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　    花冈礼子娇喘吁吁，含羞带怨地娇嗔道：“大坏蛋，人家今天要你来这里，就是要给你的……再说了，都已经插进去了，难道就这样拔出来吗，你得负责任才行！”
　　    “那我该怎么负责任呢！让礼子享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？礼子？”
　　    新一知道花冈礼子已经被自己挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　    “死新一，大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　    花冈礼子娇喘吁吁，春情荡漾，抱住新一臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨新一的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　    “好礼子，好温暖好湿润啊！”
　　    于是新一不再多说，也配合着花冈礼子的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　    “啊！”
　　    花冈礼子闭上眼享受着新一那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，新一也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　    不多时，花冈礼子缠着新一腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着新一的颈部，将他头部往下压，让他的嘴唇印到自己的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入新一的口中，任由新一吸吮着她的香津，吸允一阵，花冈礼子又将新一的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着新一的庞然大物，美得新一全身的骨头都酥了，熟妇不愧是熟妇，干起来的滋味就是不一样啊！
　　    没过多久，花冈礼子突然双手抱紧新一的脖子，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住新一的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！新一——快——求你了！啊！”
　　    新一一边大力抽送，一边调戏道：“我干得礼子舒不舒服？”
　　    花冈礼子淫荡妩媚地浪叫道：“好大！——好舒服——你干得人家好舒服——快点——用力干我——用力——”
　　    说着花冈礼子主动张开嘴咬住了新一的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使新一亢奋地挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，花冈礼子的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮新一的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住肉棒顶端的棱沟。
　　    两人的生殖器已经完全融合为一体，花冈礼子花心大力地旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在新一的龟头上。
　　    花冈礼子娇羞妩媚地看着新一，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，新一还没有射精，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着花冈礼子，在窗外照进来的太阳光下，雪白的皮肤中有些微粉红。胸前两颗肥嫩的玉乳，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。
　　    由下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在花冈礼子幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的花冈礼子因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。花冈礼子的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而花冈礼子那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　    新一再往下瞧，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满地挺立着。新一觉得花冈礼子并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况花冈礼子今年芳龄也只约莫三十六岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要她的特殊气息。
　　    新一觉得自己血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，从花冈礼子的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着，缓缓地插了进去。
　　    “啊……”花冈礼子发出了一声满意的叫唤。
　　    新一强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着新一的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断新一的阴茎，新一立刻阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　    花冈礼子淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　    新一嘿嘿一笑，换了个姿势，翻过花冈礼子娇躯，从后面紧抱着花冈礼子纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　    新一情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　    “不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感让花冈礼子痛苦哀求着。
　　    “真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着，那大手不断的拍打起花冈礼子痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打花冈礼子雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　    新一一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　    她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，新一……你打的轻些好嘛。”
　　    花冈礼子的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在新一腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与新一的耻骨顶得紧密，紧夹着阴茎的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
　　    新一抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在新一屁股上，凸起的花唇顶着新一把插到尽根的阴茎根部的耻骨，浓密的芳草与新一的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到新一面前，粉红乳头颤动着凑近新一的嘴。
　　    新一张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着新一的龟头，迷人的美腿紧缠着新一的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着阴茎，阴精顺着阴茎根涌出来，高潮一波又一波。
　　    她抱紧新一的身体贴着新一脸，咬着新一的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊！”
　　    新一的阴茎被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住新一的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
　　    新一伏在花冈礼子的酥胸上，不出三分钟，被花冈礼子混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，新一那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
　　    接着，新一仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，花冈礼子见新一又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合新一的抽插。
　　    “呼……呼……呼……”
　　    “啊……达令……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　    新一喜欢花冈礼子的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了新一的龟头，不肯放开片刻。新一稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　    不但如此，花冈礼子还会自动地加紧动作，这种快感简直使新一快要发狂了。
　　    新一毫不留情地在花冈礼子的肉穴内狠抽猛插着，花冈礼子不胜负荷地娇哼道：
　　    “哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔…………”
　　    花冈礼子高挺着肥臀迎凑着新一的龟头，新一猛力的往花冈礼子的肉穴深处勘探，好象要把花冈礼子的肉穴插通似的。
　　    啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，那里还是什么冷若冰霜的女明星的样子？整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在床上越荡不是没有道理的。
　　    毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，花冈礼子的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。新一提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　    “噗叱……噗叱……”的淫水声洋溢着满室。
　　    ”呼……呼……呼……”
　　    新一气喘如牛地在花冈礼子的身上肆意摧残着。
　　    “哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”
　　    花冈礼子简直只剩下喘息的份了。
　　    一室之内充满了新一呼出来的声音，和花冈礼子嘴里哼出的浪叫声，以及花冈礼子那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　    新一情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！礼子，以前没发现原来你这么好……”
　　    “嗯……”花冈礼子娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在花冈礼子的脸上浮现了，花冈礼子像朵娇艳的蔷薇花。
　　    新一如猛虎出闸般在花冈礼子的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　    新一疯狂的像一头野性发作的野兽，在花冈礼子的身上猛烈的撕扯着，狂插着花冈礼子的肉穴，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　    花冈礼子全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　    新一就这样子足足狂插了三十分钟，花冈礼子已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，花冈礼子已声歇力尽腰臀无力，但新一却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　    新一见花冈礼子一动不动的躺着，于是便索性打花冈礼子的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　    “呼……呼……呼……”花冈礼子气喘如牛，娇呼连连。
　　    啊！无边的春色呀！
　　    新一的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　    这时，只见花冈礼子紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　    “呼……呼……呼……”
　　    花冈礼子混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……。
　　    花冈礼子那两个富有弹性的玉乳，在新一的胸口磨擦着。
　　    这时，新一像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着花冈礼子的肉穴。
　　    花冈礼子的屁股不停地向上挺送，配合着新一的动作，花冈礼子的挺送动作显得那么纯熟又老练。
　　    只见花冈礼子不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　    突然花冈礼子的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了新一的龟头，烫得新一不禁混身冷颤了一下。
　　    啊！无限美好的一刻！新一的肉棒浸在花冈礼子的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，新一的龟头紧抵着花冈礼子的花心深处。
　　    “我要让你连续的出十次水，痛快十分。”新一以十分自信的口吻说道。
　　    花冈礼子听得格格地怪笑了起来。
　　    新一说罢，便又猛烈地狂干起花冈礼子的肉穴来。新一的大龟头就像雨点似的，落在花冈礼子的花心上。不到一会儿，花冈礼子的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　    这时，花冈礼子虽然仍迎合着新一疯狂的攻击，但花冈礼子此刻却摇着头气喘喘的道：
　　    “不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　    花冈礼子的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着新一，使新一更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　    只见花冈礼子半闭着眼睛，手臂缠在新一的身上，花冈礼子那肥大的屁股不停的扭摆。
　　    花冈礼子被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。花冈礼子的双腿勾住新一的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你……真能干……”
　　    花冈礼子似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　    花冈礼子的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了新一的欲潮，使新一精神百倍，“插”性高昂。
　　    新一一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　    这时，花冈礼子已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。花冈礼子的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　    于是，新一以半开玩笑的口吻道：“礼子，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　    说罢，新一又猛力无比的抽插起花冈礼子的肉穴，大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵花冈礼子花心的最深处。
　　    每当新一的龟头和花冈礼子的花心接吻的时候，花冈礼子便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……新一……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
　　    花冈礼子说完后，开始把转自己那美妙的臀部，很美很恰到的迎着新一的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使新一更是发狂，于是新一如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着花冈礼子的胴体。
　　    ”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”
　　    新一一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这美丽女明星。”
　　　　于是，这一对男女尽情承欢，干了又干，花冈礼子不知泄了几次精。最后，新一把仅存的精液狂射在花冈礼子的脸上、胸上，来个彻底地颜射、胸射。花冈礼子浑身无力，瘫软在新一怀里。
　　　　“嗯……新一……给我拿几张卫生纸……”此时，花冈礼子有气无力地说道。
　　　　“好！”新一笑着答应了一声，从旁边的梳妆台上拿了卫生纸。
　　　　“帮我……帮我把脸上……胸上的脏东西擦干净……”花冈礼子继续命令道，她此时真的是一点儿力气也没有，新一实在太厉害了，她以前的任何男人都根本比不上新一，此时的花冈礼子才真正知道什么叫雄壮的男人，她觉得以前都白活了。
　　　　新一说道：“应当为你服务……”说着，新一帮花冈礼子勉强擦干净了身子，然后抱起她赤裸的娇躯，进了浴室。
　　　　在浴室内，新一放好了水，和花冈礼子一起泡在浴缸内，花冈礼子轻轻靠在新一的身躯上，纤细的手指缓缓滑过新一雄健的肌肤，柔声道：“新一，我们这算是一夜情吗？”说到这话的时候，花冈礼子心中颇为不安，因为如果在做之前花冈礼子只是把这当成一次交易的话，那现在，花冈礼子发现自己已经离不开新一了，所以真的很害怕新一会把这当成一夜情，之后就不管她了。
　　　　不能不说，魅力指数一旦高了之后，搞了女人，这个女人自然会对你死心塌地的。
　　　　新一嘻嘻一笑，伸手捏玩儿着花冈礼子的酥胸和玉臀，柔声道：“我这个人喜欢收藏美女，尤其是礼子你这样的绝色佳人，只要礼子你答应我，日后一心一意跟着，我保证不会抛弃你，而且还会让你过上比现在还好的日子，你看怎么样？！”
　　　　花冈礼子又惊又喜，立刻叫道：“你真的……真的不会抛弃我？真的愿意一辈子跟我在一起？！”
　　　　“那是当然了……”新一呵呵一笑，说道，“但你必须对我忠心，那才行……”
　　　　“我肯定忠心，肯定忠心……”花冈礼子赶紧点头，“只要你不嫌弃我以前的一些事情，我的下半辈子都是你的女人，身子也只给你一个人玩儿，好不好？”
　　　　新一哈哈大笑，说道：“这才听话嘛……哈哈哈……”新一别提有多高兴了！这种感觉，太他妈爽了！
209 沙滩破处吉沢咲（上）
   新一双手直接从吉沢咲的肩膀滑到了背部，由于吉沢咲上身只是一件比基尼泳衣，整个背部就只有一个红色的扣子，所以几乎是他的手刚碰到那个红色的扣子，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，吉沢咲的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在他的眼前，而新一的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
    “咦……新一……你怎么把……”吉沢咲只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为新一的双手已经开始在吉沢咲的整个背部上下不停游走了。
    “解开才好涂……像美人这样年轻的身材……只要是男人都会像发情的棕熊一样冲上来吧……”新一由衷地称赞道。
    吉沢咲不禁笑骂道：“新一，就知道贫，棕熊？你当我是什么？”吉沢咲没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢？
    吉沢咲的身材极好，有着一对硕大的乳房，十分坚挺，此时因为背后的胸扣被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在新一的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，新一死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
    深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使吉沢咲满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面爱抚吉沢咲滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
    这时吉沢咲忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
    “嗯……”吉沢咲埋头发出了一声轻轻鼻音，新一越加卖力地为吉沢咲服务，而在几个老婆身上练就的技巧终于没有让他失望，吉沢咲开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在新一留心细听之下，显得清晰入耳。
    可以进入下一步了，新一双手的活动范围慢慢向吉沢咲的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在吉沢咲的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，吉沢咲的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，新一的手指肯定会抚到她乳房，手指传来的感觉，让新一知道吉沢咲正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉。
    就在吉沢咲犹豫的时候，新一的手指已经滑上了吉沢咲身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
    “新一……”吉沢咲一声颤抖的惊呼。
    “美人，舒服吗？”新一不等吉沢咲反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到吉沢咲的背上，虽然那只是吉沢咲乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和吉沢咲的感觉却是无比的刺激和兴奋，从吉沢咲迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
    新一的双手从吉沢咲的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着吉沢咲的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着吉沢咲的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉吉沢咲的肚脐，吉沢咲的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是情人间的爱抚而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在吉沢咲已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受新一的爱抚一边娇喘了。
　　现在在新一眼前，吉沢咲已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房，他的双手不停地游动于吉沢咲光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到吉沢咲雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步……
　　　　吉沢咲虽然是喘着粗气让新一肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟她还是个处女，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起吉沢咲的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，要知道，日本女人，一旦被挑起性欲是很可怕的。
　　　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分，吉沢咲顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……新一……你别……”
　　　　“美人，喜欢我这样给你按摩吗？”新一听到吉沢咲的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让吉沢咲不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　　　“坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”果然，吉沢咲此时完全忘记了自己是第一次遇见新一，也是在沙滩这种地方，立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入吉沢咲的胸腹间开始爱抚后，吉沢咲就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手当然是表示她不满了。
　　　　新一不由暗自高兴，如果吉沢咲什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚吉沢咲不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到吉沢咲腹部中央，左手中指的指腹摸到了吉沢咲雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，吉沢咲的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，新一甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然吉沢咲的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　　　新一一边用手指细细地感两受着吉沢咲柔软的腹部，一边开始加剧爱抚的程度，左手的指尖轻划着吉沢咲腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来，这时新一清楚地听到吉沢咲松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。
　　　　新一的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从吉沢咲的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在吉沢咲的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，新一的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到吉沢咲的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　　　在新一双手地攻击下，吉沢咲的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让吉沢咲稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的爱抚，这一切好像是在做梦一般。
　　　　很快新一便发现吉沢咲一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，吉沢咲已经把她那对硕大的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着吉沢咲的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　　　“新一……”一声诱人之至的呻吟从吉沢咲的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，新一几乎要把持不住立刻压到吉沢咲的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的挑逗，这种挑逗的过程更加让他着迷。
　　　　尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的吉沢咲，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由吉沢咲来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　　　在吉沢咲还没有进一步表示之前，新一俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　　　“嗯……嗯……”吉沢咲发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸新一的脸颊和头发，新一的牙齿和湿滑的舌头在吉沢咲欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　　　将火热的呼吸缓缓吐入吉沢咲的耳朵，新一噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“美人，让我给你的大腿也抹上防晒油好吗？”吉沢咲含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　　　新一起身将双手从吉沢咲雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了吉沢咲仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从吉沢咲的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“美人，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”吉沢咲只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯吉沢咲的双腿。
　　　　新一的双手最终停留在吉沢咲肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　　　新一细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，吉沢咲那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入吉沢咲肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着新一的手指。
　　　　吉沢咲侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着吉沢咲细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔……喔……”吉沢咲闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在新一停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏男人。”
　　　　新一也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了，他把双手放到了吉沢咲丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向吉沢咲丰满浑圆大腿的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　　　新一的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着吉沢咲大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤，这种肆意爱抚吉沢咲大腿内侧的行为，所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　　　如果说前面吉沢咲的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在吉沢咲已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了，看着以往高贵典雅的吉沢咲随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让新一全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　　　新一的手指在吉沢咲温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔……”吉沢咲娇软的呻吟已经连成了一片。
　　　　新一再次凑到吉沢咲的耳边：“美人，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　　　吉沢咲回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏家伙想干什么？不要啊……我们才刚认识……”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　　　之所以要让吉沢咲闭上眼睛，一是新一刚才在吉沢咲身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给吉沢咲的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让吉沢咲闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在吉沢咲转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。
　　　　“嗯……”吉沢咲似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。
　　　　新一俯身将吉沢咲的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为吉沢咲经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤吉沢咲，像这样简单的姿势对吉沢咲来说毫无困难，新一跪坐在后面，握住吉沢咲两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，吉沢咲的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，吉沢咲的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到新一那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　　　新一引导着吉沢咲肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在吉沢咲肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄吉沢咲粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着吉沢咲圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一波波直达脑门。
　　　　在此之前新一从未想过，原来用庞然大物狎玩吉沢咲的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着吉沢咲脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，吉沢咲便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在新一阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着他的龙头一阵研磨。
　　　　没想到吉沢咲也是一个妙人儿啊，新一在心中赞了吉沢咲一句，把目光转至吉沢咲因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把红色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将吉沢咲大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的臀部衬着红色泳裤形成了一种致命的诱惑，新一几乎是立刻用双手狠狠握住了吉沢咲那两瓣肥美的臀部。“喔……”吉沢咲被新一这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　　　新一握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入吉沢咲深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　　　“啪”的一声脆响，夹杂吉沢咲的娇喘嘤咛，新一几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　　　“新一，你好坏啊。”吉沢咲白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在吉沢咲雪白的臀瓣上，看着吉沢咲屁股上清晰的红色手印，新一没由来地感到一阵饥渴，吉沢咲也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　　　新一对吉沢咲哀怨的眼神视忙若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着新一手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着吉沢咲似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空，很快吉沢咲两个雪白的臀瓣上便布满了新一红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着吉沢咲的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下吉沢咲又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　　　但是这种感觉，在吉沢咲的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看吉沢咲的样子，感觉也很兴奋，新一在吉沢咲的内侧发现了一片晶莹的水渍。吉沢咲撅起屁股，让新一抽打赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊？
　　　　新一把手伸到吉沢咲的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的吉沢咲，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　　　新一将那只沾满花蜜的手伸到吉沢咲眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，美人，看看这是什么？”
　　　　吉沢咲似乎已经知道新一要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏新一，就会欺负人，你欺负人家……”
　　　　“美人，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱美人你呢。”新一坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了吉沢咲肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。
　　　　吉沢咲惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　　　新一环住吉沢咲腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着吉沢咲象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，美人？”
　　　　吉沢咲没有回答新一，只是又在新一腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，新一将沾满吉沢咲春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入吉沢咲白皙柔嫩的耳朵：“美人，你的味道好骚啊。”
　　　　吉沢咲浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着新一，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中，新一微微一愣，看着自己的右手消失在吉沢咲的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　　　吉沢咲吐出新一的手指，立刻吻上了新一的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来，唇分，吉沢咲望着新一，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“我的味道好吃吗？”
　　　　新一从未想到吉沢咲竟然会开始主动起来，估计先前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。
　　　　新一咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，美人你的味道又骚又好吃。”看着吉沢咲通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声笑道，“美人，让我帮你把奶子上也抹上防晒油吧。”
　　　　“噢……坏蛋……你这个色狼……啊…………”吉沢咲羞赧娇嗔着又闭上了美目。
　　　　新一的双手从吉沢咲腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰，这就是吉沢咲的两个硕大的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，新一不停大力地握捏着吉沢咲的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　　　当新一的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，吉沢咲浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连，在新一的揉搓中吉沢咲的乳头迅速挺立变硬，大小让新一想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，新一疯狂地揉搓着吉沢咲的双乳，几欲将双手溶入其中，前两天只能偷窥只能想像吉沢咲衣服下这对傲挺的奶子，现在终于握在手中了，他要彻底满足以两天来累下来的渴望。
210  沙滩破处吉沢咲（下）

　　“美人，我捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”新一低头看着吉沢咲赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只新一的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔……美人好爽……好新一……嗯……你搓得美人的奶奶好舒服……”吉沢咲完全露出了淫荡的日本女人本色，一手覆盖在新一的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……好新一……快亲亲美人……”
　　新一看着吉沢咲微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过吉沢咲柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出吉沢咲柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　新一察觉到吉沢咲被他吻得快要无法呼吸，他放松了对吉沢咲香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　新一引导着吉沢咲的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的庞然大物，吉沢咲芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“啊……好新一……你的……好粗好长啊……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全新一的庞然大物，不知吉沢咲想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。
　　新一看着吉沢咲此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“美人，觉得我的宝贝怎么样，还满意吗？”新一邪恶的问道。
　　“嗯……嗯……喔……”在新一拉起吉沢咲两个圆柱般的奶头后，吉沢咲娇呼了几声当作给他的回答。
　　“美人，你别握着我的宝贝不动啊，来帮我的宝贝抹些油吧。”新一让吉沢咲一只手托住阴囊，另一只手握住庞然大物，带着几分生涩开始前后套动起来，庞然大物在吉沢咲纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着他的脑神经。
　　新一突然探出右手一下捂住吉沢咲的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷，吉沢咲顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。
　　一股火热从吉沢咲坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时吉沢咲的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透，新一紧贴着吉沢咲火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜，吉沢咲甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“美人，你好荡，一手套着我的宝贝，握着我的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水。”新一将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢。”
　　新一把手上剩余的花蜜全部抹入吉沢咲微启的口中，吉沢咲也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中，这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回吉沢咲的口中，在他们两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线，吉沢咲娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。
　　“美人，让我给你的嫩美穴上也抹点油吧。”说完便一把拽下此时吉沢咲身上唯一的泳裤，吉沢咲终于赤裸着躺在他的怀里了。
　　新一的大手顺着吉沢咲大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸，吉沢咲的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草，而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在庞然大物上。
　　吉沢咲套弄的技巧越发娴熟，从他庞然大物上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……新一暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从吉沢咲嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”吉沢咲扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的庞然大物。
　　新一左手用力握着吉沢咲的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体。“美人，不要动，我的龙头顶到美人的屁屁了。”顶在吉沢咲菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不要……慢岸一点……喔……”吉沢咲娇喘吁吁失声嘤咛起来，龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比，只要一想自己正在用庞然大物捅吉沢咲的菊花，而且还一边扣着她的美穴，新一就兴奋得浑身发抖。
　　等吉沢咲稍微平静一点，新一亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“美人，你的菊花好烫，夹得我的龙头好紧，美人，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？喜欢我这样捅你的菊花儿吗？美人，我的龙头大吗？捅得你舒服吗？美人，再用你的菊花夹一夹我的龙头吧。”一边说，龙头一边慢慢往里旋转，吉沢咲果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着新一的龙头。
　　“美人，你的菊花好妙，好会夹，我好喜欢这样用龙头猥亵美人的菊花啊。”新一忍不住哼了一声，吉沢咲居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼。
　　不敢相信，在此之前他甚至无法想象。
　　刚才吉沢咲主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到吉沢咲竟能够做到这一步，不但握着新一的庞然大物捅自己菊花，甚至还主动去扣新一的菊眼，到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要了……新一轻柔地抚弄着吉沢咲黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘吉沢咲性器的形状，分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当新一手指来到吉沢咲已经微微张启的美穴甬道口时，吉沢咲的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足吉沢咲的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“美人，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”新一坏笑逗弄道。
　　“嗯……快……快帮我……捉出来……”吉沢咲的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”新一问道。
　　“用……用你的……手指……”吉沢咲断断续续道。
　　“到哪里去捉呀？”新一继续逗弄。
　　“到我的……阴……美穴甬道……”吉沢咲的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说美人，而且声音太小的话弟弟可听不到。”新一手掌猛地压住吉沢咲勃起凸出的珍珠一阵快速震动。
　　“呜……好弟弟，快……快把你的手指插到美人的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插美人的美穴甬道……呜……”吉沢咲再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。
　　“噗嗤”一声轻响，新一中指插入吉沢咲的美穴甬道。
　　“喔……”一声高亢满足的呻吟，吉沢咲整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住新一的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。
　　热、滑、软，这是新一中指传来的第一感觉，没有深入，而是费力地搅动手指，在吉沢咲的外阴动作着，从吉沢咲的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是，而且随着手指的进入，新一居然惊讶的发现，吉沢咲居然还是一个处子，因为他的手指已经碰到了吉沢咲那宝贵的处女膜，事实就摆在眼前，新一内心的狂喜可想而知，从吉沢咲骚情的模样来看，吉沢咲压制在体内的欲火实在太多太多了，从先前拍打吉沢咲的臀部，新一就发现吉沢咲有受虐的倾向，也许这就是日本女人的表现吧。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点……”吉沢咲头部靠在新一的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。
　　吉沢咲肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着新一的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　“啊”的一声大叫，原来吉沢咲被新一的中指一插，居然达到高潮了。
　　吉沢咲在脑海中出现这样一幅荡的画面，午后的游泳池旁，赤裸的新一从背后紧搂着同样赤裸的自己，新一一手捏着吉沢咲雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的吉沢咲则瘫软在新一的怀中，两手伸在身后，一手引着新一粗大的庞然大物插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着新一的阴囊和肛门，最后竟然在新一手指地奸下达到高潮。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，吉沢咲美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着新一的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　新一继续缓缓转动中指，不过动作十分小心，毕竟吉沢咲还是处子，那贞洁处子膜只有用他的庞然大物才能插破，新一探寻着这个火热滑腻的膣腔，指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“美人，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好荡啊，这是美人的美穴甬道，美人，喜欢我扣你的美穴吗？热热的，软软的，还在吸我的手指呢。”新一坏笑着说道。
　　“不要……再弄……美人了……让美人……歇……喔……”新一不让吉沢咲说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“那好……美人，我就占有你的身子！”新一嘻嘻一笑，分开她的双腿，说道：“美人，你是属于我的……”说着，新一将大棒对准那早已湿透的小桃源，丝毫不留情地用力地抵弄进去！
　　“啊……啊……疼……”随着大肉棒无情地进入，吉沢咲的处女膜被完全撕裂开来，吉沢咲长呼一声，叫了声疼，但是很快的，她就被性爱的强烈快感所包围，无法动弹了。
　　“你……好爽……也啊……喔……”当新一专注在抽送的同时，吉沢咲感觉到从传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！
　　吉沢咲媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着……
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……人家受……受不了了……喔……喔……”
　　吉沢咲的双腿钩住新一的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着新一的大力抽插。新一抽插了几十下，他觉在底下不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　吉沢咲随着新一抽插的节奏哼叫连连，蜜道内的淫水越来越多。他的大宝贝完全被吉沢咲那窄小的蜜道所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着新一的大宝贝，新一觉得自己的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　吉沢咲大声的呻吟着，一阵又一阵的快感从新一的宝贝传遍她的全身。她那淫荡的呻吟感染了新一，使得他的速度也就更加的快了起来，接着就是一百下的大力抽插，吉沢咲被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着新一的抽插在不停地上下抖动。
　　新一这个姿势可以清楚的看到自己和吉沢咲的交合处，只见吉沢咲那粉嫩的大、小阴唇在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的淫靡极了，因而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　吉沢咲用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对新一的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，新一的宝贝插得更进更深了。“啊……噢……好舒服，新一……美人要被你干死了！”吉沢咲一边感受到阴部传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。
　　新一一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的宝贝插在吉沢咲嫩嫩的里有一种紧箍的快感。而吉沢咲却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，新一的龟头感到她的蜜道深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩肉，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　这时新一又换了一个姿势，他让吉沢咲趴在沙滩上，右手捞起了吉沢咲的一条腿，突然失去重心的吉沢咲连忙两手按在沙滩上，一条腿立住，另一条腿被新一抬起大大地张开，这时她那湿润迷人的肉缝全部暴露在外，新一用左手提起粗大的宝贝狠狠的插进了她的小麦里。
　　“啊……哦……好大，好涨！我的蜜道都被你插满了。”吉沢咲闷骚地低声淫叫起来。她被新一那粗大的宝贝插入的嫩穴条件反射地夹紧了宝贝，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着一阵阵的晃动。
　　“啊……好紧！……好舒服……”
   新一的宝贝被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。他把宝贝尽根插入后，他感到自己的宝贝被火热而湿润的蜜道所包含着，而阴囊则随着宝贝的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，这让新一愈发的兴奋了。他的双手扶住吉沢咲那雪白的屁股开始了活塞运动。
　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，新一见吉沢咲因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了她的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让吉沢咲感觉到似乎有两条宝贝在奸淫她，弄得她的蜜道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的快乐的感觉。
　　吉沢咲尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得新一爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺了。他再度感到了吉沢咲的蜜道的抽搐、紧缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗新一的宝贝更加粗壮、更加坚硬，好把她的蜜道塞满，填补她深处的空虚。
　　“噢……亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！”吉沢咲一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着新一的抽插。
　　听到吉沢咲的赞美，新一更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在吉沢咲丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝在那一张一合的蜜道里猛插着。
　　吉沢咲是属于那种闷骚型的女人，虽然她也曾经见过一些淫乱的场面，但这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次见到，因此也令她兴奋无比，她看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
   使得吉沢咲也就更加的兴奋了，新一同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入她的蜜道，又几乎是全根地抽出，吉沢咲眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，新一觉得她那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　吉沢咲在闭着眼睛享受着新一给她带来的这种异样的快感，随着新一的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，从他们的结合处传来醉人的声响。
　　吉沢咲在他的冲击下的身体感觉格外的兴奋，她很喜欢新一在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，这时她清楚地听到新一的宝贝在自己的蜜道里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，吉沢咲的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着新一的腰用力的向上面顶着，新一见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。吉沢咲被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　新一尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　吉沢咲的圆臀配合的摇晃着，嘴里则“啊啊……喔喔”的呻吟着，这样做了一会以后新一又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他也不揉搓着她那浑圆的乳房一边加快了抽插的速度。吉沢咲前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　新一的动作越来越快，这时他觉得吉沢咲那蜜道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道她又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，吉沢咲那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道：“啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了……”
    新一知道她已经到了高潮，就将宝贝顶紧她的花心，只觉她蜜道里的嫩肉吮含着宝贝吸吐着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的颤抖。新一只见吉沢咲摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，然后一下一下的慢慢的动着，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，新一深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　吉沢咲迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着新一的抽插。
　　吉沢咲的喘气声越来越急促，新一的劲却越来越大，美人觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。
　　她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住新一的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在新一的身上，俏脸抽搐着。
    “啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，又迎来了一次强烈的高潮。
　　新一见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，美人那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住新一的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　随着美人高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而新一也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的蜜道。
　　吉沢咲被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！她爽得双腿一伸的昏了过去，而新一也在极乐之中射出了自己宝贵的精液……
211 把北条初穗上了
   北条初穗的身高在165CM，皮肤雪白粉嫩，胸部坚挺，紧身的T恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。
　　今天穿着细带高根凉鞋的北条初穗显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高高的脚弓，看到新一的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她心里不由一阵颤栗。
　　新一习惯性地把小姑娘拉到怀里，肥胖的手开始捏弄起她的小乳房。
　　“工藤君，您别……”北条初穗紧张地推着他的手，她毕竟还是个处女，对这种事情实在是很害怕。
　　“很有弹性呀”新一换了个姿势，开始来回抚摩着她的腹部，背部，一只手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝。小姑娘被摸得浑身软绵绵地，再没了反抗的意志。
　　新一握着小姑娘的小手，“你的手的可真漂亮呀……”
　　“工藤君……我给你按摩吧……您别这样！”北条初穗突然看到新一已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的五指之间，她能感到那黑粗的东西的温度，手上的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。
　　“听话，初穗，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀……”
　　新一脱下了自己的衣服，又强有力的解开了小姑娘的腰带。
　　看着眼前赤条条的新一，北条初穗害羞地低下了头，慢慢地褪下了自己的牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩，接着褪下T恤和胸围，失去束搏的乳房跃跃的在胸前颤抖着，她的内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里，两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，新一的目光顿时直愣愣地停在那里，看的小姑娘感到自己的身子寒冷而发抖。
　　新一不得不再次感叹年轻的成熟女性就是与众不同，即不像十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不像四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。
　　新一觉得她很美。现在她的双手正在揉搓自己的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的手指，自己的档部被女性的手指抚摩的很舒适。北条初穗的乳房在他的手里不断变换着形状，他忍不住心里赞叹：“柔中有坚，坚中带柔，品尝正当时呀”
　　于是新一把北条初穗抱到了办公室的床上，此刻的北条初穗两手紧紧地抓着床单，双腿大叉着，肥大的阴唇散发着粉红色的光泽
　　这年轻姑娘的阴部真是美妙，看上去洞口还是紧紧地，一想到这里面可能还未曾被其他男人的大鸡巴插入过，新一的欲望就变得强烈了。
　　于是新一让北条初穗背过身去，卧躺在床上，屁股高高翘起，另一只手绕到后面，拨开自己的两片唇肉，露出里面粉色的阴道。
　　对于这种羞辱的姿势，北条初穗感到极度尴尬，但她现在已经没有了反抗的资本，最终还是扭扭捏捏的屈服了……
　　北条初穗感觉到新一再仔细的看着自己的阴道，继而那里一热，有个硬硬的东西顶了上来，于是她晃动着屁股，想摆脱这样的刺激。随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。
　　北条初穗不敢说话，更不敢喊叫，在这个时刻，她只有屈服，那里的感觉渐渐也令她产生了从未体验过的舒适感觉。
　　粗大的阴茎终于插入了，北条初穗的处女膜被刺破了，疼的身子直颤，她的双腿被新一紧紧地抓着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了新一动作，不断把他的鸡巴送入阴道的最深处……
　　大阳具完完全全地进入北条初穗的体内后，但见美丽圣洁的北条初穗被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　新一一只手揽住俏北条初穗那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。北条初穗又羞又急地哀求道：“工藤君，求……求、你……放……放……了我吧……我吧……受不了了……我好疼啊……”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令新一欲火更旺。
　　北条初穗则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。
　　北条初穗娇羞火热地回应着新一阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在北条初穗窄小的阴道内抽动、顶入，北条初穗那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将北条初穗那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”新一知道北条初穗对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以他每次都做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，他不再忍耐，马上抽插起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。张口轻轻含住乳房上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。
　　“哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要干死人家了……”破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，新一知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚新一还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和北条初穗的呻吟声响彻室内。
　　只见北条初穗随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴就这样的，新一在北条初穗的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得北条初穗几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　北条初穗整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，北条初穗娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，北条初穗终于忍受不住那股绝顶高潮，只见北条初穗突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……工藤君……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，新一的阴茎不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使北条初穗兴奋地低声呻吟着。
　　就这样，大约在抽弄了十几分钟以后，新一突然抽出了阴茎，正玩得兴致高昂的北条初穗无奈的看了他一眼，眼神里充满着哀怨。看着小丫头的这种神奇，新一的脸上现出了一丝得意的神情，他把身子稍微向前动了一下，然后用手把北条初穗的头按在了自己的胯间，粗壮的阴茎顿时带着淋漓的液体插入了她的嘴里，。
　　尽管是第一次遇到这种情况，粗大的男根塞满了她的整个喉咙，令她快喘不过气来，卢恩华这回不再犹豫，想了一下自己以前在日本片中看到的场景，她开始伸出舌头在新一的阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。
　　看着胯下的年轻女孩正集中精力地吞吐着自己的阳物，这可比什么都刺激多了，感觉着阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，新一腹内的热流越升越高。他大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处，伴随着涌向四肢百脉的一股快感，他身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到小丫头的嘴里，透过床边的镜子，北条初穗看到一股白色的精液正从自己的嘴角流了出来，这种淫荡的样子让她顿时脸色羞红了起来……
　　新一嘻嘻一笑，再次套弄了几下他的大鸡巴，恢复雄风，又将北条初穗压在身下，插入她的身体。
　　北条初穗又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的进攻。
　　新一抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的美女北条初穗，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，北条初穗那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和新一激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”北条初穗北条初穗花靥娇晕，桃腮羞红一片新一的阳具在北条初穗的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，北条初穗美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间办公室。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，北条初穗的玉臀也被新一的抽插动作撞击的发红，北条初穗股间的蜜汁随着新一的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，北条初穗知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着新一的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死我了……快……快用力……尽情蹂躏我……吧……”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉北条初穗的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得新一万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得北条初穗汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一阳具不住的跳动，新一双手一用力，腰杆一挺，一手抱住北条初穗浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住北条初穗纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”北条初穗一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，北条初穗感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得北条初穗娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的新一。圣洁美丽的高贵北条初穗娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　 一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，北条初穗一阵急促地娇啼狂喘，“工藤君……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，北条初穗雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，北条初穗再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见北条初穗星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的北条初穗美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　十几分钟后，北条初穗依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　这时，新一那粗大的阳具已在北条初穗娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在北条初穗阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……
　　新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往北条初穗火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”北条初穗一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入北条初穗紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射，滚烫的阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在新一的喷射中再次被干到高潮。
212 占有大门加代子

　　　　进到房间内，新一将大门加代子放到休息用的床上，然后动手将自己的衣服脱光。大门加代子看着新一脱衣服，不禁脸上桃红无限，赶忙闭上双眼。
　　　　新一将自己身上衣服脱了个精光，然后扑了上去，轻松地拨开了大门加代子的衣衫。登时，大门加代子便如同一头小白羊一般，全部裸露……
　　　　大门加代子的身体真的很美，丰满的白嫩乳房，粉红色的乳头蓓蕾，性感的铜钱版的乳头，修长的雪白大腿，黑色阴毛相衬的骚屄，圆圆肥肥的雪臀，纤细的水柳腰，一切切都是美丽的，性感的，清纯的，看的新一是火气大涨，他能感觉到大门加代子还是个处女，终于忍耐不住，扑了上去。
　　　　他压在大门加代子身上，捏着大门加代子的大乳房，抓她的乳头，新一慢慢将手下滑，并用口含住她的乳头，吮吸着，此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准大门加代子的处女嫩穴，大门加代子全身有如触电般颤抖。
　　　　“新一……嗯……啊……嗯……”听到大门加代子的叫声，新一才想到现在进入太早了，于是他将中指朝大门加代子的处女穴探索，大门加代子的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，大门加代子的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓大门加代子的乳房，体会着大门加代子细腻的肌肤。
　　　　“哦……哦……这样……真好……新一……好舒服……舒服……”新一的手继续撩弄大门加代子的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从大门加代子的耳根后开始舔，一直舔到背后，大门加代子则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……”
　　　　新一知道大门加代子已经忍不住很想要他去干，可是他却要大门加代子多等一会，让大门加代子先高潮再干干。于是他的手也毫不停止的爱抚大门加代子的处女穴，使得大门加代子淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　　　大门加代子喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进大门加代子双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……新一……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……哦……哦……要……”
　　　　大门加代子的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，新一没有停止工作，一边大口地吞咽大门加代子的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，大门加代子也已达到疯狂的颠峰。此时，大门加代子的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“新一……呼……你要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感……”
　　　　“是吗，那待会会让你更舒服的，大门加代子！”于是，新一将他的大鸡巴移到大门加代子的嘴巴前：“加代子，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天！”
　　　　大门加代子听到之后脸红的把新一的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进大门加代子的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，大门加代子因新一的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯……呜……呼……”
　　　　新一的鸡巴在大门加代子嘴巴服务下涨得更大，大门加代子的舌头有如舔冰淇淋般舔大门加代子的龟头。大门加代子含的很紧，含得鸡巴涨得更大！新一爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……加代子……哦……加代子……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好加代子……哦……我快爽死了……哦……加代子……加代子……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……加代子……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好加代子……你的嘴巴真好……哦……加代子……我会爽死……哦……哦哦……”
　　　　大门加代子则在新一的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　　　新一吻着阴毛、阴唇，乃至大门加代子最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。大门加代子断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好新一……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”何
　　　　加代子的手也死命的抓住了新一的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好新一……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……新一……受不了……”
　　　　平日里端庄而圣洁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让新一很兴奋。大门加代子的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　　　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……新一……爽死了……嗯……好新一……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　
　　　　大门加代子被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好新一……快……新一……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　　　没多久，新一的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开大门加代子的头，将鸡巴移到大门加代子雪白的乳房上，此时新一的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在大门加代子的乳房、身体上。“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的大门加代子整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，大门加代子看了之后二话不说，用手握住新一的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是新一纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而新一呢！
　　　　全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干大门加代子的处女穴。他压住了大门加代子，压在大门加代子那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。大门加代子的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴终于又顶上了大门加代子的穴口，可是新一并不急着让鸡巴进去，只是在大门加代子的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把大门加代子弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得大门加代子更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　　　新一身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到大门加代子的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……新一……好痛……”
　　　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，新一看着大门加代子，只见大门加代子眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　　　新一说：“你别紧张，放松！”新一按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着大门加代子的耳根，脖子，额头，大门加代子的嘴，并用手轻揉着大门加代子的敏感乳房。过了好几分钟……
　　　　大门加代子的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，新一感觉到大门加代子的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　　　“新一，嗯……你再插进去试试看。”大门加代子的手环抱在新一的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入大门加代子的处女穴深处，但是大门加代子痛的几乎昏过去。这时新一停止动作，感觉大门加代子的肉穴真紧，朝穴口看，看到从大门加代子的穴口流出红色的血：大门加代子的第一次被新一夺走了！
　　　　“啊……痛……好痛喔……痛死加代子了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”她的小屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“加代子，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　　　“好加代子，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　　　于是，新一轻轻的把鸡巴抽出来，在大门加代子的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，大门加代子连眉头都没皱一下，新一知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。不知过了几分钟，大门加代子渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……新一……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯……嗯……”
　　　　“加代子……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”
　　　　看着大门加代子的淫浪的表情，把新一那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管大门加代子是真痛假痛，新一也要开始卖弄了。鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。新一这样的抽插淫穴，更让大门加代子舒服不已，淫叫连连。
　　　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　　　“好加代子……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……新一……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好新一……你太好了……嗯……”
　　　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是新一的鸡巴和大门加代子的淫穴的肉撞肉声！再加上大门加代子的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　　　大门加代子的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。大门加代子的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。大门加代子脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在大门加代子的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　　　“新一……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死加代子了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……新一……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
　　　　只见大门加代子一面淫叫，一面双手紧紧的抱着新一，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　　　“实际上，大门加代子，你也是很淫荡的哟！”新一一见大门加代子是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　　　“啊……新一……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”此时新一挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　　　“宝贝儿，加代子，要说肏，要说屄！什么穴穴的不好听！”
　　　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大……小屄痛呀……新一……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……新一……啊……”
　　　　“加代子……哦……我的好加代子……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　　　“新一……啊……新一……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大……啊……”
　　　　新一不理会大门加代子的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。大门加代子被新一这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　　　“新一……啊……新一……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　　　“好加代子……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　　　“嗯……小屄受不了……嗯……新一……轻一点……新一……嗯……”
　　　　新一就这样干着大门加代子，大约抽插了五百多下，大门加代子又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　　　“好加代子……浪姊姊……屄开始舒服了吗……哦……”
　　　　“嗯……好爽……嗯……新一……啊……啊……小屄开始爽了……哦……小屄被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的肏……嗯……嗯……小屄好痛快……嗯……”
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……加代子儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　　　“新一……你也快乐吗……再快一点……快……新一……小屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　　　“好娜儿……好老婆……我肏你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
　　　　“好新一……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我……快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　　　“加代子……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进大门加代子的肉穴里，烫得大门加代子又是一阵头抖，一阵浪叫，新一猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和大门加代子同时高潮了……
213 玩了检察官九条玲子

　　新一上前搂住九条玲子亲吻上了九条玲子的红唇，自己的手也伸进九条玲子的衣服里，在那对浑圆的奶子上捏弄。“啊……啊……唔……”九条玲子被这新一蹂躏，虽然心中不大愿意，但是这个时候的她，却终究还是认命了！
　　新一把九条玲子压在床上，压在自己身下，拉开了她的白衬衣，看到里面白色的文胸，他哈哈一笑，说道：“玲子，白色代表着纯洁，你是个纯洁的天使，应该由我这个皇帝来占有你……”
　　“呜呜……工藤君，求求你不要这样……”九条玲子虽然认命了，但是还还想做最后的挣扎，她低声哀求。
　　“呵呵，玲子，你不要紧张，放松，就当是做梦吧……”新一说着，拉开了九条玲子的胸罩，看到那对饱满可人的乳房，新一的眼中露出了强烈的欲望，说道，“玲子，你这对宝贝真是不错，我也算见过不少美女了，但没一个比得上你……”说着，新一这个色鬼对着那对奶子又舔又摸，尽情亵渎九条玲子圣洁的肉体。
　　“嗯……啊啊……啊……嗯……啊啊……”九条玲子被这个色鬼侵占着完美的玉体，虽然新一的性经验丰富无比，这个时候挑逗的九条玲子的身体起了反应，不由自主地叫出来。
　　“哈哈哈……玲子，看起来你很舒服啊……来，我帮你脱裤子……”新一说着，伸手拉住九条玲子的裤子，就往下脱。
　　“工藤君……不要，呜呜，我还是第一次……我还没有男朋友……不要……”九条玲子眼泪汪汪地坐着最后的挣扎。
　　一听说九条玲子还是个处女，新一更加不会放过九条玲子了，他轻轻掰开九条玲子的手，柔声道：“玲子，想想啊，想想你成为大明星的风光……”说着，新一拉开了九条玲子的裤子，立刻，修长雪白的玉腿就展现在新一的面前。
　　“哇塞，玲子，想不到你的腿这么美丽，近距离看，真的好舒服……”新一淫笑着摸了摸九条玲子的雪腿，然后捏了捏她的内裤中心，搞得九条玲子“啊啊”大叫，听得新一爽得不得了。
　　新一很不客气地脱下了九条玲子的内裤，立刻，九条玲子一丝不挂，就这样裸陈在新一的面前。
　　新一看着九条玲子的玉臀，阴道，还有稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，真是刺激眼球，新一分开九条玲子的双腿，看到那小穴，笑道：“哈哈……我的玲子，我爱死你了，来，让我亲一下你的小穴……”
　　说着，新一伸出舌头在九条玲子的小穴上舔弄。
　　“啊啊……啊……工藤君……不要……不可以舔那里……啊……太羞人了……啊……啊……流水了……怎么会……啊啊……啊……”九条玲子闭着眼睛，眼中流泪地呻吟着，她的下体在新一的挑逗下竟然开始流水了。
　　“哈哈哈……玲子，不错嘛，下体很敏感啊……都湿了，你这个假贞女……”新一摸了摸九条玲子湿漉漉的小穴，淫笑着解开自己的衣服和裤子，露出自己的阳具，露出粗大的鸡巴。
　　他老实不客气的分开九条玲子的长腿，九条玲子知道新一想做什么，可是这个时候的她却也只能够瑟瑟发抖，不敢抵抗。
　　“来，玲子，让我看看你有没有骗我……”新一说着，将大鸡巴抵债九条玲子的小穴口，沾了点儿流出来的淫水，然后放进阴道里，用力一顶。
　　“啊……疼……”九条玲子立刻感觉身子仿佛被撕裂开一般，她的处女身被新一无情地破去了。
　　“啊……好舒服，玲子，想不到你真的还是个处女啊！”新一虽然玩儿过不少女人，但是处女穴却不是经常干，这个时候日到了九条玲子这个绝色美女的处女穴，火热的处女小穴夹紧了新一的阳具，弄得这个大色鬼一阵兴奋，于是很不客气地他动了起来。
　　九条玲子就这样被新一蹂躏起来，新一这个时候把九条玲子压在沙发上，将她的一条大腿弄到地上，另一条扛在自己的脖子上，下体做着耸动，处女血染红了沙发，九条玲子在一次次新一的冲击当中也是被弄得大叫：“啊……啊……工藤君……啊……你轻一点……啊啊……嗯……啊啊……啊……不要这样……啊啊……不要……不要进去了……啊啊……啊……嗯……啊啊……”
　　九条玲子的叫声很大程度上刺激了新一的性欲，他用力抽动鸡巴，日着九条玲子的小穴，九条玲子才刚刚破身，下体就被新一日的不堪入目，一次次地顶入撞击，也让九条玲子痛苦和快乐。
　　此时，静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着新一快速的抽插，九条玲子下身已经是泛滥成灾了，连九条玲子自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　新一的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而九条玲子娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让新一真的有一种欲仙欲死的滋味。
    新一还是一贯的不断快速的抽送，九条玲子只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从九条玲子阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在新一身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
    “啊……啊……工藤君……不行了……啊……我受不了……了啊……”九条玲子双手已经扶住了新一的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
    新一沉下身子整个身体压在九条玲子的身上，嘴唇去亲吻九条玲子圆圆的小小的耳垂儿，感受着九条玲子丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在九条玲子身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向九条玲子阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了九条玲子阴道的尽头，龟头每次碰触都让九条玲子下体酥酥的麻颤。
    “啊……啊……呀……嗯……工藤君……啊……嗯……”九条玲子愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在新一的耳边更加刺激新一的激情，修长的一双俏腿盘起来夹在了新一的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
    新一抬起身子，两手各抓着九条玲子的一个小脚，把九条玲子双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
    新一低着头，看着九条玲子肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从九条玲子湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片九条玲子的淫水。
    “啊……我……嗯……工藤君……啊……”九条玲子上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在新一肩头两侧，下身袒露着迎接着新一不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的九条玲子此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。
    阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让九条玲子仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
    “啊啊……不行了……啊……工藤君……啊……不要了……啊……啊……”九条玲子双手紧紧的搂住新一的脖子，双腿也放到新一的腰间，两条白白的长腿夹住了新一的腰。
    随着新一的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着新一插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着新一的阴茎，随着新一阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的黏液。
    九条玲子浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。伴随着不断的呻吟和喘息，九条玲子柔软丰满的身子缠在新一的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在新一的脸上蹭着亲吻着，在新一的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
    新一也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的美女，在九条玲子身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着九条玲子湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着新一兴奋的神经。
    经验不多的新一只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。费力的在九条玲子双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在九条玲子娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
    “啊……工藤君……嗯……别动了……啊……啊………”九条玲子浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了新一的身上，下身和新一坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让新一只能在九条玲子柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。
    阴道裹着新一的阴茎不断的抽搐紧缩，和新一脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着新一的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在新一耳边回荡。
    九条玲子紧紧搂住新一时新一正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让新一知道自己坚持不了多久了，新一每次做爱都是不断的冲击到射精为止。在马上要开始发射的时候，九条玲子来了强烈的高潮，紧紧地搂住了新一不让他再刺激自己。
    在停下的瞬间，新一能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来。新一尽力的运动着插在九条玲子身体里的阴茎，摩擦着九条玲子高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但是九条玲子柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让新一同样感觉到强烈的刺激。
    “工藤君，抱抱我……嗯……”九条玲子喘息着在新一的耳边呻吟着说道。
    新一把手从九条玲子身下伸进去，感觉到九条玲子光滑的后背上有一层汗水。新一紧紧地搂住九条玲子，感觉着九条玲子丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往九条玲子阴道深处顶进了一下。
    “啊……”九条玲子发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，新一的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让新一的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
    “啊……啊……”九条玲子感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道新一射精了，一边在新一耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给新一的阴茎摩擦和刺激，让新一感觉到更兴奋的滋味。
    片刻，新一紧绷的身体松懈下来，压在了九条玲子的身上。九条玲子把紧盘在新一身上的双腿放下来，但仍和新一的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着新一的小腿。
　　两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，九条玲子能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
214 栗山绿的落红（上）

　　一间高级豪华酒店内的总统套房。
　　　　此时新一笑眯眯地看了一眼面前的栗山绿，他便对这件礼物感到满意了，栗山绿有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位新一此刻表现的没有任何的绅士风度，见栗山绿进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了栗山绿，“小绿，咱们去里面谈吧”说着他直接把栗山绿拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　一进卧室，新一就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了栗山绿的眼线……
　　　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的栗山绿把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，新一明显能感觉到栗山绿那坐立不安的心情。
　　　　栗山绿的下体已经暴露在了新一的眼前，新一把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　　　栗山绿试探着伸手在新一的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　　　“我保证！”
　　　　新一微笑着倾过身去，在栗山绿的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，可是非常麻烦的。”
　　　　新一的突袭动作让栗山绿浑身颤抖了一下，栗山绿的小脸“腾”的就红了。
　　　　新一继续下一步的动作，靠向栗山绿的身子把她拥进怀自己里，栗山绿知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　新一的双手握住了栗山绿的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　栗山绿变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了新一的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　新一可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，栗山绿小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　于是新一再次拉过栗山绿，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　新一的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。栗山绿的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　新一的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗栗山绿的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到栗山绿的反应，新一就知道她的胸部非常圆感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　新一一手抓栗山绿的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　这时候新一把嘴移向栗山绿的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在栗山绿浓密阴毛处游移……
　　　　此刻的栗山绿已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”的乱跳。
　　　　新一的手指也开始挑动栗山绿的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，栗山绿阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被栗山绿给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　高潮完后，栗山绿的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　新一轻声的俯身在栗山绿耳边问到：“小绿，你可以帮我……口交吗？”
　　　　栗山绿虽然是处女，但是现在大陆民风开放，没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　新一主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在栗山绿的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，新一也把自己的嘴贴在栗山绿粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　栗山绿很仔细的舔遍了新一的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　新一满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　栗山绿先把新一的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”的呻吟声……
　　　　栗山绿见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向新一的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　新一忍不住开始反击了，他全力将舌头深入栗山绿的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　新一见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把栗山绿的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小绿啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　栗山绿知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，新一右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　毕竟还只十九岁，栗山绿的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　一点一点的，新一的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　突然，新一感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的栗山绿却不合时宜地轻呼了一声，新一只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　栗山绿紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　　　“咦！”
　　　　新一吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　新一小心的问。
　　　　“还行……没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　栗山绿突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　    新一满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　栗山绿的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的。
　　　　“……你进来吧……”良久之后，栗山绿轻声道，新一点了点头。
215 栗山绿的落红（下）


    “呲”的一声，新一那灼热巨大的蟒头推开栗山绿柔软的蜜唇花瓣，滑过栗山绿颤动的珍珠花蒂，撑着栗山绿紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在栗山绿充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”栗山绿淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……” 
　　栗山绿双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。 
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂多年的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，栗山绿娇柔的淫声浪语把个清纯处女的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……小绿……好……好喜欢工藤君……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……小绿爱死工藤君你的宝贝了……” 
　　美艳的栗山绿爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了新一浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把新一刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……小绿……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……” 
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得栗山绿听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着新一的庞然大物，新一但觉栗山绿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　清纯可人的栗山绿不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让新一浑身官能兴奋到极点，仰卧着的新一上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着栗山绿那对上下晃动着的大乳房。 
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……” 
　　新一边赞叹边把玩着。 
　　栗山绿红嫩的小奶头被新一揉捏得硬胀挺立，栗山绿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好工藤君……你……你要顶……顶死小绿了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……工藤君……好爽……再用力顶……小绿要泄了……喔……喔……抱紧小绿……工藤君……你也射给小绿吧……我们一起泄吧……” 
　　栗山绿酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，栗山绿感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在新一身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。 
　　新一也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的栗山绿红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到栗山绿刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让栗山绿再快活一次。 
　　新一意随心至，翻身而起，一丝不挂的栗山绿轻轻平躺横在床上，被新一摆布成大字形，栗山绿明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。 
　　新一瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着栗山绿这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味栗山绿方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服栗山绿这丰盈性感的迷人胴体。 
　　新一欲火中烧，饿狼扑羊似的将栗山绿伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入栗山绿的小穴肉洞内扣弄着。栗山绿被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……” 
　　不久新一回转身子，与栗山绿形成头脚相对，他把脸部埋进栗山绿的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，新一挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得栗山绿情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……工藤君……工藤君……小绿要……要被你玩死了……啊…………啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……” 
　　栗山绿酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住新一头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，栗山绿贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，栗山绿小嘴套进套出的口技使得新一有股一泻千里的冲动。 
　　新一突然抽出浸淫在栗山绿樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的栗山绿，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后栗山绿的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……工藤君……你别再逗小绿了……好……小绿要……小绿要你占有我……宝贝快插进来啊……” 
　　栗山绿被挑逗得情欲高涨，极渴望新一的慰藉，新一得意极了，手握着庞然大物对准栗山绿那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，栗山绿满足的发出娇啼：“唔……好……” 
　　新一把美艳的栗山绿占有侵没了，栗山绿长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。新一边捏弄着栗山绿的大乳房，边狠命地抽插着栗山绿的小穴，栗山绿兴奋得双手缠抱着新一，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着新一的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。 
　　新一听了栗山绿的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把栗山绿的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是栗山绿久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将新一的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，栗山绿不时仰头，将视线瞄望新一那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把栗山绿亢奋得心跳急促、粉脸烫红。 
　　新一热情地吮吻栗山绿湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，新一兴奋的喘息声、栗山绿满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。 
　　“啊……好爽……工藤君……小绿会被你的大……大肉棒搞死啦……小绿爱死你了……小绿喜欢你的宝贝……哦……今后小绿随……随便你爱怎么玩就怎么玩……小绿要你……啊……好爽…………你好厉害……小绿要被你搞死啦……啊……好舒服……” 
　　栗山绿淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得新一爆发男人的野性，狠狠抽插着，栗山绿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……” 
　　新一听栗山绿像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了栗山绿毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，栗山绿舒爽得频频扭摆肥臀以配合新一的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。 
　　“啊……好……小绿高潮来了……又要……要丢了……” 
　　新一是性爱之神，把栗山绿插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……工藤君……好舒服呀……啊……我完了……” 
　　倏然栗山绿双手紧紧抓住新一腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住新一的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得新一的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满栗山绿那饱受奸淫的小穴…… 
216 干炮龟田昌子
　　此时，龟田昌子身穿一身性感的连衣裙，一走进新一的办公室，龟田昌子只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　龟田昌子听了他的话忍不住笑出声来
　　新一也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。龟田昌子娇柔丰盈的身体和新一的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。新一发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”新一忍不住骂了一句。
　　“你是老板，不许说粗话……”龟田昌子撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”龟田昌子喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是新一不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　龟田昌子又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入新一的大手之中。龟田昌子的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　新一的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　龟田昌子的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了新一的面前，钢铿般的双手悠忽离开，龟田昌子偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　龟田昌子停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”龟田昌子一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　龟田昌子除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，新一在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，龟田昌子再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。新一也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　龟田昌子紧紧勾住新一的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”新一的大手按压在龟田昌子浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，龟田昌子惊呼一声，从上到下都与新一紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了新一的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。新一的手一点点往下沉。龟田昌子感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”龟田昌子的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　新一瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女人最近没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　新一的湿吻驱散了龟田昌子的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　　　新一见龟田昌子的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让新一心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了新一正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　　　此时，新一扛起龟田昌子的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。龟田昌子满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　    “啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”新一亦是更加兴奋，双手箍住龟田昌子的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得龟田昌子的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色，高潮无限。
　　    龟田昌子骚浪十足的狂呐，往昔的清纯风范不复存在！新一得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的龟田昌子再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　　　龟田昌子或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在新一急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的新一差点控制不住精门！
　　　　可是新一为了彻底占据龟田昌子芳心，他抑制住射精的冲动，把龟田昌子抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　　　龟田昌子娇媚的白了一眼新一，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：“你、你想怎样……”
　　　　新一站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　　　“哎呀！”娇哼一声，龟田昌子手扶着厨台柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　　　新一整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着龟田昌子晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，新一向前用力挺刺。
　　　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的龟田昌子兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶龟田昌子的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……昌子被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　　　“工藤君……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……昌子又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　新一顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻龟田昌子的雪白粉颊！
　　　　双手频频在龟田昌子光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“昌子，你舒服吗……满意吗……”
　　　　龟田昌子羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……昌子真要被你玩死啦……”
　　　　“昌子……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…昌子你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　龟田昌子闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视新一，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……昌子才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　    “太好了，昌子，爱死你了！”
　　    “啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　    “唔……昌子，好爽，干你的感觉真的好爽，昌子的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干昌子的骚屄！昌子，你喜欢我这样干你吗？” 
　　    新一挺动着自己的肉棒，冲刺着龟田昌子的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从龟田昌子的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，新一不由的兴奋的抓着龟田昌子的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　　　龟田昌子的身心被新一彻底征服了，新一那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，龟田昌子开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，龟田昌子再也舍不得新一了。
　　　　就这样，新一猛力地操干着龟田昌子的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，龟田昌子花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　　　“呼呼……”
　　　　龟田昌子差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　　　虎刺虎刺……
　　　　新一的动作越来越快，不一会龟田昌子就来了一次高潮，新一感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的龟田昌子。心里有着一种征服女人的自豪。龟田昌子那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　　　龟田昌子觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
217 激战粉川实果（上）

　　　　新一直接把粉川实果带到了别墅里，嘻嘻一笑，对粉川实果说道：“实果，我来了……”
　　　　说着，新一一把抱住粉川实果，吻住了她的红唇、
　　　　新一温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着粉川实果裙衫下敏感又娇嫩地胴体，粉川实果这个处女瞬间挡不住了！
　　　　当粉川实果的左边丰满柔润的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够酥麻的，那种飘然欲飞的感觉让粉川实果整个身体开始变得软绵绵的。
　　　　像现在这种调情、爱抚与厮磨对粉川实果而言应该算是第一次，如今她冰清玉洁的身子却被别的男人提前享用了。
　　　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着新一熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自未婚夫以外的男人的爱怜。
　　　　好……好……好舒服，粉川实果继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着新一，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳樱桃一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着新一的手掌。
　　　　那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。新一火热的大手直在粉川实果的奶子上转呀转，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，新一上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令他下面的弟弟，直挺挺的站起来，手指头更是一直捏着粉川实果的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，粉川实果的纤细小手同样不自觉地伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦？比那个杂志上的男模强健多了，也性感多了……这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……
　　　　当粉川实果迷幻于新一雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的连身裙已经被新一自双臂上给褪了下来，这时她那完美胸型的玉乳呈现在他眼底。他俯身将他的脸在她那迷人的双乳，用他的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，新一很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着粉川实果的乳房，粉川实果哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最起码粉川实果还是要表示自己的矜持啊……
　　　　粉川实果软软地双手往前推着新一的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着粉川实果的樱桃往外拉扯着，粉川实果的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向粉川实果的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使粉川实果的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，粉川实果与新一两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，粉川实果感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让粉川实果着迷，他的温柔让粉川实果失去了婉拒的心，于是粉川实果就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，粉川实果清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着粉川实果的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
　　　　这种重点部位的直接触击，实实在在是粉川实果生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导粉川实果一切的时候，他这么轻轻地在粉川实果会阴与美穴甬道口处摩搓与扣压，粉川实果的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　　　两条腿被他拨的更开了，新一的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对粉川实果潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，粉川实果当然清楚，他一定也会知道粉川实果的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。
　　　　这种濡湿让粉川实果有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！
　　　　虽说粉川实果喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让新一服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
　　　　新一不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚粉川实果的穴口子，粉川实果的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出“……嗯……呃……唔……哦……”无意识的呻吟。他的手指这时候顺着粉川实果摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……
　　　　不断地抠揉、辗压，粉川实果的蜜穴甬道越来越湿、而且美穴甬道里面的温度越升越高，新一的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　　　他的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的处子阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
　　　　新一贪婪玩弄着粉川实果美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香、乳香的的肌肤。这时他将身体撑起，将他的双手放在粉川实果蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。
　　　　这时他看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜穴，散发着女人韵味。虽然生育过一个女儿了，可能是因为她许久没有做爱过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，新一把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开粉川实果的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂！
　　　　粉川实果已经开始要承受不起，急忙喊出声————
　　　　“工藤君，人家好热唷，人家好难过喔！啊……啊啊……啊……”
　　　　粉川实果才刚说完，新一就用行动回复了粉川实果所说的话。他的嘴唇立即贴到粉川实果那已经潮湿的透明底裤上面，害的粉川实果心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
　　　　原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，粉川实果的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。
　　　　粉川实果松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，新一细细地在粉川实果沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在粉川实果蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔、一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
　　　　新一持续用口舌在粉川实果外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进美穴甬道口些许，外阴充血肿胀，美穴甬道口自然洞开，他很自然会向深处去的。
　　　　一阵甜蜜无比的感觉传上身来，粉川实果酥的浑身无力，若非新一的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令粉川实果差点以为，自己当真成了仙哩！
　　　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。新一不愧是二十岁的年轻人，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，粉川实果这个二十出头的处女哪是他的对手，她的一颦一动新一都可以很正确地解读，进而带领粉川实果迈向快乐的巅峰，虽然粉川实果还未与他真个合配，他却已经让这个女人达到了人生的第一次的高潮。
　　　　粉川实果自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，粉川实果无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。粉川实果急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂。
　　　　新一一直攻击着粉川实果最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，粉川实果闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦……”
　　　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……粉川实果完全没察觉到新一已经悄悄地褪去自己的衣服裤子，跨身在粉川实果的双腿间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。
　　　　两股之间的异物贴靠，让粉川实果本能警觉地张开双眼，粉川实果看到新一单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的小弟弟，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。
　　　　那可是个肉棒，对粉川实果的港湾而言，她从未容纳过如此大型的舰只，她的港湾能否容纳得下？想到这里，粉川实果开始紧张，开始后悔，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　　　“工藤君，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……”
　　　　粉川实果直觉到新一的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。
　　　　两片蜜唇花瓣饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，粉川实果双臂软软地挡着新一的胸膛，两腿环钩在他的腰际，她紧张地告诉着他。他随即回应着粉川实果，“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦……耶……好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦……”
　　　　他说着说着就贴上粉川实果的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。
　　　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，粉川实果的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。粉川实果的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　　　新一，帝国集团的董事长，自己闺蜜好友徐熙娣的爱郎情人，就要进入自己身体了。
　　　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，粉川实果，多少要替自己留些颜面，替人家的未婚妻在委身前做些宣告。
　　　　粉川实果再次出声……
　　　　“不，工藤君……不要啊！”
　　　　粉川实果扭着美臀说到。
　　　　粉川实果边说着，新一也边深入着。
　　　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，粉川实果开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当新一的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞妖娆的大美女粉川实果更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的沙发上的垫子。
　　　　“啊————好痛啊”
　　　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，粉川实果优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在沙发上。粉川实果芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住粉川实果纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　　　似乎听到了“卟哧！的一声，粉川实果清清晰地感觉到她保持了二十三年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，粉川实果那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　　　一丝触目惊心的鲜血，从粉川实果的嫩穴里缓缓渗出！
　　　　粉川实果的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把沙发垫绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，粉川实果紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　　　这时，新一长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的别人未婚妻，昏晕之后的娇媚神态。
　　　　新一越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的粉川实果说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　　　接着，新一使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了粉川实果湿滑紧窄的嫩穴里，而新一那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到粉川实果的子宫去。
　　　　“啊……”
　　　　又是一声悽惨的哀嚎声从新一的胯下传来，妖娆美女粉川实果，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　　　“宝贝，你醒了啊！”
　　　　新一兴奋地问道。
　　　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让粉川实果赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，粉川实果疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　　　新一淫笑着说。
　　　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　　　对于被新一那种粗暴的侵入，使得粉川实果头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　　　可怜的粉川实果，二十多年来，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被新一无情地夺去了。
　　　　这时，新一正享受着粉川实果那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，可是别人的未婚妻，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是有名的美女，如今新一梦想成真，现在终于实实在在地将粉川实果占为己有了！
　　　　一想到这里，新一不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在粉川实果的嫩穴里抽插起来了。
　　　　粉川实果痛苦地悲鸣着：“啊……工藤君……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”她现在后悔了，因为太疼了！
　　　　粉川实果赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　　　……
　　　　渐渐的，粉川实果虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　　　新一感觉到粉川实果细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼粉川实果眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向粉川实果的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　粉川实果饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　　　然而粉川实果娇柔的嫩穴那堪被新一粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得粉川实果再次放声地哀羞呻吟着。
　　　　新一看着眼前被自己驰骋驾驭的粉川实果，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在新一粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在新一那只粗大肉棒在粉川实果的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及粉川实果苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到新一更为兴奋，更想用尽全力去将粉川实果的娇躯彻底征服。
　　　　粉川实果苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使粉川实果逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，粉川实果这个绝代尤物淫荡的天性在新一高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　　　幽谷中顿时空虚的粉川实果腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被新一对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的粉川实果差点疯掉。
　　　　虽说新一仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，粉川实果只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
　　　　这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！
　　　　粉川实果被新一挑逗得一直想呻吟……再加上美穴甬道内充实的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……
　　　　粉川实果的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。新一起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。
　　　　新一将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧新一的脖项，将新一拉向身躯。新一得意地将肉棍在她的沟壑幽谷乱顶，却又故意不插入，粉川实果美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。
　　　　新一决意彻底征服胯下的大美女，故作温柔地道，“想要？”
　　　　“……嗯……”
　　　　粉川实果最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　　　“要什么？”
　　　　“……你……你知道的嘛……”
　　　　看来粉川实果早已忘了自己是谁了……
　　　　“我想听你说。”
　　　　“要你的……那个……”
　　　　“哪个？”
　　　　“……独……眼……龙……”
　　　　粉川实果艰难地在新一面前说出淫语。
　　　　“我不明白，谁是独眼龙呀……”
　　　　“唉呀……你……你……坏……死……了……”
　　　　“不说就算了……”
　　　　新一作势想要离开的样子。
　　　　“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”
　　　　粉川实果说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……
　　　　新一将龟头顶入粉川实果的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的美穴甬道浅处，一面继续对粉川实果的言语淫辱。
　　　　“要说肉棒。”
　　　　“……”
　　　　粉川实果在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　　　“说啊。”
　　　　“嗯……嗯……肉棒……”
　　　　粉川实果难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。
　　　　“说你要我的肉棒。”
　　　　“我要……你的肉棒……”
　　　　粉川实果从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。
　　　　“响点！”
　　　　“我要你的肉棒。”
　　　　“你就这么点料啊？再响点！”
　　　　“我要你的肉棒！”
　　　　粉川实果忍无可忍，回头嚷道。
　　　　新一哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得粉川实果把嘴张成“Ｏ”型，发出惊天动地的一声大叫。
　　　　接着新一抱起粉川实果，托住她的肥臀，把肉棒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。粉川实果早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着沟壑幽谷来迎接了。
　　　　新一顺势压向她身上，粉川实果竟然主动用手引领他的肉棒让龟头插进美穴甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
　　　　新一一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的肉棒在未来大明星粉川实果鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得粉川实果美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。
　　　　新一抽得性起，干脆抬高粉川实果的双腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。粉川实果看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的”辟哩啪啦”声，还有春水花蜜”吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　　　粉川实果耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟新一疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……老公……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。
　　　　心中只有一个念头：我的妈呀！原来做爱是这么舒服，就像是死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，二十多年来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
218 激战粉川实果（下）

　　新一见性感美女粉川实果给自己肏得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把肉棒顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这幺抽插不停，没完没了。心想：“实果可真是个极品美女，太爽了……”
　　粉川实果让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把春水花蜜泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。美臀底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　新一此刻把肉棒抽出体外，放下肩上粉川实果的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。
　　春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。
　　新一一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的肉棒，破网再向这”盘丝洞”里进。不知是他经常练武，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，新一伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龟头上猛猛地冲去。
　　粉川实果自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　新一见到粉川实果如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。
　　粉川实果正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。新一仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的肉棒这幺快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。
　　两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦。
　　粉川实果还将那爱煞人的话儿把在手中，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少女的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……
　　粉川实果欲仙欲死的高潮余韵之中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖子，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在玉体酥软之中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。
　　再加上新一一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的粉川实果完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，粉川实果哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢……噢……啊啊……”地呻吟不断……
　　原来，新一看着今天终于臣服在自己跨下的绝代尤物粉川实果，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。
　　新一为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了“自动适应”程序，这才发生了刚才粉川实果感觉到的小手与波浪现象。
　　处在战役中心的粉川实果，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……
　　正当新一要动手的时候，粉川实果完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。“再来一次吗？小宝贝……反正宴会才刚刚开始，怕什么。”
　　新一摸着她的秀脸色迷迷地要求道。
　　粉川实果侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响……
　　“不过，你得替我替我洗干净了才成……”
　　粉川实果害羞地要求。
　　新一早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和春水花蜜都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。粉川实果见干了的春水花蜜把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
　　新一见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃……
　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的肉棒搽上去，再五指箍着肉棒，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。肉棒被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。
　　她口中不禁“哗！”
　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，简直大的可怕，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝肉棒包围。
　　粉川实果心里暗叹：先前饥不择食只顾着往美穴甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓。粉川实果忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的肉棒在蜜唇花瓣上直磨。
　　新一见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然这几天也玩过几个少妇明星，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前粉川实果这淫荡女，因她正值性欲虎狼之年华，又还是处女版的绝代尤物，简直是暴珍天之尤物。
　　反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是“替天行道”吧，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到美穴甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，新一起伏不停的美臀令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令肉棒进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；肏累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　粉川实果做梦也想不到自己竟然头一次与新一做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸里也可以玩这幺多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄小的男人也挺会玩的呀。
　　只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。新一一时肏得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。
　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉着粉川实果的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，肉棒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。
　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，美穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令肉棒勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将肉棒有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。
　　粉川实果给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小穴给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出”啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，美穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着肉棒一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　新一停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得新一加劲猛搞。一会儿新一将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被新一按了下去。这样粉川实果就头脚着床，仅把美臀翘得高高的。
　　新一的粗肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中粉川实果就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的大美女的无比成就感使新一有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得粉川实果舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝！好爽！不要停！”
　　新一一面插一面笑道，“我比你未婚夫怎样？”
　　“你的肉棒比他的大！噢！”
　　“叫老公。”
　　“嗯……老公……老公……你是我的老公！……操我……干我……亲亲老公！”
　　“你刚开始不是还不要吗？”
　　“刚开始时……人家还不知道你有这么大的肉棒嘛……现在人家知道了……”
　　新一听得爽极了：“老子搞死你这个骚货！”
　　“好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！”
　　“好……我就喜欢玩别人的老婆！做我的性工具，让我发泄！”
　　“好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！肏我！噢！快点……我的弟弟老公，我要有了！”
　　新一经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插粉川实果已被干得红肿的嫩穴，粉川实果更是被干得声嘶力竭地大叫：“……好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！”
　　“好的，我就要把你肚子搞大！老子肏死你！噢！……噢！……”
　　新一正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小穴这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从肉棒里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。她的美穴甬道爽得迅速跳动，高潮从美穴甬道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。
　　新一又足足干了三十来下才发泄完，粉川实果也被新一的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，新一当然不放过任何享受美女的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，肉棒却依然插在粉川实果的蜜穴中，紧紧地压着粉川实果，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的美女又吻在了一起……缠绵良久……只恨时间跑得太快……真想永远在一起……不分离……
　　后来，粉川实果居然感动得起身一口含住了新一仍然坚硬的小弟弟，把上面残留的精液舔得干干净净……令新一爽到了极点……真他妈的一个淫贱女明星呀……然后就收她做情人，并且还让她饰演寻秦记戏份很重的角色——赵雅！
219 蹂躏甘利亚子（上）

    重新到屋内，新一关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
    但当新一看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
    新一哆嗦着伸出双手，先把甘利亚子的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入新一眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进新一的视线，甘利亚子的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！新一深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
    先做什么呢？从上往下来吧！新一决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是新一把甘利亚子的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身，新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住新一的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。
　　新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把新一的老二插了进去，甘利亚子的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。
　　新一用双手抱住甘利亚子的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。
　　新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在他努力的工作下，甘利亚子一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
    老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着甘利亚子的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
    休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。甘利亚子的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了甘利亚子咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
    由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在甘利亚子的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
    新一把甘利亚子的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，新一蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入新一的眼帘，甘利亚子今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，新一褪下了她的内裤。这样，甘利亚子的下身就坦荡荡的暴露在新一的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，新一不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，甘利亚子的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　新一轻轻拈下了一根阴毛放入了自己的钱夹里，再往下就是令新一魂萦梦绕的桃源洞口了！
　　甘利亚子阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。新一蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在自己的双肩上，现在，新一的眼睛离甘利亚子美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果甘利亚子知道她会以这个姿势暴露在一个男朋友以外的男人的面前，她一定羞死掉了。
    新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是甘利亚子的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。 
　　甘利亚子的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　甘利亚子的阴道很干燥，新一不能马上就霸王硬上弓，不然就没乐趣了！于是新一便凑过头对着甘利亚子的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见甘利亚子的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着她的阴唇，吸着内里的气味，熟女的阴道内传来阵阵的迷人气息，新一把甘利亚子的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍甘利亚子的身心。
　　新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进甘利亚子的阴道内，来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的甘利亚子慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！甘利亚子的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
    新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着甘利亚子的阴唇，轻轻吸啜，把由熟女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进熟女的阴道来，轻挑逗熟女的阴核，甘利亚子哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由熟女的阴道内涌出。 
　　行了，玩弄至今该让新一爽啦，他要占有这个美女！
　　新一把甘利亚子的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要操干这美女而兴奋。
　　准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。占有的一刻终于来临，新一双手分抓着甘利亚子的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进熟女的体内，虽然已有爱液的滋润，但甘利亚子的阴道比想像中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，熟女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　新一不禁惊讶甘利亚子阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，一插到底赶忙停住。
　　然后新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了甘利亚子的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，甘利亚子的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，甘利亚子总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着甘利亚子的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。
　　新一被甘利亚子不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地甘利亚子的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。
　　就在甘利亚子的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来。
　　果然接着而来，甘利亚子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　甘利亚子的滋味儿实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。
　　新一将阴茎抽至接近离开甘利亚子的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵甘利亚子的阴道尽头——子宫口。
　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着甘利亚子的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。甘利亚子的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 
　　她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落地上、桌上.上，接着是三百多下的激烈抽插，甘利亚子又被新一干得二度泄了出来。
　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到甘利亚子的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满甘利亚子的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。新一也管不了甘利亚子是否会怀孕，实在爽得憋不住，就发射了。
　　新一抽离甘利亚子的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由甘利亚子的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
    新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住甘利亚子高耸的乳头，而腰部又不停的在甘利亚子的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　甘利亚子温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。
　　他心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让他可以插入那个圣地。
　　之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯甘利亚子的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　新一做个深呼吸，开始规律的在甘利亚子热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到甘利亚子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。
　　新一将甘利亚子的一只大腿挂到自己的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　新一的腰际用力不停来回抽送，深入甘利亚子体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了甘利亚子的子宫口。他一下子就将龟头挤进她的子宫内，甘利亚子被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。
　　这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龟头蠕动着，新一知道自己连翻的刺激将甘利亚子推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　“啊！”
　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而甘利亚子在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的甘利亚子还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
220 蹂躏甘利亚子（下）
　　新一休息了一会儿，看着甘利亚子的裸体，新一登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　当下，新一不由分说，一把又伏在了甘利亚子的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给甘利亚子又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯熟女，
　　“啊”一声痛呼起来，甘利亚子眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的新一，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“新一，怎……你干什么？！”
　　狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　只是新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下甘利亚子退缩？见甘利亚子只能做出这么软弱的抵抗，新一奸笑几声，捉着她的脚踝将甘利亚子的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了甘利亚子紧夹着的大腿之间。
　　正自迷离之中，突觉下身被新一这般摆布，甘利亚子只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　听得向来矜持娇柔，在穷苦人家成长起来冷傲娇艳的甘利亚子，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着甘利亚子柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入甘利亚子体内的肉棒头上，给甘利亚子紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，新一嘿嘿一笑，双手用力，让甘利亚子的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　甘利亚子感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　甘利亚子这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，新一俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家的男朋友才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可清醒后浑身软酸无力的清纯熟女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的新一
　　新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因甘利亚子软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到甘利亚子明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的新一知道对甘利亚子这样纯真温顺的清纯熟女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯熟女，卑鄙的用嘴轻咬着甘利亚子的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“亚子，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　随后为了加速瓦解甘利亚子的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“亚子，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的甘利亚子仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着甘利亚子的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了甘利亚子的娇嫩矜持。
　　好不容易等到新一终于整个没入，甘利亚子已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来。
　　接着，甘利亚子就感觉到身上的新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　甘利亚子被新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的少妇贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　感觉到甘利亚子渐渐地停止下来，新一知道甘利亚子已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的甘利亚子，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……亚子……”
　  甘利亚子蜜液淫水随着大坏蛋新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的新一感觉到抽插中越来越顺畅省力。新一逐渐的开始加快速度，他浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，甘利亚子虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在甘利亚子娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯熟女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　“亚子，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经干过你呢，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让新一大展温柔手段，拨弄着甘利亚子的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　就在青春纯洁的清纯熟女咬牙痛苦的娇喘声中，新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯熟女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子新一身下，甘利亚子断续着娇喘呻吟。
　　欲火澎湃的新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯熟女弄得死去活来，此刻的甘利亚子心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　肆意耸动深插尽力发泄的新一，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于新一被催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　未成想到甘利亚子的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令新一忍耐不住，显然并非清纯熟女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明甘利亚子的体质相当的敏感。新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，甘利亚子这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，羞得甘利亚子想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　“亚子放心……这样……很自然的……”
　　感觉到身下清纯熟女的羞窘，新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯熟女实是首见，令新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　“只要这样……很快就舒服了……”
      “嗯……”
　　听他这么说，娇羞的甘利亚子微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　放松下来的甘利亚子只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，甘利亚子只觉自己像是化成了一滩水，虽被新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间甘利亚子弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的甘利亚子只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把甘利亚子双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
    新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入甘利亚子的稚嫩蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
    甘利亚子茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得甘利亚子从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间甘利亚子只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，甘利亚子只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　甘利亚子被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
221 征服下田千加
    新一终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将下田千加压在身下，柔声道：“千加，你好美……我……我要你……”
　　下田千加明显缺乏心理准备，她没想到新一居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住新一的胸口，叫道：“新一，不要……我们不可以……不可以……”
　　“千加，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，新一的头一把按在下田千加的额头上，大嘴一把伸向了下田千加的性感红唇，霎时间包住了下田千加的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　“唔……”下田千加被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　想到这里，下田千加想要继续挣扎，可是这个时候，新一的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，新一的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　新一此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。新一此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让下田千加这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　新一此时的淫手抚摸着下田千加的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让新一的欲望不断的扩增，他深情地激吻着下田千加，同时用淫舌不断地进攻着下田千加的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到下田千加的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　渐渐地，下田千加被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着新一敞开。
　　终于，新一的舌头攻陷了下田千加的“玉洞”，他的淫舌尽情地和下田千加在下田千加的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　在新一强烈的刺激的带动下，渐渐地，下田千加抱住了新一的背部，开始激情的回吻。她按住了新一的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　良久之后，新一抬起了头，看着此时一脸陶醉的下田千加，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到下田千加的睡衣上，轻轻道：“千加，我脱下你的衣服好不好？”
　　下田千加此时没有了新一的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到新一要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……新一……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　新一哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，下田千加的上身便裸露了出来。
　　新一此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为下田千加的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在新一的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为下田千加的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　新一看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在下田千加的右乳上揉捏抚摸起来……
　　“啊……啊……”下田千加如遭电击，刚才虽然新一也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时新一却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得下田千加这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　“啊……啊……新一……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”下田千加此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着新一的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　“啊……千加，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是柯南世界第一美女……我要干……干死你……”新一此时已经将头慢慢伸下，来到了下田千加的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下下田千加的睡裤。霎时间，下田千加的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　下田千加今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响新一。
　　轻轻地，内裤脱下，新一拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“千加，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　“人……人家哪有啊……”下田千加的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　新一将下田千加的内裤放到一边，接着打量起下田千加的小穴来。只见下田千加的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　新一嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下下田千加的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　“啊！”下田千加如遭电击，新一的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　新一尝了尝下田千加的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！柯南世界第一美女的淫水果然味道不错！千加，你要不要尝尝？”
　　说着，新一用手指沾了一点儿淫水，伸到下田千加嘴边轻笑道。
　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”下田千加娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！千加，你一个人在家里睡觉吧！”新一说着，就要站起身来离开。
　　“不……不要！”下田千加吓了一跳，自己哪儿能让新一就这样离开啊？此时她的身体早已希望新一能够蹂躏，所以下意识地拉住新一，轻轻道：“新一……求求你……你不要走……不要走……”
　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”新一嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到下田千加嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　下田千加犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　　新一哈哈大笑，决定要占有下田千加了。于是他将下田千加的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了下田千加的小穴口，新一却不急于插进去，而是慢慢的在下田千加的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　不过这可苦了可怜的下田千加，下田千加只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得新一就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　“啊……啊……新一……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”下田千加娇喘连连，淫荡无比。
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“千加，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……新一你知道……你知道的……”
　　　　“额？是吗？可是我就是要千加你说出来！只要千加你说出来，我就满足你！”新一说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着下田千加的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激下田千加早已敏感不已的神经。
　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……新一……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？千加，你要不说，我就不插……”
　　　　“啊……讨厌……新一……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”新一说着，深吸一口吸，将阳具对准下田千加的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了新一的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，新一身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　　　“啊……”下田千加感觉到了新一的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　新一的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来下田千加还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　当下，新一深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”下田千加只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　“别怕，千加，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”新一说着，将头凑到下田千加的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收下田千加的处女元阴，在进行回气。
　　　　登时，新一只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字——爽！
　　　　良久之后，下田千加按住新一赤裸的胸膛，柔声道：“新一，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　“额……那我动了……”新一说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在下田千加的阴道内开始进进出出……
　　　　“嗯……啊……啊……”在新一不断地进进出出的运动下，下田千加只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，下田千加的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……新一……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好新一……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　新一听着下田千加动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在下田千加的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，新一将下田千加的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住下田千加的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……千加，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊……新一……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……新一，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”下田千加失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”新一说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，新一的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好新一……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　在新一不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使下田千加的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　     听见下田千加那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，下田千加的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　     “啊————”
　　　　在新一不停的抽插之下，下田千加高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。新一见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　
　　　　“呼！”新一长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和下田千加这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　下田千加此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才新一在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“新一……我……我……你……你……”
　　　　新一微笑着坐起身来，柔声道：“千加，你现在……是我的人了！”
　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”下田千加此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　新一嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的下田千加，轻笑道：“千加，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　“什么？”下田千加吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　新一厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？千加，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，新一缓缓伸手，在下田千加的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”下田千加登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　新一一边摸着下田千加的玉体，一边嘿嘿笑道：“千加，做我的女人好不好？”
　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”下田千加桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　新一哈哈一笑，双手有规律的揉捏着下田千加的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界——“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏下田千加的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了下田千加玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把下田千加弄的是春意萌动了。
　　　　新一一只手摸着下田千加的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“千加，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的千加，我心爱的千加……”
　　　　下田千加此时被新一这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……新一……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　新一一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　当下，新一大笑着放开下田千加。下田千加无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　新一看着下田千加绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着下田千加的樱桃小口，新一不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到下田千加的嘴边，淫笑道：“来，千加，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　“什么？”下田千加大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”下田千加是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，新一将手伸到了下田千加湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被新一这般挑逗之法，下田千加如何遭受得住？霎时间，下田千加便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……新一……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　“哈哈，千加，我就知道你会答应的！”新一嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了下田千加的小嘴前。下田千加犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　此时新一的大鸡巴上沾满了下田千加的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，下田千加含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，下田千加却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　“啊……好爽……”新一被下田千加舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，下田千加绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是下田千加却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄新一的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让新一飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　“唔……唔……嗯……”下田千加吃着新一的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，下田千加已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　“额……啊……嗯……啊……”新一感受着自己的大鸡巴在下田千加生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了下田千加性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”下田千加的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的下田千加呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给下田千加咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着下田千加的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的新一的呆住了。
　　　　而此时，看着下田千加咳嗽，新一也颇为不好意思，当下轻轻拍着下田千加的玉背，柔声道：“千加，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　下田千加咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着新一，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　新一此时看出了下田千加的不满，柔声说道：“千加，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　下田千加听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　新一一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住下田千加，柔声道：“千加，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　　　下田千加娇羞的靠在新一的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　“呵呵……好好好，我的千加我了解！”新一微笑着，此时和下田千加肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　下田千加登时感觉到了新一身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到新一射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“新一，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　新一此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着下田千加那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　于是新一将头凑到下田千加耳边，低声说了两句花。下田千加听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　“千加，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　“没有只是，千加，那一定很舒服的！”
　　　　“……那……那好吧……新一，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝千加呢……”
　　　　下田千加听了这话，长叹了一声，然后挣脱新一的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着新一，等待着新一的进入。
　　　　新一看的欲火暴涨，当下跪在下田千加的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准下田千加的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　“啊……疼……疼……啊……”下田千加的菊花穴还是处女地，此时被新一这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　“乖乖……千加，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”新一此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入下田千加的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让新一浑身不住颤抖。
　　　　慢慢的推入，推入，终于，新一的大鸡巴完全进入了下田千加的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达下田千加的子宫壁，那猛烈地撞击让下田千加登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　“舒服吧？那我动了！”新一说着，双手抱住下田千加的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　　　大鸡巴在下田千加粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着新一大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，下田千加自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……新一……啊……新一……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　下田千加早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着新一的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　下田千加纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。新一也在下田千加去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受下田千加逐渐产生快感的同时，自己也享受着下田千加那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　如此操干了将近一个小时，新一也终于到了顶点。
　　　　“啊……千加……千加……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　下田千加此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　“新一……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着下田千加的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，新一的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　“啊……我射了……射了！”新一一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了下田千加的菊花蜜穴，下田千加大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　新一此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着下田千加，不久便既沉沉睡去。美丽的下田千加，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
222 大干吉良莲绘
　　新一看到莲绘可爱的少女下体，此时哪里还忍耐得住？嘿嘿一笑，说道：“；莲绘，我是在给你抓蜜蜂（其实那蜜蜂进入莲绘的裙子里就消失了）！”说着，竟然不由分说，把莲绘的内裤给脱了下来，登时，一抹少女黑红出现在新一的面前……
　　“啊……不要……新一，你干什么……”莲绘羞得脸跟个红苹果似的，想伸手推开新一，可是已经来不及了。
　　新一一把抱住了莲绘的下体，将自己的大手环保在莲绘的下体，捏住那柔软丰腴的两片肥美臀瓣，新一伸出了舌头，一把开始舔弄莲绘的小穴。
　　“啊……亚美爹……”莲绘情不自禁地呻吟出来，自己的小美穴可是从未被任何男人所碰过，莲绘心中羞涩万分，伸手去推新一的身子，可是根本推不开。
　　“哎呀！莲绘，你的美穴还真是味道不错啊！”新一舔弄着莲绘的小穴，只觉味道甜甜的，没有一点成熟女人的骚味儿，可见确实还是干干净净的处女。
　　“真是柔软嫩滑……好舒服……”新一一手抚摸莲绘的雪臀，一边舔弄莲绘的阴唇、阴蒂和阴阜，同时另一只手轻轻摸着莲绘柔顺的阴毛，尽情挑逗莲绘。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”莲绘何曾受过这样的挑逗？很快身子就起了青春期少女应有的生理反应，下体开始流出了蜜蜜的淫水，淫靡之气传到了新一的口鼻中，新一来者不拒，将所有的淫水全部吃进嘴里，吞下肚中。
　　此时的莲绘，被这股强大的快乐弄得迷失了心智，她渐渐放松了身心，不再反抗，心中想道：“我在做什么……我居然……居然让一个才认识不到一天的男人这样玩弄……我是不是很淫荡……可是这样很舒服……啊……我不行了……我不想挣扎了啊……太舒服了……啊啊……”
　　新一感受到渐渐放松的莲绘，心中大是欢喜，他一把将莲绘推倒在沙发上，说道：“啊……莲绘，你的下面都湿了啊，看起来很需要男人啊！来吧，让我来解放你的身体吧！”
　　说着，新一将莲绘的裙子脱了下来，解开莲绘的校服，露出了里面的白色背心里衣。
　　“啊……亚美爹……不要脱人家的衣服……”莲绘低声哀求道，可是她嘴上说不要，身子却是没做出任何反应，女人善变啊！
　　新一前世玩儿过很多女人，自然之道女人就是这样，当下嘿嘿一笑，将莲绘的背心掀起来，露出了里面粉红色胸罩包裹着的玉乳。
　　莲绘的玉乳由于此时她才十六七岁，所以不算多大，但是青春年少的她，胸部自然是高高挺立，无丝毫下垂之感。新一邪邪一笑，将胸罩掀了起来，登时，两点桃红，展现在新一的面前……
　　天啊！终于又看到女人的奶子了！新一迫不及待地低下头，一边舔弄莲绘的左乳乳头，一边用自己的淫荡手施展抓奶龙爪手抚摸莲绘的右乳。
　　“啊……啊！”莲绘登时身子如遭电击，新一此时口手并用，仿佛最厉害的按摩椅一般，把个莲绘弄得全身酥麻，毫无力气，只知道低声发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　“哇塞！这对你奶子味道真不错……”新一品尝着莲绘的奶子，看着莲绘闭上双眼，虽然眉头紧皱，但是却是一脸享受的样子，不禁嘿嘿一笑，说道，“看起来莲绘你也很需要我，让你看看我的厉害吧！”
　　说着新一站起身来，将自己的裤子解了开来，登时火热巨大的巨物展现在了莲绘面前。
　　莲绘此时似乎也感觉到了新一脱了裤子。她睁开双眼，看到新一那粗大的足足有三十厘米的巨物，不禁吓得呆住了，惊叫道：“我的天！怎么……怎么会有这么大……要是插进我的下面，会是什么感觉……”
　　“啊……怎么样啊，莲绘，我的鸡巴尺寸够大吧！”新一邪邪一笑，将鸡巴凑上前来，说道，“来吧，我的宝贝儿，让我见识一下，日本女人的嘴巴，究竟是什么样子……”
　　“啊……你要我……我不要……”莲绘摇头道。
　　“额？你不要，那我就要……”新一淫笑着弯下腰，轻轻将头凑到莲绘的小穴上，将那点粒般的小阴蒂含在口里，又甜又吸。
　　“啊……亚美爹……”阴蒂是女性敏感部位，莲绘此时浑身敏感的都快疯了，下体空虚不已，不断喷出淫水，仿佛要发大水一般。
　　她此时什么也不想，只希望新一能让她的下体充实！
　　“哈哈……莲绘，我知道你现在很难受，需要男人的鸡巴插入你的小穴！如果你肯给我口交，我就给你解渴……”
　　“我……我明白了……”莲绘终于屈服了！
　　于是，新一嘿嘿淫笑着坐在沙发上，握住自己已经怒龙冲天的大鸡巴，说道：“来吧！我亲爱的莲绘，给我口交吧！”
　　莲绘复杂而畏惧地看了一眼新一的大怒龙，颤抖着伸出纤纤素手，握住那条大鸡巴，缓缓放入口中，轻轻吮吸舔弄起来。
　　日本是个性开放的国家，如今的日本少女普遍早熟，所以虽然莲绘还是个正儿八经的处女，但是却已经是能懂口交初步技巧，此时将那火热的大鸡巴含入口中，只觉得巨大的棒身将自己的口腔塞满，但是味道却并不难吃，反而有股子很好的滋味儿，当下也不怎么排斥，“滋滋”有声的开始吮吸起新一的鸡巴。
　　“唔……”久违的口交快感席卷了新一的身体，那火热的少女嘴巴将自己的鸡巴密不透风的包住，柔嫩的少女香舌在自己的鸡巴上划过，唾液润滑着自己的鸡巴，再加上莲绘时而的吮吸，真是舒服的要死。
　　此时，这间公寓内，一个几乎全裸的少女正卑微的跪在一个少年的身前，对着他的那条大鸡巴进行着可耻的口交。莲绘的口技其实非常生疏，但是那股子日本女人才特有的奴性却让新一感到一种强烈的刺激，他指挥着莲绘进行着口交。
　　“啊……给我舔舔蛋蛋……嗯……对……舒服……用嘴巴吮吸我的鸡巴，同时摸蛋蛋……恩恩……啊……舔舔棒身……对……啊……好……舒服……”
　　新一的命令，温顺的莲绘都毫无怨言的接受了，“滋滋”有声的口交响动贯彻了整个房间。
　　如此口交了二十分钟，新一觉得享受的差不多了，他缓缓制止了莲绘，将她抱起，缓缓走进卧室，将她放到床上，脱光她身上还剩下的衣服，柔声道：“怎么样……莲绘，我可以得到你吗？”
　　莲绘此时自然没什么反对的理由，毕竟该干的都干了。她轻轻低头，说道：“来吧……给我……求求你……”
　　“嗯……我知道了！我会让你快乐的！”新一说着，轻轻将莲绘的玉腿分开，看着中间那湿润的小穴，新一淡淡一笑，缓缓将火热的大鸡巴凑到莲绘的小穴口，轻轻将鸡巴在穴口摩擦了两下，然后缓缓放入了莲绘的阴腔内。
　　“嗯……”莲绘皱着眉头，轻声呻吟，抓住床单，接受着破身的痛苦。
　　新一的鸡巴仿佛进入了一个紧窄无比的地方，处女的阴道果然不同凡响，新一此时咬牙将鸡巴推进。
　　唔！碰到阻隔了……那是处女膜！新一大喜过望，当下深吸一口气，用力一捅……
　　“啊……疼！”莲绘登时感觉到下体像是撕裂一般被扯开了，处女破身的痛苦不是盖的，此时的她下意识夹紧双腿，娇躯颤动，看起来很是痛苦，下体的床单，也被鲜红血液染红了。
　　“嗯……莲绘，别怕，很快就过去了……”新一此时也不再动作，轻轻捧住莲绘的额头，亲吻她的红唇，将舌头和她的香舌纠缠在一起，莲绘此时也是热情地回应。
　　二人接吻良久，莲绘此时也感觉到了痛苦慢慢消失，当下轻轻用手抵住新一的胸口，柔声道：“动吧……新一，我要……”
　　“嗯……我知道了……”新一点了点头，下体开始在莲绘的体内进进出出起来。
　　“嗯……啊啊……很舒服……啊……新一……我很舒服……啊……好棒啊……下体好充实……啊啊……嗯……哎呀……啊啊……我好爽啊……”莲绘此时开始了轻声地呻吟，新一的床上功夫确实了得，此时莲绘适应了新一对她的破身，那巨大的鸡巴带给她的就是无尽的快乐，她清楚地感受到了大鸡巴在她的阴道当中对着她阴壁的摩擦所带来的快乐，新一的鸡巴碰撞着她的身体，带给了她的快感简直无法用言语形容，她也开始下意识地进行着笨拙地迎合，此时的她，已经完全把自己奉献给了新一。
　　“啊……啊……可莫其（爽死了）……啊……新一……啊……好哥哥……你要……你要插死我了……啊……啊……好……好哥哥……我爱你……我好快乐……你……干死我的身子了……我的身子……永远属于你……啊……啊……再深……深一点……啊……”莲绘此时轻轻扭动着雪白香艳而肥美的白嫩屁股，同时嘴里发出着娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟声。
　　新一在这个世界还是第一次玩儿女人，此时感受到莲绘那处女蜜穴带来的紧凑，几乎被弄得就要当场泄精，还好她此时咬紧牙关忍住精关，这才没有丢盔弃甲，而此时他充分享受着小蜜穴带来的阵阵强烈的快感，性爱的快乐让二人沉沦，爽乐无比。
　　新一此时捏弄着莲绘的雪乳，同时嘴巴在莲绘的红唇、脸颊、脖颈等敏感地带轻轻吻弄，鸡巴沾满了淫水，不断地抽插着莲绘的粉嫩小穴，“啪啪”、“啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，新一今天真是觉得太爽了，这样一个大美女在自己的胯下婉转呻吟，这可是绝顶的享受啊！
　　新一和莲绘的激情一直在继续，新一的不断抽插，把莲绘的身子和心灵带上了一个个又一个的极乐浪尖，莲绘的身体早已完全归顺了新一，她此时也是纯熟的配合着新一的进攻，呻吟声越发的扩大，娇嗔淫叫，叫的新一的欲火不断上涨，抽查的幅度也越来越大，淫汁蜜液到处乱喷，打湿了整张大床。
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，莲绘的快乐越来越强，她忍不住拉住新一的手臂，指甲深深埋进了新一的肉里。新一丝毫不在意，他此时的进攻也快要到顶点了，于是一边捏弄莲绘的奶子，一边大叫道：“啊……莲绘，我要……我要射了……啊啊……啊……可以射在里面吗……啊啊……啊……”
　　“啊……射吧……啊啊……射进人家的身子里……人家要……啊啊……”此时莲绘已经是泄身N次，语气也有些虚弱。
　　“好！我来了……我射了……射了！”新一感觉到最快乐的时候到来，将鸡巴进一步捅进莲绘体内，在她的身体的花心上，射出了火热的精液。
　　“唔……”新一和莲绘此时已经是完全无力，瘫软在一起，两具赤裸的娇躯，就这样柔合在一起……
223 玩了太田惠
　　新一赶忙将太田惠扶起来，却见那太田惠毫无征兆地靠在新一怀中，一股子处女的幽香气息和淡淡地酒味儿扑鼻而来，凹凸有致，二十岁少女应有的完美身材紧紧地贴在新一身上，感受窈窕的身段，新一真的觉得自己的欲火开始生长出来了。
　　“太田小姐，太田小姐……”新一低声呼唤了几声，迷迷糊糊地太田惠这才似乎感觉到了新一的存在，当下挥着手叫道：“你放开我……我不会跟你们去的……臭流氓……”看起来，她把自己当成那帮坏人了。
　　新一长叹一声，正要说话，太田惠却是开始呻吟：“热……好热哦……啊……”说着，竟然开始下意识地脱衣服。
　　我靠！对了，这丫头似乎还中了那个什么平田先生的春药吧？虽然小说里出现过无数次的春药，但是想不到这么厉害啊！新一暗自想着，可是没等他想完，两腮桃红的太田惠竟然将新一死死地抱住，两团丰满的少女酥乳紧紧贴合在新一的胸前，那摩擦起来，真的让新一感到十分的难过，他的下面……很可耻的硬了！
　　我靠！太田小姐，你这样很诱惑人的！新一很无语地想着。
　　但是接下来，更劲爆的事情发生了。
　　太田惠嘟着娇艳欲滴香唇朝新一重重的吻了上来，感受到太田惠如玉般的双唇。新一顿时脑袋一片空白，偶像明星的香吻，那可不是随随便便能够尝到的……
    这还不算完，猛然间新一感觉到一条滑润的小舌头撬开自己的牙齿钻进自己的嘴里，虽然这种舌吻他以前用过，但是这次却女方主动地，新一觉得越发的舒服，当下舌头跟着伸过去，在太田惠的口腔能搅动着，双方互相吮吸着对方的香津，好不快活、
　　直到两个人都吻得气喘吁吁了，新一放开太田惠，看着太田惠脸颊通红，气喘吁吁地样子，新一心想必须给她“解毒”了，但是在这里显然不行，毕竟大马路上做那种事儿伤风败俗啊！
　　于是新一抱起太田惠，也不管自己那辆车，径自来个瞬间移动，移动到了杯户城市大饭店。
　　开了房间之后，新一拉着太田惠进了房间，将她放到了床上。看着床上脸色潮红，不断翻滚着身体的太田惠，那俏丽的玉脸，婀娜多姿的身材，新一咽了口唾沫，忍耐不住了，于是先脱光了自己的衣服，然后将太田惠的外衣和裤子脱了下来。
　　外衣裤子脱下来之后，太田惠身上就剩下粉红色的三点式，不能不说，偶像明星的身材真的很好，饱满的酥胸，缎玉一般的肌肤，修长的玉腿，粉红色三角裤包裹着的凸起地带，整个女性肉体充满了刺激男性欲望的本领，看的新一是兽性大发！
　　而太田惠此时被脱了衣服，浑身上下的热量开始散发，但是却更加狂热，她的娇躯在床上滚动，窈窕的身姿似乎在诱惑着新一犯罪，新一哪里还能忍耐？一把扑上前，将太田惠的胸罩和内裤都扯掉，让太田惠白嫩的肉体彻底暴露在自己的眼前。
　　看着这诱人的肉体，粉嫩的奶头，性感乌黑的处女圣地，新一都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下太田惠的乳房，分开了太田惠的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。
　　“啊……”太田惠发出一声销魂的呻吟，她的处女膜在一刹那间被新一的鸡巴捅破，鲜红的处子落红滴落在床单上，太田惠自此由一个女孩儿变成了真正的女人。
　　哇塞！想不到这个大明星居然会是个处女！果然地球淑女队的女人都是干干净净！新一此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真是舒服的要是，他将太田惠的一对玉腿彻底分开，双手按住太田惠的一对奶子揉捏，下体开始大力抽动起来。
　　此时的太田惠中了春药，身子正是最敏感的时候，此时也得益于春药，太田惠在处子破身当中竟然没有感觉到多大的痛苦，此时新一火热的大阳具进攻着自己的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。
　　“啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……”
　　太田惠那最神圣的花瓣花心此时正承受着新一巨棒的不断冲击，新一不愧是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着新一的肉棒不断地进出太田惠火热的小穴，太田惠在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。
　　不能不说，太田惠不愧是偶像明星，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着太田惠“啊……啊……”地呻吟婉转，新一的火劲儿也越来越高涨，他将太田惠狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着太田惠可爱的小乳头，同时大手肆意抚摸挑逗太田惠性感的身子，偶像女明星就这样在新一的蹂躏下沉沦。
　　“嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……”新一一口气在太田惠的小穴里抽插了七百来下，把个太田惠干的几乎浪上了天，平素的什么清纯气息，天真活泼完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但她毕竟还是处女破身，此时随着新一丝毫不见衰落的攻势，终于快要抵受不住了。
　　新一听到太田惠告饶，嘿嘿一笑，捧住太田惠的额头，亲吻着她的脸颊，柔声道：“小薰，你感觉如何……嗯……舒不舒服？”
　　“嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……”太田惠无意识地勾住新一的脖子叫道。
　　“那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……”
　　“嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧……我也要泄了……”
　　新一微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大鸡巴上，用尽全力尽力操干太田惠火热紧窄的蜜穴，随着新一最后用力的冲刺，太田惠被搞得“啊啊……”大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，新一双手按住太田惠的一对雪乳，开始准备射精。
　　“啊啊……啊……我不成了……啊！”随着太田惠到达高潮，她的肉体一阵痉挛，一股少女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，太田惠的小穴登时一阵收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。
　　新一的肉棒被太田惠的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意传遍了全身，他“啊”的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了太田惠的蜜穴……
　　“额……”新一心满意足，从太田惠的肉体上盘下来，看着一旁的太田惠已经睡了过去，当下淡淡一笑，将灯熄灭了，也是搂着美人就此睡觉……
224 得到本庄绫佳

　　想到这里，新一轻轻一搂，抱起了绫佳，朝床边走去。绫佳心中虽然知道这样不行，但是却怎么也生不出抵抗之力，就这样被新一抱到了床上。
　　随着衣衫一件件的滑落扔掉，绫佳和新一此时都已经赤裸相对……绫佳的身子很美，曲线玲珑，肤白雪嫩，有着少女最完美的身子，此时的绫佳感觉到了新一在她的身子上尽情地挑逗、抚摸、亲吻，那温柔的感觉让她登时感到了无尽的舒服……她很快沉沦了，忘记了一切……
　　“嗯……啊啊……嗯啊……啊啊……啊……”绫佳的娇嗔发了出来，皮肤在片片泛红，她的下面也在流水，少女的春情，被挑逗了起来。
　　此时的新一也被绫佳火热的身躯所迷住，绫佳的少女芬芳感染了她，他挑逗一阵之后，分开了绫佳的双腿，将自己已经火热的鸡巴凑了上去……
　　“啊！”绫佳痛的泪眼滚滚，不过龟头仍然继续徐徐前进，最后终于抵上了绫佳呵护了２３年的处女膜，绫佳神情不由得紧张的瞪着眼睛望着天花板，双手抓紧床单，曾经不让任何男人碰自己的身体，曾经拒绝过无数有钱有势的追求者，而在这一时刻，她再不是具有高贵气质，具有高尚情操，那种高不可攀的仙女，却是一个待宰的充满肉欲的小羔羊……
　　绫佳回想还没待完，“痛啊！”突然下身一阵剧痛传来，发觉阴道内被一根滚烫的东西塞的满满的，才明白终于告别处女时代了，成为了真正的女人了。
　　感觉到绫佳还是第一次，新一大喜，心想想不到绫佳还是处女。而随着新一一阵阵不停的抽送，痛楚被快感代替，爱液冲走了处子阴血。
　　“啊……啊……”绫佳控制不住地送开紧抓床单的手翻手把新一紧紧搂住，手指陷进新一背上的肉里，“新一，用力啊，不要停，不要停……”绫佳禁不住淫荡的喊起来，新一神威无比，把绫佳抱坐起来，来个坐势合体狂欢，绫佳坐在新一腿上一上一下猛烈地迎合他的动作，双手紧紧地搂住新一的脖子让他的头往自己胸部上贴，接着新一几乎玩便所有能性交的姿势绫佳的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……，不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
    绫佳酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合新一的动作。忽然小手伸下去推开新一，丰腴白嫩的娇躯趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向新一。新一双手抚摸绫佳圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住绫佳下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待新一抽插，绫佳已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬新一的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。绫佳白皙圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，新一几乎要招架不住。而马金焕自己刺得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。绫佳蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
    绫佳快感连连，兴奋地将臀部挤向新一，配合着新一的动作，也跟着一前一后蠕动了起来。只要配合着新一的动作尽力驰骋即可，但绫佳却要同时去迎合新一。有时新一向前一挺，绫佳便把屁股向后挤，两人皆能感到无比的舒畅；
    绫佳回过头来，送上樱桃小口热吻把自己几次送上仙界的男人！新一把大舌头送进她的小口搅动起了。绫佳上下两个口同时被新一塞满，又来了兴，淫液又从肉棍和肉穴的缝隙涓涓流出，屁股往后一顶一顶的挑逗肉棒。新一受到刺激，叭！拔出大肉棒，从后面抓住绫佳的丰软的乳房，分开她高高翘起的圆滚滚的美臀，使劲向前一送，只听绫佳淫叫一声，新一不待她有何反应急速抽插起来。
    插入到根，抽出见龟头。绫佳不断将高翘的屁股挤向新一的腹部，而新一更加拼命地驰骋着，两人战得一脸酡红，汗水淋漓。再过不久，只听得绫佳“嘤咛” 一声，全身起了痉挛。她双臂已无力支撑，头趴地上，高高翘着雪白的屁股，一边摇动一边有气无力地呻吟，长发从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。
    新一开始新一波用力的抽插。绫佳拼命地呻吟，扭动雪白的屁股，丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃。新一伸手撩起绫佳的头发，使自己能看到她的脸颊。
    迷蒙中绫佳的面容仿佛已经起了变化，清纯的脸上满是淫荡之色，如同身体深处真实的淫荡的一面，在新一不断的奸淫中浮现出来楚楚可怜，新一心神一荡，想起这个成语。肉棒却更粗长了一分。“哎呀……啊……”绫佳感到体内肉棒的变化，只觉下体一痒，一股暖流从体内涌出，不由呻吟一声。新一用双手将绫佳的屁股用力掰开，便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，将耻骨用力抵在阴户上，肉棒顶到绫佳身体的最深处。
    “哈哈，我要射了。你等好了，嘿嘿……”这时，绫佳是狗爬的动作，新一则是跪在后面猛干，干的绫佳阴肉翻滚。绫佳听见新一的喊声，似乎有所醒悟提醒式哀求道：“不要射在里面，不要射在里面，不要……”新一动作越来越剧烈，似乎根本没听见绫佳的哀求，绫佳知道他不会放弃在她体内射精，她想要在他射精前挣脱，她接近高潮的她却感觉到不能脱离对方的身体，象是被磁石吸着，没办法了，“不要射到里面，求你不要射到里面……”绫佳还在哀求，“哇呀呀”只听新一野兽一样怪吼几声，紧紧抓牢绫佳那柔若无骨的小蛮腰，不顾她的反抗，阳精噗哧噗哧射入绫佳阴道深处。同时他的大龟头被反馈的阴精所覆盖，暖暖的，好舒坦。
　　绫佳获得满足以后，娇喘阵阵，全身大汗淋漓，全身抽絮着，整个身躯趴了下来，俯卧在地，一脸满足地闭着双眼，口中不时断断续续喘着气。
225 浴室激战圆谷朝美


　　朝美进到浴室内，打开了淋浴器，在充满热气的浴室当中脱下了自己的衣服，露出了绝美曼妙的身躯。
　　热气之下，朝美玲珑剔透的身体真是完美的无可挑剔，那修长的玉腿，饱满的酥胸，白嫩的细肤，都是那样的完美，整个人沐浴在热水当中，真是如同最完美的仙子一般可人。
　　沐浴在热水当中，朦胧的身体被水流动的快乐传遍了朝美娇嫩的身躯，朝美感到很满足，很高兴，她闭上眼睛，静静地享受这一切。
　　而下一刻，让朝美魂飞魄散的事情，发生了。
　　她感觉到，一双大手从自己的背后伸过来，一把捏住了自己丰满的酥胸。
　　“啊！”朝美大吃一惊，赶忙身子一闪，挣脱那人的控制，定睛一看，只见一脸淫笑、一身赤裸的新一正站在她的面前。
　　原来，新一已经瞬间移动，来到了朝美的浴室内！
　　“新一！你……你怎么会在这里？你快出去！出去！”朝美花容失色，自己可是没穿衣服啊！而且，新一也是光着身子，这样太羞人了！
　　新一哈哈一笑，一把上前将朝美抵在墙上，说道：“朝美，我爱你，我喜欢你，你做我的女人吧……”说着，新一就在朝美的肌肤上又亲又摸。
　　朝美花容失色，拼命挣扎，叫道：“新一……你干什么？不可以……你放开我！啊……救命啊！来人啊！”
　　朝美的挣扎引发了徐枫强烈的兽欲，新一才不会管朝美的挣扎，他用出调情手法，开始痛吻朝美的肌肤，抚摸她的乳房，二人赤裸着身子在这浴室当中肌肤相接，正是干柴烈火，如胶似膝。
　　朝美一开始挣扎的很用力，但是很快的，新一那火热的调情手法，却是让朝美的成熟身子陷入了一片情动当中，朝美感觉到自己的身子似乎不听自己的控制了，开始在新一的挑逗下起了强烈的生理反应，不禁心中大惊，暗道：“不行，我不能这样……我的身体怎么能有反应……不行……”可是，朝美心里想着不要，但是她的身体却是不受自己的控制，很快就被这强烈的生理反应弄得发出了呻吟。
　　“啊……”随着朝美第一声清脆的呻吟声发出来，新一大喜过望，知道这个美女终究被自己挑逗的春情萌发，当下一手按住朝美的一只酥乳，然后用伸出舌头，开始轻轻舔着朝美的另一边的奶头，同时嘴里淫笑道：“哎呀，朝美，你的乳房真的是太美了，人家好喜欢啊！我摸摸下面……哎呀，都湿了啊……嘿嘿”
“啊……不要……啊……好羞人呢……不可以……啊……嗯……啊……”朝美低声地呻吟，身子抖动，却是再也无力反抗新一的侵犯。新一痛吻朝美的乳房良久，知道是时候了，于是一把将朝美的一条大腿提起夹在自己腰上，就要站着做爱。朝美此时居然也伸手抱住了新一的腰，等待着他进来。
　　新一不由分说，将阳具顶在朝美的骚穴前，只见那里已经开始流水了，“朝美，你是我的了”新一说了一句，将阳具一顶，进入了朝美的身体。
　　“啊……疼……啊……”
　　朝美不由自主地叫了一声，而此时新一的阳具才进去一点点，新一登时感受到了强烈的紧凑和温热感，这是只有处女才能拥有的阴道，新一大喜，想不到朝美居然还是处女。当下新一也不讲什么怜香惜玉，使劲一顶，阳具突破重围，硬生生的捅破了朝美的处女膜。
　　“啊……啊……疼啊……啊……亚美爹……啊……亚美爹……啊……”
　　朝美不由自主地哭了出来，大声叫着，新一此时的阳具上已经沾满了朝美的处女血和少部分蜜液，当下新一借用此润滑，大力抽动起来，用尽全身力气在朝美的骚屄里的进进出出，完全不顾及朝美是否受得了。
　　“啊……啊……好疼啊……啊……亚美爹……亚美爹……啊……好疼啊……不用动了……亚美爹……啊……恩……啊……亚美爹……啊……你……新一……你放过我吧……你轻一点儿吧……你……你把人家弄得好疼……啊……亚美爹……啊……我疼死了……啊……救命啊……亚美爹……啊……”
　　朝美哭叫道，那下体传来的剧烈疼痛加上新一的强烈攻伐，已经让她痛苦的超过了一切。
　　此时新一浑身大汗，感受着下体传来的阵阵酥麻快感，心中的快感更是强烈无比，当下一手抓住朝美的大乳房，轻轻地揉捏，大笑道：“哈哈哈哈……小……朝美……；……啊……你的阴道……好舒服……啊……这是我来到柯南世界……从来没有享受过的快乐……啊啊……啊……好爽……”说着运动的更加厉害了。
　　朝美不明白新一在说什么，但她此时已经无暇去想了，新一的阳具不断进进出出，拼命地在她的小穴里寻欢作乐，她此时已经渐渐摆脱了痛苦，男女做爱的快感已经开始展现了出来，她咬着牙搂抱着新一，淫叫道：“啊……啊……新一……啊……用力……用力动啊……用力啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我真的……真的好舒服啊……嗯……啊……亚美爹……啊……好爽啊……啊……新一……爱死……爱死你了……我爱你……啊……啊……你……你的大阳具……插得……插得我好爽……啊……”
　　新一心中大乐，一边更激励地动着，一边用日语说道：“朝美，你说，……你说我干的你爽不爽？”
　　“啊……爽死了……啊……太爽死了……亚美爹……啊……好棒啊……”
　　朝美失神地大叫道。
　　“那你说……你永远做我的女人……永远只做我一个人的女人，好不好……”新一大叫道。
　　“不……不……新一……我不可以……不可以……”
　　“八嘎！你必须可以……！”新一说着，一挥手，“啪”的一声给了朝美一巴掌，接着使尽全力拼命的蹂躏着朝美。
　　朝美大声浪叫：“啊……啊……用力……用力啊……啊……爽啊……啊……”
　　新一双手死死捏着朝美的一对大乳房，喝道：“你说！你说你永远做我的女人！说！不然老子立刻退出你的的骚屄，再也不进来了……”
　　“啊……啊……亚美爹……我说……我……我永远做你的女人……做你新一的女人……啊……啊……快……我说完了……你……你快动啊……啊……我……我湿了……湿了……泄了……完了……啊……”
　　朝美大叫道，下体流出大量的蜜液，那淫水滴在地上，很快就聚集了一大推。
　　“好啊，说得好！”
　　新一在淫水的滋润下拼命地冲刺着，朝美在激烈的回应着，两颗巨大的奶子在半空中不断晃动，饮水哗哗直流，淫秽之情在这里展现得无比真实。
　　终于，新一感到到了顶峰，于是用尽力气猛地冲刺……
　　“啊……射了！”
　　随着一阵强烈的快感传来，新一精关一松，腰部一挺，滚烫的浓精一滴不少地射入了朝美的骚穴里，接着讲阳具退了出来。朝美“啊”的叫了一声，身子一软，坐倒在了地上。
226 玩弄平良伊江

　　当下，新一伸手就摸上伊江高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
    伊江轻轻“嗯”了一声，小手紧紧的搂住新一的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
    新一不可抑止的激动兴奋起来，将伊江的衣服粗暴的脱掉，顿时伊江那修长白皙的美腿暴露在空气里。新一用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的伊江不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着
    新一将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被伊江的爱液浸湿…新一直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
    “不要嘛…好难受…好新一……好老公…给人家嘛…人家想要了…”伊江直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
    “好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”新一色咪咪盯着伊江丁字裤下雪白的香臀说。
    尽管伊江娇羞无比，但还是在新一的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见伊江柔软的娇躯无力的趴在地上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着伊江娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
    绝对的视觉冲击！新一咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，伊江的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
    “好老婆，你的屁股好美好性感啊！”新一邪邪的说。忽然新一嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！新一只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
    “唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”伊江娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时伊江玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
    “敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”新一坏坏的一笑，将那根插进伊江妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的伊江的爱液。
    “伊江小老婆，乖乖的张开嘴～…”新一说着将那根沾着伊江爱液的手指往她的嘴里塞。
    伊江早就被新一挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。伊江知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
    唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？伊江霎时就明白了，这可恶的新一明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
    “唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…！”伊江眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着新一。
    新一看伊江那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这伊江虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
    新一忙将插进伊江小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
    “嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”伊江娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
    新一见伊江并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
    慢慢的褪下了伊江的内衣，新一只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，新一迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是新一生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
    新一故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，新一又用力含了几下她整个奶子，但新一真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇伊江红色的乳头及雪白的乳沟让新一感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
    新一用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在新一的胸下，新一用新一的胸膛有力地压在美妇伊江的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇伊江喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着新一……当新一再次使劲地吮吸美妇伊江的乳头时，美妇伊江己经微微颤抖了。
    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，新一的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向新一，柔软的乳房贴在新一的手臂上，美妇伊江嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对新一，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
    新一伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇伊江嘤的一声，软倒在地上。新一感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住新一的头颈紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇伊江口中和口水香味一起传过来，不久美妇伊江开始伸出香舌舔新一的嘴唇，并且深深的吸住新一的嘴，发出啧啧的声音，新一感觉自己的嘴唇也沾满了伊江香甜的口水。
    然后新一的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇伊江的香舌继续往新一的口中伸进去，而新一也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。新一陶醉着，紧紧搂着美妇伊江的脖子。
    美妇伊江美丽的双眼正凝视着新一，下面还自动张开双腿。新一急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在新一胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在新一手臂和胸膛上蠕动着，令新一心痒难耐。
    她侧着脸枕在新一肩上，香郁的发丝拂在新一耳边。新一不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，新一的手就随意在她大腿上游移。
    美妇伊江面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
    新一用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令新一吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让新一继续前进。
    新一当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，新一发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。新一又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合新一，内裤被新一拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了新一手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
    她环住新一的腰，靠在新一肩上娇喘着。新一左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在新一肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让新一看的血脉喷张。
    新一紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇伊江的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
    她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。新一的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
    这一夜，体会着新一渴望的软玉温香。伊江俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在新一眼前她便不再抗拒。
    她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了新一的手掌。新一爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后新一把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
    新一耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。新一疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
    她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
    新一当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，新一用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
    她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
    她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
    她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到新一的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到新一的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向新一扬起，新一的心头一阵发热。
    新一伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时新一感到一种柔软和滑腻。新一用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，新一几乎呼吸不下去。
    新一忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，新一一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
    美妇伊江不停在喔喔的叫，新一边摸她的玉足边看她那双美腿，新一一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
    新一带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇伊江的唇也很软，当新一的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让新一和美妇伊江都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
    新一轻抚着美妇伊江那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上新一灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过新一的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
    “讨厌……嗯……坏……”
    腻人的呻吟又响起在新一的耳边。乳头在新一温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
    美妇伊江的双手紧抱着新一的头，每当新一听到她的呻吟开始变调，新一的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地新一的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
    新一的手指柔搓她的乳头。
    新一将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，新一的唇在美妇伊江两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇伊江宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
    她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后新一左手下移，移入她的蕾丝内裤里，新一发现她下体竟生满了毛，新一停止探索，用新一的食指中指爱抚她的阴唇。
    她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。新一趁机吻住她，用新一的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
    新一渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。新一的手移至她的下体，新一把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，新一小心的在上面搓揉了起来。随着新一的使劲搓揉之下，美妇伊江也不断的“嗯嗯啊啊……”
    新一看她的阴部已是滑腻腻的一片。新一调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，新一的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，新一褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
    新一小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与新一纠结在一起。新一趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
    她便紧紧把新一搂住，湿润绵软的香舌挤到新一嘴里忘情地吻着，她前胸贴住新一的背，手掌上下迅速抚摸新一胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
    听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇伊江成熟的肉体正散发出欲火。新一的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇伊江张开双腿好让新一的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
    她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向新一，她那美丽的小猫咪正呈现在新一眼前！新一张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。新一正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇伊江极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
    新一把美妇伊江绵软柔香的肉体拥入怀中，新一毫无顾忌，毫无拘束地用新一的口、舌、牙、唇，用新一的手，用新一的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇伊江的乳房、乳头……
    新一吻着美妇伊江搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，新一的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
    美妇伊江喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
    新一让美妇伊江攥住新一的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇伊江呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，新一把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到新一的肩上，新一闻到有一股女人的味道传入新一的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，新一的嘴离她的生殖器不到一公分。
    新一喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇伊江的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇伊江的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有新一的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。新一的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇伊江无意中腰部向上一挺。
     “啊！……”
    美妇伊江喉际流一声娇喘，因为新一抓住的是敏感的花蕾。
    “啊！你不要乱摸呀！”
    新一的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
    呼吸越来越急促，美妇伊江如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇伊江的秘洞，小心的弄着。新一双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇伊江不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着新一的肩着，而新一的双手也禁不住去玩着美妇伊江傲人胸部，在新一弄她那对粉红色的乳头时，新一兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇伊江用她那对杏眼看了新一一眼，新一的双手又顺着美妇伊江美妙的身子游移，并揉捏着美妇伊江美丽的双臀、阴部。
    “哼……哼……喔喔……哼”美妇伊江闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”美妇伊江的身体大力扭动了一下。新一的手指一离开，美妇伊江雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”美妇伊江腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，新一手指拔了一下美妇伊江的阴道口“哟，不要，啊……啊……”美妇伊江粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住新一的头，那条美腿紧紧地勾住新一的颈。”
    嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……新一才会变成这样子“她呻呤着。新一又将手指搔了下美妇伊江的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇伊江不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……新一……新一快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇伊江努力想坐起，她用力扳着新一的头，向上挺起，终于振作起来。新一看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
    美妇伊江一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
    美妇伊江站在床沿，双手颤栗着按在新一头上，新一一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，新一吸食美妇伊江的香艳小穴。
    新一两手抱住美妇伊江的臀部舔穴，新一先用新一的嘴、舌从下到上舔美妇伊江整个阴部，让她全身舒畅……然后新一垫起美妇伊江的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇伊江的阴蒂象新一的肉棒一样挺涨起来，新一用牙轻轻地咬着，美妇伊江浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，新一舔吃干净。
    新一用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被新一用舌头舔过，新一将舌尖覆上被新一用双手食指撑开的阴道内，伊江连抗议也没有，只是不停的喘息着。
    新一舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。新一圆起口唇，吸着她的爱液，新一晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，新一的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。新一漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，新一仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
    新一爬起身来双手扶着美妇伊江的美腿，伸嘴亲了亲美妇伊江的大腿根，美妇伊江的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
    新一用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇伊江的大腿，美妇伊江觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇伊江的膝盖很骨感，新一感觉很好。
    新一用舌头卷下了美妇伊江的丝袜到她的脚裸处，新一这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇伊江的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其新一脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
    新一又转到伊江上身，忍不住将美妇伊江那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，伊江香艳白嫩手指在新一口中转动着。美妇伊江似乎很喜欢新一亲她白嫩的手指，让新一含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
    美妇伊江雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，新一的目光不禁随此而转动。
    她注意到新一看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。新一继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，新一迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
    微一睁眼，发现美妇伊江的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇伊江一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！新一再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
    新一用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被新一疯狂接吻，新一用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！新一疯狂地吸吮。
    美妇伊江竖起膝头双腿紧紧夹着新一的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
    她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
    她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到新一的嘴里，新一允吸着送到嘴边的美味，新一用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，新一的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，新一放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
    新一躺下，美妇伊江180度的爬在新一身上，她的阴户压在新一的脸部，新一也抓住美妇伊江的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住新一硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将新一的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到新一的嘴边美妇伊江先是用双手撑在新一的大腿上，慢慢套弄新一的肉棒；再是用舌头舔了一下新一的肉冠，然后慢慢地将新一的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让新一更兴奋；一会又吐出肉棒新一肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入新一的男根吸吐着。
    美妇伊江的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，新一兴奋地轻抓美妇伊江的肥臂，将她的下阴压向新一的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在新一嘴边感觉怪怪的。新一的肉棒一寸寸地深入美妇伊江美妙的小嘴，直到美妇伊江的唇触及新一的根部。感觉着美妇伊江将新一的大肉棒整根含入，新一觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让新一差点射出。而美妇伊江在新一肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住新一的肉棒，阻止新一射出。
    由于新一的肉棒没有多少的毛，美妇伊江含着颇为自如。美妇伊江吞吐着新一的肉棒，继而舔新一的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在新一的屁眼戳弄着。
    新一兴奋之余舌头往美妇伊江的美穴没命地挤动着，美妇伊江顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住新一的嘴。新一的双手顺着美妇伊江美妙的身子游移，并揉捏着美妇伊江美丽的双臀，新一再次分开美妇伊江的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到新一的嘴里。
    新一的肉棒被美妇伊江吸弄着越来越大，美妇伊江的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。新一双手狠狠地抓紧美妇伊江的屁股使她的阴道套住新一的舌头。
    新一用力把脸整个贴死美妇伊江香淫的阴户，美妇伊江的阴户迷死了新一，新一用食指轻轻玩弄着美妇伊江的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇伊江的爱液竟然多到从新一的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，新一怎能错过。
    新一先用舌尖在美妇伊江的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
    美妇伊江叫了出来，新一继续舔着她的美穴，美妇伊江的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
    此时的美妇伊江，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
    的呻吟。美妇伊江忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，新一把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
    这时美妇伊江赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在新一的面前。新一身子倒在了美妇伊江赤裸裸的身上，她的双峰顶着新一的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，新一又冲动了窜到美妇伊江的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
    新一顺手拉过一个枕巾垫在美妇伊江的臀下，新一转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
    她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
    新一的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇伊江不时的哼叫声，诱惑的让新一心跳加快。新一顺势将肉棒挤入美妇伊江的迷人嫩穴里，这下果然很滑，新一的龙头扑哧一声整个塞入了美妇伊江嫣红的肉洞。新一奋力刺向美妇伊江的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令新一兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，新一把它刺进她的私处。
    她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，新一并不急着要伸缩摩擦，新一只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，新一稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇伊江的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住新一粗壮的肉棒，贪婪地将新一吸入美妇伊江肉体的更深处。
    “啊！啊！啊！”
    美妇伊江的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。新一一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
    新一作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把新一的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着新一的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
    美妇伊江蹙起的眉心舒展，美妇伊江的俏脸上微微露出舒服的表情。
    性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇伊江的身子柔软了许多软软地趴向了新一，长发覆掩住她高潮中的脸。新一赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇伊江嘴里。
    美妇伊江被新一扶住腰，两手撑在新一的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇伊江挺直了腰肢。新一瞪大了双眼盯住美妇伊江胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。新一来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇伊江面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了新一的肩膀。新一顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
    新一双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着新一，双手摸了摸新一的乳头，美妇伊江的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住新一，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在新一耳边想起：“喔……老公……”
    收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
    美妇伊江如同一滩泥瘫软在新一身下，新一嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
    美妇伊江的话已带有呻吟的声音了，新一坐到她的大腿边，新一一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当新一一摸美妇伊江的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
    为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，美妇伊江慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇伊江极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一。
    美妇伊江脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。新一的双手顺着美妇伊江的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
    美妇伊江用手遮掩住她的小穴，新一只好将嘴移至美妇伊江美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇伊江美丽的上酥胸时，美妇伊江的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。新一将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇伊江不由自主地蠕动她的丰臀迎合新一的肉棒，新一便抓着美妇伊江的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
    美妇伊江很舒服地浪叫着，呻呤着，新一的手继续操弄着美乳，美妇伊江似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住新一已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。新一架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，新一发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着新一的脸，新一静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着新一的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
    新一游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇伊江美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇伊江果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇伊江的肉洞，由呻吟声判断美妇伊江大概已丢了二次。
    新一将手指分别送入美妇伊江的阴道与小嘴中，将美妇伊江不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。新一持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇伊江的小肛门里，爽到极点的新一全力搓动美妇伊江雪白的裸体，现在的她面对新一，呈蹲马步的姿态，新一从美妇伊江的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇伊江手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
    缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导新一的龙头上的阴户去抚动美妇伊江自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
    美妇伊江的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从新一的龙头传来，新一的龟壳正被美妇伊江下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
    美妇伊江则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上新一却像全身被包住般全身无力。新一的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇伊江也向前向下趴在新一身上，紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇伊江那边传过来，不久美妇伊江转过头亲吻新一的嘴唇，并且深深的吸住，新一的嘴唇被美妇伊江的舌头顶开，她的舌头继续往新一的口中伸进去。
    新一的肉棒停留在美妇伊江的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次新一一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇伊江正趴在新一身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次新一更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
    “喔！啊！呼！”
    随着美妇伊江屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，新一还不知道在美妇伊江一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇伊江的小美穴越来越湿，而新一的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇伊江累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
    然后倒在新一身上。
    趴着的美妇伊江虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。新一使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
    新一轻轻的从美妇伊江的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
    新一将美妇伊江翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到新一的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住新一的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，新一的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
    新一肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，新一的肉棒整个的没入了美妇伊江小小的湿滑的阴道口，美妇伊江顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
    刚才美妇伊江主动套新一肉棒时新一感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇伊江的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着新一的肉棒，新一上下抽动肉棒往美妇伊江的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇伊江的粉腿紧紧的缠住新一的腰，两只玉足拢在一起几乎使新一不能动弹，新一拼命地插着她的阴道，美妇伊江的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
    “啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
    “宝贝，我要插死你，你爽么？……”
    “喔……喔……爽爽！”
    新一双手托着美妇伊江的细腰死命地捅着她，美妇伊江兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
    她的双腿突然张开，阴道变得大了，新一的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到新一的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了新一的肉棒，新一努力插了一会儿，美妇伊江伸手扶着新一的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让新一从后面进入她的秘处。
    美妇伊江的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，新一用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇伊江的可爱阴道了。美妇伊江让新一上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇伊江的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着新一的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
    新一的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在新一的小腹部。新一高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向新一的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇伊江，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住新一的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
    “嗯……嗯……”
    美妇伊江皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……新一要顶进来……嗯……”
    “哦……坐下来……”
    新一只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
    “啊……”
    突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而新一正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
    她向前倾身，用双手撑在新一胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，新一也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇伊江的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着新一的龙头。
    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇伊江的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
    的声音随套动而响着。新一说到“雅……伊江……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……新一的小腹……”
    她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　新一看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。新一的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在新一胸口，手指紧掐着新一的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
    新一翻身把她压在身下，贴着美妇伊江的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇伊江凑上樱桃小嘴，亲着新一的唇。口中充沛的香津，任新一吸取，甜甜的粉红小舌头，被新一的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着新一用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
    伊江，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着新一的面颊，又美妇伊江抱起压在新一身上，美妇伊江趴在新一的胸膛满意的吸允新一的嘴唇，“喔！”
    新一双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
    新一看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从新一的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。新一把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。新一退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，新一的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
    她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。新一双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧新一的腰，新一狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着新一的舌头。
    新一加重势子，床面摇晃得很，新一更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，新一缓住势子，将肉棒从她体内退出。
    大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着新一，新一爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
    一张大口，想把整座乳峰吞入。新一将右膝向前，抵住她的阴阜。新一把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，新一使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，新一身体向她推过去，压在她身上，新一离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，新一望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
    说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
    新一双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，新一的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，新一的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，新一的身体像似驰骋在平原上，新一逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住新一的颈。
    新一每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，新一感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和新一对调。她直起身子，坐在新一的下体，她双掌放在新一腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受新一的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过新一的脸颊。
    新一心跳加速，开始将新一的肉棒上顶，新一发狂地起身再度压她于床上，新一双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从新一颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
    她的吟叫声，新一的喘息，和挥洒在新一俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在新一的主导下，构成最原始的旋律，并使新一逐渐达到高潮，新一开始感到在她体内交合有些困难了，接着新一奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在新一身上，跟新一热情的拥吻着。
    她的下体门户大开，新一清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇伊江粉嫩的菊门正对着新一的视线，而湿渌渌的阴户口正接着新一肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇伊江呻吟的闷声越来越大，便双手顶着新一的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇伊江咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑新一的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在新一的怀里，仍是不住大声淫叫。
    新一看见美妇伊江股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇伊江的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇伊江屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇伊江的屁眼，弄得美妇伊江会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
    “啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，新一将美妇伊江的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
    美妇伊江见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着新一的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇伊江两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
    新一已经举起新一的肉棒，对准美妇伊江的阴户拨开美妇伊江的股间，腰力轻轻一推，新一的大肉棒便慢慢的送入美妇伊江的阴户里，约进了一半，美妇伊江微微皱了眉，嘴里含着新一的手指闷哼了一声，新一抓着美妇伊江的屁股奋力的冲刺，虽然美妇伊江的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，新一每次缩臀都把美妇伊江阴部的肉给翻出来，美妇伊江嘴里发出的“嗯……嗯……”
    叫声也越来越快，越来越大声，新一抽插的速度加快。
    美妇伊江“嗯……”
    的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开新一的手指，新一将美妇伊江扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇伊江的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇伊江的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇伊江立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
    新一在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇伊江真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮新一的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
    新一开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，新一感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住新一的肩，两条腿紧紧夹住新一，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
    “你这人真是的。”
    她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在新一的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令新一无比冲动，肉棒昂然挺立。新一将她的两条修长的腿架在新一的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
    新一摇了她一下，对她命令道。她白了新一一眼，渐渐变得主动起来。
    新一只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把新一的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在新一的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在新一嘴里。
    新一索性翻身让她骑在新一身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。新一看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在新一的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
    新一看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着新一。新一跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
    “哦，轻些，好粗啊。”
    她扭头看了新一一眼，求饶道。由于新一的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以新一还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
    那种又暖又紧的感觉使新一飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了新一的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。新一知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
    新一的手指开始上下抽送，美妇伊江自己提起右腿踩在新一的肩上让新一用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
    唧唧的水声从迷你窄裙底传来。新一有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
    美妇伊江挂着迷你窄裙的屁股因为新一的动作而抖动。新一的肉棒在美妇伊江的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇伊江又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在新一的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在新一头上。新一拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇伊江的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇伊江的体内。
    新一站着干着她，美妇伊江的两脚也缠住新一的腰，爬在新一身上一下下地挨着新一干……胸前的双乳就放在新一头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
    美妇伊江被新一捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在新一耳边一样，而且还嗅到美妇伊江身上的香水味。新一让美妇伊江双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇伊江的臀部加速干她。
    美妇伊江丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，新一一吐舌就舔到美妇伊江的娇嫩乳尖，美妇伊江眼睁睁放浪地任由新一奸淫取乐。肆虐美妇伊江阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇伊江体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
    清纯的美妇伊江浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
    美妇伊江叫了两声，再次软软地趴在新一身上，潺潺的爱液流到美妇伊江的肛门时，新一用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇伊江的肛门好紧哦！
    肛门口一缩一缩的……这时美妇伊江己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
    “真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，新一要你插进去……插呀……怕新一受不了吗？快……”
    美妇伊江终于浑身瘫软了……香汗淋漓……新一的肉棒插入美妇伊江的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
    新一搬起美妇伊江的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇伊江的花心……；新一还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇伊江高潮一阵接着一阵……新一抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇伊江头朝下，新一抱着她的腰，美妇伊江一双修长的玉腿勾住新一的腰，新一尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬新一的肩膀……
    新一把美妇伊江平放在床上，美妇伊江仰卧着，新一用双腿夹紧美妇伊江紧并的双腿时，新一的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，新一每摇动一下肉棒，美妇伊江都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……新一摇动一次，美妇伊江都大喊大叫。
    新一一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。新一感觉是更紧、更深……简直是无底洞。新一用力抽插着……美妇伊江呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
    美妇伊江呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
    新一趴在美妇伊江的背上，美妇伊江的粉臀软软的，极有弹性，随着新一用力抽插，新一的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
    新一的一只手探到美妇伊江的胸前，揉搓美妇伊江的乳房，捏美妇伊江的乳头；一只手绕到美妇伊江的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
    美妇伊江没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
    美妇伊江骑在新一上面，把她的阴户套上新一的肉棒上，便和新一疯狂接吻起来，新一下面更硬了。新一玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
    美妇伊江正面向着新一，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住新一的肉棍儿。美妇伊江忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，新一的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
    这样持续了一会儿，新一又翻身压到美妇伊江身上，双手捉住美妇伊江的乳房，美妇伊江立即把新一的肉棍儿导入她的阴道口，新一用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇伊江湿润的小肉洞了。新一感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇伊江的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着新一屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇伊江慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着新一媚笑着。
    新一腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇伊江的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇伊江也配合着新一的动作把耻部一挺一挺地向新一迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
    新一抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着伊江，不想放手
　　新一、伊江两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
227 得到笕苑子
    笕苑子伸出了粉红的舌头，新一的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　片刻的短兵相接，新一便将笕苑子的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，新一的手熟练的自下探入笕苑子的上衣中，几下拽拉，便按在了笕苑子绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。笕苑子的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，新一避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到笕苑子的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，笕苑子的上身全部赤裸在她的面前中。为了不让衣服下滑，新一抓住笕苑子的双手，压在笕苑子的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近笕苑子的耳边，轻轻的说：“不许动了……”笕苑子没有回答，但新一已经能够肯定，笕苑子的双手不会再对上身做任何防护了。
　　笕苑子的上身浑圆且散发着少女的温热，新一的双手按住笕苑子的两肋，摩擦上去，很快揉搓在笕苑子软热的腋窝中。这是新一最喜欢抚摩的地方，它总会让新一产生一种征服感。猛的，新一将笕苑子腋边衣服撩起上掀，顿时，笕苑子光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到笕苑子颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到笕苑子上身全裸的情形。
　　“哎呀，哎呀……”笕苑子发出了压低而急促的呻吟。新一的嘴唇，鼻尖紧紧压在笕苑子的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从笕苑子身体深处发出的颤动，使得新一贪婪地加剧动作。笕苑子的身体已经倾侧起来，新一的右手摸索着解开了笕苑子背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，笕苑子饱满的乳房裸露出来。新一终止了攻势，将笕苑子的身体放平，与笕苑子并排躺好，右手抓住笕苑子的右乳揉搓起来，。笕苑子的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被新一一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。笕苑子的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被新一的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。
　　但新一用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，新一很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。新一的舌尖儿顶住笕苑子的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到笕苑子刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。新一吸吮着笕苑子的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！新一的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。新一贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於新一的口而言，笕苑子的乳太丰满了，新一只能用力地贴紧笕苑子的胸，藉挤压加强占有感。新一的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住笕苑子，另一只搂住笕苑子空闲的乳，紧紧贴在新一的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，新一感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　笕苑子的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，笕苑子就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。笕苑子呻吟着，拥抱着新一，并轻轻抚摩着新一脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　“把胸再挺一点儿……”新一命令着，笕苑子顺从的执行着。
　　“摸摸我……”新一的嘴唇轻轻的摩挲着笕苑子的耳轮。“呃……不……”这是笕苑子惯有的、示意性的抗拒。但很快，笕苑子的手便开始轻轻抚摩新一的腹部，笕苑子的手掌略带潮湿，与新一的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起新一的欲望。
　　“往下……”随着新一声音含糊的命令，那手掌按压在了新一的内裤上，手指摊开着揉搓着新一的阴茎，新一已经勃起的阴茎在笕苑子手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使新一微微陷入了一种飘忽感，新一更紧的抱住笕苑子的身体，搓玩着笕苑子毫不防范的双乳。
　　“直接的……”随着新一的呢喃，笕苑子的手指挑开了新一内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，笕苑子的指件尖在新一的腹部上划动着。笕苑子并不清楚怎样能让新一获得最佳的快感，但笕苑子食指的指肚却有意的集中在新一龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是新一多次引导的结果。笕苑子喜欢新一的睾丸，可能是第一次摸到时，给笕苑子留下了深刻印象，此後，每次笕苑子都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但新一仍然期望笕苑子对棒棒的爱抚，在笕苑子潮热的掌心下，新一一下一下的绷挺着阳具，顶抗着笕苑子的压力。这对新一是奇妙的体验，在与笕苑子熟悉前，很多次被笕苑子某一性感处所触动时，新一的阳具就要勃起，顶挤着新一的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当新一阳具绷起时，遇到的却是真实的笕苑子的手。
　　此时，笕苑子乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，笕苑子会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”新一的手指略微加了一些力。“哼……”笕苑子发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　该是开始下一步行动的时候了，新一手指下滑，拉开了笕苑子系在腰上的皮带扣，“不行……”笕苑子猛地按住了新一的手，含糊但又坚决的说。每次安抚笕苑子的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近笕苑子的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将笕苑子塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，笕苑子的手压在上边，仍然抗拒着。新一猛的抓开笕苑子的手，并推平笕苑子的身子，暂时失去平衡的笕苑子本能的用手撑住地面，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，新一的手掌顺势插了进去。
　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的笕苑子仍然反抗着。新一的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在笕苑子微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，笕苑子内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住笕苑子的腰，慢慢哄笕苑子抬起下体，把笕苑子的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着笕苑子娇嫩的结构。
　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。笕苑子的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有笕苑子特有体香，徐徐的喷送到新一的脸上。一只手臂枕在新一的头下，手掌无意识的抚摩着新一的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，新一不再让笕苑子摩擦新一的阳具，脚压住笕苑子的踝部，向两边推去，令笕苑子的双腿完全分开。新一的手掌有点贪婪的抚摸着笕苑子大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让新一魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，新一的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到笕苑子平滑且坚实的腿肌，新一用他任何想用的手法摩挲笕苑子的肉体。
　　慢慢地，新一的手掌抚摩上了笕苑子的腹部，在笕苑子的肚脐处滑动着，新一并不喜欢笕苑子的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的新一有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着新一的下一步行动，将是直接抚玩笕苑子的私处。
　　由于长时间的裸露，新一脸部感觉到了笕苑子一只乳房的冰凉，但新一没有让笕苑子拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从新一平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　新一知道，接下来，新一不会再有空儿腾出手来玩笕苑子的乳。这种裸露给新一一种征服感，新一可以不玩，但笕苑子要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给新一提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让新一苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，新一的手指挑起了笕苑子内裤的边缘，压紧笕苑子的小腹，果断的下探，随着笕苑子的一声轻叫，完全覆盖住笕苑子的阴部。
　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，新一的手指完全被笕苑子下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着笕苑子私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着笕苑子显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　现在新一有充份的机会用手细细研究笕苑子的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，新一不知道这是不是笕苑子的阴蒂。新一含混的向笕苑子耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　“我，我不知道……”
　　“你自己摸摸看。”新一引导笕苑子的手摸下自己的下体，但笕苑子坚决的挪开了。新一的阴茎平压在笕苑子的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想笕苑子时的代用品。现在真正的笕苑子已经躺在了身下，取代棉被的是笕苑子绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使新一有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发新一的成就感，新一在用笕苑子２4岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　新一的一只手仍然在摩弄着笕苑子的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，新一不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着新一的手腕。
　　“呃……呃……呃……”笕苑子的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着新一，新一肆意的用嘴在笕苑子的脸上舔吻着。新一有些惊异，笕苑子能在新一激烈的刺激下享受这麽久。
　　“呃……”笕苑子的身体开始有了变化，笕苑子的下体开始有轻微的收缩，随着新一手指的刺激，笕苑子的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了地面。新一的手指加快了速度，猛地，从笕苑子的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，新一的手指被紧紧挤住，动弹不得。笕苑子的面孔通红着，用力抱紧着新一，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”新一依然用阴茎轻轻摩挲着笕苑子的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的笕苑子……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被新一弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当新一用手搓揉小阴核时，笕苑子竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着新一搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　看到笕苑子的反应，新一又将新一的头趴在笕苑子的阴部中，一阵阵刺激新一脑神经的沁鼻香味，带着新一的舌头在笕苑子的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着笕苑子阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而笕苑子的手及腿又罩着新一的头，让新一紧紧贴着迷人的阴户上，由於新一的头被笕苑子紧紧压、夹住，无法移动，新一就用舌头伸入笕苑子的阴道里来回的舔着，抽插着。
　　“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”笕苑子也被新一舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，笕苑子的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到新一的嘴内，新一急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理笕苑子的阴道口周围。
　　“啊！渍渍……笕苑子呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”新一赞叹的说道。“嗯……先生……那……那新一的……淫……淫水……有什麽作用呢？”笕苑子坐起来问新一道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”
　　新一扶着老二展示给笕苑子看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”笕苑子轻轻的推了新一一下，娇羞无限的说道。
　　二人打情骂俏了一阵子，笕苑子又帮新一吹了一次喇叭，让新一第二次射精后，新一才扶着更显坚挺的老二，将笕苑子推躺在地上，准备直入笕苑子的处子之穴。
　　而笕苑子这时怕新一又插错洞，两手将新一的老二也扶着对准笕苑子的穴口处，好让新一能一插进洞。於是，新一按着笕苑子的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进笕苑子的小穴内，而笕苑子顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。笕苑子的双手举起绕着新一的背部紧紧的抓着，指甲已深陷新一背部的肌肉中，让新一一痛惊道：“笕苑子……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”笕苑子面带痛苦的大力喘息道。新一的老二已能较滑顺的在笕苑子的阴道来回抽插了，於是新一也趴在笕苑子的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的笕苑子嘴上，新一想这样才能安慰笕苑子那激动的情绪。果不其然，笕苑子的舌头急速的伸向新一的嘴内与新一的舌头交缠着，笕苑子的双脚紧紧夹着新一的腰部，让新一的老二能更深入笕苑子的穴内。笕苑子的阴道一直吸摄着新一的老二，并紧紧的包着新一那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！笕苑子的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着新一的老二，让新一急忙离开笕苑子的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死新一吧……啊啊……哦……”
　　此时，笕苑子已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……笕苑子……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……笕苑子……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到新一的龟头上，笕苑子显然又被新一插到高潮了。但新一却没有被笕苑子急速冲出的淫液刺激而射精，反而让新一又加快了抽插的速度，低头看着笕苑子那两片已被新一抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，新一想笕苑子现在一定还在痛，只是强忍住，不让新一分心罢了，唉！
　　这时新一叫笕苑子改个姿势，笕苑子将夹紧新一的两双脚放下後，新一就把老二先抽离表笕苑子的阴道，并扶起笕苑子让笕苑子成跪趴的姿势，然後新一才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。新一学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到笕苑子的花心，让笕苑子双手抓紧了地面，一头秀发被新一憾动的四处飘摇般，甩着头配合着新一的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　干了笕苑子几百下后，新一那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，新一不禁叫道：“笕苑子……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……笕苑子……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……笕苑子……老……婆……我……我快射了……射了……”
　　“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　笕苑子似乎已受不了新一的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。新一没有想到笕苑子是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了笕苑子的子宫中，新一也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”
　　深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着笕苑子的胸部，老二也没拔出来就趴在笕苑子的身上休息着。而笕苑子随着新一的射精，笕苑子也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着新一的精液渗合在一起，流出了体外，接着笕苑子也浑身虚脱般再也撑不住俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。新一怕笕苑子受不了新一的体重，就将笕苑子的身体转向新一，新一在下笕苑子在上手握着手，二人就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，二人谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　时间就这样随着二人的休息，一段一段的流逝而过，当新一看到手表的指针已经傍晚六点半了，新一想想应该还有时间再跟笕苑子来一次，於是问道：“笕苑子……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害我差点受不了呢！”笕苑子还很虚弱的说着。当新一起身一看，才发现新一的龟头现在才由笕苑子的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了笕苑子的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　而笕苑子也坐了起来，转头跟新一说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当新一正想要跟笕苑子说什麽时，笕苑子的手指放到了新一的嘴上，笕苑子又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　笕苑子一说完就甩着头发，趴下来吸舔着新一的龟头，而新一也配合着笕苑子，伸手抓住笕苑子的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，新一的老二又恢复了活力，在笕苑子的嘴内急速地膨涨，将笕苑子的嘴撑得满满的。就这样让笕苑子吹了一段时间後，新一就跟笕苑子说：“笕苑子……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”新一没说完就躺下了，扶着老二让笕苑子跨坐在新一的下腹，新一的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而笕苑子一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是笕苑子的阴道还是受不了新一那根粗大的阴茎就这样直直插进，笕苑子也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　笕苑子一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。新一则双手仍伸往笕苑子的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着笕苑子那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样新一让笕苑子干了新一几百下后，笕苑子已气喘嘘嘘了，笕苑子趴在新一的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是新一叫笕苑子侧着躺，新一的一只手举起笕苑子的一只腿，将笕苑子的腿放在新一的肩上後，就扶着通红的老二插进了笕苑子的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
228 占有海原小百合

　　小百合还是处女，处女和熟妇具有很大的不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。
　　而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。此时此刻，新一正细细咀嚼着小百合，这颗最鲜美的人参果。玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。
　　比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　所以，新一在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，新一便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。此时此刻，身为情场老手的新一虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。羞耻心已经回复的小百合在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。
　　但是，在新一剥光了她，再来的一阵挑逗之下，小百合很快就臣服了。
    “求……求求你……”
    再也受不了了，小百合只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被新一所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的小百合只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是新一那坚挺的小兄弟，在新一的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“新一给……老公给小百合吧……小百合……小百合受不了了……唔……”
    压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到小百合那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，新一知道小百合所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。
    “给你？小百合老婆想要什么呢？”
    一边品着那泛着香汗的美乳，新一一边明知故问，一边整个人已压上了小百合正渴求着异性慰藉的胴体，压的小百合便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间新一的魔手已顺着小百合的纤腰缓缓滑下，溜到了小百合浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着小百合泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
    “小百合……啊……小百合想……想要你……唔……求求你……好老公……情哥哥……给……给你的……你的……小小百合。”
    如今小百合早已经知道这个色狼，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住新一的轻薄爱抚？尤其新一这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻小百合已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……老公……你的手……唔……太厉害了……”
    “好小百合……只想要我的手吗？”
    “不……求求你……给……给小百合你的……你的……”
    那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏新一也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从小百合的檀口中迸出，“给小百合你的……你的大肉棍……唔……老公……。小百合要……要你……啊……”
    “给你也可以……。我问你……你是不是认识郭台铭啊？”
    一边将小百合从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的小百合娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，新一一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让小百合的芳心完全感受到了那逼人的欲望.  
    “肉棒”这种不堪入耳的词语从小百合的樱桃小口说出来时，小百合体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在新一的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏新一只刺激着她的感官，却不让她满足，让小百合犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
   “小百合，你还是清白的吗？”新一嘿嘿笑道。
    看到新一满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女小百合心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？顺着新一的说话，小百合娇滴滴地回应着，“本来……本来是清白的……今夜……今夜献给老公之后……就……就不清白了……”
    话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。
　　“很好…………那么……老公马上就来接收小百合的清白吧！”
    见小百合如今已经完全臣服了自己，新一心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对小百合日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的小兄弟，每次几乎一见到小百合之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。现在小百合，自己前世的梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？
      望着小百合像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，新一只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见小百合重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了新一的腰，若非新一的手还控着她的纤腰，差点小百合就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。
　　房中灯光明亮，新一眼睛又利，在小百合一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着小百合的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。显然小百合此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的新一不由得啧啧称奇。
　　“小百合老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物，……”
    “老公……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧…………啊……”
    小百合的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。新一脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了新一的一小部分龟头。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子小百合不能承受的极限。小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
    “想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！小百合，小百合小姐，给你，我现在就给你。”
    扑哧一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到小百合的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
    “啊……老公……好美，啊……啊啊……呀……疼死了……老公轻点啊……”
    这最初的一击就令小百合瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而新一的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之小百合的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
    龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，新一爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
    “疼吗？小百合老婆……那我把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
    腹部回收，在小兄弟即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，新一重复了一遍又一遍。
    每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使小百合情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当小兄弟插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。
    渐渐的，小百合的处子嫩穴开始适应了新一硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将小百合紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了新一的大腿。
    娇吟声中，小百合只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏新一却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让小百合就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。“求求你……哎……老公……小百合已经臣服你了……好老公……给……给小百合吧……”
    原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听小百合这般软糯糯娇滴滴的哀求，新一心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去挑逗，新一望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的小百合，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到小百合初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进小百合的嫩穴深处，一点也不留。
    小百合知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。小百合被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
    随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，小百合开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当新一的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的大美女小百合更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
    “啊————”
    她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，小百合优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小百合珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。小百合芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住小百合纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
     只听“卟哧！的一声，小百合清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到小兄弟中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，小百合那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
    小百合身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
    既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
    伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，小百合紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
    小百合虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
    新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
    小百合饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
    虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的小兄弟在台湾第一美女的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
    “呜——————……”
    带着一种强烈的满足感，大美女小百合接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
    本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，小百合真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，小百合虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
    “哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
    “小百合老婆，你不喜欢痛吗？”
    终于占有了小百合的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近小百合的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
    “好……痛……啊……唔……”
    随着大美女的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住小百合的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
    “对不起……老婆……刚……刚才……老公是有点激动……”
    新一有点紧张和激动。
    “好老婆……没关系的…………只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
    新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
    “不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
    她的摆动幅度慢慢减小了，新一也慢慢地松开了她的肩头。
    “就这样……我不动……你也别动，好不好……”
    新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
    “恩，呜……别动，啊……痛……”
    大美女小百合啜泣着无奈地点了点头。
    “小百合老婆，你现在是我的女人了。”
    新一用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
    “啊啊……宝贝小百合……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
    新一的“大家伙”浸泡在小百合的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
    新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
    由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，小百合娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
    新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入小百合处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
    大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从小百合那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
    新一向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女小百合了。
　　大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的小百合。好难过啊……”
　　小百合已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
    新一干了一个多小时，小百合爽的无与伦比，终于，她感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其新一接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，小百合虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
    “……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的小百合送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……小百合……小百合任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
    新一听着小百合的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女小百合雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破小百合鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到小百合娇嫩的肉壁上，随即小百合的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
    射精之后，新一趴在小百合的身上，兴奋一笑，新一俯下身去，轻轻的吻上了小百合不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，小百合也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只小百合再发不出声音，连身经百战的新一，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
    小百合还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
    小百合看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。大美女不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
      新一抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝……小百合……不要哭……没有什么关系，女人都要经历过的……第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
    新一看着小百合在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水……
　　猎取了大美女小百合的处子元阴之后，新一顿时极为满足，将筋疲力尽的小百合紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……
229 远藤纪子失身（1）

　　只见纪子肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　纪子的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　新一看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“纪子，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　接着，新一蹲下身，把纪子的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身。新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把新一的老二插了进去，纪子的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住纪子的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，纪子一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着纪子的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。纪子的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了纪子咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在纪子的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　然后，新一打量着纪子，只见纪子浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚纪子那赤裸的胴体，从纪子身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在纪子那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将纪子那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进纪子湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进纪子她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着纪子蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　纪子的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，纪子脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　纪子无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　新一抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离纪子美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果纪子知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是纪子的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。
　　纪子的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。纪子的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　由此，新一确定了纪子真的是个处女，这一发现让新一喜出望外。
　　当然，新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是，新一便凑过头对着纪子的阴道口吹气。
　　她何曾试过如此玩弄，只见纪子的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，新一把纪子的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍纪子的身心，新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进纪子的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的纪子慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！纪子的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着纪子的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，纪子哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，新一要给这个女孩子开苞啦！
　　新一把纪子的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在纪子的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，新一双手分抓着纪子的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但纪子的阴道比想象中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。新一不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到纪子的处女膜，新一将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被新一的大炮穿破了。新一一插到底赶忙停住。纪子珍藏了二十年的处女膜被新一一下子轰穿。只见昏迷中的纪子眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 
230 远藤纪子失身（2）

　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了纪子的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，纪子的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，纪子总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着纪子的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被纪子不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地纪子的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在纪子的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，纪子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　纪子的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开纪子的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵纪子的阴道尽头——子宫口。
　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着纪子的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具.纪子的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，纪子又被新一干得二度泄了出来。
　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到纪子的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满纪子的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　新一此时也管不了纪子是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　新一抽离纪子的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由纪子的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住纪子高耸的乳头，而腰部又不停的在纪子的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　纪子温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯纪子的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　新一做个深呼吸，开始规律的在纪子热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到纪子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。新一将纪子的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。新一的腰际用力不停来回抽送，深入纪子体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了纪子的子宫口。新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，纪子被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将纪子推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而纪子在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的纪子还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
231 玩弄野岛荣子
　　新一一把搂住野岛荣子，然后打开后车车门，将野岛荣子推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”说着，新一扑进了车内，搂住了野岛荣子的玉体。
　　车子里面本来就很狭窄，新一和野岛荣子这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时新一大鸡巴就轰然挺立。
　　野岛荣子此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了新一小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在新一下面，新一的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　新一再也忍耐不住，猛地抱紧野岛荣子，低下头含住了野岛荣子那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　唔……
　　新一突然的亲吻，顿时刺激的野岛荣子全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　被强烈拥吻的野岛荣子好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被新一品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，新一那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　新一嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”说着，新一将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　野岛荣子此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠新一上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到新一的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”新一说着，再一次吻上野岛荣子的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让新一痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了野岛荣子的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让野岛荣子全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？？
　　如同豆腐一般水嫩的肌肤让新一很想扒光了野岛荣子，他的手也逐渐的不满足于野岛荣子的背部，缓缓向下，很快便来到了野岛荣子短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让新一全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让野岛荣子的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，野岛荣子在新一如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　 然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在新一真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　“嗯……呜呜……啊……！”
　　 鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合新一的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕新一没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让新一很想舍弃野岛荣子的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，野岛荣子被新一揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放新一的长舌进入其中，一下子便找到了野岛荣子的小香舌。
　　“唔……”野岛荣子感到自己的香舌和新一的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，野岛荣子已经完全沉沦，彻底的臣服在新一的淫技之下了。
　　良久，新一抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”说着吗，他抱紧了野岛荣子动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服。。
　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　“工藤君，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　野岛荣子嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被新一将衣裙一一剥落，在已经迷醉的野岛荣子意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：新一迫不及待地伸手覆盖在野岛荣子曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端美香。
　　新一手掌在野岛荣子圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　他将头埋入野岛荣子深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　“工藤君，轻轻咬啊！”
　　野岛荣子动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　新一激情难抑，终于他褪尽了野岛荣子的衣裙，见到性感的野岛荣子丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　野岛荣子敏感的小耳被新一轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的野岛荣子哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了新一身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便新一作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着新一令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　“荣子，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　新一深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着野岛荣子的芳心。野岛荣子美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　“工藤君，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　野岛荣子虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令野岛荣子忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　“好荣子，离不开我就对了！”
　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，野岛荣子实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　没想到野岛荣子主动献吻的新一一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和坂口友美和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了野岛荣子那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，野岛荣子只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　待得新一吸着自己的小舌带进他的嘴里，野岛荣子已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在新一的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；野岛荣子便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和新一热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　“嗯嗯！”
　　野岛荣子闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，野岛荣子只觉身子比昨夜还快热了起来，当新一在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的野岛荣子也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起新一的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。野岛荣子的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起新一衣裤来，那热情模样令新一不由啧啧称奇。
　　
　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　新一和野岛荣子忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，新一的欲火终于升到了最高点。
　　新一握住了自己的大鸡巴，将头凑到了野岛荣子的耳边，低声道：“荣子，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　“嗯……”野岛荣子轻轻点头，同时搂紧了新一。
　　新一奋力地将野岛荣子的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是新一却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在野岛荣子的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　“啊……！”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得野岛荣子发出了一声长长的呻吟！
　　她心里明白，在新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入野岛荣子的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”野岛荣子的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　破体而入的刹那，新一在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的野岛荣子，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入野岛荣子神圣的玉体之中！
　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的新一对野岛荣子的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住野岛荣子柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将野岛荣子的处女地无情地给剖割开来！
　　“啊……”野岛荣子只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　此时，汽车在新一和野岛荣子的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！新一俯在野岛荣子柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　野岛荣子在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住新一的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。新一立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　野岛荣子一面呻吟，一面痴迷的望着新一，小手在他身上游移抚摸。新一微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　新一拔出玉茎，又让野岛荣子在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　野岛荣子翘起粘满晶莹爱液的玉臀，新一一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，野岛荣子不由“唔”的一声，新一大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　野岛荣子喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，新一知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。野岛荣子口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　新一感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，野岛荣子阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　新一贴到她耳边笑道：“荣子，你身下快成汪洋大海了……”野岛荣子娇吟了一声算是回答。新一又将她翻转过来，野岛荣子星眸半闭，娇软无力的任新一施，新一曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　野岛荣子抓着新一不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。新一感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，新一将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　新一让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻野岛荣子扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。新一将野岛荣子的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着新一。
　　“啊，工藤君，插得再猛点。”
　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　野岛荣子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着新一对她的抽插玩弄。
　　新一从野岛荣子的阴道中抽出阳具，又深深地顶入野岛荣子的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人野岛荣子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”野岛荣子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见野岛荣子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，野岛荣子下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　新一在野岛荣子那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”新一在美貌绝色、清纯可人的美女野岛荣子的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女野岛荣子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，新一紧搂住野岛荣子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把野岛荣子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进野岛荣子火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住野岛荣子下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入野岛荣子那幽暗娇嫩的子宫内。野岛荣子被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　“哎……啊……”野岛荣子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时新一的功力增加，野岛荣子的身体，也同时被注入了真气。
232 占有井坂茜

　　新一嘿嘿一笑，一把将井坂茜按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　“唔……”井坂茜感觉到新一的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死新一，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　井坂茜正要死命挣扎，或是用嘴咬新一，让他罢手，可是此时，新一的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了井坂茜的身体之内，井坂茜登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间井坂茜就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　新一痛吻着井坂茜的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入井坂茜的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着井坂茜性感的小红唇，吮吸着井坂茜樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在井坂茜身上的慢慢抚摸起来。
　　“唔……唔……”井坂茜此时身上受到新一真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了新一可乘之机！
　　新一此时一边吻弄着井坂茜的红唇，一面隔着衣服用力地捏住井坂茜的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布井坂茜，井坂茜的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被新一攻陷。
　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在新一的爱抚下逐渐结实。
　　新一涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 井坂茜因新一的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着新一。每随着柔嫩的玉肉压紧新一的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　新一低唤了一声，松开井坂茜的樱唇，缓缓抱起井坂茜，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到井坂茜平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起井坂茜的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　井坂茜此时已经意乱情迷，被新一的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　新一整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”井坂茜轻轻地发出声音。
　　新一的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。
　　井坂茜几乎要疯狂, 转过头来和新一接吻, 高举双手反搂住新一的颈背, 她的舌头比新一的手指更饥渴, 激烈地找寻新一的舌头。  
　　新一将井坂茜抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。
　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入新一心。
　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。
　　“好舒服啊……”新一微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。
　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了新一的掌心。井坂茜承受这些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了新一压在她上面的膨胀处。
　　新一几乎受不了, 开始交合一般地起伏新一的臀部, 来回地施压在井坂茜的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。
　　“等……等一下嘛……”井坂茜被新一压的喘不过气, 哀求一般地说。
　　新一停止行动, 迫不及待地将井坂茜翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 新一握住井坂茜的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。
　　井坂茜的乳尖逐渐坚硬。
　　新一贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，井坂茜，给我好吗？……”  井坂茜沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:
　　“不管了新一……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”
　　井坂茜压住新一爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。
　　井坂茜的反应在意料之外的热烈，新一不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　新一急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　新一伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　“嗯……嗯…… ”井坂茜低声呻吟着。
　　新一低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，新一知道井坂茜已经完全地臣服，配合着新一，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住新一坚硬的肉棒。
　　“呜…… ”新一竭尽力量不使自己发出声音。
　　快忍不住了，可是还不能，井坂茜还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　新一继续流连于她的胸部，一会儿后，新一转移目标。
　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，新一的手指再度伸进去取悦她。
　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　“我……可以脱了它吗…… ”新一强忍着快爆炸的欲望。
　　“可…… ”井坂茜口齿不清地吐出几个音节。
　　就是这个时候了……
　　新一脱下了井坂茜的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　新一抱起她，井坂茜比新一更激烈地拉下新一的裤子，新一也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　坚挺的阴茎裸露在井坂茜的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同井坂茜的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　井坂茜伸过手来握住了新一，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　
　　新一微笑着拉开了井坂茜的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　井坂茜芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，新一用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进井坂茜那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进井坂茜那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的井坂茜登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　“很疼吗？”新一暂时没有动，低声问道。
　　“不……没事儿的……我可以……”井坂茜红着脸说道。
　　“好的，井坂茜，那我继续？”
　　“嗯……”
　　新一动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当新一深深进入井坂茜体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，井坂茜的羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　新一开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　井坂茜丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　井坂茜娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被新一压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着新一的顶动。
　　在新一凶狠粗暴的进攻下，井坂茜娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住新一小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着新一的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　新一感受到了井坂茜的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，井坂茜娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，新一的小兄弟触到了井坂茜身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　井坂茜一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入井坂茜体内的小兄弟被井坂茜神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，井坂茜感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　“恩……”
　　新一从井坂茜的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　响起井坂茜娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的井坂茜芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　井坂茜娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，井坂茜下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。新一在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　新一在井坂茜的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在井坂茜娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的井坂茜哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的井坂茜在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……井坂茜被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，新一紧搂住井坂茜娇软光滑的纤纤细腰，把井坂茜赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住井坂茜神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　井坂茜被新一这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”井坂茜娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，新一知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了新一的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的井坂茜被新一玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　新一压在井坂茜柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的井坂茜忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　井坂茜娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　看着井坂茜又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在新一身体下蠕动、配合着新一的的进入、抽出，新一开始更用力的运动！井坂茜又一次在新一的爱抚下被征服了。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　井坂茜娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在新一身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　新一在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　井坂茜在新一的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着新一的运动。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　井坂茜细细轻喘，含羞迎合，一双优真夜滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。新一的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　井坂茜感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着新一的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。新一喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　“啊……”
　　一声淫媚入骨的娇喘，井坂茜那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　新一的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　让新一这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的井坂茜给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。高潮后井坂茜小脸通红，花靥娇晕地和新一温柔缠绵、如胶似漆。
233 玩了细野早苗

　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了新一的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着新一前去品尝。
　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着新一前去开垦了……
　　新一看的是欲火中烧，细野早苗则是羞得闭上了眼睛。新一自然不会在忍耐，当下伸手就朝细野早苗的身体摸去。
　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，新一轻轻摩挲着细野早苗娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，新一四根粗大的手指紧紧地按住了细野早苗娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。　
　　当他新一火热粗大的手指直接按在细野早苗那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，细野早苗一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。新一在细野早苗纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进细野早苗的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，细野早苗忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，细野早苗又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。　
　　就在这时，新一那只插进细野早苗下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”细野早苗连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的细野早苗一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　新一这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进细野早苗下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住细野早苗饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……　
　　细野早苗酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把细野早苗“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从细野早苗那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。　
　　细野早苗不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。　
　　新一只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在细野早苗下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。　
　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的细野早苗儿将她压倒在地上，细野早苗美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。新一被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　
　　他的手就这样轻轻抚摸着细野早苗娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的细野早苗又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！　
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　
　　细野早苗不禁呻吟道：“新一……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　可是那新一哪管这些，细野早苗双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　
　　新一被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了细野早苗的小口。细野早苗只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。　
　　新一的舌头放肆的在细野早苗口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，细野早苗感到说不出的快乐和开心。新一的双手也没有空着，他顺着细野早苗那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，细野早苗浑圆的肩头不由打起了寒战。新一的淫手还在往下挪动着，新一清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向细野早苗那高耸娇挺的玉乳乳峰……　
　　细野早苗只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“好一双诱人的尤物！”新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在细野早苗的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，细野早苗的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。　
　　一阵不间断的长吻后，新一的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“啊……啊……嗯……啊……”在美貌少女娇羞的呻吟声中，新一的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……　
　　细野早苗那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……　
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女细野早苗丽靥羞得通红……　
　　他的手就这样揉捏着细野早苗那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着新一抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然细野早苗无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。　
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，新一的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……　
　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……　
　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　沉浸在性欲淫火中的细野早苗，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看新一。
　　新一看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住细野早苗的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　
　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，细野早苗也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，细野早苗就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见细野早苗处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　
　　一想到自己那娇真夜白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，细野早苗就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。　
　　新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住细野早苗一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了细野早苗另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　“早苗，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”新一说着，低头含住细野早苗一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着细野早苗玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　细野早苗被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”　
　　接着，新一再次抬起头，打量细野早苗绝美的玉体。只见细野早苗全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　
　　细野早苗雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……新一看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住细野早苗玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在细野早苗的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在细野早苗几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。　
　　细野早苗直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人细野早苗不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”　
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出细野早苗的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　
　　新一含住细野早苗的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向细野早苗的下身……
　　他拈起了细野早苗纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。细野早苗那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的细野早苗忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，细野早苗羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　细野早苗赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。新一将细野早苗的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了细野早苗的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住细野早苗温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　新一如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的细野早苗的处子胴体，他的双手轻捧着细野早苗一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在细野早苗晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　细野早苗白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。他把手伸进细野早苗那柔柔的“丽花芳草”地，手指轻捏着细野早苗那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，细野早苗被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出细野早苗的下身，湿了新一一手。
　　新一一只手握住少女细野早苗的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女细野早苗另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……　
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……　
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……　
　　她不知道为什么会这样，新一的舌头连连轻擦着少女细野早苗那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在细野早苗那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住细野早苗赤裸细滑的雪白下身……　
　　细野早苗芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……　
　　细野早苗只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……　
　　新一的手在少女娇真夜白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……　
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草丽花' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……　
　　新一的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……　
　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……　
　　新一在冰清玉洁、美丽清纯的赌王之女细野早苗的玉体上这样淫秽挑逗，令细野早苗这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　新一渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在新一的努力下出现了
　　……
　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女细野早苗美丽可爱的小瑶鼻。　
　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住细野早苗樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……　
　　清纯美貌的少女细野早苗本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……　
　　“唔、嗯………………”　
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……　
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……　
　　“……唔………啊………唔、嗯……啊……你……啊……唔……”　
　　新一只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……　
　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……　
　　细野早苗娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　
　　他立即脱下细野早苗玉腿上那小得可怜的三角裤……　
　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　
　　新一压向细野早苗娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。　
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……　
　　此时的新一反复不停地轻擦柔吮着少细野早苗那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……　
　　渐渐地，细野早苗那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女细野早苗的理智。　
　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出细野早苗秀美娇俏的瑶鼻，细野早苗的第一声娇啼虽然短促、模糊，但新一却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……　
　　处女娇真夜白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……　
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……　
　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”　
　　温婉柔顺的美貌少女细野早苗含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　新一用食指缓缓的剥开细野早苗紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，细野早苗想在新一面前保持的端美香形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　新一的手指突破细野早苗肉缝，碰到最敏感的部份时，细野早苗产生无法忍受的焦燥感，　
　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。　
　　新一的手指再忘前进遇到了阻挡，新一意识到已抵达了细野早苗的处女膜，的确新一朝思暮想的细野早苗还是处女，新一不禁大喜。新一的左手闯入了细野早苗一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　手指抚弄着细野早苗下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。新一的手指在细野早苗丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让细野早苗的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了细野早苗羞涩的处子之体，新一继续揉捏着细野早苗的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……
　　终于，新一决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了细野早苗的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，细野早苗只觉得自己的内心随着新一的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　心中呢喃着的细野早苗却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　新一双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让新一更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，新一猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　“啊……你，你轻点，好痛……！”
　　随着新一的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是细野早苗的处女膜，这一刻，双眸放光的新一那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的新一不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，新一那巨大的肉棒瞬间冲破了细野早苗的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳赌王之女已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　   在破身的痛楚之中，细野早苗带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，细野早苗缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的新一，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　火热而又滚烫的大肉棒研磨着细野早苗的小蜜穴，也研磨着细野早苗的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是新一这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，细野早苗只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，细野早苗突然觉得这样她已经很满足了！
　　微微犹豫，细野早苗迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了新一的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　“早苗，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”
　　“早苗，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　细野早苗的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下细野早苗那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的新一真的恨不得立时就用力的干细野早苗的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的细野早苗已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　看着新一那兴奋的神色和听着他那羞人的话，细野早苗不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
　　兴奋的新一看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　“早苗，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
　　难得的新一温柔的板过细野早苗的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。新一的话让细野早苗心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱新一，此刻既然已经被新一占了身子，她的内心自然就倾向于新一，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……！”
　　说着说着细野早苗便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着新一那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，细野早苗第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷新一给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　最终，细野早苗还是受不了新一那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着新一的双臂也下意识的收紧，把新一抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在新一的眼前，新一的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了细野早苗的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，新一在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　呼呼的喘息着，新一猛的张开了大嘴叼住了细野早苗的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被新一吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　   “呜呜……好痒……！”
　　   此时细野早苗沉浸在了新一给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　新一心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的新一吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了细野早苗那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在细野早苗有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候新一低头吻住了她的红唇！
　　“呜呜……！”
　　顿时，被亲吻的细野早苗下意思的哼哼两声，却被新一那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对新一再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　水润的双唇带着女人的芬芳，新一亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的细野早苗呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，新一亲吻细野早苗的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的赌王之女动情如此了，新一只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　“呼……！”
　　新一松开了细野早苗的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“早苗，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”
　　“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”细野早苗被新一那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住新一的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的细野早苗缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　“太好了，早苗，爱死你了！”
　　兴奋的新一不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是细野早苗却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……！”
　　新一尴尬的一笑，看着细野早苗那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着细野早苗的情欲，让她很快便展开了眉头，新一的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的细野早苗的蜜穴逐渐的适应了新一的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　新一不由的嘿嘿一笑，羞的细野早苗面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着新一的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和新一的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，细野早苗微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的赌王之女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　“呜呜……哦……哦……恩……！”　
　　新一那粗大的肉棒在细野早苗的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的细野早苗的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被新一的肉棒插的淫水横流、润滑不已，细野早苗不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在新一的大肉棒的冲击中细野早苗整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　轻微的娇吟却一下子让细野早苗整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　“唔唔唔……嗯……哦……新一……！”
　　虽然极力的克制，可是细野早苗还是无法忍耐这种自己的蜜穴被新一的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着新一干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人新一的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　细野早苗的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的赌王之女充满了别样的美感，看的新一的双眸不由的大是兴奋，尤其是新一在干着细野早苗的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着细野早苗的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让新一揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，新一玩弄的力度更大了！
　　“唔……！轻点，有，有些疼！”
　　新一有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的细野早苗舒爽中带着疼痛，娇羞的看着新一忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给新一揉的红艳艳的！
　　“早苗，呼呼……！太美妙了，早苗不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，早苗，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……！“
　　新一在细野早苗的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的赌王之女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让细野早苗整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
　　细野早苗毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在新一干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了新一一眼，却也惹来了新一更加兴奋的冲击，顿时，新一的大肉棒在细野早苗那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的细野早苗的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让新一看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳名媛能够更加骚浪一些！
　　“嘿嘿，我的早苗，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，早苗，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝早苗的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　新一兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的细野早苗的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的细野早苗的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着新一那渴望的声音，在细野早苗的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的细野早苗在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了新一的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　看着细野早苗那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，新一不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着细野早苗的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，细野早苗的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被新一干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和新一那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　“扑哧扑哧……！”
　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，细野早苗不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　终于让细野早苗放下了矜持浪叫了起来，新一兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的细野早苗娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的新一带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……新一……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
　　细野早苗被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了新一那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
　　细野早苗的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让新一知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，新一显得无比的兴奋，那干着细野早苗的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的细野早苗的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，细野早苗淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　深浓的爱意之中，细野早苗才真正的感觉到此刻的自己在新一的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中新一那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　“唔……早苗，好爽，干你的感觉真的好爽，早苗的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干早苗的骚屄！早苗，你喜欢我这样干你吗？” 
　　新一挺动着自己的肉棒，冲刺着细野早苗的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从细野早苗的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，新一不由的兴奋的抓着细野早苗的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　强烈的冲击让细野早苗的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，新一这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
　　这一声喜欢无意更加的点燃了新一的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着细野早苗的小骚屄，让细野早苗只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着新一那粗大的肉棒奸淫自己骚屄的动作！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
　　细野早苗二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了新一带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被新一勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了新一的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在新一身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的赌王之女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚屄内进进出出的干着自己，细野早苗羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被新一的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　新一用了那么多的手段好不容易占有了这个赌王之女，新一自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个赌王之女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在细野早苗的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，新一兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，细野早苗的身子越来越热，越来越红，这种情况，让新一很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的赌王之女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的细野早苗更是在新一这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的新一的目光不由的炙热无比了起来！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……新一……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……新一……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
　　随着新一那狂猛的冲击，好似每一下都直插细野早苗的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次新一那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，细野早苗全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，细野早苗在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　一股股的爱液从细野早苗的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到新一的肉棒内，被新一的肉棒吸入了身体内，这一刻，新一好似感觉自己的真气强大了不少，看着细野早苗的目光不由的火热了，这个从小高贵的赌王之女竟然有这么浓郁的元阴，新一只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　不由的，新一的目光痴痴的从细野早苗的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着细野早苗那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让新一咕噜一声吞了吞口水，而此刻的细野早苗品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着新一想要抓住新一寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　然而，此刻的新一依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了细野早苗那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，细野早苗的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着新一的大肉棒，给新一带来了巨大的刺激！
　　细野早苗兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在新一的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　水乳交融之中，细野早苗对新一的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到新一的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，新一居然这么厉害，以后可真是……”
　　体会到这种至美的滋味和新一的强大，细野早苗只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　“嘿嘿……早苗，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，早苗，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，早苗，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　新一一边用自己的大肉棒狠狠的干着细野早苗的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的赌王之女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在细野早苗的骚屄内插入，新一都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的新一心头更加的渴望了起来！
　　“扑哧扑哧……！”
　　新一更加奋力的干着细野早苗的小蜜穴，干的细野早苗也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……新一……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……新一……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　新一兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的新一的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着细野早苗的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，细野早苗好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，新一的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　“唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……新一……我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
　　新一挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让新一不由的感叹这个处子赌王之女的敏感，这也让新一更加兴奋的冲击了起来，干的赌王之女那妖娆的腰身扭动着好似引诱新一更加深入一些，也激发着新一的热情，让新一呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　新一一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！
　　“早苗，干你，干死你这个赌王之女，看着你这么高贵的赌王之女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，早苗，美不美？”
　　新一心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着细野早苗，刺激的赌王之女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个赌王之女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个赌王之女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　“深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个赌王之女的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
　　被新一狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的细野早苗已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的新一心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！
　　巨大的兴奋之中，细野早苗在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被新一努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着新一的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
　　细野早苗缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，新一充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，细野早苗更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着新一的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道细野早苗的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着细野早苗的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　“噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
　　细野早苗痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来新一家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做新一的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被新一完全征服了，从这般强烈的冲击和新一的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为新一每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　“太爽了……这个女人真是极品……！”
　　新一都不由的被此刻的细野早苗深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！   
　　“唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……新一……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
　　 细野早苗终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了新一压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住新一的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着新一与新一紧紧相贴！
　　“呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
　　 细野早苗双腿猛的收紧，死死的压着新一的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，新一只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的新一也很自然的在这一刻与细野早苗一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助细野早苗走入他御女神妃的阶段！
　　“唔……早苗，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　新一一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了细野早苗的子宫深处！
　　“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的细野早苗全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着新一的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，新一猛的张嘴吻住了细野早苗的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着细野早苗身体内浓郁的处女元阴，也钻入细野早苗的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的细野早苗呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着新一的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
234 得到波原霞
此时他见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。新一连忙的向她走了过去。看到新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
波原霞满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
不等她回答，新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
波原霞温香软玉般的胴体经新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
这时新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触波原霞柔软的樱唇，波原霞被新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，波原霞小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让新一兴奋。波原霞轻唔了一声，企图反抗。但在新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，波原霞的抵抗根本无济于事。
新一紧接着靠到波原霞身边，亲吻着她嫩红的脸颊。新一轻轻褪下波原霞的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
 只听波原霞急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，新一跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”只见她低头不语，新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”波原霞被新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
“波原霞，我会让你很舒服的。”新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
接下来新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的波原霞已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
 靠在新一身上的波原霞，睁大了双迷朦的媚眼，看着新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
在波原霞还未反应过来之际，新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着波原霞的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着新一的舌头游移，新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。新一轻轻地拥着波原霞，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得波原霞本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在新一的挑逗下，波原霞只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
 新一用一只手轻轻的搂着波原霞似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。波原霞的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在新一纯熟的爱抚之下，波原霞说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在新一的手中慢慢地硬挺起来。
“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
尽管波原霞口中发出抗拒的言语，新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了波原霞性感的风情，新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
波原霞娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止新一对她的爱抚，岂料新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往新一的胯下一放，波原霞的手一接触到新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着新一的“小弟兄”。
这时新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让新一有了一种说不出的快感。
“波原霞，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
经新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，波原霞羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而波原霞也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
波原霞香甜柔嫩的舌尖在新一口中与新一的舌头纠缠不休，新一俩离开大沙发，新一将她抱到床上，胸前紧贴着波原霞坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
 新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
波原霞听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。新一接着问道：“是因为什么啊？”
  波原霞说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。新一见言语挑逗的目的已成，便将新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入波原霞柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着新一手指的到来，微微的张了开来。
这突如其来的举动给了她更大的刺激，波原霞淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
 没想到波原霞不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满新一的手指，新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“波原霞你看，你的小穴已经湿成这样了！”
只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着波原霞另一边的乳头，三方齐下的攻势，使波原霞被新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
冶艳妩媚的波原霞，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
  波原霞被新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
 接下来新一把中指随着波原霞流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。波原霞抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　波原霞粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　
　“哦……啊……快……停下来……唔……”
粉脸绯红的波原霞，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住新一挖穴的手，新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，波原霞的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
新一见状便将波原霞的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，波原霞的双腿再也无力合起了。这时新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，波原霞口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的波原霞被抚摸得全身颤抖起来。
一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
新一在波原霞的小穴探索了一会，终于让新一发现她G点的所在位置，新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，波原霞狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
 新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见波原霞的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了波原霞之前作爱从未有过这种高潮。
新一心想，她男朋友技术真是差透了，波原霞和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将波原霞占为己有的念头。新一站起身来，让波原霞稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
 新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，波原霞这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在新一胸前，尽情的享受着新一带给她的阵阵快感。
 新一轻轻舔着波原霞白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
此时娇艳无比的波原霞春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。新一轻轻拉开波原霞遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
波原霞这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令新一看得欲火亢奋，无法抗拒。新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。波原霞的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
新一心想波原霞这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！新一一边坐起身来，一边要波原霞站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，波原霞听了新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
只见波原霞将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。新一在下面跟波原霞说了几句话，只听了波原霞娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好工藤君你……请你用用嘴……舔舔波原霞下面的……下面的小淫穴！”
 新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮波原霞那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把波原霞波原霞的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
  欲火熊熊的波原霞被新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
 新一猛地用劲吸吮咬舔着波原霞湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“波原霞亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
“啊……啊……好爽啊……工藤君你的舌头舔得舔得波原霞的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见波原霞的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
“啊啊……又插进来了，又插进了波原霞的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
只见波原霞的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在新一怀中，波原霞此时在新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
波原霞倒在新一怀中不住的娇喘着，新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着新一，形成了女男下的“69“姿势，新一又开始对着波原霞的小穴展开另一波的攻势！只见波原霞极度配合新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合新一的舌头，口中更是浪声不断，新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
 只见新一那硬挺的大肉棒，塞满了波原霞的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
 波原霞娇媚的答道：“唔……工藤君你的大肉棒真好吃，波原霞好喜欢！”新一感觉波原霞口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，波原霞在新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时新一突然掰开波原霞的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，波原霞被新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
其实今天新一并不打算调教波原霞的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后波原霞果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
 这时波原霞在新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
“波原霞，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
“啊……我要……我要……求求你……用工藤君你的大肉棒……来干来干波原霞的小淫穴……啊”
新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着波原霞说：“想要的话自己坐上来吧！”
波原霞下了床，并拢了双腿，一手扶住新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……工藤君你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……波原霞的小穴被工藤君你的大肉棒塞得满满的！”
 波原霞那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着新一的肉棒，波原霞的小穴却出乎新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
 波原霞随后将双手撑在新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了新一的调教之后，波原霞身心已渐渐地淫荡了起来。新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时波原霞的脚尖只能勉强着地，新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
波原霞一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
此时新一又变换了姿势，他抱着波原霞的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将波原霞的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
波原霞浑圆的雪臀上逢下迎的配合着新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得波原霞大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
波原霞一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了新一的肉棒双腿！新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要波原霞双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得波原霞“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和新一硬挺的大肉棒用力的交合着，新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着波原霞那最敏感的小阴核。
“爽不爽？我干得你爽不爽？我的波原霞小亲亲……
“爽……爽……工藤君你的大肉棒把波原霞……把波原霞干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”波原霞的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点波原霞的小穴紧紧的箍住新一的肉棒，舒服得令新一全身毛孔都张开了。看着波原霞迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深新一的快感。

真的如做梦般，前世新一朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上波原霞性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的波原霞。果然过了没多久，新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然波原霞马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
波原霞红着脸娇声低问。
“想要吗？”
新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”波原霞红着脸啐道。新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入波原霞那湿滑小穴中，波原霞一声娇呼，又开始摆动着腰臀。新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在波原霞的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，波原霞红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”波原霞浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在新一高超的作爱攻势下，波原霞根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
波原霞被新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
“波原霞亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
新一乐得低低的吼着，波原霞紧窄的小穴紧紧的包住新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是工藤君你的了……啊……我被你……被工藤君你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
 波原霞销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着波原霞陶醉的样子，新一边耸动臀部边问道：“波原霞亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢工藤君你弄得……我……好舒……服啊……啊”
 为搏取美女芳心，新一抓起了波原霞的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
波原霞的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的波原霞胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
“波原霞，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
新一柔声要求道。
新一说完便躺了下来，波原霞也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让新一的阳具插得更深，波原霞不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
说罢，波原霞耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，波原霞之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
俏脸含春的波原霞款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
  波原霞不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的波原霞的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了波原霞的快感，此时只见波原霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
 薄薄的香汗中散发出波原霞浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合波原霞的狂套乱动，当她向下套时新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的波原霞死去活来，淫水四溅呢？
新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入波原霞子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，波原霞已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间波原霞又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。
新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的波原霞压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而波原霞只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
 潜藏在波原霞胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……工藤君你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！波原霞的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——波原霞的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，新一都尝遍了。
一言蔽之，波原霞胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让新一吻、舔、抚摸个够，尤其波原霞性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令新一百尝不厌，想来她的男友还不及新一的幸福吧？
话说回来，新一看波原霞又已进入高潮状态，于是新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使波原霞湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得波原霞娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻波原霞无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
 波原霞的骚浪娇淫求饶的模样，使新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在波原霞的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。波原霞被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
新一被波原霞娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在波原霞淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
波原霞含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。波原霞那又窄又紧的小穴把新一的肉棒夹得波原霞无比，于是新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在波原霞的湿滑小穴嫩肉里回旋。
“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”波原霞的小穴被新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，新一心想调教的第一步总算成功了。
她甚至兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的波原霞已陶醉在肉欲的激情中。
小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是波原霞过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死工藤君你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
浪荡淫狎的呻吟声从波原霞那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与新一持久的战斗力双管齐下，波原霞淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了新一俩的生殖器。新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着波原霞那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得波原霞更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”波原霞黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
为了彻底赢取波原霞的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，新一把泄了身的波原霞抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
此刻波原霞回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着波原霞粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，波原霞娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
新一紧紧抓住波原霞雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的波原霞可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的波原霞终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
新一的大肉棒在雪臀后面顶得波原霞的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。新一胯下肉棒被波原霞的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且波原霞娇荡的叫床声，更令人销魂。
“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的工藤君……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
波原霞激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在新一体内燃烧，同时，新一听到娇嗲的求饶，刺激新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将波原霞的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，波原霞波原霞得全身痉挛。
新一也就势攻击，再攻击！新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得波原霞淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
说时迟那时快，波原霞又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
新一觉得波原霞的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！新一再也忍不住了，说道：“波原霞，我忍不住了，我要射了”
 只听波原霞答道：“唔……好工藤君你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在波原霞的小淫穴中吧！”新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进波原霞的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入波原霞的子宫深处。
 波原霞被新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，新一的精液半点不漏地灌满了波原霞的淫穴，可清楚的感到新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
 波原霞小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。新一喘着气狂吻、吸吮着波原霞的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住波原霞诱人的淫穴，新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，波原霞会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
“真是一个床上的尤物……”新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
新一喘着粗气坐到波原霞的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了波原霞光滑的足踝向两旁用力地分开，将波原霞淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏波原霞刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
波原霞只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
新一两手不断在波原霞高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在波原霞秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，波原霞的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了波原霞身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
一阵酥麻的充实快感，令波原霞不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到波原霞这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸波原霞的后背，悄悄看波原霞的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，波原霞的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住波原霞玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见波原霞粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然波原霞紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
看着波原霞强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在丽花细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
他的舌头开始反覆的撩拨波原霞丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 波原霞只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
他的长枪直到玉门关口，在波原霞那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得波原霞浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得波原霞一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
新一将胯下肉棒在波原霞那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得波原霞浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使波原霞一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
突然间，新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿波原霞的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於波原霞身体的中间，挺起高昂的长枪，向着波原霞的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得波原霞再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
波原霞小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了波原霞的体内。
新一紧闭双目，伏在波原霞的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开波原霞的如云秀发，在波原霞柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
 此刻的波原霞，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，波原霞脑中仍处于一片混乱的，波原霞只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
没等波原霞喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入波原霞娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
接着，他用手顶着波原霞的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
波原霞被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
新一双手握住波原霞挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。波原霞晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住波原霞的粉臀，就是一阵急抽猛送，波原霞何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看波原霞再度叫出声来，“大鸡巴……工藤君……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
羞得波原霞无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上波原霞那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，波原霞虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
见到波原霞如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得波原霞全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，波原霞的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
波原霞修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使波原霞平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在波原霞薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
眼见波原霞终於放弃抵抗，波原霞看着他，波原霞那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着波原霞美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，波原霞羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　新一狂吻着波原霞的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将波原霞推入情欲的深渊，只见波原霞星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着波原霞温润的樱唇，波原霞也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　新一的舌尖舐舔着波原霞的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。波原霞尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，波原霞感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　新一的手掌不断地爱抚波原霞的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上波原霞的圣女峰，好软啊！波原霞羞涩的扭避。
　　波原霞的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，新一抱住波原霞翻过身来，让波原霞跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对波原霞说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，波原霞的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，波原霞只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，波原霞不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着波原霞道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，波原霞不由得“呃──！”
　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子波原霞打算彻底的摧毁波原霞的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，波原霞心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，波原霞不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得波原霞如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到波原霞这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入波原霞的菊花蕾内。
　　波原霞的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在波原霞秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在波原霞粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见波原霞的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将波原霞菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到波原霞微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　波原霞只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见波原霞终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　波原霞两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的波原霞姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来波原霞受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的波原霞，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着波原霞这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，波原霞那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了波原霞伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着波原霞绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见波原霞还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了波原霞微张的红唇，一手在波原霞有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在波原霞菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在波原霞花瓣内不住的跳动，只见高潮后的波原霞仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了十几分钟的时间，新一只觉波原霞秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将波原霞抱起身来走下床榻，波原霞本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着波原霞在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，波原霞渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的波原霞，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的波原霞那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，波原霞渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，波原霞口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着波原霞在屋内四处走动奸淫，渐渐的，波原霞发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令波原霞觉得万分羞愧。
　　看到波原霞终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向波原霞的樱唇，慢慢的抱波原霞放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在波原霞一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将波原霞插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见波原霞的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，波原霞口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而波原霞则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　波原霞娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着新一越来越重地在波原霞窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将波原霞那哀婉撩人、断
　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　性感美女不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂波原霞忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是波原霞为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂波原霞娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似波原霞甜美的迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见波原霞美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”波原霞不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在波原霞窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见波原霞娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将波原霞洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　这时的波原霞秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对波原霞紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　波原霞那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次波原霞羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住波原霞湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的波原霞终于再承受不住，只见波原霞一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着波原霞的熟女元阴。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次波原霞羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将波原霞奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。波原霞则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入波原霞体内，新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着波原霞体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……波原霞浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似波原霞甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。波原霞狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入波原霞体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住波原霞的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住波原霞的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”波原霞娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了波原霞的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后波原霞用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着波原霞来回的吸吮而慢慢的显现出来。波原霞顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在波原霞口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入波原霞的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　新一左手托住波原霞的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　波原霞只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　只见波原霞羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让波原霞可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的波原霞只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　波原霞不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见波原霞晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，波原霞只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，波原霞羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！波原霞又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，波原霞觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　波原霞扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。波原霞的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个波原霞般绝色美貌的波原霞埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　波原霞感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入波原霞的嘴里。
　　连续两次大战以后，美艳熟女波原霞已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。新一看着床上地上全是自己和波原霞大战后的痕迹，听着波原霞正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到波原霞的样子，新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
235 大干雨城瑠璃

　　新一知道机不可失，当下一把搂住雨城瑠璃，柔声道：“瑠璃，做我的女人吧！”
　　雨城瑠璃吃了一惊，轻轻挣扎道：“新一，不要这样……我们不可以……”
　　新一才不答话，一把吻上了雨城瑠璃的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入雨城瑠璃的体内。
　　“唔……”雨城瑠璃忽然被新一吻住，登时全身一震，接着，雨城瑠璃就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，雨城瑠璃登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　
　　新一压住雨城瑠璃柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进雨城瑠璃的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到雨城瑠璃纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的雨城瑠璃已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　雨城瑠璃被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩雨城瑠璃那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　新一放开雨城瑠璃的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。雨城瑠璃意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……新一……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　雨城瑠璃的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将雨城瑠璃的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了雨城瑠璃的耳孔里。
　　这下雨城瑠璃可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道雨城瑠璃心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得雨城瑠璃意乱情迷起来。他察觉到雨城瑠璃的变化，于是单膝跪地，用力舔吻雨城瑠璃洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸雨城瑠璃饱满的双乳。
　　“新一……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　“好的，瑠璃你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　“坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　新一软硬兼施，雨城瑠璃为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得雨城瑠璃不从。
　　“嗯……新一……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　雨城瑠璃的话还没说完，新一已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。雨城瑠璃立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　新一见状大喜，吻了吻雨城瑠璃那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从雨城瑠璃的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄雨城瑠璃那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出雨城瑠璃滑嫩如脂的肌肤。
　　新一的双手在雨城瑠璃的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在雨城瑠璃的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得雨城瑠璃嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在雨城瑠璃的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在新一的挑逗下，雨城瑠璃发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏雨城瑠璃弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　新一有意想要慢慢享受，于是暂停对雨城瑠璃敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在雨城瑠璃对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。雨城瑠璃洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了雨城瑠璃的清纯。
　　他抬起雨城瑠璃的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　雨城瑠璃撒娇地说：
　　“讨厌！那里脏啦！”
　　雨城瑠璃担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻雨城瑠璃的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　“怎么会？瑠璃的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　新一用牙齿轻咬雨城瑠璃的每一个脚指，酸麻的感觉由雨城瑠璃脚底传到全身，扭过头，在雨城瑠璃的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住雨城瑠璃的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压雨城瑠璃脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在雨城瑠璃面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　新一把雨城瑠璃的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到雨城瑠璃的脚背，新一把雨城瑠璃的高跟鞋取了下来，捏弄着雨城瑠璃的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，雨城瑠璃突然抬起上身，新一放开雨城瑠璃的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在雨城瑠璃的小腹上舔吻。雨城瑠璃又无力的倒了下去，新一的舌头正在雨城瑠璃可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在雨城瑠璃要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　新一已经将雨城瑠璃的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下雨城瑠璃的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是雨城瑠璃的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在雨城瑠璃柔嫩的脚心上舔吻。
　　新一拉着雨城瑠璃另外一只香足放到自己胯下，雨城瑠璃马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。雨城瑠璃这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　新一把雨城瑠璃压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进雨城瑠璃衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　雨城瑠璃很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是雨城瑠璃兴奋的表现。
　　新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受雨城瑠璃花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露雨城瑠璃的身体。他重新叼住雨城瑠璃的樱唇，一轮窒息式的热吻将雨城瑠璃弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起雨城瑠璃背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，雨城瑠璃白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　雨城瑠璃双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将雨城瑠璃的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，新一一手拉住雨城瑠璃的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。　
　　雨城瑠璃的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着雨城瑠璃的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，雨城瑠璃的裙子已经与身体分离。新一的双手插在雨城瑠璃的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　雨城瑠璃知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，雨城瑠璃拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可雨城瑠璃平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清雨城瑠璃完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　雨城瑠璃本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　在新一双手的带动之下，雨城瑠璃的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　雨城瑠璃的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从雨城瑠璃的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。
　　此时，新一已经把雨城瑠璃的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时雨城瑠璃还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，雨城瑠璃在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　终于，新一让裙子彻底脱离雨城瑠璃纤细光滑的小腿，雨城瑠璃已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从雨城瑠璃白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到雨城瑠璃滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在雨城瑠璃白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　新一一边吻一边将雨城瑠璃的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样雨城瑠璃那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过雨城瑠璃平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开雨城瑠璃的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……新一……”
　　雨城瑠璃的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，雨城瑠璃这么端美香女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　新一拿来坐垫垫在雨城瑠璃美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高雨城瑠璃的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起雨城瑠璃的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　新一把脸埋进雨城瑠璃的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……新一……嗯……新一……啊……”
　　雨城瑠璃被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次雨城瑠璃，一咬牙将雨城瑠璃的背心从她头顶脱了下来。雨城瑠璃被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开雨城瑠璃胯间的内裤，按在雨城瑠璃柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱雨城瑠璃的白衬衫。
　　蜜穴甬道是雨城瑠璃最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻雨城瑠璃双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。雨城瑠璃的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　新一的手指一直在雨城瑠璃柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端美香的雨城瑠璃暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　雨城瑠璃丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　雨城瑠璃本来闭着眼睛等新一玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　雨城瑠璃娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住雨城瑠璃又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸雨城瑠璃滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让雨城瑠璃的双腿分开更大。
　　新一嘴上跟雨城瑠璃吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，雨城瑠璃赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　新一一边爱抚雨城瑠璃全身上下的玲珑曲线，一边趁雨城瑠璃意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来雨城瑠璃的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让雨城瑠璃转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！新一心里想着，吻过雨城瑠璃雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到雨城瑠璃背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使雨城瑠璃已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让雨城瑠璃忍不住娇吟起来。
　　新一心一横，两手轻轻向上一推。
　　干！雨城瑠璃那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下雨城瑠璃的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　雨城瑠璃此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“新一…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　雨城瑠璃婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被雨城瑠璃发现他的不良企图。于是他给雨城瑠璃穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，雨城瑠璃感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“新一……来疼人家吧……”
　　雨城瑠璃的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮氾滥。他用手指勾住雨城瑠璃的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致雨城瑠璃的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。雨城瑠璃那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的雨城瑠璃实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的雨城瑠璃怎么看都像一个绝色端美香的古典美人，带着端美香羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　新一拉起雨城瑠璃的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。雨城瑠璃柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　新一蹲下身子，脸贴近雨城瑠璃的神秘溪谷，只见雨城瑠璃那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着雨城瑠璃急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得雨城瑠璃扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……新一……”
　　新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着雨城瑠璃娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到雨城瑠璃那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　雨城瑠璃是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在雨城瑠璃体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　新一的舌头跟雨城瑠璃的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏雨城瑠璃的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让雨城瑠璃几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　“啊……新一……新一好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，雨城瑠璃被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　雨城瑠璃美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住雨城瑠璃的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入雨城瑠璃紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的雨城瑠璃刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。雨城瑠璃这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端美香娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　雨城瑠璃小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是雨城瑠璃美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取雨城瑠璃人气贞洁的时候，新一怎么也想不到雨城瑠璃会生得一副极品名器。
　　雨城瑠璃的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的雨城瑠璃。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入雨城瑠璃的身体，捅破了她的处女膜。
　　“啊……”雨城瑠璃还是处女之身，新一的插入让雨城瑠璃疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上雨城瑠璃的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　新一缓缓抽送，开始享用雨城瑠璃的极品美穴，一想到此女就是前世著名的女星中原香车的妈妈，此时干着的就是著名的星妈，这一切都刺激着新一的神经，看到雨城瑠璃已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……新一……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　雨城瑠璃用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　雨城瑠璃在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。
　　雨城瑠璃娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，雨城瑠璃摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着雨城瑠璃这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　在床上当着干着前世有名的大美女雨城瑠璃，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁雨城瑠璃的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。雨城瑠璃的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，雨城瑠璃娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……雨城瑠璃被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　和雨城瑠璃做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，新一拉过雨城瑠璃的双腿盘在腰上，一手扶雨城瑠璃的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的雨城瑠璃抱了起来。干！
　　   新一抱雨城瑠璃的时候把双手都伸进衬衫，直接接触雨城瑠璃的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在雨城瑠璃手臂上。
　　妈的！太刺激了！雨城瑠璃浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他雨城瑠璃曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……新一……太深了……要人家的命了……”
　　雨城瑠璃的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入雨城瑠璃的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　新一享受顶着雨城瑠璃娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露雨城瑠璃的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将雨城瑠璃的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　虽然此刻雨城瑠璃已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在雨城瑠璃相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了雨城瑠璃极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　“啊……小坏蛋……新一……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他雨城瑠璃的身体，这怎么得了！好在他知道雨城瑠璃在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住雨城瑠璃纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在雨城瑠璃柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　雨城瑠璃的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入雨城瑠璃体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。雨城瑠璃相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！新一！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”“用力做什么？用力弄死你？”
　　新一故意问雨城瑠璃。
　　“啊……讨厌死了……嗯……新一才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！新一好棒！新一……”
　　此刻雨城瑠璃连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　雨城瑠璃后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见雨城瑠璃那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　不只如此，新一还不停揉捏雨城瑠璃弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将雨城瑠璃的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住雨城瑠璃的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿雨城瑠璃的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，雨城瑠璃瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　雨城瑠璃那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。新一刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　而雨城瑠璃高潮时的吸力太强，新一也再也无法坚持，在雨城瑠璃体内激射而出。
　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的雨城瑠璃，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
236 带観野节子开房
来到外面自己的车上，新一拉着観野节子坐上车，然后开着车子朝宾馆而去。
车子上，観野节子脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后，她就只能一直出卖肉体和灵魂了，心中不禁绝望之极。
新一边开车边转过头偷偷看她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心知这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
接着，新一告诉了観野节子自己的名字。
很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，新一和観野节子下了车，新一搂着観野节子大踏步地走进了宾馆。
订了一个总统套房，新一带着観野节子走了进去。看着套房内里面的豪华布置，観野节子不禁看得有些呆。
新一关好门，微笑道：“怎么样节子，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
“我……我还是先去洗澡吧！”観野节子红着脸说着，逃也似的奔进了浴室。
新一微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌酒，给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
浴室里传来阵阵水声，新一听得不禁心中荡漾，恨不得観野节子早些洗完。
很快的，浴室门就开了，新一转身望去，只见観野节子身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在新一的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
新一看着観野节子的美体，不禁彻底呆住了。
観野节子羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
新一也不再客气，一个饿虎扑食，就把観野节子压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
観野节子绝美的身体登时完全暴露了出来，新一打量着这具完美的身体，只见観野节子肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
天哪！终于看到这八百万的宝贝了！新一心中那叫一个激动！
観野节子的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
当下，新一不禁淫心大发，但是他并不急于破了観野节子的身子，他先将観野节子的大腿高抬，用手细细的摸着観野节子雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，新一忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，観野节子如触电般浑身颤了一下，新一察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”観野节子羞红了脸，不敢说话。
新一将小脚把玩了一会，突然将観野节子的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，観野节子顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。新一吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而観野节子却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
新一用舌头轻舔観野节子的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住観野节子的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那観野节子哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
新一却仍不罢休，又将手伸向観野节子的粉脸，用手轻拂観野节子的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。観野节子激烈的颤动了一下，企图躲避，新一却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将観野节子的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
観野节子终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”新一却不理她，继续着他的动作。
突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进観野节子的腿中揉捏起来，嘴里说着：“节子，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，新一低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
再看観野节子那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
新一并不着急，他慢慢地欣赏着観野节子的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在観野节子大腿的内侧轻轻的滑动。
観野节子心中虽羞涩不已，很想逃走，但新一的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
新一大笑道：“节子，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到観野节子的胸前，然后一把抓住観野节子的乳房。新一大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是日本波霸啊！”说完，新一坐到床里，扶起観野节子，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
新一把観野节子的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着観野节子那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令新一欲念无限增长。観野节子被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
新一见観野节子已经被挑逗得差不多了，便将観野节子又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
只见在灯光下，観野节子的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
新一伸手在観野节子的腿上蘸了沾淫水，笑着对観野节子说：“节子，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进観野节子的嘴里，観野节子只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。新一又将手伸到観野节子的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，観野节子不由得叫了起来。
新一将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压観野节子的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。観野节子正在期待着他的下一步行动，新一却突然将観野节子倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，新一慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
観野节子开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向新一的嘴边靠，以便新一能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。新一感觉到了観野节子的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
种感觉激起観野节子全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，新一继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。新一熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”観野节子不住淫叫着。
新一的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，観野节子不禁快乐地用双腿紧紧夹住新一的头，使劲地向自己的阴部收拢。新一的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。観野节子股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
新一见又把観野节子弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着観野节子，问道：“节子，刚才快乐吗？”
観野节子脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
“那我再教你个更快活的！”说着，新一低声在観野节子耳边说了几句话，観野节子登时羞得无地自容，不愿意干，但新一百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，観野节子这才答应。
観野节子立起身体，将屁股坐在新一的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住新一那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
観野节子将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着新一的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上観野节子的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
観野节子慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在観野节子张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望新一能将他的鸡巴向上顶一顶。但新一存心要観野节子自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
観野节子停了一会，见新一仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，観野节子这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。観野节子忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
新一感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道観野节子果然还是处子之身。
“啊！“観野节子的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着新一的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
新一在観野节子的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使観野节子的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
観野节子呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
観野节子感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
観野节子开始了浪叫：“……啊……快…………工藤君……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，観野节子喷出她第一次的阴精……
她的身体向下瘫软下去，她躺倒在新一的脚上，大口地喘息着。新一的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，新一哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住観野节子的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
在这强烈的刺激下，観野节子又疯狂的扭了几下屁股，新一终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在観野节子的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
新一大吼着射完了精液，接着将観野节子推倒在床上，接着道：“节子，接下来我来伺候你！”観野节子“嗯”了一声，将観野节子的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。観野节子只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
新一像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，観野节子登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
“快……快……我……我痒……死了……哼……”観野节子的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
観野节子全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
新一哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在観野节子的阴户四周摩擦着。観野节子被刺激得不由自主的腰往前扭动，新一把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
観野节子渐渐感到不耐了，她渴望新一每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
终于観野节子忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“工藤君……给……我吧……我不行了……”
新一不语，只是不停地在観野节子的小穴边缘出出进进。観野节子终于彻底地崩溃了，顾不得新一就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了节子吧……”
这时新一才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。観野节子觉得新一的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让観野节子爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让観野节子不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……工藤君……我……我……要死了……”
高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
两人激战了一个多小时，観野节子终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹新一的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧新一的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将新一的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
几乎同时，新一也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，観野节子的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，新一也顺势吸收了観野节子的元阴。
然后，两人躺着休息。
新一喘了口气，道：“节子，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”観野节子听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在新一的怀里，不敢说话。
休息了一会儿，新一恢复精力，坐起身来，摆弄着観野节子，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开観野节子白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔観野节子紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的観野节子，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！工藤君……工藤君你想想办法……”
新一微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入観野节子的菊花。観野节子浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
新一的手指触摸到観野节子肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得観野节子更是努力将肛门往里面收缩，但是新一的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。観野节子将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使新一细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。新一将整根手指在観野节子肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。新一的手指继续揉捏着観野节子肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着観野节子整个高挑苗条的身体般。新一运力同时快速抽插観野节子前后两穴，渐渐感到観野节子的阴道正慢慢收缩，知道観野节子又要达到高潮了。
新一大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，観野节子刹时神智清醒，眼看着新一含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
新一只是含笑不言，静静的搔弄着観野节子肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
観野节子她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧新一一眼。
只听“嘿嘿”一声笑声，新一已经将手指又插进了観野节子的屁眼，観野节子登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
新一继续运力抽插，等待多时的観野节子很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见新一却又停了下来，只剩一只手指在観野节子肛门内轻轻蠕动；観野节子自然又是失望，又是难受。新一也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
这时新一抱紧観野节子下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见観野节子全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
新一只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
観野节子弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；新一赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。新一眼见観野节子在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的観野节子身后，新一一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
観野节子高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。新一又随意抽插了一阵，见観野节子神智渐复，笑道：“怎么样节子？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的観野节子不能言语，只是低头别过脸去。
新一故意将手指从観野节子的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“节子的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
観野节子生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“……工藤君，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
新一哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，新一指着自己的阳具道，“节子，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
観野节子吃了一惊，観野节子红着脸道：“……工藤君……这……这好羞人啊！”
新一一听，立刻假装恶狠狠地道：“节子，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”観野节子吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
新一赶忙向観野节子诉说了吹箫的方法，観野节子羞涩的低下头握住阳具，含着新一那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，観野节子的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
新一看到観野节子努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住観野节子的头，配合着她行动。
観野节子为新一口交了一会儿，新一让她停下。観野节子红霞满面，不敢说话。
接着，新一一把扯过観野节子，让她翘起屁股。 
観野节子的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
新一便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄観野节子的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得新一满手都是，一股股的淫水不但弄湿了観野节子的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
観野节子的敏感处不断地被新一拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
新一弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在観野节子的屁眼周围揉动，観野节子有些害怕向前逃避。新一用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“节子，别怕，这样弄很好玩的！” 
说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，観野节子并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把新一的手指紧紧夹住。 
新一的手指不停地在観野节子的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
観野节子大声地呻吟着，新一的鸡巴也越来越硬。于是，新一抽出自己的大鸡巴，捉住観野节子的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
新一的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
観野节子很快便被新一玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
新一便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
観野节子照新一的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
新一摸了摸観野节子那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的新一的鸡巴经常不小心滑出阴户。新一便将観野节子小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
観野节子感觉到新一不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道新一要做什么，但她明显的可以感觉到新一似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非工藤君要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，新一的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
正当観野节子胡思乱想的时候，新一已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
観野节子回过头，轻声问道：“工藤君，你要干什么呀？” 
新一笑着道：“节子，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
観野节子一听新一果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“工藤君，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
新一便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
観野节子反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
新一笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
観野节子皱着眉问道：“工藤君，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
新一抚了抚観野节子的头道：“节子，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
说着，只见新一对准観野节子的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟観野节子的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上新一的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，観野节子已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“工藤君……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
新一见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“节子，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
说完，他便用双手抓紧観野节子的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了観野节子的直肠里去了。 
観野节子的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
新一也没有料想到観野节子的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
大约抽送了十几下后，観野节子的菊蕾洞被新一的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。観野节子也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住新一的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
新一便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的観野节子也开始适应了。 
新一便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
渐渐地，観野节子的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
新一抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出観野节子的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
観野节子发觉新一的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
新一看到観野节子那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……工藤君……工藤君你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……节子……节子要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……工藤君……工藤君……节子爱死你了……啊……不要……不要……啊……”観野节子大声的喘息着，很快便被新一的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
新一被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在観野节子的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到観野节子的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在観野节子的脸上，観野节子吓了一跳，道：“……工藤君，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
新一长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在観野节子脸上亲了一下，道，“节子，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，新一躺在観野节子身边，呼呼喘气。
　　観野节子心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
237 江崎幸子被开苞

　　“吼”
　　一声像是野兽的一般狂野的低吼声从新一的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着江崎幸子，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　新一那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，新一向江崎幸子扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　接下来，新一迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，新一已经完全裸露着站在江崎幸子的面前了。这一点也侧面反映了，此时新一心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，新一慢慢坐在江崎幸子的身边，喷火般的双眼仔细地打量着江崎幸子的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　此时江崎幸子头上的发带早已在抱她时掉落了，波浪般的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，江崎幸子静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端美香雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。
　　江崎幸子的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得江崎幸子象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令江崎幸子傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　新一暗暗惊叹于江崎幸子的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸。
　　然后，新一然后伸出手在，在她那红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过江崎幸子的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　新一强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起江崎幸子穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后新一握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，新一轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了新一面前，令他不由得怦然心动。
　　新一所见过的不少，可江崎幸子的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　新一轻轻地把江崎幸子穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把江崎幸子玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，江崎幸子的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死新一，恐怕他也只会束以待毙。
　　江崎幸子玉足上光滑的肌肤，不断刺激新一着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，新一双手各抓起江崎幸子的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　新一连忙把江崎幸子的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，新一的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，新一的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　新一见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使江崎幸子的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着新一又把江崎幸子的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。
　　时不时的他还收回江崎幸子那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　“啊……啊……恩……啊……”江崎幸子不时地发出诱人的呻吟，让新一欲火狂涨。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着新一的腰部前后摆动，他的小兄弟把江崎幸子那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得新一低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了江崎幸子那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　   “嗯……”江崎幸子只觉得身子轻颤，浑身酥麻，不禁轻声呻吟。  
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，新一的眼神在江崎幸子那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向江崎幸子丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　新一的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。新一用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　新一再次俯下身体，去握住住江崎幸子的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，新一再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在新一如此疯狂的摧残之下，不一会儿，江崎幸子美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　新一对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　江崎幸子肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，江崎幸子的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在新一的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多新一的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　   片刻之后，新一终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在江崎幸子的敏感的小腿肌肤上，令江崎幸子不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……工藤君……”   
　　新一看着江崎幸子那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在江崎幸子雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，新一的嘴唇已经滑过了江崎幸子那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，新一向前微微移动了一下身体，蹲坐在江崎幸子的两腿之间，眼睛在江崎幸子那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　   在新一的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的豪门美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把江崎幸子的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端美香职业套裙的美貌表妹江崎幸子。
　　新一邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，朦胧中的江崎幸子，娇躯微微一颤，感受着新一溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见江崎幸子情难自禁的妩媚模样儿，新一嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在新一眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
　　与此同时，紧闭双眼的江崎幸子突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人能够进一步地玩弄她，直接便向他提出了哀求。
　　“工藤君……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　“我的好阿香，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　新一淫荡一笑，直接把腿伸到江崎幸子的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着江崎幸子的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快江崎幸子大腿上的丝袜，也被新一的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　不知不觉中，新一的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，新一能够感觉到江崎幸子那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼!”
　　新一狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得新一心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　   与此同时，江崎幸子小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了新一眼前。
　　新一看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载江崎幸子的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼!
　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.新一顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　   快速将壮赤裸的身体，趴伏在江崎幸子那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　   鲜红娇嫩的花瓣在新一的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“啊……工藤君……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，新一把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　新一甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是江崎幸子的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，新一在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向江崎幸子那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在新一的眼前。新一直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　   突然 新一挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　   “啊，真紧啊！阿香真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”新一心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使江崎幸子本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，新一的舌头终于在江崎幸子那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见江崎幸子那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后新一从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住江崎幸子那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使江崎幸子的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后新一的头又俯在江崎幸子的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进江崎幸子那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着新一的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使江崎幸子剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是新一的舌头就受到了江崎幸子的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于新一舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 新一不再只是吸吮着江崎幸子的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着江崎幸子的阴蒂
　　此时的江崎幸子神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，江崎幸子感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，江崎幸子这才失神叫喊起来：
　　“啊……不要……工藤君……不…我受不了了……我要丢了……啊——”
　　随着一声凄婉的哀鸣，江崎幸子的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被新一的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被新一的舌头挡住了……
　　新一口中含着江崎幸子的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当新一把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在江崎幸子嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　新一清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从江崎幸子滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的江崎幸子此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着江崎幸子躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了新一的脸上，今天他终于成功地使这个端美香的江崎幸子享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美江崎幸子了。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，新一站起身来，把江崎幸子柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　新一看着美江崎幸子近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着江崎幸子娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让新一心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端美香冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端美香的江崎幸子嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，江崎幸子那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等新一离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，江崎幸子的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊………”
　　江崎幸子的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中江崎幸子那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，新一突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进江崎幸子湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，江崎幸子娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香。
　　“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　一脸陶醉的把沾着端美香的江崎幸子鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，新一感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端美香的江崎幸子正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了江崎幸子的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　闭着眼睛的江崎幸子似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把新一的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让新一看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了江崎幸子嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后新一又在江崎幸子柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美江崎幸子的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开江崎幸子的樱唇，心想，如果江崎幸子不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，新一将端美香的江崎幸子那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　端美香江崎幸子的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，新一轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端美香江崎幸子如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　新一看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在江崎幸子脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　随着新一的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端美香江崎幸子情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在新一的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　………
　　不知过了多久，新一整个人骑跨在江崎幸子那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　江崎幸子的腰上柔软的触感极大的激发了新一的情欲，看了一眼江崎幸子那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的新一终于受不了端美香江崎幸子衣服的阻碍， 嘶的一声端美香江崎幸子身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　   新一看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将江崎幸子身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时江崎幸子玲珑有致的娇躯全都暴露在新一眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　 此时，江崎幸子全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，相貌妩媚，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着江崎幸子那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使新一也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然新一已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了江崎幸子自己以外，新一就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　新一此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　江崎幸子此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　低头欣赏了一会儿江崎幸子那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，新一的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着江崎幸子光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着江崎幸子香肌玉肤的处女幽香。
　　同时新一的一双淫手也没有闲下来，直接放在在江崎幸子的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，新一的那张血盆大口就滑过江崎幸子那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着新一的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，江崎幸子的锁骨和双乳上就沾满了新一口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，新一的一只淫手开始向下移动，在江崎幸子那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润新一的整只手掌。
　　此时的新一已经不再是原来新一了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的新一，那张嘴唇不停的舔吻着江崎幸子那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了江崎幸子那雪白柔嫩的身躯上，而江崎幸子那对雪白柔嫩的乳房在新一淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在新一强大的调情手法的麻痹之下，江崎幸子不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，江崎幸子慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　江崎幸子兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的新一，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了新一的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在江崎幸子那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　江崎幸子长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了新一如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的新一那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了江崎幸子那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
　　嫩穴里传来的快感，顿时使江崎幸子忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
　　随着两根淫指全部的插入后，新一开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的江崎幸子淫叫的更加响亮………   
　　江崎幸子放浪的叫声听在新一的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，新一身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
　　此时，江崎幸子已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　“啊……啊…啊……啊………”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得新一那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
　　“吼！”  
　　新一实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住江崎幸子的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
　　身上传来的异性快感，使江崎幸子嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在新一的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿江崎幸子香肩处那雪白柔嫩的肌肤，新一的嘴唇又向上吻住了江崎幸子那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进江崎幸子那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，新一的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
　　“啊！——”
　　在自慰和新一抚摸揉捏带来的快感下，江崎幸子终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见江崎幸子再次被自己爱抚的泄身，新一那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着江崎幸子粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过江崎幸子那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了江崎幸子那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　此时江崎幸子已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到新一的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端美香江崎幸子那只沾满了乳白色生命精华的素手，新一忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从江崎幸子的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
　　舔完江崎幸子素手上的乳白色生命精华之后，新一又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……… 
　　新一此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着江崎幸子那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　胸前传来的阵阵快感使江崎幸子感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向新一胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在新一的后背上面不停的抚摸，感受着新一强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　   或许是在刚才快感的麻痹之下，江崎幸子不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，江崎幸子慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　听见江崎幸子那淫荡的浪叫声，新一同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，新一知道时间差不多了，他慢慢的俯在江崎幸子身上，两臂撑着江崎幸子身体的两旁，温柔的亲吻了一下江崎幸子那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在江崎幸子鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　“啊——————”
　　在新一大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从江崎幸子那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的江崎幸子下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在江崎幸子那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐江崎幸子耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散江崎幸子破身撕裂一般的疼痛感…………
　　在新一不停的挑逗之下，江崎幸子开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从江崎幸子那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着新一的动作前后摆动起来。
　　轻的抚摸了一下江崎幸子耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，新一放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使江崎幸子的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，新一看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，未来日本特首家族的宝贝女儿江崎幸子，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他新一独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着江崎幸子那张艳丽脸蛋上的舒服表情，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，新一的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使江崎幸子的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见江崎幸子那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的江崎幸子的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　在新一不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，江崎幸子的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　 “啊——————”
　　在新一不停的抽插之下，江崎幸子那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端美香的江崎幸子突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从江崎幸子的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被新一的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　一脸陶醉的把江崎幸子那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，新一的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见江崎幸子泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到江崎幸子今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使江崎幸子脱力，新一于是搂着江崎幸子那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了江崎幸子的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子，然后新一照单全收，全部运用阴阳玄经，吸入体内……
238 办公室里玩小岛由贵


新一将小岛由贵抱进了办公室内的床上，将她放在床上之后，新一在从旁边一个柜子里取出一个相机，放在一边，然后嘿嘿一笑，说道：“美人儿，我来了！”他越来越觉得自己像是日本版的宗瑞了。
然后，新一将自己浑身的衣服脱了个干净，接着躺到了床上，仔细打量着小岛由贵。
小岛由贵身材娇小，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，新一更不必说，这颗樱桃今天他摘定了。
“小美人，先来亲个嘴。”新一嘿嘿笑着，俯身下来，对着这个少女的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。
新一不再犹豫，将小岛由贵娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的小美女。
妈的，真香！新一享受的舔遍美丽少女嘴里的每一个部位，小岛由贵的唾液在新一贪婪的吸吮中流出。新一用舌头撬开小宋的嘴唇，品尝着少女带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的小岛由贵把口水全部流到了新一的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
舔弄着小岛由贵的红唇，新一的手自然也没闲着。此时美丽的小岛由贵靠在新一的怀中沉沉睡去，一副任人宰割的样子，新一此时一双淫手在小岛由贵的动人椒乳上轻轻隔着衣服揉捏着，那一对可人的小乳房虽然因为年龄的缘故还不够壮大，但是因为少女时期正是女人身体最完美的时候，所以摸起来很有弹性。
新一的双手变换着姿势捏弄着小岛由贵的双乳，嘴巴也不局限于小岛由贵的红唇，渐渐地开始亲吻她的脸颊、眼皮、琼鼻、耳垂和玉颈等敏感部位。
小岛由贵如今虽然是昏迷着的，但是新一的亲吻还是引起了她的生理反应，此时她的肌肤已经开始泛红，下体的神秘甬道里，也渐渐地变得湿润起来，总之就是发情了。
新一此时喘着粗气，抬起头来，看着小岛由贵那一对被自己隔着衣服抚摸，都已经变得很坚挺的小奶子，不禁心中砰砰直跳，自己正在玩弄这样一个美丽的少女，一个还不满十八岁的未成年少女。
一种刺激的快感传遍了新一的全身，新一兴奋地仿佛快死去了。他一把扶起美丽的小岛由贵，一手托着小岛由贵的身子，另一只手握住自己的粗大鸡巴，然后将鸡巴缓缓放到了小岛由贵的樱桃小口上。
轻轻的一顶。
小岛由贵那早已不设防的小嘴巴，被新一的大鸡巴撬开了，下一秒，新一深吸一口气，将大鸡巴放入了小岛由贵的嘴巴里。
唔！
一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了新一的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。这位美丽动人的少女明星小岛由贵，此时已经在神志不清当中，给新一做起了无耻地口交。
新一此时简直开心地要发狂了，能让小岛由贵这种美丽少女为自己口交吹箫，那是多么诱人的一件事情。他此时微微支起身子，用手托住小岛由贵的小脑袋，缓缓地抽动着，这自然而然的带动了小岛由贵嘴巴里对新一大鸡巴进行的活塞运动，此时小岛由贵在完全昏迷的情况下，她的美丽口腔正在被新一的大鸡巴所蹂躏，动人的口水顺着嘴皮和新一的棒身不断地往下滴落，。新一也在强烈的酥麻快感当中沉沦着，他只觉得自己都快死了，这种快感，真的就是做神仙也未必有啊！
小岛由贵的嘴巴此时已经呈现出了一个大大的O字形，紧紧地包裹着新一的“大棒子”若是小岛由贵清醒过来，看到自己如今竟然含着新一的大鸡巴，不知道会羞成什么样子。
新一一开始还害怕因为过大的抽动而弄醒小岛由贵，可是随着快感的加剧，新一再也不能满足于缓缓地活塞运动，更管不了小岛由贵是否会清醒过来，此时的他已经加快了对小岛由贵的抽动速度，大鸡巴不断地在小岛由贵动人的口腔当中进进出出，每次抽出的时候必将带出大量的口水，看的新一是欲火猛涨。
终于，新一达到了自己的高峰，他大吼一声，身子一抖，抽出鸡巴一套弄一大股火热的阳精喷射出来，全部射到了小岛由贵白皙的玉脸上，那黏糊糊的精液将小岛由贵的眼睛、鼻子和和脸颊都沾满了，好一副淫荡的样子啊！
这是新一第一次给女孩子“颜射”，看到小岛由贵沾满自己精液的俊脸，新一心中登时产生了一股变态的快感。
当下，新一自然不会错过如此好的画面，赶忙拿起照相机，对着小岛由贵的玉脸进行了几次美妙的拍摄，这些照片自己可是要有大用的。
接着，新一拿出卫生纸，擦干净了自己的鸡巴和小岛由贵的脸，接着休息了一下，等鸡巴再度恢复了勃起之后，新一缓缓伸手，将小岛由贵的外衣脱了下来。
小岛由贵此时身穿的是白色休闲服，配黄色衬衫，脱下外衣之后，新一在顺势脱下了小岛由贵的衬衫，此时小岛由贵的上身，就只剩下一个粉红色的小胸罩，包裹着一对规模不大的小乳房。
新一看的眼中火大，当下也不管许多，扶起小岛由贵，将手伸到她的背后，解开胸罩的扣子，然后将胸罩给脱了下来。
胸罩之下，是个圆圆的美丽小乳房，这对乳房虽然不如熟女的巨乳，但是坚挺高扬，此时小岛由贵躺在床上，美丽的乳峰高高支起，中间那两点粉红色的蓓蕾犹如两点小红豆一般，淡淡的如葡萄样的红色乳晕围绕在小乳头身边，不细看还真看不出来，再配合上完美细小的水柳腰，简直可以说是盈盈一握，白皙动人的肌肤和平平无半点赘肉的小肚子，美丽可爱的小肚脐，当真是美得不像话。
新一咽了一口唾沫，然后伸出颤抖的手，缓缓脱下了小岛由贵的牛仔裤，露出白生生的大腿和红色的小三角裤。
然后看着小小的三角裤，新一在深吸一口气，将它也除掉了。
就这样，小岛由贵此时已经是全裸了。只见此时的小岛由贵浑身肌肤细滑白嫩，那乳房就不必说了，小岛由贵的下体也是美得不像话，那粉嫩的幽兰之处此时的阴毛还不算太多太密，红红的两片小嫩肉此时看的一清二楚，小小的细缝紧紧密合在一起，一看就知道是没有开过苞的雏儿，修长美丽的玉腿不算丰满，但是肉形完美，俏丽可爱，一双美丽的脚踝十分娇小，颇有一股小脚美女的风范，新一此时都快看傻了。
小岛由贵此时还是昏迷不醒，紧闭的眼眸加上完美的裸体，简直就是一副现代版睡美人啊！我靠，上帝，你对我太好了！新一兴奋地想到。
当下，新一将头凑到了小岛由贵的小穴之间，分开了小岛由贵的双腿，然后伸出自己的舌头，开始缓缓舔弄着小岛由贵的小嫩穴。
哇！小岛由贵的小穴真的味道很好，此时新一轻轻舔弄着小岛由贵的小嫩肉，那股柔滑的感觉立刻传遍了新一的口腔，进一步刺激着新一神经。新一一边舔弄着，一边还用手抚摸着，他时而捏弄着小岛由贵的小肉缝，时而玩弄着小岛由贵的小豆点阴蒂，又时而玩弄着小岛由贵的小小阴毛，只是没有将手插进小岛由贵的阴道。
如此这般的强烈亵玩儿，小岛由贵的下体登时起了强烈的反应，处女的蜜汁开始流动了出来，打湿了白色床单。
新一感觉到了小岛由贵的情动，不禁大喜，当下用手指点了一点淫水，然后将手指放进了小岛由贵的嘴里，让她在昏迷当中品尝了一把自己的淫汁蜜液。
然后，新一站起身，拿起相机，给小岛由贵的裸体拍了几个动人的写真，接着决定不再等了，他现在要给这个小处女开苞了。
于是，新一放下相机，缓缓拉开了小岛由贵的双腿，然后将大腿和小腿弯曲在一起，自己将手抵在两腿的关节上，将自己的大肉棒，缓缓地放在小岛由贵已经淫汁密布的小穴上，先让淫汁给自己的大肉棒充分润滑，接着，将大肉棒对准小岛由贵的小穴，深吸一口气，猛地捅了进去。
唔！新一登时感觉到强烈的紧凑感传遍了自己的肉棒，接着强烈的酥麻快意让他都忍不住要射精了，他赶忙凝定心神，继续猛攻。
霎时间，小岛由贵那可怜的防御薄膜被新一的大鸡巴给无情地捅破了，一股鲜血缓缓从小岛由贵的小骚屄里流了出来，打湿了整个床单。
新一的肉棒一捅到底，感受着火热的感觉，新一全身快乐的无与伦比，他将身子支起，伸手捏弄着小岛由贵的一对玉奶，缓缓冲动起来。
唔！新一一边低声嚎叫着，一边在小岛由贵身子上挪动着，他采取的是“九浅一深”、“右三左三”的抽插方式，对美丽的小岛由贵进行着惨无人道的迷奸。刹那间，随着新一高超的插穴技术，小岛由贵的下体已经是洪水泛滥，一发不可收拾了！
“嗯……”此时，在强烈的刺激快感之下，小岛由贵终于缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
可是下一秒，小岛由贵就是吓得魂飞魄散，她竟然发现自己浑身没穿衣服的躺在床上，而自己的身上，正有一个男人正在玩弄自己，自己的下体也感受到了肉棒的插入。
小岛由贵霎时间知道了自己被人强奸了，不禁吓得魂飞魄散，当下下意识地叫道：“不要……不要……你……你走开……你走开……”说着，小岛由贵用手猛烈捶打新一。
新一一见小岛由贵醒了，不禁一惊，但是此时也并不停止抽插，而是一把抓住小岛由贵的手臂，叫道：“别怕，是我！是我！”说着，新一的屁股扭动，更加猛烈地进行着抽插。’
小岛由贵此时感受着下体被新一的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，但是纯洁的小岛由贵心中知道自己不能这样，当下下意识地伸手抵住新一的胸膛，想将他推开，同时大叫道：“啊……啊……你……你是谁……啊……不要……不要……啊……不要搞我……我……”
新一一把推开小岛由贵的双手，将她的玉腿将近一百八十度的强烈分开，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
新一叫道：“小岛由贵，你……你不要怕，没事儿的，会很舒服的……”说着，同时运用上阴阳神功的真气方法，将自身调情真气注入到小岛由贵的体内，激发她的情欲。
小岛由贵此时登时感受到了大鸡巴传来的阵阵强烈的刺激自己全身的快感，她终于完全失控，被强烈的快感征服了，开始大声浪叫出来：
“啊……啊……哎呦……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
刚开始淫叫的时候，小岛由贵还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来，那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴，可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
此是新一将手压在小岛由贵分开的玉腿上，借此力道不断地抽插着小岛由贵的小嫩穴，同时叫道：“怎么样？小岛由贵，喜不喜欢？喜不喜欢……”
“嗯……嗯……啊……啊……我……我……啊……”
“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……”
新一心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着小岛由贵的奶子，一边身子扭动，插着小岛由贵的小骚屄。整个房间是一屋春光，小岛由贵的奶子随着新一的抽动而不断的晃动，新一的皮肤和小岛由贵的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，看清行，简直比四级片还要激烈刺激得多。
如此干了一个多小时，此时，随着新一的抽插，米雪不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，大汗淋淋新一的拼命地上下快速套动身子，爱抚着小岛由贵那两颗柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，新一用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小岛由贵呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
小岛由贵被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲哥哥！……啊……啊……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要丢了……泄了……”小岛由贵双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
看着小岛由贵肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，小岛由贵小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着新一鸡巴，新一的阴阳玄功自然转动，吸取了这些元阴，而新一再也坚持不住了，大叫道：“小岛由贵妹妹，我也要射了！”
　　然后，新一快速地抽送着，小岛由贵也拼命抬挺肥臀迎合新一，终于新一“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小岛由贵的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，新一和小岛由贵大叫一声，一起瘫软下来。
239  给泽口圭子破处


　　这是新一第一次到泽口圭子家里，以前泽口圭子从来没有邀请过男孩子来自己家。泽口圭子是一个很爱干净的人，家里收拾的非常整洁，一尘不染。
　　“工藤君，请喝茶，我失陪一下，洗个澡！”泽口圭子给新一倒了一杯茶然后径直走进了浴室。
　　坐下之后新一开始考虑泽口圭子的事情，其实新一一直觊觎泽口圭子，在公司见面的几次也对泽口圭子一直示好，但泽口圭子总是敬而远之。对他恭敬有余亲近不足，让新一很是不耐。新一虽然一直想抱得美人归，但是找不到合适的时机。
　　十分钟之后，泽口圭子终于洗好了。
　　由于她自己在家，所以泽口圭子上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让新一忍不住想张口含住吸吮。下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着新一看到裙内春光。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　泽口圭子乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得新一魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！新一变换着角度欣赏着泽口圭子那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将泽口圭子青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的新一产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　这一身的装束把泽口圭子装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的新一呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着泽口圭子饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　泽口圭子看新一目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给新一加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在新一面前。新一贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令新一着迷的是泽口圭子那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。新一可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，泽口圭子那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在新一的手中。
　　新一盯着泽口圭子的胸脯对她进行全身意淫，新一想象泽口圭子那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。 泽口圭子看出新一的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，新一奔了过去欲扶她：“圭子，小心！我扶你……”
　　泽口圭子无力的说：“不要！”
　　泽口圭子话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入新一的怀中，新一借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在新一的胸前，新一的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在新一的胸口，两只娇嫩的房高翘美丽，诱人无比。泽口圭子张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，新一再也忍不住，将新一的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，新一贪婪的全部吞了下去。
　　“美丽圭子”摆头用力挣扎，新一紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。新一的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在泽口圭子那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……“美丽圭子”摆脱新一的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　泽口圭子滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，新一伸出手尽情抚摸泽口圭子那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。新一忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，新一不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的泽口圭子混身一颤，呻吟出声：“不要……工藤君不要……你走……”
　　垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，新一的指尖点住了“美丽圭子”柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。此时此刻，泽口圭子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　注视着“美丽圭子”迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和新一这么接近，她抬起身子看到新一的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被新一解开，新一惊奇地发现泽口圭子里面穿的竟然不是胸罩而是肚兜，此时质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了泽口圭子傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　泽口圭子的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住泽口圭子那丰满挺拔的乳房，没有让泽口圭子优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离新一的鼻子不到五公分，新一毫不客气地大饱眼福，泽口圭子垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，泽口圭子无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　女人最敏感的地方被新一揉动着，泽口圭子全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，泽口圭子红着脸看了新一一眼，又低下了头。新一看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让新一迫不急待地就想上。，躺在地毯上的泽口圭子平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在新一眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，新一何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。
　　新一轻轻退去了泽口圭子淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。新一索性将她已被新一推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，泽口圭子藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让新一憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　新一微微挺起上身，盯着“美丽圭子”洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着新一胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然泽口圭子回过神来，两手使劲的推新一壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止新一再进犯她。
　　新一再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，新一已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，新一感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与新一的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着新一的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说新一的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是新一太紧张了吗？新一立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　新一在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到新一的阳具上，心里上一阵甜蜜，新一与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。新一松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　新一用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“圭子，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　“美丽圭子”迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。新一欣赏着一丝不挂的泽口圭子，微弱光芒闪耀着，泽口圭子那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，泽口圭子浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！新一安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　突然“美丽圭子”挣脱新一的拥抱站了起来，泽口圭子从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。新一虽然没有泄身，但泽口圭子高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。泽口圭子由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，新一赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住泽口圭子，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
　　手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，新一的手兴奋得微微颤抖……泽口圭子隔着被子不好推开新一，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让新一擦一下就好。
　　新一轻柔地在泽口圭子大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
　　泽口圭子马上回答：“不用了。”
　　就要坐直，站立起来。新一的左手忙用力环抱住泽口圭子的纤腰，并将她身躯往床上按下。新一掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。新一一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
　　   泽口圭子匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。新一再也忍不住，扑上去，双手抱住泽口圭子的大腿抚摩起来。这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到新一的手中。这象牙般的双腿让新一爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将新一的性冲动带上新的高峰。
　　一轮的爱抚和亲吻后，新一双颊微红，将泽口圭子的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，新一喘了喘气，开始脱下泽口圭子的衣服……泽口圭子的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，新一抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，泽口圭子的雪白如玉香肩露了出来。新一再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了新一手中。衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　泽口圭子坚决不让新一脱她的乳罩，新一目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一的双手趁机突袭，猛地冲进了泽口圭子的奶罩，一把捏住了泽口圭子胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，泽口圭子的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。对弹挺柔软的玉乳，新一的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见泽口圭子那线条优美的秀丽桃腮，新一不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚泽口圭子那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。
　　两根手指轻轻地夹泽口圭子那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。泽口圭子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。泽口圭子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　新一的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，泽口圭子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是泽口圭子的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。新一轻轻把手伸到泽口圭子的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，泽口圭子的裙子就被脱了下来。新一把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　床上的“美丽圭子”泽口圭子，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令新一惊叹不已：“真不愧是日本三大花旦之一，真是绝色！”
　　新一把泽口圭子的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　   新一深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到泽口圭子光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了新一的手中，于是泽口圭子那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在新一的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给新一一种温润的感觉，在新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　新一把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。新一把泽口圭子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　新一把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，泽口圭子把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。新一一遍又一遍地抚摩着泽口圭子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令新一的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，新一才又在泽口圭子乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。“唔，工藤君，别……啊……别、这样……”
　　泽口圭子娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。新一又用手抚摸着泽口圭子的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在新一的挑逗下挺立了起来，令泽口圭子感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　泽口圭子娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。新一抚摸着泽口圭子优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。新一抚着泽口圭子大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，泽口圭子扭臀挣扎，伸手拉新一伸入她胯间的手，反而更激起了新一的情欲。泽口圭子叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀”她的美乳被新一捏了一把，新一这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为新一伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。泽口圭子虚弱的说：“工藤君，你别这样，你放手……别这样……哦！”
　　她说话时，新一伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。这时竹田一真夜白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的泽口圭子秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在新一身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　她紧紧搂着新一，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，新一见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，新一的手指再次掠过她的珍珠，泽口圭子的双手又抓紧了新一的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到新一龟头上，她的高潮来了。泽口圭子开合着大腿哀求新一不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
　　新一的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着新一的中指，新一用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得泽口圭子的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在新一身上，张着小嘴不停的喘气。
　　新一趁机将她身子扳转过来，下面新一的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合新一的亲吻，只是闭上眼睛，任新一吸吮着她柔软的舌头。新一扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
　　她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　新一安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过你这样漂亮的女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　泽口圭子有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　新一就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。于是新一的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，泽口圭子轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着新一压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与新一的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令新一全身汗毛孔都张开了，使新一更加亢奋。
　　新一将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食新一的中指，新一不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令新一的情欲高涨。
　　而新一也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。新一用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在新一脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得新一丧失了理智。于是新一空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于泽口圭子始终是闭着眼无奈的任新一亲吻爱抚，所以并不知道新一的下身已经赤裸了，新一悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到新一揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，泽口圭子突然抓住新一的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的“美丽圭子”泽口圭子软软的躺在床上，新一趁着她闭目享受高潮余韵之时，用新一的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　泽口圭子阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，新一的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　泽口圭子如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，泽口圭子如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端美香高贵的泽口圭子那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，泽口圭子秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住泽口圭子胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　新一手口并用，刺激“美丽圭子”泽口圭子身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊——……不要啊……好痛啊”
　　“美丽圭子”泽口圭子白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　泽口圭子饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到泽口圭子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的肉棒在泽口圭子的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——………”
　　带着一种强烈的满足感，泽口圭子接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，泽口圭子真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，泽口圭子虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“圭子，您不喜欢痛吗？”
　　终于占有了泽口圭子的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近泽口圭子的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“圭子，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住泽口圭子的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……圭子………刚……刚才……我是有点激动……”
　　新一有点紧张和激动。
　　“圭子……没关系的…………只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　泽口圭子啜泣着无奈地点了点头。
　　“圭子，您现在是我的女人了。”
　　新一用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　“啊啊………宝贝………您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　新一的“大家伙”浸泡在泽口圭子的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，泽口圭子娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入泽口圭子嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从泽口圭子那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　新一紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。她流下泪水：“工藤君，你放开我！放开我……不要这样……”
　　新一不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着新一下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使新一亢奋至极。新一兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　新一开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。新一的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，泽口圭子发出痛苦的呻吟和喘息，新一也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，新一的肉棒紧紧顶在泽口圭子花心的中央，双手狠狠的抓在泽口圭子挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入泽口圭子柔美饱满的双峰，下身用力的撞在泽口圭子的耻部，一阵抽搐后，新一感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了泽口圭子那柔软而温暖的子宫里这时泽口圭子晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。泽口圭子这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着新一，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，新一下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。新一愧疚的目光看着泽口圭子：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间新一控制不了挺动的下身，因为泽口圭子阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着新一的阳具，每当新一的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着新一龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龟头，没想到她有如此美穴，是新一插过的穴中极品。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在泽口圭子的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，新一热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　泽口圭子的花心被灌满了新一热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着新一的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把新一的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　新一手掌插入泽口圭子两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在泽口圭子迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。泽口圭子这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端美香规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　新一左手立即按压住泽口圭子的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。泽口圭子下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。新一放下卫生纸，开始双手一起抚摸起泽口圭子的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由竹田一真夜白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　接着新一脸凑近泽口圭子的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。泽口圭子如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。新一嘴唇含住了泽口圭子的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。泽口圭子觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，泽口圭子再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　新一右手指揉捏着泽口圭子挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着泽口圭子的小巧乳头。泽口圭子乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待新一张嘴猛力将泽口圭子整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。泽口圭子终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向新一嘴中。新一吊起泽口圭子胃口，偏将嘴往下移。泽口圭子高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　忽然湿淋淋的肉缝被新一湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让泽口圭子上身猛然跌回床上，新一忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，泽口圭子荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。泽口圭子欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，泽口圭子又全身绷紧，新一知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，泽口圭子再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入新一口，灌了新一满满一嘴。
　　此时新一的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来新一的这一番舌功没有白费啊。
　　新一握着肉棒，用龟头扫平泽口圭子湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端美香的泽口圭子已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但新一肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着泽口圭子的细嫩唇肉。
　　泽口圭子已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼新一阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住新一肉棒，咬着贝齿将新一的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　新一肉棒开始在泽口圭子的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。泽口圭子酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合新一的动作。新一心中得意，抽身出来，将泽口圭子丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向新一。新一双手抚摸泽口圭子圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住泽口圭子下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待新一抽插，泽口圭子已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬新一的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　泽口圭子白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，新一几乎要招架不住。而泽口圭子自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。泽口圭子蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然泽口圭子高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。新一也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　夜已深了，新一疲软的阳具依然留在泽口圭子温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。新一躺在泽口圭子的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　只见泽口圭子整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得新一口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　身前泽口圭子光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，新一抱着泽口圭子娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。新一感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是新一毫不犹豫的再次抽插起来。
　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现泽口圭子的迷人细腰已经完全迎合新一的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。，：重复了几次，终于，泽口圭子的修长美腿紧紧的夹住新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着新一的大肉棒。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，新一又将娇软绵绵的泽口圭子修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出泽口圭子那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入泽口圭子紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而泽口圭子迷蒙的媚眼半瞇半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等泽口圭子松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”“啊”泽口圭子小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
　　   “求求你，工藤君请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜”。泽口圭子的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜………喔啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的竹田一真夜白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令新一血脉贲张。泽口圭子尖叫声不断冲击着新一的耳鼓，新一决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，新一将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。“啊………啊，慢………慢点，啊啊哟………不要啊”。泽口圭子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着新一俩的灵魂。
　　终于，泽口圭子呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，泽口圭子窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
　　新一仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着泽口圭子那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是泽口圭子诱人射精的女人体香，新一尽量放松自己穏住精关。
　　好半晌，才渐渐渡过危机。新一一手搂住泽口圭子的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的泽口圭子被新一亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，新一那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过了不多时，泽口圭子口里那甘美之香津玉液亦流了许多入新一的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，新一狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“新一松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……新一的嘴唇吻过绝色佳人泽口圭子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　竹田一真夜白如羊脂般的酥胸前全是新一留下的湿腻腻的口水，新一沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人泽口圭子感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看到泽口圭子舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，新一感到热血为之直冲脑际，新一的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
　　新一一面不住地重复着这动作，一面欣赏着泽口圭子春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
　　泽口圭子娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。新一的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被泽口圭子粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。泽口圭子纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
　　青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女明星，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　泽口圭子双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让工藤君由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合新一的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，泽口圭子更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措………………
　　新一从泽口圭子一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在泽口圭子羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将泽口圭子那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着泽口圭子那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，新一不禁飘然欲醉。
　　   泽口圭子那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与新一那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的泽口圭子那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，新一心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：
　　  “圭子，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　泽口圭子羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在新一怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，新一箍紧手臂，泽口圭子怎么也挣扎不脱，再给新一用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被新一越抱越紧，被新一这样有力而火热的一阵搂抱，泽口圭子的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由新一把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。 
　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要新一让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，泽口圭子好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在新一的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　泽口圭子纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合新一的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。泽口圭子花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　“圭子，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　   “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。新一靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的泽口圭子更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间…… 
　　她坚决地推开了新一，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
　　新一也忍不住进了浴室，只见泽口圭子秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。泽口圭子浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　   再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。新一看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，泽口圭子美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。新一也跳入浴缸，新一的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。新一转到泽口圭子身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过泽口圭子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在泽口圭子丰臀上硬翘的顶着。泽口圭子高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。新一魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被新一干过的炽热的花园口。泽口圭子微微一震，新一慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，泽口圭子伊甸园内渐渐变的潮湿。
　　新一手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，泽口圭子全身一阵颤抖。新一中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将泽口圭子紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，新一的男根在泽口圭子股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，泽口圭子发出阵阵急促的喘息。新一抱住泽口圭子臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
　　新一尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，泽口圭子的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。新一感觉非常刺激，潭水和着泽口圭子腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　泽口圭子的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。新一报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。新一的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。
　　激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见泽口圭子蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，新一好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，新一感觉到在猛烈的冲击下，泽口圭子又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将新一的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 
　　新一也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。新一抱紧泽口圭子，在水中双手紧抓着泽口圭子的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在泽口圭子的子宫深处……“工藤君，你先出去，新一洗完后出来。” 
　　一会儿，泽口圭子全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是大汉皇后沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的她由更显得娇柔万般、新一见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当新一看见泽口圭子睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让新一口干舌燥、欲火如炽。 
　　新一盯着眼前这娇靥晕红无伦的泽口圭子那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。新一的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令新一浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“
　　看着全身乳翘臀凸的泽口圭子，新一又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见泽口圭子皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。
　　泽口圭子的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，泽口圭子的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，泽口圭子的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。泽口圭子羞涩地躺在床的里边，和新一全裸躺在一起。 
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的丽花芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　喘息羞恼着时泽口圭子浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。泽口圭子的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　新一注视着床上的泽口圭子，黑浓秀发披散在泽口圭子冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。泽口圭子仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　泽口圭子被新一看得羞红了脸，忙转过身，新一将泽口圭子的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向新一呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　新一热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着泽口圭子裸露的圆润双肩，泽口圭子羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，新一注视着泽口圭子一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
　　新一看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着泽口圭子那丰腴美丽的胴体，新一口中低低喃喃自语，突然扑身其上。泽口圭子如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，新一邪笑着轻吻在泽口圭子圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　   纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让新一淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令新一难以自控地狂吻狠吮……泽口圭子美眸紧闭，默默地承受着，只有当新一潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱新一的纠缠。可
　　   当新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，泽口圭子银牙暗咬绝不让新一撞关夺隘。床上的泽口圭子如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。新一将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等泽口圭子作出反应，新一已经极尽其能地掐捏揉搓起来。泽口圭子端美香秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，泽口圭子如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
　　新一的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，新一的全身的热血都快沸腾了。新一缓缓的坐到了泽口圭子的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。新一的皮肤接触到泽口圭子的那一刻，两个人都打了个激灵。泽口圭子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，新一整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　新一不断的舔吻竹田一真夜白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，新一含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了泽口圭子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让新一陷於情欲的疯狂。新一的嘴不断刺激着泽口圭子那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由泽口圭子那从圣洁乳沟边上传来时，泽口圭子她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，新一的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过泽口圭子盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在泽口圭子平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令泽口圭子修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的泽口圭子一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　泽口圭子美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……新一如痴如醉地死死盯着泽口圭子那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
　　当新一赤红的眼光最终落到泽口圭子那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，新一抱着泽口圭子娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着泽口圭子丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在泽口圭子柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
　　新一一只手仍然紧紧握住泽口圭子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……新一能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……泽口圭子圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当新一开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，泽口圭子全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促…… 
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，新一又不由得心儿狂荡。新一提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进竹田一真夜白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　“唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，泽口圭子瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　圣洁美丽、清纯绝色的泽口圭子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被新一巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让新一轻渡玉津……新一也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下泽口圭子“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　新一不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔————”泽口圭子刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……新一同时享受着与泽口圭子的口交与奶交，她能明显感受到新一肉棒的火热。新一不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，新一满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　新一越来越快，泽口圭子闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后新一拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，泽口圭子羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，新一将她的乳头顶在龟头沟部，新一能感受到泽口圭子乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令新一产生强烈的征服欲望。
　　新一用肉棒快速来回抽打她的乳头，泽口圭子被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，泽口圭子更高地挺起了她的香峰，迎合着新一的挤压，乳隙越来越紧，很快新一大叫一声，浊白的精液急射而出射泽口圭子口内，泽口圭子温柔地舔着新一的龟头，直到肉棒完全软下去，泽口圭子对新一嫣然一笑，妩媚无比。 
　　新一的性欲还没满足，新一的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。泽口圭子粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，新一的舌头开始反覆的撩拨泽口圭子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。泽口圭子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　新一继续的刺激泽口圭子的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令泽口圭子的外阴湿润起来。泽口圭子的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。泽口圭子扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着新一的胸口，新一感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得新一更加迷醉，。
　　新一用力分开泽口圭子的双手，将玉手压在床上，开始抚爱泽口圭子那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在泽口圭子强自忍耐地娇吟中，新一狂笑着用左手逐渐摸想泽口圭子圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！新一的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。泽口圭子全身一颤，秘洞猛然收缩！新一心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　泽口圭子羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。新一欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！泽口圭子被新一紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被新一紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　新一只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，新一口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但泽口圭子玉腿紧闭，却使新一不得其门而入。新一心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　泽口圭子被新一这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，新一一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让泽口圭子娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在新一的火热之下，给彻底分了开来。泽口圭子闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。泽口圭子扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令新一无法再忍耐了，新一岂肯放过良机，泽口圭子桃源口已润湿、春意盎然，便挨了新一肉棒的重重插入，泽口圭子忍不住呻吟出来。 
　　“唔……工藤君…别…别那么用力……唔…我受不起…啊…工藤君…饶…饶了我…小…小力些吧…”新一看着泽口圭子娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已新一一手搂住了泽口圭子泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将泽口圭子的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，新一非但没听泽口圭子的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了新一顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　 泽口圭子只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被新一捂腾出来。新一象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”泽口圭子芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　随着新一一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进泽口圭子的阴道深处，“啊”新一感到自己的肉棒完全顶进了泽口圭子的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在泽口圭子美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，新一在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。新一的雄躯在泽口圭子美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而泽口圭子则在新一身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　   突然新一俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。泽口圭子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的奸淫蹂躏中，泽口圭子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　泽口圭子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。新一那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在竹田一真夜白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 
　　不知过了多久，泽口圭子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，泽口圭子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，泽口圭子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。 
　　“哎——”
　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。泽口圭子一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在新一肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在新一胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在新一身后，死死夹住新一的腰，否则一松她就会掉下来。泽口圭子羞涩地娇啼婉转着，娇真夜白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着新一的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　“嗯”新一每一次顶入那幽深紧窄的阴道，泽口圭子娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当新一又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。泽口圭子芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　新一一下又一下地不断轻顶速插令泽口圭子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在新一的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。泽口圭子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　新一的龟头撞落在泽口圭子的Ｇ点上，在极度兴奋中的泽口圭子终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着新一的肉棒不放，令新一兴奋莫名，阴茎改为不断描准着泽口圭子的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在泽口圭子的Ｇ点上。强烈的快感令泽口圭子陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着新一的抽插。
　　新一的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，新一用尽全身之力狠狠地撞击着泽口圭子的子宫口，终于将龟头硬挤进泽口圭子的子宫内，新一以龟头快速磨擦着泽口圭子的子宫壁，强烈的快感令泽口圭子再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在新一的龟头上。
　　新一再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在泽口圭子紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入泽口圭子的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在泽口圭子的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。泽口圭子被新一在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将泽口圭子的长发吹起，四散飘舞。她在新一的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……
　　这一夜，新一没有离开泽口圭子的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，新一一连将泽口圭子强暴了四次。直到凌晨时分，新一才收拾起自己的衣服，在泽口圭子滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。临走前，新一取走了大门的钥匙。自此之后，泽口圭子也想通了，以后傍上新一，做了新一的女人。
240 征服藤枝素华
　　新一嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至藤枝素华身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　“唔！”
　　藤枝素华吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被新一吻了个正着。
　　藤枝素华赶忙在新一怀里挣扎起来，叫道：“工藤君！新一，你干什么……放开我！
　　新一此时怎么肯放手？当下紧紧搂住藤枝素华，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“素华，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　藤枝素华此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“新一……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”藤枝素华还没反应过来，她的红唇就再一次地被新一堵住了。
　　此时，新一痛吻住了藤枝素华的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了藤枝素华的牙齿，滑腻的淫舌在藤枝素华的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　而此时的藤枝素华，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来藤枝素华是要奋起反抗，抵制新一忽然对她的侵犯，可是那“阴阳玄功”的真气实在是所有女人的克星，此时是依靠接吻传送真气，威力极大，所以藤枝素华这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　新一对着藤枝素华的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将藤枝素华的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着新一的神经，他不禁感慨，前世的藤枝素华的乳房并不大，想不到现下这个藤枝素华有如此身材！
　　当下，新一一边藤枝素华的玉乳，一边将头凑到藤枝素华耳边，笑问道：“告诉我，素华，你的胸围是多少……”
　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”藤枝素华低声呻吟道，此时新一捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，藤枝素华此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　“不说？那好！”新一微笑着将真气慢慢撤回，霎时间藤枝素华就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　“哦，34D，那可真是不错啊！”新一嘿嘿笑道。
　　
　　接着，新一也立刻把的上衣脱掉，然后再次把藤枝素华拥抱着接吻。藤枝素华的乳房紧紧的压向新一的胸膛，完完全全的感受到藤枝素华那３４Ｄ的诱惑身材。新一们的吻，变得越来越激烈，新一的左手，开始在藤枝素华的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而新一的右手就搓着藤枝素华的又圆又大的屁股，向新一的下体压着，让藤枝素华感受新一那已经坚硬如铁的下体。
　　而藤枝素华幽香雪白的双手，则摸着新一早已硬了的内棒，新一也客气，把藤枝素华的裙子脱下来，伸手入内膜藤枝素华的洞穴，原来藤枝素华那小穴已经湿透了。
　　新一的手在藤枝素华的小穴外摸着，藤枝素华不时地发出悦耳的嗯嗯声。当新一把手指轻轻的插入藤枝素华的小穴时，藤枝素华就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　新一听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在藤枝素华湿滑的小穴内做出插抽的动作，而藤枝素华的手也下意识地伸了过去，新一赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，藤枝素华下意识地紧紧的搓着新一的肉棒。
　　不知不觉间，藤枝素华的内裤便被新一脱去，落在地上，而新一也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　藤枝素华好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　然而，藤枝素华忽然坐了起来，把新一推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，工藤君，人家帮你……你坐下吧……”
　　新一一愣，接着下意识地坐了下来。
　　藤枝素华跪在新一的胯间，然后把新一的肉棒放进口。
　　新一登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的藤枝素华居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而新一也感受到藤枝素华的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　一会儿，因为新一觉得大家是时候了，所在把藤枝素华轻轻拉过来，藤枝素华便跨过新一的大腿，藤枝素华用手握住新一的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当新一的龟头开始进入的时候，藤枝素华便立刻张开口，“呀……”了一声，藤枝素华便停了下来。但是，藤枝素华依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　藤枝素华只是坐了很少很少便停了下来，新一便把藤枝素华拉向自己身边，双手就抚摸着藤枝素华的背，让藤枝素华可以放松一点。这时，新一感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为藤枝素华的小穴真的很小，紧紧的包着新一的龟头。
　　藤枝素华坐下了少许，又停了下来，只见藤枝素华更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。新一张开了口，和藤枝素华吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。新一的手，绕过藤枝素华的背部，再向上放在藤枝素华的两边肩膊。
　　突然间，新一用力将藤枝素华整个人向下拉，令藤枝素华完完全全坐下，将新一的阴茎完全地插入藤枝素华的小穴里。这突然的动作，令藤枝素华大声的叫了出来：“啊……”还把新一抱得更紧。
　　这一刻，新一完全感觉到藤枝素华那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　突然藤枝素华的小穴流出鲜红的血，新一立时知道藤枝素华果然还是处女。
　　新一看见藤枝素华的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　藤枝素华说：“有少许，但没关系，因为很……”藤枝素华停了下来，新一立时追问藤枝素华。藤枝素华很细声的说：“……舒服。”
　　新一听了后，高兴地吻了藤枝素华一下便说：“你喜欢吗？素华。”
　　藤枝素华便低声回答：“嗯……”然后便吻新一了。
　　这时新一开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而藤枝素华也开始扭动她的下体，让新一的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而藤枝素华也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　藤枝素华的小穴紧紧的夹实新一的肉棒，让新一舒服得不得了。
　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”新一一边享受，一边嘿嘿笑道
　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　藤枝素华身体的动作开始加快起来，而新一也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到藤枝素华的花芯里。
　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　新一听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把藤枝素华抱紧，问：“真的不相信？”
　　藤枝素华便回答说，“不相……呀……”新一再一次用力向上顶。藤枝素华：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　新一开心的问藤枝素华：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　“你喜欢和我做吗？”
　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　藤枝素华不断的叫着，呻吟着，而新一们的动作也越来越剧烈。
　　藤枝素华的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，新一开始感觉到，藤枝素华的淫水和血水顺着新一的肉棒，开始落在新一的大腿上，藤枝素华那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　太刺激了，新一竟和前世的著名女星藤枝素华做爱。
　　新一不断的把新一的肉棒向上挺，加上藤枝素华不停地用双脚企高，坐下的配合新一的肉棒。
　　新一把头贴在藤枝素华的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着藤枝素华的粉红的乳头，藤枝素华也开始大声的叫起来。
　　藤枝素华的动作越来越快，突然间，藤枝素华放声的长叹着“呀……”，而藤枝素华的手把新一的脖子紧紧的抱着，同时，新一也感觉到藤枝素华的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，新一知道藤枝素华到达了高潮，当下赶忙运用“阴阳玄功”，吸收藤枝素华的元阴。
　　高潮后，藤枝素华无力的抱着新一，而新一的肉棒仍然坚硬的插在藤枝素华的身体里，而藤枝素华刚刚高潮后的淫液，除了被新一吸收进入身体的，其余的大量的流落在新一的大腿上……
　　当需爱，藤枝素华无力的喘气，新一便轻轻的抚摸藤枝素华的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　新一们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　过了一会，新一便问藤枝素华：“还想要吗？”
　　藤枝素华没有回答，只是轻轻的吻着新一。
　　藤枝素华不回答，那新一当然不会放过机会，好好的把藤枝素华带进另一次高潮。
　　随着新一们的拥吻，他一只手不断的摸藤枝素华的背，一只手不停地抚摸藤枝素华的乳房。
　　过了一会，新一便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把藤枝素华推开，藤枝素华便站起来，然后把自己放在床上正面对着新一，使新一可以从上看着藤枝素华诱人的裸体，也是新一双手再次进攻藤枝素华的双乳，藤枝素华登时舒服得呻吟着。
　　之后，新一便轻轻地把藤枝素华的一只脚抬高，藤枝素华好像了解到新一想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而新一也清楚地看到了藤枝素华的屁股。
　　这时候，新一便拿着新一那坚硬又热的肉棒，对准藤枝素华处女的小穴，轻轻的顶着藤枝素华的肉门，然后轻力的塞入新一的龟头，藤枝素华里面真的很湿很滑，新一便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到藤枝素华的花芯！藤枝素华不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　新一双手不断住藤枝素华的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄藤枝素华的乳房。然而新一的肉棒则在藤枝素华的小穴慢慢地移动，让藤枝素华再次习惯新一的大肉棒。
　　新一慢慢的把双手从双乳摸到了藤枝素华的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让藤枝素华好好享受新一的肉棒。
　　藤枝素华的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　此时，新一把双手抓住藤枝素华的双手，十指紧握，而新一便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。藤枝素华很大声的叫着“喔……”
　　然后新一便开始轻轻的抽送起来。
　　“嗯……喔……”藤枝素华也开始不停地叫着。
　　“喔……噢……嗯……呀……”藤枝素华的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　藤枝素华嘴里的大声的的浪叫，这样新一便开始加快速度，开始大力的抽插着藤枝素华。
　　新一伸出左手，再次抓住藤枝素华美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到藤枝素华的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。藤枝素华看来受不到这般刺激，竟然对新一说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　配合着藤枝素华，新一可以完全借助腰力，就可以插到藤枝素华身体好深的地方。
　　新一越大力，藤枝素华的身便摇得更厉害，藤枝素华的手，紧紧的捉着床单，而新一则大力的搓藤枝素华的双峰。
　　一会儿，新一便趴在藤枝素华身上，双手紧紧地抱着藤枝素华，并用身体感受藤枝素华的巨乳，同时也与藤枝素华激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在藤枝素华的小穴内重复插抽的动作。
　　藤枝素华屁股跟新一的碰撞声，藤枝素华湿透了的小穴跟新一的肉棒互相磨擦的水声，再加上藤枝素华的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　藤枝素华的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把新一的肉棒也越夹越紧，新一开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使新一不由自主的加快了节奏，新一自己也控制不到的，会越来越快。
　　终于，藤枝素华的呼吸变得好急促，新一的身体放弃了藤枝素华的身体；双手离开了藤枝素华的背脊，反而搭在藤枝素华的肩膊上，使新一可以更深入的顶着藤枝素华。
　　突然间，藤枝素华整个人再次僵硬了，感觉到藤枝素华的小穴开始有节奏的收缩，而新一那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把新一的肉棒顶到藤枝素华的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向藤枝素华的花芯猛射！
　　藤枝素华的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　新一也感觉到藤枝素华小穴里面热起来，看来，藤枝素华也泄了身。
　　新一伏在藤枝素华的身上，紧紧的抱着藤枝素华，新一们保守着这样姿势，不知过了多久，直到新一的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开藤枝素华的身体。
　　新一的精液和藤枝素华的淫水与血液从藤枝素华的小穴里流出来落在藤枝素华的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　新一拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
241  玩弄白藤泰美（1）

　　　　此刻的泰美正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，泰美慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　新一有点按捺不住地起身坐到泰美旁边去，泰美慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的泰美渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。新一缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。泰美倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　泰美手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。泰美死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　新一俯身在泰美的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。”
　　　　泰美听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。新一见泰美沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　    泰美芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　泰美彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。新一见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
242 玩弄白藤泰美（2）

   	可是，犹豫不决地泰美还是紧抱双臂，不让新一得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在泰美粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在泰美紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
	他的手抚在泰美大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。泰美恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在泰美面前，双手伸出，将泰美那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
	泰美那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。新一伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在泰美并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了泰美的膝弯处，泰美下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
    泰美被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
    新一看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的泰美那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的泰美正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
    泰美惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。新一毫不费力地用体重控制住泰美的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……工藤先生，不、不行……啊……不可以……”
	他迅速地用一只膝盖强行插入泰美玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在泰美下体中心。挣扎了一阵的泰美在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“工藤先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……
	”一声闷哼，貌美如花的泰美银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝泰美下身深处刺进去。
	由于没有分泌物润滑，泰美感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
	“嗯……”泰美还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向泰美阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
	新一从肉棒闯入泰美的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
    泰美难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，泰美发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　新一不顾泰美的反抗，奋力将阳具全根顶入泰美的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看泰美那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人泰美芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
    新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在泰美那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
    这一番话彷佛击中了要害，泰美芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
    当她的反抗渐渐静止下来后，新一开始在泰美娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着泰美那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
    泰美如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在泰美那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
243 玩弄白藤泰美（3）
    蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上泰美芳心。新一继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在泰美下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。泰美越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”泰美在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。泰美被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　突然泰美感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。新一就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进泰美衣内，他的手在泰美的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　蓦地，泰美在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，泰美那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
    泰美不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　新一的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住泰美那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚泰美乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住泰美那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。泰美被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。新一一面揉捏着泰美那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在泰美的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
    泰美顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里泰美却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。泰美花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
    新一也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和泰美的交合部，他伸出两根手指插进泰美柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
    泰美蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……泰美那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”泰美一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……泰美被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，泰美三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，泰美和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，泰美脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。泰美丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但泰美只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，泰美发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
    “他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，泰美就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
244 玩弄白藤泰美（4）
    新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到泰美那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
    泰美只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。泰美秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。新一得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为泰美脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　他一颗、一颗地解开泰美校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在泰美紧窄的阴道中抽动着.
　　他轻轻揭开泰美的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，泰美挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住泰美娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，泰美在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
    蓦地，泰美感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来新一已经略带粗暴地一把将泰美那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。泰美顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在泰美那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　泰美瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，泰美黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的新一，耳中忽闻泰美含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉泰美的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，泰美那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
    泰美那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
    新一觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向泰美紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的泰美被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
    “唔……”泰美美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
    迷乱、狂颤中的泰美只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。泰美迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
245 玩弄白藤泰美（5）
　　泰美花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，新一将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入泰美的肉洞深处。
　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”泰美大呼一声，爽的无与伦比。
　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　“喔……好棒……喔……新一的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”泰美开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着新一肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让新一把肉棒插得更深入。
　　新一这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着泰美的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
　　“嗯……啊……新一你……的肉棒……最好了………好哥哥……好新一……你今天……可要……好好……地让……泰美爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”话一说完，新一就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让泰美变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　果然这时候已经搞得泰美呼天抢地的浪叫了起来！
　　“哦……嗯……新一你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！新一的大肉棒插的……泰美好爽……喔……嗯……”泰美已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　新一将他的大肉棒插在泰美那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而泰美的双腿也紧紧地夹着新一的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　其实现在的新一也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当新一已快要忍不下去的时候，泰美就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死泰美了……你的太大了……泰美要……要被你插死了……啊……”新一伏压在泰美那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而泰美两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　“咯咯……新一……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……新一你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”淫荡的呻吟使泰美扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　但新一全不理会泰美的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到泰美的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，泰美被新一这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？” 新一见泰美泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着泰美肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　这时泰美满足地双手搂抱着新一，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着新一的胸膛，显然地，泰美还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了新一再一次的欲火，而泰美经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　“哎呀……新一……呀……泰美的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……新一你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被新一的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　新一见平时一脸清雅气质高贵的泰美，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。　　新一心想自己的艳福真是不浅，能干到泰美这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　“哎哟……泰美的……好丈夫……大……鸡巴……的好新一……泰美………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　泰美大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，新一也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在泰美的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　泰美正爽得泄出了大量的淫水，又被新一的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，新一也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
246 睡了天堂晴华（1）
　　天堂晴华凝视着新一的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了新一的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“工藤君，不………不可以………我们………我们不能做那种事情………”
　　新一感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，新一早就领教过了，自然知道如何对付。
　　当下，新一抱起了羞涩不已的天堂晴华，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和晴华的春宵好事儿了。
　　新一缓缓将早已浑身无力的天堂晴华放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　“啊………工藤君………你好帅………啊………你别………”天堂晴华还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被新一咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像天堂晴华这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被新一轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
    新一又从从天堂晴华的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
    此刻，天堂晴华仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
    新一再次一口含住天堂晴华香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏天堂晴华的后背，新一看了看俏天堂晴华的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏天堂晴华的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入新一手掌里。
    新一在那不紧不慢的玩弄着。可经新一这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上天堂晴华心头。只见天堂晴华粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
    新一褪下了天堂晴华的衣衫，只见天堂晴华玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
    新一灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在新一娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女天堂晴华渐渐玉体酥软身心迷醉。
    几乎要窒息的天堂晴华不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在新一面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了天堂晴华另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
    上下受到夹攻的天堂晴华双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……工藤君………感觉好奇怪啊……啊……别咬啊………嗯………哼………工藤君………嗯………”
    少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。新一的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。天堂晴华喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
    新一抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。天堂晴华啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要………好羞人………啊………”
    新一给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，天堂晴华在他的撩拨下早已经湿了。
    新一搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。天堂晴华娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着新一，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。新一抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，晴华，摸摸我的宝贝。”
    天堂晴华雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望新一，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
    新一抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　“好热………好硬………好长………啊………”天堂晴华呻吟着，新一被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，新一示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，新一托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
    “啊………”天堂晴华呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　新一吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的晴华！”
　　“嗯………刚开始有点痛………现在好一点了………不过………不过………感觉还好啊………”
　　“是吗？那还有更爽的！”新一说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，天堂晴华被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
    终于，新一开始慢慢的抽送。
　　“还痛吗？” 新一关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
    “工藤君，不疼了，已经好多了……” 天堂晴华亦深情幽幽的回视新一，说着。
    新一俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而天堂晴华亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合新一；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
 新一狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但新一的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。天堂晴华也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
    “啊……工藤君……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！工藤君，你好会………好会干这………啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……工藤君的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
    天堂晴华此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是新一没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　在新一继续的一阵狂插猛送之后，天堂晴华又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，新一亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着天堂晴华美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…… 
247 睡了天堂晴华（2）


　　当然，新一是不会就此放过小妹天堂晴华的，新一更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
    新一将天堂晴华的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……      
　　天堂晴华整个小脸都红了。
    新一再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
    天堂晴华刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被新一抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在新一用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
    “啊！工藤君，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔………”天堂晴华的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
    看她如此淫荡，新一也就假戏真做，将新一那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。天堂晴华淫荡的淫水开始缓缓泻出，而新一的老二亦愈加挺硬。慢慢的，新一便将宝贝的龙头刺进天堂晴华的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
    天堂晴华这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着新一，并将下体猛贴向新一的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
    当新一的宝贝正激昂地深深戳入天堂晴华的花心尽头之际，小妹天堂晴华终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插………”
     “好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”新一说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
    天堂晴华仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着新一的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
    新一毅然地把天堂晴华给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是新一今天的猎物！新一的淫眼不停地在天堂晴华的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
    新一猜想天堂晴华刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
    新一嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。新一此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
    新一一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的天堂晴华、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻天堂晴华的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。     
　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
    看她如此的温顺，新一使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
    新一开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。新一顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在新一的手稍微碰触到小穴之际，天堂晴华便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
    新一微妙的将手指往天堂晴华的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在新一食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，剎是动听！
    天堂晴华也在这时候，润唇递过来含住新一的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，新一的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
    新一双手并用：左手拨开天堂晴华的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
    “啊……不要……工藤君……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”天堂晴华疼得放声哀鸣，求饶道。
    新一继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着天堂晴华的脸色，真怕把她搞晕过去。
    只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着新一是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
    在这几分钟浅浅的尝试后，新一慢慢地深入再深入，新一虽感觉到怒龙在天堂晴华紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
    新一温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。天堂晴华亦在新一的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
    只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是新一奴役她的心，而打从心底的感激。天堂晴华此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在新一浓厚的阴毛上。
    哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着新一宝贝的摩擦快意，真是令新一爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
    “不要紧吧？来……晴华乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”新一温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
    小答应天堂晴华的愣雪越插越觉得爽快，而此时天堂晴华也忍不住溜到新一的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往新一的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着新一的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗新一的屁眼儿。这是新一第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
    “啊……好舒服……工藤君……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”想必天堂晴华已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
    这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而新一的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得新一的快意更甚！新一应声加快新一抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸天堂晴华那对正用来摩擦着新一身躯的巨大乳房。
    新一要天堂晴华将嘴凑过来，亲吻新一。新一俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续新一下体的晃动，不停地往天堂晴华幼小的穴洞撞击着……
    “喔，工藤君……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”天堂晴华的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应新一的热情。
    新一的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。天堂晴华虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令新一快乐，并也能和新一共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了新一一步。
    新一的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了天堂晴华蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而天堂晴华在新一攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着新一精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
    此刻只见天堂晴华蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
    新一立刻滚下身来，老二亦也从天堂晴华的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
    “工藤君，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”天堂晴华红着脸，仰望着新一，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
    天堂晴华深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
    新一见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮天堂晴华淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入天堂晴华口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，新一心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　接着，新一也倒在一边，搂着晴华，轻轻喘气休息。
248 推倒鲇川沙织（1）

　　“我来了！宝贝沙织！”新一说着俯下身。沙织知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住沙织柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进沙织的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
    新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到沙织纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的沙织已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
    沙织被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩沙织那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
    新一放开沙织的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。沙织意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
    “嗯……工藤先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
    沙织的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将沙织的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了沙织的耳孔里。
    这下沙织可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道沙织心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得沙织意乱情迷起来。他察觉到沙织的变化，于是单膝跪地，用力舔吻沙织洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸沙织饱满的双乳。
    “工藤先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
    “好的，沙织你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
    “小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
    新一软硬兼施，沙织为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得沙织不从。
    “嗯……工藤先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
    沙织的话还没说完，新一已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。沙织立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
    新一见状大喜，吻了吻沙织那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从沙织的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄沙织那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出沙织滑嫩如脂的肌肤。
    新一的双手在沙织的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在沙织的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得沙织嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在沙织的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
    “嗯……”
    在新一的挑逗下，沙织发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏沙织弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
    新一有意想要慢慢享受，于是暂停对沙织敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在沙织对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。沙织脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了沙织的清纯。
    他抬起沙织的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
    沙织撒娇地说：
    “讨厌！那里脏啦！”
    沙织担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻沙织的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
    “怎么会？沙织的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
    新一用牙齿轻咬沙织的每一个脚指，酸麻的感觉由沙织脚底传到全身，扭过头，在沙织的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住沙织的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压沙织脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在沙织面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     新一把沙织的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到沙织的脚背，新一把沙织的高跟鞋取了下来，捏弄着沙织的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，沙织突然抬起上身，新一放开沙织的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在沙织的小腹上舔吻。沙织又无力的倒了下去，新一的舌头正在沙织可爱的肚脐上舔着。
    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
    就在沙织要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
     新一已经将沙织的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下沙织的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是沙织的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在沙织柔嫩的脚心上舔吻。
    新一拉着沙织另外一只香足放到自己胯下，沙织马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。沙织这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
    新一把沙织压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进沙织衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
    沙织很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是沙织兴奋的表现。
    新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受沙织花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露沙织的身体。他重新叼住沙织的樱唇，一轮窒息式的热吻将沙织弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起沙织背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，沙织白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     沙织双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将沙织的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    新一一手拉住沙织的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
    沙织的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着沙织的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
    随着拉链拉开的声音，沙织的裙子已经与身体分离。新一的双手插在沙织的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
    沙织知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可沙织平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清沙织完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     沙织本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
    在新一双手的带动之下，沙织的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
    沙织的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从沙织的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。    
此时，新一已经把沙织的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
    这时沙织还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，沙织在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
    终于，新一让裙子彻底脱离沙织纤细光滑的小腿，沙织已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从沙织白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
    当吻到沙织滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在沙织白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　新一一边吻一边将沙织的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样沙织那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过沙织平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开沙织的双膝，让她两腿大开。
249 推倒鲇川沙织（2）

　　“嗯……嗯……工藤先生……”
    沙织的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，沙织这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　新一拿来坐垫垫在沙织美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高沙织的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起沙织的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
    新一把脸埋进沙织的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
    “嗯……工藤先生……嗯……工藤先生……啊……”
    沙织被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次沙织，一咬牙将沙织的背心从她头顶脱了下来。沙织被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开沙织胯间的内裤，按在沙织柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱沙织的白衬衫。
    蜜穴甬道是沙织最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻沙织双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。沙织的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
    新一的手指一直在沙织柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的沙织暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
    沙织丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
    沙织本来闭着眼睛等新一宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
    “小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
    沙织娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸沙织滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让沙织的双腿分开更大。
    新一嘴上跟沙织吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，沙织赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
    新一一边爱抚沙织全身上下的玲珑曲线，一边趁沙织意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来沙织的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让沙织转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！新一心里想着，吻过沙织雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到沙织背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
    “嗯……啊……”
    贴身内衣突然松脱，即使沙织已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让沙织忍不住娇吟起来。
    新一心一横，两手轻轻向上一推。
    干！沙织那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下沙织的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
    沙织此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“工藤先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
    沙织婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被沙织发现他的不良企图。于是他给沙织穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，沙织感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“工藤先生……来疼人家吧……”     沙织的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮氾滥。他用手指勾住沙织的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致沙织的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。沙织那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
    眼前的沙织实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
    此刻的沙织怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
新一拉起沙织的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。沙织柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
    新一蹲下身子，脸贴近沙织的神秘溪谷，只见沙织那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着沙织急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得沙织扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……工藤先生……”
    新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着沙织娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到沙织那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　沙织是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在沙织体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
250 推倒鲇川沙织（3）

　　　　新一的舌头跟沙织的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏沙织的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让沙织几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊……工藤先生……工藤先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，沙织被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    沙织美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住沙织的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入沙织紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的沙织刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。沙织这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    沙织小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是沙织美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取沙织人气贞洁的时候，新一怎么也想不到沙织会生得一副极品名器。
　　    沙织的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的沙织。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入沙织的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”沙织还是处女之身，新一的插入让沙织疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上沙织的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　    新一缓缓抽送，开始享用沙织的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到沙织已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　    “啊……啊……工藤先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    沙织用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　沙织在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。     沙织娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，沙织摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着沙织这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　    在床上当着干着这柯南中有名的大美女沙织，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁沙织的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。沙织的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，沙织娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……沙织被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和沙织做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，新一拉过沙织的双腿盘在腰上，一手扶沙织的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的沙织抱了起来。干！
　　   新一抱沙织的时候把双手都伸进衬衫，直接接触沙织的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在沙织手臂上。
　　    妈的！太刺激了！沙织浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他沙织曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊……工藤先生……太深了……要人家的命了……”
　　    沙织的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入沙织的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    新一享受顶着沙织娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露沙织的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将沙织的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻沙织已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在沙织相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了沙织极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋……工藤先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他沙织的身体，这怎么得了！好在他知道沙织在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住沙织纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在沙织柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    沙织的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入沙织体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。沙织相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！工藤先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    新一故意问沙织。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……工藤先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！工藤先生好棒！工藤先生……”
　　    此刻沙织连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    沙织后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见沙织那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，新一还不停揉捏沙织弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将沙织的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住沙织的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿沙织的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，沙织瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    沙织那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。沙织高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在沙织体内激射而出。    
　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的沙织，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
251 玩弄香取茜（1）
　　此时的新一，在夜晚潜入了香取茜的病房，先给她服下了长生丹，把她彻底治好，再给她服用了自己调配的情趣药剂——迷情剂，彻底让香取茜的生理需求爆发，此时任由自己索取。
　　当下，新一伏在香取茜身上，撩起香取茜白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，香取茜那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，新一不顾香取茜的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　新一轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。香取茜美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在新一挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，香取茜早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着新一。
    香取茜双手搂着新一的脖子，新一的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。新一赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时新一已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了香取茜的上衣，刚把脸贴在乳房上，香取茜大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在新一的身上。新一分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
    此时此刻，香取茜仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
    新一揉弄着美丽香取茜最敏感的地方，香取茜全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，香取茜还是冰清玉洁的处女。
    香取茜闭着樱唇发出更高的呻吟。新一的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。香取茜完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。新一的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而新一正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
    新一继续亲吻着香取茜的红唇，当舌头被吸时，香取茜的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，香取茜从鼻子中发出急切的呼吸。新一以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰香取茜的蜜穴。
    香取茜的红唇和新一的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被新一的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于新一的嘴离开，香取茜像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。新一伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
    新一运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
    香取茜丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。香取茜的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
    新一褪去身上的衣服，此时新一已经情欲高涨，用双手分开香取茜修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被新一的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，新一的巨龙感觉到一层薄膜挡住了新一的进路。
    “啊，疼死了。”
    香取茜发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。新一连忙用胸膛紧贴住香取茜那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，新一的嘴直吻进香取茜那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，香取茜丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着新一，香取茜胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
    “啊……”
    随着香取茜一声凄艳娇婉的呻吟，新一只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，新一知道自己已经冲破了香取茜的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着新一的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，香取茜的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了新一的肩膀。
    新一刺破了香取茜娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。香取茜芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。新一一下又一下地不断轻顶速插令香取茜连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在新一的连连触顶下，香取茜的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
新一开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着新一的挤压和有节律的上下抽送，香取茜开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着新一强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次新一的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
    香取茜不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
    香取茜娇羞火热地回应着新一的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着新一越来越重地在香取茜窄小的幽谷内抽动、顶入，香取茜那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。新一越来越沉重的抽插，也将香取茜那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
    香取茜不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
    “啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在香取茜叫喊着达到高潮的时候，新一突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，新一连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在香取茜的桃源洞里捅着，把香取茜捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
    新一一手向前握住香取茜高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。香取茜用一条腿夹住新一的大腿，一只手抱着新一的脖子，一只手抱着新一的腰，紧紧贴在新一的身上，随着新一的节奏一起摇摆。香取茜脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。新一前后用力抽动，香取茜又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”    新一突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向新一的龙头，新一知道她又高潮了。新一也筋骨酸麻龙头难耐，香取茜的幽谷里面一阵紧束，新一只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
    新一躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，新一已经感觉得到，香取茜，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，新一也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了香取茜的身体。
　　香取茜的身上所散发出来的让人心动的热力，使得新一把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，新一才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了香取茜的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了香取茜的男人。
252 玩弄香取茜（2）
　　“啊……”
    香取茜如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，香取茜如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
    冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的香取茜那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
    撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，香取茜秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
    耳闻佳人呼痛，新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住香取茜胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
    新一手口并用，刺激香取茜身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
    “啊——……老公……好痛啊”
    香取茜白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
    感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，新一再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在香取茜身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，香取茜只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
    　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，新一发泄压抑着心中欲望，香取茜也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
    新一舔呧着香取茜的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
    在快美的高潮中，性感妖娆的香取茜檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
    随着欢好时间的延长，香取茜渐渐吃不消索取无度的新一了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
    新一继续将香取茜压在身下，埋头苦“干”香取茜终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？香取茜真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
    看着香取茜已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
    新一虽然还没有尽兴，但还是从香取茜的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
    香取茜好不容易才松了一口气，只是当她看到新一没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
    “没事……”
    新一苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
    香取茜赤裸的身子，伸出手来摸着新一的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
    “可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”新一心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，香取茜，你别理它，它一下就会好了。”香取茜美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替新一打飞机。
    小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然香取茜的动作无疑是火上浇油，但新一并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
    过了一会，沉吟片刻的香取茜俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着新一没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
    一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，新一就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
    新一很感动，以香取茜性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
    香取茜的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，新一知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
    “滋！”
    新一眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，香取茜轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
    新一眼神温柔，微微一笑，香取茜松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，新一那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
    感受到新一双手接触的颤栗感觉，香取茜喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
    慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到新一渐渐有了一丝泄意，香取茜轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
    虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，新一心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
    新一对着香取茜说道：“香取茜，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
    香取茜并没有回答新一，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
    “老公，香取茜真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”香取茜眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
    “香取茜……”
    新一感动的叫着香取茜的名字，却什么话也说不出口。
    “香取茜，我们休息一下，等下再做吧。”新一疼惜的说道。
    香取茜轻轻的“嗯”了一声。
    半个时辰之后，香取茜双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”新一没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着香取茜的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，香取茜，你真美……你真的好漂亮。”
    说着，他已低下头去轻吻着香取茜圆润优美的纤弱肩头，而香取茜依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭新一的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，新一再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在香取茜臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
    “香取茜，”
    新一先是轻轻爱抚着香取茜丰满浑圆的乳房，随着香取茜微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在香取茜白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，香取茜，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，香取茜，不要怕。”
    香取茜发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，新一眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着香取茜耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
    而一直不敢睁开眼睛的香取茜，直到新一如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，新一的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
    新一以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
    他不仅舌尖不断猛探着香取茜的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
    当然，新一的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的香取茜柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了香取茜的蜜穴处，当新一的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，香取茜虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而新一的大手轻柔地摩挲着香取茜那一小片卷曲而浓密的芳草地。
    片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见香取茜胸膛一耸，新一的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了香取茜的底部……
    确定香取茜已经欲念翻腾的新一，放胆地将他的食指伸入香取茜的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管香取茜的双腿不安地越夹越紧，但新一的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮香取茜已然硬凸着的珍珠。
    当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，新一先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
    这样一来，只见一直不敢哼出声来的香取茜，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
    新一听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“香取茜，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
    说着他的手指也加速挖掘着香取茜的幽谷甬道。
    香取茜被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被新一紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　性感妖娆的香取茜的叫喊，更加刺激新一想征服她的欲望，他再度埋首在香取茜雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在香取茜肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
253 玩弄香取茜（3）
　　这次攻击展开以后，香取茜似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而新一眼看性感妖娆的香取茜已经动情，新一贪婪地用目光，抚摸着香取茜一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，香取茜，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
    而香取茜此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着新一，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
    新一得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起香取茜的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
    而香取茜虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
    接下来，新一一边欣赏着香取茜的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而香取茜已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，香取茜手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
    香取茜望着新一的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
    新一知道香取茜既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在香取茜身上，把他那根肉棒，置放在香取茜柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在香取茜丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
    而羞羞怯怯的香取茜也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住新一的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
    眼看端庄羞怯的香取茜渐渐变得妩媚动人起来，香取茜对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，新一更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到香取茜的下巴。
    美艳香取茜似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在新一的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
    新一知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，香取茜，你喜不喜欢我的肉棒？”
    美艳香取茜瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
    这看似自然的动作，落在经验老到的新一眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳香取茜的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而香取茜娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
    然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着香取茜的下巴和脸颊，直到香取茜又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
    香取茜似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但新一双腿一夹，她的臻首便被固定在新一的囊袋下方；这时候无处躲藏的香取茜，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着新一色眯眯的双眼。
    新一这时握着他的肉棒，一面拍打着香取茜的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”但香取茜却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
    新一并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着香取茜那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人香取茜的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，香取茜当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
    但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到新一的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫新一是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！香取茜……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
    美艳香取茜此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看新一的脸！    此刻的新一在等不到香取茜的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初香取茜还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的新一却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
    当性感妖娆的香取茜终于再也忍不住地大口喘气时，新一的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然香取茜连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，香取茜两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，新一也看呆了，他松开左手，爱抚着香取茜的脸颊和额头说：
    “宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
    性感妖娆的香取茜凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而新一虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过香取茜也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
    “香取茜，你就可怜可怜我吧！”
    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是香取茜先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让新一的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
    新一再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着香取茜第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
    香取茜抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让新一的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使香取茜漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
    当新一开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，香取茜发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；新一腰一沉，已经准备好让香取茜尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
    新一试探着将他的蟒头顶进香取茜的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，香取茜便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
    不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在香取茜柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了香取茜那可怜的咽喉。
    虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让香取茜疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是新一却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了香取茜的喉管里。
    就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的香取茜痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的新一，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在香取茜以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料新一却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了香取茜的性感小嘴内！
   新一看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的香取茜所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的香取茜俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而香取茜一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
    看到这里，新一才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳香取茜的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
    新一才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳香取茜，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
    而新一看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的香取茜，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
    根本还未恢复过来的香取茜，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被新一扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被新一紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着新一兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
    新一一看这个圣洁出尘大慈大悲的香取茜，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
   正如新一所判断的，跪立在他面前的美丽香取茜，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
    当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，新一看着自己被香取茜舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，香取茜，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
    体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，香取茜更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了新一那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的香取茜，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
    而新一看着一直将双手扶在他大腿上的香取茜，知道这经验明显不够丰富的香取茜，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
    因此，当下他便握住香取茜的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
    美艳香取茜水汪汪的媚眼羞惭地仰望着新一好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
    但新一继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
    美艳香取茜再度深深凝视了新一一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
    但无论香取茜怎么努力，她始终就是无法把新一的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住新一的美臀借力使力、而新一的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
    然而，已经被新一的蟒头顶操得干呕连连的香取茜，虽然知道新一的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
    当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，香取茜才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
    这次新一爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，香取茜，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
    性感妖娆的香取茜闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了新一一眼，便左手掀起新一的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在新一爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳香取茜忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，新一正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
254 玩弄香取茜（4）
　　当香取茜尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听新一发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开香取茜的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像香取茜已经把他咬掉了一个囊袋似的。
    而香取茜也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看新一逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒新一，然后抓开新一护住下体的双手，接着一面伸手抓住新一的囊袋、一面轻哝软语地说道：
      “哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
    呈半个大字型仰躺在床上的新一，眼看香取茜变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着香取茜说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
    香取茜轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起新一的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着新一那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
    才三分钟不到的光景，新一便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止香取茜说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
   美艳香取茜乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在新一上面，她一边继续服侍着新一的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在新一面前，当新一发出啧啧称奇的赞叹声说道：
    “喔，香取茜，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
    香取茜听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
    新一知道性感妖娆的香取茜早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起香取茜的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着香取茜的两腿内侧。
    只是，他的舌头停留在性感妖娆的香取茜的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的香取茜，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向新一的老脸，同时淫荡地喘息道：
    “喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
    看着美艳香取茜胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，新一淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，香取茜便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
    然后新一便发觉美艳的香取茜已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着香取茜身上那份类似茶花的特殊体味，新一知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
      他开始贪婪地吸吮和吞咽着香取茜不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让香取茜的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
    新一并未停止吸吮和舔舐，他继续让香取茜沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服香取茜的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在香取茜的两腿之间。
    当他把脑袋钻向香取茜的下体时，香取茜竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
    但新一并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使香取茜的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
    新一由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
    说罢，新一开始用两根手指头去探索香取茜的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把香取茜的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着香取茜的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
    而这时香取茜又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把新一的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着新一在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，香取茜忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
      “哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
    新一听着香取茜如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着香取茜那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
    ““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
    香取茜带着哭音说着。
    新一跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，新一一面抱住香取茜大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着香取茜的胃口一看香取茜没有反应，新一立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来香取茜马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在新一的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着新一说：
    “啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
    新一知道只要再坚持一阵子，香取茜一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的香取茜，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在新一的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：
     “噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱香取茜……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
    这时的香取茜再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着新一说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”听到这里，新一再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，肉棒的前端插进了香取茜的美穴内。
    经过口舌和手指的探路，香取茜的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
    新一似乎有些不耐烦了，双手捧住香取茜雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
    的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
    香取茜的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
    若非香取茜早已春水泛滥，以新一巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的香取茜，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在新一背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……新一捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
    他每抽插一下，都让香取茜娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
    香取茜控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
    新一感觉香取茜我香取茜那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而香取茜竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
    香取茜“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，香取茜虽然早就知道新一的肉棒异于常人，但却也没想到新一的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
    但也因为新一的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
    这种极度的舒爽感让香取茜修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
    同时新一也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得香取茜的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
    这无比舒爽酣快的感觉，让新一忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
    新一的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
    香取茜虽然还感到痛楚，但香取茜终究是未经人事的处子，新一狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，新一火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到香取茜敏感细致的花心。
    蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在香取茜柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
    那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让香取茜禁不住的放浪淫唱起来。
    梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得香取茜也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着新一奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
    美艳香取茜死命地紧抱着新一，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入新一健壮的肩膀之中。
    新一和香取茜就这样拚命的交媾着。
    新一那根炙热的肉棒，毫不停歇的在香取茜的蜜穴里进进出出的，直捣的香取茜花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
    “咕唧……咕唧……”
    一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
255 玩弄香取茜（5）
    “嗯……泄了……啊……”
    香取茜光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
    尚未从高峰中滑落，香取茜隐约感到新一爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，香取茜意识尚有些模糊，只能任他摆布。
    香取茜如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
    的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
    强烈的插入感让她忍不住娇呼。
    “啪……啪……”
    新一双手紧抓香取茜丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让香取茜体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
    香取茜美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
    新一黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“香取茜，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”香取茜此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着新一的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
    “啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
    的交合声，美艳香取茜头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的香取茜被自己干得汁液横流，高潮迭起，新一更加兴奋，挺枪卖力抽插。
    香取茜再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
    香取茜俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
    新一闻言大喜，见香取茜竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好香取茜，真知体谅人。”说完“啪……”
    的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起香取茜，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
    香取茜分开象牙玉腿骑坐上去。
    香取茜放弃了矜持，伸出玉手握住新一的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
    香取茜骑在新一身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
    “啊……”
    强烈的快感袭来，香取茜浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知新一性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
    香取茜深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
    她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的香取茜必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……。这种感觉……真比我做一个高高在上的香取茜好多了”
    口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
    浪声不断从两人的交合处响起。
    由于太过投入，香取茜的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了新一的腹部和囊袋上。
    香取茜索性抓起新一的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
    新一见到美艳香取茜的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“香取茜……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
    美艳香取茜为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
    说完竟伸手握住新一肥大的囊袋。
    在这张宽大的床上，美艳的香取茜完美无暇的胴体骑在新一身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
    “不用松开，香取茜，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
    新一兴致勃勃，话音一落，两手紧接香取茜腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将香取茜娇躯整个地抱了起来。
    香取茜正自春心勃发春情荡漾，新一突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在新一脖子上，胸前狠狠的撞在新一身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
    “啊……”
    美艳香取茜发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
    新一将肉棒卡在香取茜幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的香取茜，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
    然而香取茜此时却有苦说不出，新一走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，香取茜的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的香取茜体香，更加刺激着新一，用力的玩着香取茜丰满圆润的粉臀。
    “香取茜，我不行了……”
    新一再也经不住成熟肉体的诱惑，托起香取茜的美臀，疯狂的耸动起来。
    “噗嗤……噗嗤……”
    的声响在房间里反复回荡，夹杂着香取茜的娇喘，相映成趣。
    新一粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，香取茜来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在新一腰间，闪着动人的光泽。
    “啊……哦……放下我……恩……恩……”
    身体不由自主的随着新一上下翻飞，香取茜只得将新一的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
    新一的整个头都埋在香取茜了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让香取茜更加难以自禁，享受般的开始主动迎合新一，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
    “哦，好爽……香取茜，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
    新一加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，香取茜紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
    香取茜阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
    皮肉的撞击声不绝于耳，新一闷哼一声，把香取茜象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开香取茜的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
    香取茜只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了新一的脊背之中。
    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的香取茜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
    “啊……”
    “啊，爽啊，香取茜……干死你啊……”
    新一粗声道。
    香取茜的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着新一迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
    “啊……要射了……香取茜，我来了……”
    “恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
    香取茜放纵的大声喊道。
    新一将香取茜丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在香取茜幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　香取茜如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了新一，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，新一加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
256 搞了大贺美华
　　大贺美华一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住新一，大叫道：“我要……我要……”
　　新一明显被大贺美华的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了大贺美华的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，新一淫心大涨，将头凑到了大贺美华的小腹之上，用自己的舌头舔着大贺美华的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对大贺美华道：“美华姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美华姐姐，你说话呀！”
    大贺美华感觉到，新一的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得大贺美华感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
    大贺美华觉得，只有让新一在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，大贺美华不由的将腿微微的张了开来。
    新一感觉到了大贺美华的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，新一不由的抬起了头来，看了看大贺美华的两腿交叉处的地方。
    当新一看到由于大贺美华张开了双腿，从而使得正盖住了大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，新一不由的叫了起来：“美华姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
    一边说着，新一一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，新一才抬起头来看着大贺美华：“美华姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
    大贺美华听到了新一的话，不由的在心中暗暗的骂了新一一句变态，但同时，大贺美华感觉到，新一的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
    在这种情况之下，大贺美华不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎新一的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
    看到大贺美华听话的并起了双腿，新一不由的满意的一笑，在这种情况之下，新一不由的伸手在大贺美华的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得大贺美华的娇躯又颤抖了一下以后，新一才对大贺美华道：“对了美华姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美华姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
    一边说着，新一一边伸出了舌头，开始从大贺美华的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
    一边体会着大贺美华的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，新一一边不由的喃喃的道：“美华姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美华姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
    一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得大贺美华的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，大贺美华不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得新一不高兴，所以，大贺美华才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭新一在自己的身上挑逗着。
    大贺美华感觉到，新一的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，大贺美华的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
    在这种情况之下，大贺美华不由的紧紧的抓住了新一的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，大贺美华的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
    新一感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了大贺美华的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从大贺美华的两腿交叉处散发了出来。
    那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得新一的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在大贺美华的手里更加的涨大了起来了，而新一到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到大贺美华的两腿交叉处去了。
    可是还没有玩弄到大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，新一又怎么会轻易的将身体插入到大贺美华的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！？在这种情况之下，新一不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了大贺美华的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
    而大贺美华感觉到，从新一的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，大贺美华再也忍不住的扭动起了身体。
    那样子，既像是在迎合着新一在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受新一的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说大贺美华的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有大贺美华自己的心中清楚吧！一边在新一的挑逗之下不停的扭动着身体，大贺美华一边不由的腻声的对新一道：“新一，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？新一，快停下来！”
    有了上一次的经验，这一次，新一才不管大贺美华是怎么说的呢！？在这种情况之下，新一不由的一国伸出了舌头在正盖在了大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了大贺美华的两腿交叉处的风景来了。
    新一看到，大贺美华的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
    看到这里，新一不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给新一含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
    在这种情况之下，新一不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了大贺美华的两腿交叉处的风光来了。
    新一看到，大贺美华的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了大贺美华两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是大贺美华的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，新一不由的深深的吸了一口气，在将大贺美华的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，新一便站了起来，又一次的挑逗起了大贺美华来了。
    因为看到大贺美华的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以新一的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将大贺美华从桌子上拉了起来，”
    嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
    新一说完后，先走向大贺美华的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上大贺美华丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
    “怎么样……很舒服吧……嗯？”
    在新一双手相当有技巧的抚摸下，大贺美华一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而大贺美华这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，新一下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
    这时新一暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着大贺美华令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“
    果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
    这时的大贺美华，在刚刚新一熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由新一欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
    而在新一的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，大贺美华雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
    而且一对巨乳的奶头也被新一的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦新一一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
    “唔……新一你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
    紧接着下来，新一的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着大贺美华的一双巨乳，而大贺美华更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
    接着新一停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到大贺美华的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
    大贺美华的一双美目不停的注视着新一跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的大贺美华，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着新一，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在新一粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
    新一把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将大贺美华推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美华，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
    说完，新一叫大贺美华侧身的躺在他身旁。
    此时的大贺美华在情欲的摧动之下，已完全听从新一的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在新一的身旁，一双媚眼淫荡的望着新一，双手也不停的在他的身上抚摸着。
    紧接着一张诱人的小嘴不停的对新一送上香吻，一只手也在新一的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着新一的手臂上下的厮磨着。
    此时的大贺美华已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
    “还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
    看到大贺美华有如此淫媚的神态，新一出言寻问着她。
    “你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
    这时的大贺美华已羞耻得快说不出话来了！
    “但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
    忽然新一的声音被堵住了，原来大贺美华勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
    新一这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教大贺美华一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“
    啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
    虽然嘴上这样说，但大贺美华却主动的伸出手来抱着新一的头，俏脸后仰着来享受新一给予她的爱抚。
    在强大的慾火不断焚烧下的大贺美华，已不知羞耻为何物了，右手紧握住新一的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在新一的耳边向他哀求着：“新一……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
    这时候的大贺美华已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
    “哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
    新一说完之后，一个翻身起来压在大贺美华丰满的娇躯上，而大贺美华也主动的挺起了自己动人的胴体来任由新一的双手摆布着。
    新一先是一阵狂吻到大贺美华透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在大贺美华那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为大贺美华的两颗巨乳太丰满的缘故，因此新一也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的大贺美华媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
    “哎唷！新一你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
    新一不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在大贺美华的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
    伴随着新一的双手不停的玩弄，大贺美华从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
    “咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
    说完话后的大贺美华，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
    新一看大贺美华全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从大贺美华那高耸的肉洞中流出！”还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
    新一一边问着大贺美华，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
    “嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……新一你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
    淫荡的喘息声，不停的从大贺美华娇艳的小嘴中发出。
    “美华姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
    说完新一的双手不停的把完着大贺美华的一对巨乳。 “好呀！那新一你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
    自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到新一的称赞，大贺美华的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着新一的抚摸。
    这时新一的手从大贺美华那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了大贺美华淫荡的肉洞上面，而大贺美华很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
    之后新一伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，大贺美华给新一这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的新一满手都是。
    “哦……啊……新一不行……啊……那……那边……不要……啦……”
    大贺美华全身最敏感的地方被新一的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
    接着新一把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到大贺美华的小嘴中，大贺美华眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
    新一轻轻的把大贺美华扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
    大贺美华的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打新一的胸膛：“你好讨厌……”
    大贺美华娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
    大贺美华被新一用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
    但新一并没有要放过大贺美华的意思，反而新一他将手掌一弯，将大贺美华高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
    大贺美华在被新一用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好新一……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
    平时一脸圣洁无比的大贺美华，淫荡起来还真是骚浪呀。
    这时新一停止了一切的动作，起身站在大贺美华的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着大贺美华说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
    大贺美华才一见到新一那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”的就亲了它一下，接着一手握住新一坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在新一的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
    “新一的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
    大贺美华一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
    接着大贺美华依新一所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而大贺美华的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为新一伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
    “嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
    看着骑在自已身上的新一正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，大贺美华更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓新一的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
    “唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
    这时大贺美华看见新一肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着新一那粗大的肉棒。
    “真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
    大贺美华一听马上用嘴紧紧的含住了新一的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，新一的手也加快的猛烈搓揉着大贺美华的巨乳，不一会新一便在大贺美华娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而大贺美华也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因新一的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
    大贺美华继续的含弄了一会儿，小嘴离开新一的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着新一的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
    看大贺美华舔的那么的努力，新一忍不住说：“
    小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
    大贺美华的嘴角边也露出了一丝媚笑。
    在大贺美华的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，新一的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”啊！新一……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
    大贺美华一脸陶醉的对新一发出崇敬的声音说着。
    “嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
    新一不断的对着大贺美华说着一些淫邪的话语。
    “好……泽天不管多少次也愿意……请新一再给人家喝一次吧……”
    大贺美华的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有新一那雄伟耸立的粗大肉棒，而新一的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
    不等待新一下命令，大贺美华便主动的张开了诱人的小嘴，想把新一的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，大贺美华无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
    “嗯……嗯……新一的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……新一……人家这样舔舒服吗……”
    大贺美华含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着新一脸上的表情。
    新一一边用手梳弄大贺美华乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在大贺美华那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
    “嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
    新一摇动大贺美华的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了大贺美华的高涨的性慾。
    “啧……噗滋……啊……是……是的……新一粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……新一吸吮肉棒……好不好吗？……新一……”
    大贺美华蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着新一，一双玉手也主动的搓弄着新一粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着新一的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着新一。
    “嗯啊！请新一快点让人家舔吧……”
    这是出自大贺美华的真心话，受到新一的挑逗后，大贺美华原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的大贺美华像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
    “哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
    从大贺美华的嘴把肉棒拔出来后，新一独自坐在另一边对着大贺美华下了命令。
    “嗯啊……讨厌啦……新一好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
    已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的大贺美华，像只母狗般的往新一的方向爬去。
    “人家这个样子美吗？新一！”
    此刻的大贺美华一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着新一。新一并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中大贺美华那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
    “嗯啊……被新一……那样看着……真是……”
    感受到新一目光中的淫邪，大贺美华想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到新一的面前去。
    伴随着大贺美华爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在新一的眼前。
    “请新一把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
    被高涨不已的情慾刺激着的大贺美华，在爬到新一的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着新一。
    “嗯！做的不错，就给你吧！”
    看着大贺美华那淫媚的请求，新一张开了大腿，在大贺美华的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
    接着大贺美华用手将新一的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将新一火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
    啧……滋……”
    从大贺美华的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
    就在大贺美华不停卖力的舔弄新一的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
    新一的双手抚摸着大贺美华的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着大贺美华帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
    这时大贺美华更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着新一的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着新一的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的新一连连直叫。
    “嗯……小骚货的好新一……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
    大贺美华吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着新一献上自己的香吻。
    在与新一热吻时，大贺美华一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着新一他那宽厚的胸膛。
    而新一也回应着她，在用嘴吸吮着大贺美华嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
    “你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
    新一不解的询问着大贺美华！
    “能够服侍新一开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
    大贺美华撒娇不依的回答着新一。
    “果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
    新一在大贺美华的耳旁轻声问着。
    只见大贺美华先娇媚的看了新一一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在新一的面前，淫荡的来回摆动后，对新一回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求新一你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要新一的大肉棒来干啊……”
    大贺美华连喘带泣的向新一讨饶着。
    但新一并不理会大贺美华那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着大贺美华的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
    这一下可要了大贺美华的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让大贺美华她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在新一的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着新一。
    “咯咯……新一……人家要死了……喔……新一你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
    大贺美华这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着新一的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
    新一他心里知道大贺美华又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着新一将头擡起来后，发现大贺美华正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
    “新一，小骚货要啊！……要新一这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
    大贺美华用双手握住新一的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
    “好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
    新一一个转身后，先将肉棒对准了大贺美华的肉洞后，接着猛力的一顶，而大贺美华也将双腿大张的准备迎合他。
    当新一猛力的将肉棒插入之后，只听大贺美华高声哀叫着：“
    哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
    但新一并没有因为大贺美华的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
    就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在大贺美华全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使大贺美华淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
    而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让大贺美华不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
    说完后新一继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
    知道自己的处女已经被新一破去了的大贺美华，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
    随着新一愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，大贺美华她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
    而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。大贺美华这时淫荡挺着圆臀来对着新一说：“咯咯，新一现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
    说这话时大贺美华羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
    话一说完，新一便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
    新一用手抓着大贺美华的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
    而大贺美华也淫荡的回应着新一，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的大贺美华主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让新一的粗大肉棒能插多深就插多深。
    在这同时，大贺美华肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让新一粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
    一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
       “咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
    大贺美华她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着新一肉棒的抽插！”喔……”新一在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
    从大贺美华的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
    特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　 “啊……好……”
    新一情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是大贺美华在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
    “啊……啊……好……新一……大鸡巴的……新一……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
    大贺美华伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着新一粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导新一那粗大肉棒更深的进出。
    当那肉棒愈深入，大贺美华蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向新一的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
    “啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
    大贺美华近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候新一他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在大贺美华高潮的时候，新一他把肉棒深深地插入到大贺美华的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
    还是首次玩这种性交游戏的大贺美华，才初次上阵就遇上了新一这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
    新一休息一阵后，调匀了气息，双手揉着大贺美华的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，新一他淫笑着问大贺美华：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
    大贺美华咯咯淫荡的对着新一一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着新一的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，新一你自己说嘛？”
    说完后大贺美华的一双凤眼淫媚的看着新一。
    新一用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
    话说完后，新一的一双魔手更为猛力的揉搓着大贺美华的一对巨乳，而大贺美华的手也像蛇一般地搂上了新一的脖子。
    “咯咯！新一你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
    大贺美华淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
    “你……还好吗？要不要再休息一下？”
    新一他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道大贺美华的意思。
    “不要……不要……我不要……新一你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
    从大贺美华淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
    新一哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着大贺美华挺动。
    “啊……小骚货的好新一……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
    大贺美华的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
    新一上下其手问道！”两次……三次……呀……无数次……啊……请新一用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
    大贺美华媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
    而由于刚才一阵的休息，让新一的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了大贺美华另一次的高潮。
    “啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……新一……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
    新一他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着大贺美华的乳头，这样一来，让大贺美华不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着新一，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着新一肉棒的抽插！
    “嗯…………喔……对……新一……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
    一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了大贺美华的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在新一结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在新一的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着新一的大龟头。
    新一突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
    “咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……新一的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
    大贺美华淫荡的呻吟着。
    “才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
    新一一边抚摸着大贺美华的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
    “讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
    大贺美华娇羞的说着。大贺美华随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
    “咯……咯……啊…………哎唷……唔……我……唔……新一的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
    大贺美华一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着新一的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而大贺美华那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得大贺美华那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
    于是新一伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而大贺美华也主动的将上身向前倾，把重量压在新一的大手上，享受着被新一的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
    “咯咯……好新一……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
    这时大贺美华的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
    新一如此的问着大贺美华。大贺美华不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………洩了……洩了……啊……”
    话一说完，大贺美华的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
    新一这时双手抓紧了大贺美华的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
    “咯咯……啊……新一……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的大贺美华全身已酥软无力，但新一可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将大贺美华的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让大贺美华再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在新一的命令下愈夹愈紧，把新一的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
    一股又一股的淫水，从大贺美华肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的大贺美华，整个丰满的胴体，伏压在新一的身上不动了，也就在流出这些淫水时，大贺美华那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而大贺美华也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
    一会儿，大贺美华醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，新一正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被新一吸得发涨，而她自己也感觉新一粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
    “嗯……新一，你还没射出来吗……”
    大贺美华喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着新一他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着新一。      新一一见大贺美华醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
    说完，在大贺美华红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……新一你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
    大贺美华柔软香润的胴体瘫倒在新一的胸膛上娇羞的说着。
    “小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
    “啊……新一你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
    连续三四次的高潮弄得大贺美华有些受不了了。
    可新一一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，新一又来这一招，使大贺美华淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
    “啊……哦……嗯……唔……新一你坏……欺负人家啊……”
    大贺美华似不依般的对的新一娇吟着。
    “怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
    新一如此问着大贺美华，她当然是不停的点着头回应着。
    新一看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
    接着新一就将肉棒抽离大贺美华淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与新一粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，大贺美华她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让新一能清楚的看见她淫荡的肉洞。
    “嗯……新一……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
    大贺美华忘形地浪叫着！”好……小淫娃……别急……就来了啊……”
    新一的先用双眼凝视着大贺美华那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于大贺美华的淫水不断的流出很多，新一很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了大贺美华的淫荡肉洞内。
    “啊……新一……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”     大贺美华一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被新一他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
    紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是新一正不停的挺动着肉棒，在大贺美华的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而大贺美华纤细的腰身也配合着新一肉棒的用力插干而不停的摇摆着。  　
    “哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给新一你干……唔……我的大肉棒新一呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
    接着新一从后面伸出双手来，用力的玩弄着大贺美华的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在大贺美华的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而大贺美华则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了新一的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
    “啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……新一干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
    大贺美华整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的大贺美华只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
    “小小骚货，还要扭动屁股呀！”
    新一继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着大贺美华那高高翘起的圆臀！”啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    只听见不停的喘息和呻吟声在新一的耳边缠绕着，而新一的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
    这时候新一不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄大贺美华她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
    问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
    “快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……新一不要停下来嘛……”
    虽然大贺美华此时已被新一的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着新一的大肉棒，并不停的套弄着。
    “呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
    说完话后，新一他马上来一个大翻身，然后把大贺美华给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在大贺美华的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
    “咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
    新一越抽越快，越插越深，只觉得大贺美华的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着新一的大龟头，直咬的他舒畅无比。
    在新一身下的大贺美华，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着新一的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
    “啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…新一再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请新一用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    虽然大贺美华的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着新一他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
    高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让新一的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被新一的大龟头碰触时，都会让大贺美华忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
    “啊……咯咯……我的好新一……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
    新一他那粗长又特大的肉棒在大贺美华的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
    只听见大贺美华娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
    新一在最后捧起大贺美华的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的大贺美华只能淫荡的呻吟着。
    “好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
    新一最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，新一只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对大贺美华说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
    听到新一如此说，大贺美华她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着新一的肉棒上的大龟头。
    “啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
    新一的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了大贺美华的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在大贺美华淫荡的肉洞深处。
    “喔……我的好新一……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
    在新一的肉棒完全射出大量的精液后，大贺美华雪白修长的大腿还缠绕在新一的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
    大贺美华弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，新一赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
257 强上泰山熏（1）

　　　　房间之内，新一给泰山熏的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　新一此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住泰山熏的腰臀处，微一用力，身躯逼近泰山熏张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“泰山熏……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　泰山熏此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　但新一并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在泰山熏的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到泰山熏被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，新一才将他粗长的大阳具，对准泰山熏的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　“啊──！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得泰山熏发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入泰山熏的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”此时的泰山熏身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，新一在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入泰山熏神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的新一对泰山熏的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住泰山熏柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将泰山熏的处女地无情地给剖割开来！
　　“啊——”泰山熏只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"
　　　　就在她快要昏过去的一瞬间，新一猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　原来，新一猛地插入泰山熏的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在泰山熏的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”
　　地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为泰山熏的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。
　　　　本将昏过去的泰山熏因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”。但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕
　　　　“工藤先生……是……是你……”泰山熏此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了新一的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　“你——”泰山熏的第一个反应就是想没猛烈推开新一，可是新一如何能让她得逞？他将泰山熏死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
258 强上泰山熏（2）
　　泰山熏一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　突然，泰山熏只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，新一突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！泰山熏守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　新一在泰山熏娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给泰山熏开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
泰山熏死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！ 
　　“泰山熏！我来了……我来了……”
　　新一分开泰山熏修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　泰山熏那初经人事的花径犹如一块处女地被新一粗暴地开垦着，刚开始的时候新一只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和泰山熏欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”！
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在泰山熏娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，泰山熏便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　泰山熏何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”泰山熏终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。泰山熏只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在泰山熏脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.
　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　随着新一的大力抽插，泰山熏朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　泰山熏又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着新一越来越激烈的本能地作出反应。
　　新一每次的进入都为泰山熏带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；泰山熏曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，泰山熏更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“工藤先生，快……快点……”
　　“你要我快，我就快！！”新一“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女泰山熏，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”泰山熏片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　泰山熏的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了泰山熏整个下身；而泰山熏修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　新一干的兴起，把泰山熏雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将泰山熏娇美的身子压成对折的姿态，而泰山熏高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　新一十指紧抓着泰山熏凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将泰山熏泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当新一的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被新一紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在泰山熏的两片阴唇之间。
　　只见泰山熏随着新一的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　新一右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在泰山熏的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着泰山熏的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的泰山熏跃上了快感的巅峰，只听泰山熏发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由泰山熏的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　泰山熏终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“
　　泰山熏再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住新一的大肉棒。
　　新一突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时泰山熏的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　大量滚烫的淫水喷薄而出，泰山熏生平第一次达到了高潮。
259 强上泰山熏（3）
　　新一不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　泰山熏软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　“不行……我不行了，我再也不要了……”泰山熏哀求着，但是新一那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　“啪……啪……啪……”随着新一抽动的频率日益加快，泰山熏的情欲再次被调动起来。
　　在新一激烈的奸淫蹂躏中，泰山熏情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的泰山熏那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了新一的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时泰山熏还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　新一看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在泰山熏阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的泰山熏，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　新一的大肉棒胀满了泰山熏那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住泰山熏的花蕊，然后便展开一阵令泰山熏销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”  
　　泰山熏忘情地大声呻吟着，双手死命地环在新一背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，泰山熏雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　泰山熏随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在新一的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　虽然泰山熏已经爆发了两次高潮，但新一的慾火却尚未宣。
　　只仅仅过了片刻功夫，新一用他依旧深埋在泰山熏小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的泰山熏插得是晕头转向、娇呼不止；而新一光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往泰山熏的秘处挺进。
　　刚经历过两次强烈刺激的泰山熏，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得新一的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见泰山熏娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“
　　泰山熏发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　泰山熏那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增泰山熏的风情万种。
　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”新一猛地抽出大肉棒。
　　“喔——”泰山熏顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼
　　新一淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　“我……我……好热……”不等情欲正高涨的泰山熏把话说完，新一猛地从背后搂抱泰山熏的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　“啊————”泰山熏发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　新一一双手死死扣住泰山熏的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“好痛！我不行了……不行了……”受不了这种背后式疯狂抽插的泰山熏不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了新一更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的泰山熏的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。泰山熏重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”
　　此时圣洁美丽的泰山熏哪里管新一是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，新一强烈地冲撞让泰山熏全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。泰山熏的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……。 “
　　随着新一那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，泰山熏的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　泰山熏开始求饶，但新一越插越起劲，根本不管泰山熏是否消受得了，他像狂牛般的冲击着泰山熏，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的新一发出野兽般的嗥叫：“泰山熏，我来了！！！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！
　　——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着泰山熏和新一。
　　“嗤嗤嗤——”一股股滚烫的精液射如泰山熏的花心，泰山熏的花心经此一“烫”，顿时攀上了华山绝顶！
260 搞了加藤友美
　　看着友美那白嫩的胴体，性感的乳房，傲人的长腿，丰满的屁股，乌黑的阴道，全身上下是那般的完美，新一不禁哈哈一笑，迅速脱光自己的衣服，扑了上去。
　　来到床上，新一双手搂抱着友美丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，新一被友美身上的肉香，迷得飘飘欲仙。友美将丁香小舌，伸入新一的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，新一疯狂似的在吻着友美的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　友美被新一挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，身体酥麻，下意识地道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”
　　“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……先生……先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　新一见友美那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在友美娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，友美被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　“心肝……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　新一看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，友美也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　於是新一用大龟头在友美的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，友美的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。
　　淫水不断的潺潺而出，友美被新一一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……重点我才舒服……”
　　友美小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，新一知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得友美拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊……啊……！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛…………求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？“
　　新一被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，友美在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　友美丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。新一一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“友美……怎么了……痛快了吗？”
　　友美此时意志还没有恢复，只是下意识地说道：“嗯！”
　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　“……让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　“友美！来在上面玩。”
　　友美很快的翻过身来，伏在新一的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　“我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　新一眼见友美那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧友美的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　友美在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　新一见妈妈又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起友美一个大翻身，那娇美的胴体，被新一压个结实，双手抬高友美的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　友美连连泄身数次了，昏昏欲睡被新一一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　新一此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“友美……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　友美於是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸新一的大阳具和龟头。
　　“啊！友美……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　随着新一的射精，二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。
261 搞了花痴七川绚（1）
　　此时，新一将七川绚搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的七川绚，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了七川绚的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开七川绚娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜七川绚接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
　  如今七川绚还是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，七川绚才低低的发出了呻吟。
　　七川绚的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍七川绚的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的七川绚一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“新一……把窗帘拉上再亲热……小心会被人看到的！”
　　七川绚吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把七川绚的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“新一！”
　　七川绚似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
    新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在七川绚的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　七川绚微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来七川绚的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了七川绚胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　新一放过了七川绚已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从七川绚渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开七川绚的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从七川绚喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在七川绚早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉七川绚抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着七川绚的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　新一一把抓住了七川绚的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“七川绚，我们去那边床上好不好？
　　七川绚明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　新一轻轻亲吻七川绚的樱唇，示意她脱掉长裙，七川绚为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　七川绚里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　新一的手不安分的由七川绚的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，七川绚没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到七川绚的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此新一的手掌整个罩在七川绚的雪白丰满的酥胸上，揉捏着七川绚硬起来的蓓蕾
　　七川绚的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，七川绚也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　新一的舌头伸出去迎接七川绚的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　七川绚不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，七川绚的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　七川绚捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　新一轻轻的解开了七川绚的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　新一沿着七川绚的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在七川绚粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　七川绚则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，七川绚就发出扣人心弦的浪叫声。
     “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着七川绚那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着七川绚的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫七川绚的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令七川绚不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　新一用左手向七川绚两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在新一的挑逗之下，七川绚下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让七川绚看来更是娇羞妩媚。
　　新一看着七川绚端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸七川绚滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到七川绚的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　七川绚温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　新一的左手已经准备就绪，在七川绚的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，七川绚的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。                          
　　经过多次的摸索，新一已经知道七川绚的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且七川绚的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
262 搞了花痴七川绚（2）
 “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着七川绚再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　新一感觉到七川绚的反应，她的手沿着新一的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，把你老公　　七川绚聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　七川绚的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。
　　不一会儿七川绚的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　新一的手想伸到七川绚的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，七川绚抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，七川绚的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　新一附在七川绚耳边有点焦急的轻声说道：“七川绚老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　七川绚说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，七川绚没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　新一感动极了，想把七川绚七川绚也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到七川绚的腋下想把她举起来。七川绚便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，七川绚则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　七川绚将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，七川绚哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，七川绚那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄七川绚那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对七川绚美穴的评价。
　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，七川绚很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的七川绚的双唇才离开了新一。
　　七川绚随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了七川绚的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是七川绚似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而七川绚依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往七川绚口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
“七川绚老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……新一……就知道作践人家！”
　　七川绚那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　七川绚很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。七川绚脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　七川绚笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　七川绚肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　七川绚两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　七川绚继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　七川绚一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，捅破了那层层的处女膜。
　　“啊！”七川绚不禁疼的大叫出来，但随即，新一一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
      “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……新一，真舒服……真舒服……”
　　七川绚发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让七川绚不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是新一抽插的力度太大，终于让七川绚那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然七川绚那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“新一……轻点……我那里有点疼。”         
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在七川绚的唇上亲了一口，然后笑道：“七川绚……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，七川绚也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着七川绚的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
263 搞了花痴七川绚（2）
　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给七川绚另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在七川绚温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而七川绚也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
   像七川绚这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
   她是天生的尤物，男人的克星啊！
   玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好七川绚，咱们换个姿势吧。”
   七川绚笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　七川绚想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　新一没有意见，从七川绚的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。七川绚蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。七川绚闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而七川绚不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“七川绚……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　七川绚朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：七川绚这七川绚让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听七川绚说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　新一嘿嘿直笑，说道：“好七川绚……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　七川绚嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　新一听着七川绚的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将七川绚搂在怀里再次和她狂吻起来。
   七川绚靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在七川绚的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　七川绚扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而七川绚的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，七川绚已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　七川绚并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“新一，你觉得美不美？爽不爽？”
　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在七川绚的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有七川绚身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　七川绚听了不禁一笑，说道：“亲爱的新一，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“七川绚啊，咱不多说！让我好好操你！”　　
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，七川绚动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，七川绚便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　七川绚蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　七川绚越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟七川绚做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　七川绚很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“新一……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像七川绚呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的七川绚这般模样，一定不敢相信吧？
　　“七川绚，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着七川绚挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得七川绚不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，七川绚马上受不了，连连浪叫：“新一，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。七川绚浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　七川绚毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　新一见此，说道：“七川绚，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　七川绚搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，新一，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好七川绚，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，七川绚顿时感到一阵空虚，说道：“新一，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
    使劲儿按新一的屁股。
　　新一笑了，说道：“七川绚，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，七川绚满足的发出娇啼。
　　 “唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……
　　美死了……哼……再…深一些……哦…七川绚……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　新一占有了美艳的七川绚，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着七川绚打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕七川绚那块肥沃的美田。七川绚美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的七川绚直哼。
　　 “啊……新一……七川绚给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　新一听七川绚淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　 “亲七川绚……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　七川绚被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　 “哎呀……新一……玩死七川绚了……哥…我又要来了……要…要洩身了……新一………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　 “好七川绚，我们俩人一起高潮吧。”
　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，七川绚双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头
　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满七川绚那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　新一温柔的搂着洩身后的七川绚，她的唇角也露出了满意的微笑。　　
264 推倒别所登志子（1）
　　当下，新一一把将登志子搂到床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见登志子的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，新一登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人今晚归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　听到男人粗鄙的话语，登志子脸上一红，看到新一赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。登志子自从离婚之后就再也没有过男人了，此时自然十分饥渴，一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　新一嘿嘿一笑，将肉棒在登志子湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女子皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”
　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，新一发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使登志子下意识地收紧双腿，肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，新一舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住登志子纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女子需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至新一在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女子紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在登志子颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　“……我不再冰清玉洁了……我已经被这个男人彻底占有了……”紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而新一的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在登志子白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　新一这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给新一无可比拟的享受。
　　随着新一开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，登志子的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于登志子皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女子只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被新一的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，登志子只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被新一大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得登志子紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于新一浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，美丽女子仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到登志子的迎合，新一这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优心高气傲的登志子在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”
　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是新一用命令的口气说道。
　　登志子驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女子沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　“舒服吗……小美人儿……”
　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，新一像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，登志子将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将阴茎插入美穴的深处，新一揽着美丽女子的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。登志子还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，登志子更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　新一贴着登志子羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连登志子自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，新一舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，登志子只有两手用力抱住新一的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下齶就俯在新一的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着新一的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被新一托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　新一有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在登志子小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女子身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，新一熟练地念出说过无数次的台词。
　　新一一手抓住登志子翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。受到男人的催促，登志子主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在新一的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　登志子的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令新一连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
265 推倒别所登志子（2）
　　在男人嫺熟的配合下，性感再度从登志子的肉体里涌现。“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”新一已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　再次听到男人污秽的话语，登志子又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于新一牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”
　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。
　　“不……不是的……”羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着登志子红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样…纯洁…”
　　新一故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留登志子跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。突然失去依附的美丽女子差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”
　　说着，新一就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，登志子感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　经由少年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。登志子无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”
　　听到新一说出这么污秽龌龊的话语，登志子的动作立刻停顿下来。
　　美丽女子在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在新一的胸前。
　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会奸死你的……”
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，新一还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　“唔……”
　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但登志子的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　由于登志子全身都趴伏在新一的躯体上，所以新一可以清楚地看到两人性器结合的情形。黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，新一搂住登志子侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　“不……不要……”
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，新一把身体完全前倾下压，这样就使登志子高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“不好……不要……在里面……”
　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女子试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”
　　像看着落入狼吻的小白兔一样，新一的脸上露出邪恶的笑容。
　　“不要……不要……射在……里面……”
　　含糊不清地说出这几字，登志子红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”
　　放慢抽插的频率，为了更彻底地淩辱胯下的娇美人妻，新一有意延缓着快感极限的降临。“……嗯……”
　　登志子用近乎呻吟一样的声音回答男人的话。
　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”
　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，新一提出邪恶的要求。“……你……”
　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，登志子脸上露出嗔怒的表情。
　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”
　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，新一用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”
　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女子无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”
　　邪恶心理得到满足，但新一仍然不肯放过登志子。“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”
　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女子的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”
　　新一抚摸登志子嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”
　　“不……不好……”
　　美丽女子立刻发出强烈排斥的声音。“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”
　　这样的戏耍让新一的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，新一将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。“不……噢……”
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将登志子送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女子忘我地呻吟起来。
　　在登志子的体内射过精以后，新一瘫软在一边，呼呼喘息，显然很满足。
266 大干三枝朝香（1）

　　　　只见朝香的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚屄，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在新一的面前。
　　　　而此时，情动的朝香越来越烫，脸色越来越红。她双眸中除了急切，就是渴求……她身上散发着浑身的野性，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
　　　　新一如何还能忍耐？当下新一爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，新一抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　　　不到几秒钟、朝香敏感的乳头变得膨胀突起，新一将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，新一伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着朝香涓涓流出的蜜汁。
　　    “嗯……哼……碍…碍…”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的朝香不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得新一欲火高亢、兴奋异常。
　　　　新一左手拨开朝香那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的朝香那湿润的小穴嫩口，新一臀部猛然挺入。
　　　　“啊……”朝香登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把朝香送上天了。
　　    新一边用巨大的肉棒抽插着，边在朝香的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。“心肝，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……也不要再想前田聪……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……碍…吸住我……”
　　    朝香立时羞得满脸通红，在新一眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深新一占有她美艳胴体的野心。
　　    于是新一加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往朝香紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的朝香小姐阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　    新一狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过新一销魂的小穴怎受得了新一那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被新一永远征服了。
　　    她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，朝香抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　    “碍…喔……太深……唔……太重……哦……”朝香忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
　　    膨胀的大肉棒在朝香湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　    被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽肮新一一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占朝香那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住新一，她的玉臀上下扭动迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……新一……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯………你插得好深……啊…”
　　    “朝香，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”新一连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，新一即乘机追击凑向朝香那呵气如兰的小嘴吻去。新一陶醉的吮吸着朝香的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于新一勇猛的进攻。
　　    朝香强烈的响应新一激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被早就被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧……啊……反正今天也是人家自愿的……”
　　    新一一听知道朝香春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　    她那雪白美臀竟配合着新一的抽插不停地挺着、迎着。新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的朝香暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……新一啊……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……新一，你再、再用力点……啊…”
　　    “叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”新一指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得朝香秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，新一老公，我的老公！”
　　    新一闻言大乐，连番耸动抽插着朝香那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　    “喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”朝香眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　    新一的大鸡巴被朝香又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　　　“喔新一、老公……我被你插……惨了……啊喔……”朝香的小穴被新一又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(朝香的优美仪态在娱乐圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住新一，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住新一的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的朝香已再一次陶醉在新一年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
267 大干三枝朝香（2）

　　朝香已舒畅得把新一当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，朝香被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，新一，你磨得我阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”   
　　朝香浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了新一俩的性器官，新一俩恣淫在肉欲的激情中！新一嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，朝香，你满意吗？你痛快吗？”
    “嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
    平日外型高贵冷艳的朝香被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    新一捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
    “你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大美女不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
    新一存心让端淑高贵的朝香由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“朝香，你说哪里爽？”
    “羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的朝香娇喘急促地越讲越少声。
    新一装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
    朝香又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
    新一得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
    “唉唷，羞死人了。”新一俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的朝香红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”朝香舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
    她不再矜持、放浪地去迎接新一疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的朝香口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
    新一姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。新一用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得朝香呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，朝香已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了新一。新一知道娇美艳媚的朝香已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
    新一随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时朝香的媚眼瞄见新一胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的朝香芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
    新一拿了枕头垫在朝香光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，新一站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着朝香那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
    “喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
    新一想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得朝香的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的朝香浑身酥麻、舒畅比。
    “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
    艳媚性感撩人的朝香如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，新一……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
    胴体已蒙上层香汗的朝香像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被新一高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
    她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，朝香骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
    朝香爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的朝香娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
    小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的新一差点控制不住精门。为了彻底掳取朝香的芳心，新一竭力抑制住射精的冲动，抽出肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的朝香抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
    朝香温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的朝香回首一瞥迷人的媚眸凝望着新一：“你、你想干嘛？”新一跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
    “哎呀！”娇哼一声，朝香双手紧抓着沙发上的坐垫，柳眉一皱。
    原来新一手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。新一整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的新一不仅阳具粗大傲人，而且因为阴阳玄经的关系，性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的朝香别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
    她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，新一左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，新一向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
    成熟美艳的朝香初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
    “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“新一，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
    新一得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将朝香的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得新一大龟头阵阵酥麻。
    全身呈淡红色的朝香星目微张，唇角上露出了满足的微笑，新一感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。新一快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的朝香拼命抬挺着玉臀迎合新一最后的冲刺。
    快感来临了，新一全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达朝香娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
    朝香的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合新一的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”朝香如痴如醉的喘息着俯在沙发上，新一倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在沙发上。
268 强上西村佐知子

　　　　佐知子喝了迷情剂，也彻底爱上了新一，当下二人自然是要行那云雨之事了。
　　　　此时，新一和佐知子都已经脱光了。看着佐知子动人的身体，新一哈哈一笑，分开佐知子的双腿，刺入进去，刺穿了佐知子的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！”佐知子轻叫一声，眼中流下了动人的泪水。
　　　　新一不停的挺动阳具，在佐知子的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在佐知子小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，新一感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　新一硕大的阳具不停的在佐知子肥沃的土地上耕犁着。
　　　　佐知子的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。佐知子的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。新一把身体从紧紧的贴着佐知子的后背抬了起来，站在佐知子身后，开始抽插。
　　　　此时，佐知子也被这动人的滋味儿很快感染，忍不住呻吟：“哦……新一……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　此时的新一正被佐知子胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从佐知子的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉佐知子口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　　　佐知子被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“新一……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之佐知子淫声浪语，刺激得新一淫兴大发，立刻变换了姿势，把佐知子两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而新一双手抓着佐知子的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在新一手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着佐知子雪白而又光滑的美腿。
　　　　“哟！好美……新一……佐知子……快飞了……啊……佐知子好舒服啊……”佐知子已经完全适应新一的进攻，所以在新一的全力施为下，佐知子反而得到了更大的满足、更大的享受。佐知子的爱液四处飞溅，不停的从新一们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到佐知子的大腿根处，溅到新一的阳具根部。
　　　　新一听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，新一都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。佐知子从来没有受过如此快乐，只喜得佐知子放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄佐知子心中的美妙快感，于是佐知子的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿大鸡巴……大鸡巴插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，佐知子在新一的大力抽插下，终于要高潮了，佐知子口中疯狂的乱叫道。
　　　　佐知子感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　新一看佐知子的样子，知道佐知子已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进佐知子的阴道中，然后紧紧顶着佐知子的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。新一骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精液从体内汹涌而出，猛然喷射在佐知子的子宫深处。新一终于和佐知子同时达到激情的高潮了！
　　　　自此之后，西村佐知子，也成为了新一的女人。
269 占有川村京子

　　　　此时，新一脱掉泳裤，再脱掉京子的泳装，看到京子的胴体，新一登时淫心大发，扑了上去。
　　分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的身份！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　　　“啊……”京子发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，京子的贞洁就此付之东流。
　　    新一感到京子的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。新一按住京子的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　    看着京子微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，新一放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，京子渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在新一鼻腔里缭绕，刺激得新一的肉棒硬得更加厉害。
　　    新一慢慢用力小心进出，还好京子小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是新一从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。京子的两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向新一的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住新一的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　    “啊……啊……我……要……被……被新一您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！新一……你的太粗了……会把我……这……小屄……给……撑破的。”
　　    新一就这样不停地抽动着，直插得京子舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　    只见京子柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令新一看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　    京子的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着新一的冲撞。
　　    “啊……新一……您……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……新一……您真会插……插得……我……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……京子……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……好……新一……您先……慢……慢慢地……动，等我……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，我可……承受不了……您的……大呐……”
　　    很快，京子就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到新一的龟头上，热热的非常舒服。
　　    新一压着京子，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。京子在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着新一的插弄
　　    摇摆着，高耸柔嫩的双峰在新一眼前摇晃，更是使新一魂飞魄散、心旌猛摇。 
　　    半晌，京子的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着新一。新一爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“京子，舒服吗？”京子此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……新一，你好会插，好舒服啊！”
　　    新一接着道：“那我们再来一次吧！”说着，新一不由分说，又在京子身上乱摸起来。京子软摊在地上任由新一在她的玉体上抚摸，新一把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在京子光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　    京子已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着新一的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，新一又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　    新一的手摸上了京子圆润温软的大腿，京子躺在地上美眸紧闭，任由新一分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。新一跪在京子的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在京子的阴道口，那里经过新一方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。 
　　    新一用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，新一便感觉到京子高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看京子，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　    美艳的京子半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己新一胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？ 
　　    新一在京子的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着京子淫荡的哼叫声，新一的大肉棒涨得更厉害了。
　　    京子感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是新一开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，京子人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在新一的腰上。
　　    “亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫地呼出半句，京子鲜红的樱唇就让新一封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 新一趴在京子两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　    “唔……好舒服……亲新一……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……新一……亲哥哥……好新一……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……新一……再快一点……嗯……哦哦……”
　　    叫着叫着，京子开始摇起浪臀配合着新一的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入新一的口中与新一的舌尖互相纠缠起来。
　　    京子无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着新一的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　    “嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要新一哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　    新一趴在京子雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　    新一伸手托起京子那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。京子销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地上任由新一摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了新一的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　    “啊……京子……京子的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲京子……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……京子的……小屄……”新一一边干，一边在京子滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，京子那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激新一挺动得越来越快，干到京子发出的淫声也越来越大。
　　    “啊……亲哥哥……我好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……我……我……受不了……啊……要……哦……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……亲我……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我我……要丢了……”
　　    “京子……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　    新一感觉到身下美艳的京子已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，新一的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进京子的阴道深处，次次进
　　    出都把京子推上一个又一个的高潮。京子从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉
　　    得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的新一。
　　    在新一的奋力冲刺下，京子连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在地上。可是一轮冲锋也让新一舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　    “京子……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”京子一听知道新一也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着新一的鸡巴，“啊……京子好京子……我要……我要射给你了……我丢了……了……”新一一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　    “啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　    新一用力地将京子雪白的大屁股抬离了地榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进京子阴道深处的子宫口。 
　　    新一又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 新一“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入京子的子宫深处。
　　    那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在京子的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让京子迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　    “天呀……亲哥哥……亲哥哥……我好舒服……亲哥哥……插得我真舒服……啊……我……啊……要……哦……我又要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……我爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我……要丢……丢了……”京子满足地把新一抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的新一，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　　　半晌后秦京子的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在新一怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着新一。
270 玩弄今井典子

　　新一嘿嘿一笑，一把将典子压在床上。
　　“啊……工藤先生，你干什么……放开我……啊……啊……”典子花容失色，万万想不到新一居然敢这样侵犯自己。
　　新一却是不管这么多，他的大手瞬间覆盖在了典子的玉乳上，对着她的奶子开始了肆意的抚摸。
　　“啊……啊……你干嘛……下流……放开我……啊……”典子万万想不到新一居然敢这么下流，她的乳房被新一摸住，她成熟的身体在瞬间登时感觉到一股强烈的酥麻感，这是被挑逗起情欲的前兆。
　　新一这还是第一次摸到女孩子的乳房，这简直就是人世间最美丽的快感，他的大手滑动抚摸着典子丰满的玉乳，真是让新一快乐无比。
　　“啊……啊啊……不要……求求你……嗯……啊啊……啊……不要这样……啊……”典子挣扎着身子，她的身子的情欲已经被新一挑逗了起来，典子已经感觉到自己的力气变弱了，她对于前男友还是很忠心的，生怕被新一侮辱了清白，所以她的挣扎显得很用力，但是也很无力。
　　“唔……啊……啊……唔……啊……”典子忽然叫不出来了，因为新一的嘴巴已经一把堵住了她的小红唇。
　　新一的初吻在这一刻彻底报销，他唇舌覆盖了典子的樱唇，新一重生之后，挑逗女孩子的本事变得可以说是炉火纯青，新一的嘴唇激情交缠着典子的红唇，他的舌头伸进了典子的口腔里，却碰到了她牙齿的阻隔。
　　新一感觉到了典子牙齿的阻隔，当下嘻嘻一笑，大手伸到了典子的大腿上，顺着她的玉腿往上抚摸，触摸着滑腻的肌肤，很快就摸到了典子的内裤上。
　　“唔……嗯……”典子秀眉紧皱，双眸闭上，娇躯不断地在颤抖，新一的手法很纯熟，挑逗着典子的身体，让她的情欲吧不断地往上飙升。
　　新一的手抚摸着典子的小穴，虽然是隔着内裤的，但是在新一手法的拨弄下，她的熟女小穴瞬间就开始流水了。
　　“嘿嘿，典子已经开始流水了啊……”新一心下大喜，吻住典子口腔的舌头继续进攻典子的牙齿。
　　典子被新一上下齐手，终于，这个熟女抵挡不住了，她紧咬的牙齿缓缓松开了，新一大喜过望，他的舌头一把探入了典子的口腔里，立刻就触碰到了典子的香舌。

　　“唔……啊……额……啊……啊……”典子的舌头在新一的触碰下，她身体出现了强烈的舒服的感觉，下体的淫水也不断冒出来，在新一无耻的挑逗下沉迷其中，不可自拔。
　　新一的亲嘴儿功夫果然不是盖的，亲够了典子的嘴唇之后，他的嘴巴一寸寸亲吻着典子的脸颊，额头，脖颈等迷人的肌肤身体。
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊啊……啊……”典子被新一挑逗的舒服得很，她的神智已经迷糊，脑中在这个时候竟然忘记了前男友，只知道在这里享受着这种迷人的快乐。
　　新一嘻嘻一笑，伸手解开了典子的衣裙，随着她的连衣裙的解开，她身上就露出了迷人的三点式，凹凸有致的肉体暴露在空气中，一对丰满的豪乳包裹在粉红色的奶罩里，虽然不算太过丰满，可是乳肉细腻，坚挺迷人，看起来让人无比的激动。白皙嫩滑的小腹平坦迷人，曼妙的身姿让人沉沦，她的三点小穴包裹在粉色的内裤内，凸起的中间看起来里面定然春光无限，修长丰满的大腿更是无比的刺激，要是套上丝袜，那更是让人感到绝对的视觉冲击。
　　新一嘻嘻一笑，伸手捏住了典子的奶子。
　　“啊……啊啊……啊……啊！”女人最敏感的部位之一就是乳房，被新一这么捏住，典子叫唤的更加厉害，“不要……不可以摸那里……不要……啊……啊……”
　　新一嘻嘻笑笑，富有挑逗眼神的看着典子，柔声道：“我亲爱的典子，你舒不舒服？快不快乐？！嘿嘿……”说着，新一的大手伸进了奶罩里，捏玩儿着她的玉乳，他感觉到了上面凸起的乳头，摸起来那叫一个舒服啊！
　　新一淫笑道：“典子，你的乳房真的好软啊！好舒服……让人摸起来简直是快乐无比！那个前男友不要你，简直是太可惜了！”
　　“啊……啊……工藤先生……啊啊……不要这样……啊……不可以摸那里……啊啊……”典子浑身酥麻，她的娇躯在轻轻摆动，新一嬉笑道，“不要嘛？不过我可是不会轻易放过你的……来，我给你脱下乳罩……”说着，新一缓缓抱起典子的身躯，将手伸到典子的背后轻轻解开了典子的胸罩扣子。
　　“啊……不可以……啊……”典子想要阻止，可是新一已经把她的胸罩扣子解开了，脱了下来，立刻，那对豪乳暴露在了新一面前。
　　新一嘻嘻笑笑，双手按住典子的奶子，大手有规律的揉捏着，他的大手包裹着典子的奶子，一寸寸抚摸把玩儿，真是让人感到刺激。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊……工藤先生……你不要……啊……啊……不要这样……啊啊……摸人家那里好那个……啊啊……”
　　看着那迷人的玉乳在自己的手中被弄得变形，新一开心的很，将头凑到了典子的奶头边上，伸出舌头舔舐着典子的奶头，舌头滑动在上面，一寸寸游动在那娇嫩的奶头上，这丰满的玉乳，就这样被新一玩弄。
　　新一嘻嘻笑笑，用嘴巴含住了典子的乳头，大手更是一把伸进了典子的内裤里，瞬间就摸到了典子的阴道。
　　“啊……啊……亚美爹……啊啊……亚美爹……不要……啊啊……太羞人……啊……”典子的玉臂搂住了新一的背部，新一嘻嘻笑笑，说道：“我帮你脱掉内裤好不好？我帮你脱掉……”说着，新一将手伸到了典子的内裤，就要脱下来。
　　“啊……不可以……工藤先生……不可以脱人家的内裤……”典子花容失色，一把按住自己的裤衩，叫道，“不可以的……啊……”
　　新一淫笑道：“现在不可能让你得逞了……哈哈哈……”说着，新一一把强行脱下了典子的内裤，立刻，典子被黑色阴毛包围着的迷人小骚逼，就这样展现在了新一面前。
　　新一嘻嘻一笑，大手立刻抚摸在了典子的阴道上，在那可人的阴唇上开始了挑逗。
　　“啊……啊……啊……”典子完全没有抵抗的能力，只能任由新一玩弄
　　新一嘻嘻一笑，底下身，舌头探进典子湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进典子她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着典子蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　典子的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，典子羞愧的挣扎着，脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧新一的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。
　　典子无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　新一嘿嘿一笑，脱下自己的衣物，放开自己的大鸡巴，，左手拨开典子那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了典子那湿润的肥穴嫩逼，他臀部猛然挺入，“滋！…”，粗大的硬鸡巴全根尽没小穴。
　　“哎哟！”典子疼的呻吟了一声，淫叫道：“啊！你轻易掉！”典子紧紧的抓新一的臂膀。
　　新一终于占有了典子的身子，虽然不是处女，但是也很舒服，当下笑道：“典子，我爱死你了……”顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。
　　典子发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他。
　　新一的龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。
　　新一爬在典子的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，九浅一深把粗又长大鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的典子阵阵快感从肥穴骚逼传遍全身，舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年典子完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，典子感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。 
  　“唔……唔……好胀……”典子发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的大鸡巴在典子小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来 
第一次被前男友以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，
　　激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，典子没生育又久未挨插那小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔……典子……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　“亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”犀利的攻势，使典子舒畅得呼吸急促，双手环抱住新一，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩 地呻吟着。
　　新一低下头用火热的双唇允吸典子的粉脸，香颈使她感到阵阵的酥痒，新一乘胜追击凑向典子呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着典子的香舌，大鸡巴仍不时抽插着典子的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺 的她沈浸于新一勇猛的进攻。
    半响后才挣脱了典子激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了……”
    “哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……冤家……我要升天啦……你真会玩……”
　　“亲爱的典子，快叫我老公……”
　　新一听着典子的浪言浪语，更加卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，典子那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺 着、迎着，新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使典子暴露风骚淫荡。
　　“我才不要……” 
　　“快叫老公，不然我不操你了……”新一故意停住抽插的大鸡巴，害的典子急的粉脸通红，骚穴瘙痒难耐，“啊！真是羞死人了，亲哥哥，亲老公，你操我，快干，操死你的亲老婆……”
    新一闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在典子那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
    “喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”典子眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的 
叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。  
    新一的大鸡巴被典子又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在典子肥穴嫩逼里旋。
    “喔……我……亲、亲哥哥……乖老婆被你插得好舒服……”
　　典子的小穴被他烫又硬又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的典子……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……人家太、太爽了……唉唷……”典子被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　新一捉狭追问说：”亲老婆，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”典子不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了死去的老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的典子深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　新一存心让典子由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“老婆你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”典子娇喘急促。
    新一却装傻如故：“下面什么爽……说出来吧……不然亲哥哥可不玩啦……” 
    典子又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”
    新一却得寸进尺：”说来我听……乖老婆你现在干嘛……”
    “唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，典子红着脸扭动肥臀“我、我和亲老公做爱……我的小穴被老公插得好舒服……为是淫乱好色的女人……我、我喜欢老公你的大鸡巴……”
    典子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接新一的抽。
    从有教养高雅气质的美女典子口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，新一姿意的把玩爱抚典子那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。
    新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得典子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：”哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”
    淫猥的娇啼声露出无限的爱意，典子已无条件的将贞操奉献给了新一。新一知道典子已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给典子凶狠的抽 插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使典子满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将典子的娇躯往床边一拉，此时典子的媚眼瞄见新一胯下那根兀 立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得典子芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。
    新一拿了枕头垫在典子光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开典子修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着典子那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，典子被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴，拜托你快插进来吧……”
　　新一想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出能令女人欢悦无比的老汉推车绝技，插入了典子的菊花，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的典子浑身酥麻、舒畅无比。 
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。典子如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的 激情中是无限的舒爽、 无限的喜悦。 
　　“哎哟……亲老公……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……典子好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”典子失魂般的娇嗲喘叹、粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一所征服了。她心花怒放、如疑如醉 、急促娇啼，典子骚浪十足的狂呐，此刻她骚浪得有如发情的母狗！新一得意地将大鸡巴狠狠的抽插。
　　典子双眉紧蹙：”喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
    典子娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使新一差点控制不住精门，为了彻底赢取典子芳心，他抑制住射精的冲动，新一把泄了身的典子抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，典子依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，典子回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：“你、你想怎样……”
　　新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，典子手抓床单柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟。
　　新一他个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使典子想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是前男友以前从来没有玩过的花样，年少的新一不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得典子别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　典子纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着典子晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。她则竭力往后扭摆迎合！典子初尝狗式的交媾，兴奋得四 肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得典子的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。
　　“卜滋！卜滋！”的插穴声更 是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。 
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……典子被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着，“典子…… 我受不了啦……好勇猛的大鸡巴，美死了……好爽快……典子又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    新一得意地不容典子告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将典子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，典子小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得新一龟头一阵酥麻，典子星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，新一感受到典子的小穴正收缩紧吸吮着大鸡巴。
　　新一快速抽送着，终于也把持不住叫道：“乖典子……好爽喔……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……”
　　泄身后的典子拼命抬挺肥臀迎合新一的最后的冲刺，快感来临刹那，新一全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，典子的穴内深深感受到这股强劲的热流。 
　　“喔、喔……实在太爽了……”典子如痴如醉的喘息着俯在床上，新一则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情、淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。
271 强上冢本数美

　　新一嘻嘻一笑，轻轻将手搭在了数美的肩膀上，柔声道，“数美，我喜欢你……”
　　“啊？”数美吃了一惊，还没等她反应过来，新一一下子抱住住了数美的腰，将她抱进了屋中，扔到了床上。
　　“啊！”数美吓了一跳，立刻挣扎起来，叫道：“新一，你要干什么？！不要啊……”她又羞又气，万万想不到新一居然敢如此。
　　新一把数美按在床沿，大手钻入数美连衣裙中，伸手抚摸起来。
　　数美怎能和那个新一干这种事？她激烈地挣扎，叫道：“新一！不要，求求你……不要啊！”
　　新一嘻嘻一笑，说道：“没什么不要的啊！”说着，新一撕扯了几下数美的衣服，将头凑到数美的裙子边，将那裙子掀了起来，两手抱住数美的臀部舔穴，黑色透明的内裤已经被褪到脚踝，上身的连衣裙也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的胸罩。
    “哼……哼……喔喔……哼……”数美闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。任谁也看不出清纯的玉女明星数美居然有如此淫浪的行为。
    “喔……喔……不要进去……你的舌头……”听了数美轻细的求饶声，新一却根本不听新一的话，反而嘻嘻地抱紧臀部用劲上去。
    “哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”眉心渐渐蹙起，数美的神情紧张。
    “喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　一声长呼，数美软软地趴在床上，长发覆掩住她高潮中的脸。清纯的数美竟然给新一舔出性高潮。
　　新一嘿嘿一笑，迫不及待地轻轻掀起数美衣裙。
　　新一把数美裙子往两边一拉，数美丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，新一迫不及待地把数美的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于刚才挑逗的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　新一双手抚摸着数美这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把数美白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。
　　新一张口含住数美的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到数美裙子下面，在数美的大腿上抚摸，缓缓向上滑到数美最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。
　　新一把数美的裙子撩起来，褪卷在数美的腰部。数美黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
　　新一把数美的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　新一的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了数美肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。新一把数美一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到了数美柔软的阴唇上。
　　“小宝贝，我来了！”新一用力一挺。
　　
　　“吱……”一声，新一的鸡巴插进去大半截，被新一挑逗的神色迷乱的数美不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“啊……疼啊……”的呻吟，说到这里的时候，她的处女膜在瞬间被新一贯穿，鲜红的处女之血滴红了床单。
　　还真紧啊！新一只感觉鸡巴被数美的阴道紧紧夹住。新一来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入，数美秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　此时数美脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在新一的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着新一的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着新一鸡巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。
　　粗硕的鸡巴在数美的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。数美浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　新一突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到数美微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进数美的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
　　新一嘻嘻一笑，立刻全身脱个精光，走到数美身边，快速脱下她的裙子和乳罩。数美只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
　　新一光着身子斜躺在数美身边，双手不停地抚摸着数美全身每个角落，还用舌头在数美的身子上一遍一遍舔着。很快数美那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得新一鸡巴又硬了起来。
　　于是新一把手伸到数美阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在数美身上，双手托在数美腿弯处，让数美的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在数美的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，新一坚硬粗长的鸡巴顶在数美两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
　　数美此时已经不会挣扎了，在新一一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使新一那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入数美的阴户中。
　　新一也不忙着干，他不紧不慢地把数美身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起数美一条大腿，粗大的鸡巴在数美阴道里面慢慢地来回磨动着……
　　数美此时在恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使她恍若梦中。沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。
　　“啊！……啊！……”数美不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。数美一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”由于数美的下身淫水很多，新一一开始抽插就发出水滋滋的声音。虽然生过小孩，但数美阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着新一的大鸡巴。
　　新一不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了数美阴道最深处，每插一下，数美都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　新一一口气抽插了四五十下，数美浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在新一肩头，另一条斜放在床边，伴随着新一的抽送来回晃动。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”数美娇呼不止，新一停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得数美阴精四溅，四肢乱颤。新一的阴囊啪打在数美的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　数美已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令数美浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”数美已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。新一只感觉到数美阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到数美暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　数美阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。数美一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，数美早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着新一一波又波猛烈的抽插。
　　新一又快速插了几下，忽地把数美腿放下，鸡巴“嗖……”一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”数美做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的数美已是顾不了这些了，竟还伸手去抓新一那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
　　“不过瘾是吗？趴下！”新一用手拍了一下数美雪白的肉臀。
　　“没想到你还真淫！今天我让你过足瘾！”
　　数美此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
　　新一把数美跪着的双腿向两边一分，双手按在数美那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把数美雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪……”击打着数美雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，数美只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”数美淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　新一双手掰开数美两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。数美阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……新一手持鸡巴，顶在数美那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，数美已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
　　“好你个骚浪货！数美小骚货！让我好好干干你！”新一挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在数美肥大肉臀上“啪……啪……”直响。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”数美被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。新一双手伸到数美身下，握住数美软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
　　鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。数美上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于新一在数美又一次到达高潮时，在数美阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了数美的子宫里。数美浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　数美软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。新一抽出他那条已经疲软上面沾满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从数美微微红肿的阴唇间流出。
272 占有加奈子（上）

新一嘻嘻一笑，轻轻坐到了加奈子身边。加奈子畏惧地退后，说道：“你……你想干什么？！”
　　新一轻笑道：“加奈子，对于你，我是真心喜欢的，我之所以来这里，只是因为我有一个目的，一个愿望，希望你满足我！”
　　“什……什么？”加奈子吃惊地问道。
　　新一渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻加奈子一下，好吗？”
　　加奈子听了这话，脸上一红，但是心里却丝毫不愿拒绝，犹豫了一下，说道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”
　　她已经看见新一的面庞慢慢靠近过来，加奈子也不知道自己咋了，居然不知道抵抗，又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇。
　　新一熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，加奈子感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。
　　加奈子第一次和前男友之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里前男友死后之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　加奈子清晰感觉到新一的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被新一的手带着探入短裙，抚摩着加奈子的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。
　　加奈子惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　新一嘻嘻一笑，说道：“别这么说嘛……”说着，新一一把将加奈子搂在怀里，让她丰满的大腿坐在了自己的腿上。　
　　加奈子被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　新一双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　加奈子的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和新一嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着新一的手爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”
　　新一感受着加奈子美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，加奈子娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好加奈子，你都已经湿润透了！”
　　新一一句话说得加奈子更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　新一几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。加奈子从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被新一的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　新一把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。加奈子张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　加奈子觉得，新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“工藤先生！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时加奈子的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让新一看得心中一荡，不由的再次紧紧地把加奈子揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时加奈子已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了新一一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次新一吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　新一无限轻柔地用舌头轻舔加奈子纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，加奈子则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　新一亲吻舔弄着加奈子上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，加奈子开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，新一的手顺着加奈子的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在新一的眼前。
　　加奈子刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，加奈子如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　新一扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！”
　　说完当新一用嘴趁势含住加奈子胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　加奈子立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。　　
　　“工藤先生，不可以在这里，不可以！”
　　加奈子也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，好加奈子，这事儿不会有人知道的！”
　　新一将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　加奈子感受着新一正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。加奈子欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　居然被男友以外的男人这样亲吻，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。加奈子几乎瘫软，酥软无力地看着新一压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。
　　“不要！不要啊！工藤先生，你不可以的！我不能对不起前男友！”
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见加奈子千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，新一腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　加奈子舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住新一的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向沙发上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。加奈子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着新一狂野抽动撞击着她的胴体。
　　加奈子舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。新一腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　新一看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　加奈子大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了？……”
　　新一不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　加奈子大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我已经对不起我的男朋友了，哎呀！”
　　新一欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　加奈子又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　加奈子的美乳被新一抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　加奈子浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”
　　她说话时，新一伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　加奈子开合着大腿，娇喘吁吁地哀求新一不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！我……嗯……啊……不可以……啊！”
　　新一的中指不管不顾地插入了加奈子的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得加奈子的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在新一身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　新一趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　新一淫笑着安抚她道：“加奈子放心！我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　加奈子娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　还没有说完，就已经被新一再次亲吻住了樱桃小口，大手温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着加奈子雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　新一将在加奈子幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开加奈子湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在她家里，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令新一的情欲更加高涨。
　　而新一也伸出另一只手，将加奈子的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，加奈子则不由自主地趴在办公桌上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭新一的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　新一用舌尖绕着加奈子已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是新一空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于加奈子始终是闭着眼趴在沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任新一亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，新一悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，加奈子突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
273 占有加奈子（下）

　　高潮过后的加奈子玉体酥软地趴在沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，新一却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　加奈子幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，新一的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”
　　新一紧紧按住加奈子雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。加奈子不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我……不要这样……”
　　新一不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着新一下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使新一亢奋至极。
　　新一温情款款地对加奈子说道：“对不起！加奈子，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间新一卖弄手段大力挺动下身，因为加奈子幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着新一的庞然大物，每当新一的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着新一龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头，没想到她有如此美穴，是新一插过的穴中极品。
　　新一将加奈子翻转过来躺倒在沙发上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　加奈子柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，新一看着她，她脸上泪痕未消，而新一底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，新一强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　新一欲擒故纵地说道：“好加奈子，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”
　　当新一要拔出庞然大物时，加奈子浑圆修长的美腿突然缠上新一的腰。
　　加奈子皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大，”
　　新一立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起！太大太大……我不动！好加奈子！”
　　加奈子娇喘吁吁地看着新一，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那加奈子你想要我如何弥补过错呢？”
　　新一说话时，又感觉到加奈子的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　加奈子晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着新一，只是娇喘吁吁地不说话。
　　新一继续欲擒故纵地挑逗撩拨加奈子，做势抽出庞然大物道：“加奈子实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　新一的庞然大物正要离开加奈子的美穴时，她反而用两手抱住新一的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　加奈子含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”
　　“那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？好加奈子？”
　　新一知道加奈子已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　加奈子娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住新一臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨新一的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好加奈子，好温暖好湿润啊！”
　　于是新一不再多说，也配合着加奈子的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　加奈子闭上眼享受着新一那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，新一也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，加奈子缠着新一腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着新一的颈部，将新一头部往下压，让新一的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入新一的口中，任新一吸吮着她的香津，又将新一的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着新一的庞然大物，美得新一全身的骨头都酥了。
　　新一感觉加奈子虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使新一在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，新一真羡慕前男友，曾经有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品女朋友。
　　加奈子双手突然抱紧新一，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住新一的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！工藤先生……快……求你了！啊！”
　　新一一边大力抽送，一边调戏加奈子道：“要叫我新一，知道吗……怎么样，我的比前男友大不大？加奈子你舒不舒服？”
　　加奈子此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳我……用力……”
　　说着她主动张开嘴咬住了新一的唇，贪婪的吸吮新一的舌尖，使新一亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮新一的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在新一的龙头上，新一的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　新一的大庞然大物用力的冲刺加奈子的美穴几下之后，想拔出来发射。新一喘着气说：“好加奈子，好老婆，我射在你体外……”
　　当新一做势要将庞然大物拔出加奈子体外之时，加奈子却将两条美腿死命的缠紧新一的腰部，两手伸到后面用力压住新一的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧新一龙头肉冠的颈沟。
　　她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力……老公用力戳到底……老公喷射给人家吧！”
　　有了她这句话，新一还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着新一整根庞然大物，新一与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得新一全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在加奈子的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，新一滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　“好老公！啊！人家飞了啊！”
　　加奈子花被灌满了新一滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着新一的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把新一的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　  “我的宝贝，你真好！”
　　新一搂抱着加奈子软语温存道。
　　“你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。”
　　加奈子依偎在新一的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！”
　　加奈子娇羞妩媚地看着新一，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，新一雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来.看着加奈子，在太阳光下雪白的皮肤中有些微粉红。新一眼便看见加奈子胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在加奈子幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的加奈子因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　加奈子的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而加奈子那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。新一再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。 新一觉得加奈子并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况加奈子今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得加奈子在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。 新一得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从加奈子的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。 “不要……弟弟……不要了……”
　　加奈子颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……弟弟……我们这样不对……我已经太对不起前男友了……不能再这样了……这样不行的……弟弟……你不要了……”
　　“我要你，加奈子，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　新一温柔地在加奈子耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在加奈子两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……弟弟……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……弟弟……你又……喔……”
　　加奈子乏力的双手按在沙发上，新一膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。 “哎……哟……弟弟……你又硬的……好大……加奈子……不要……喔……太硬了……弟弟……我……又荡了……弟弟……你……害了加奈子……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……加奈子又要……丢了……又丢了……喔……加奈子……今晚……太爽了……”
　　加奈子阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。新一已是欲火高烧，干的正起劲，于是，新一将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，新一跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。 “哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……加奈子……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　加奈子被新一干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然新一正干的起劲，但看到加奈子如此疲惫倦态，新一抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。加奈子在新一温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着新一的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。加奈子用她的舌头，在新一的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在新一的嘴边有韵律的滑动，新一也将舌头伸入加奈子口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　加奈子吐着气，如兰似的香气，又撩起新一的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。 “弟弟……你太强了……”
　　忽然加奈子翻身将新一压着，两团丰满的肉球压在新一的胸膛，她低着头用舌尖，从新一的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。 加奈子用手托着她丰满的乳房，将新一硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得新一血脉贲涨、欲火焚身，新一两手不自禁的、插到加奈子发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔”、“喔”的叫声。 加奈子一手握着新一的宝贝，一手扶着新一的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将新一的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得新一全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。 加奈子看到新一情形，她起身骑在新一的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着新一的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，新一的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换加奈子好好服伺你吧……”
　　变的淫荡的加奈子说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的新一全身麻的发软，真是美极了。
　　“弟弟……现在换加奈子插你……舒服吗……”
　　加奈子半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，新一连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着加奈子小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，新一的快感逐渐上升着。 “嗯……啊……我的好弟弟……加奈子插……得你痛快吗……加奈子插弟弟……好过瘾喔……你要泄了吧……弟弟……你痛快吗……哎……唷……加奈子又要泄了……”
　　加奈子一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在新一的龟头上。
　　她长喘吐了口气：“啊……加奈子美死了……”
　　整个人伏在新一的身上。 新一也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内…… 加奈子那梨花带泪的神情，让新一忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在新一的臂弯里，柔顺的任新一的嘴吻遍她的脸。最后，当新一吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着新一，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了新一的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在加奈子的背部膨胀、跳动着。 “弟弟……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死加奈子……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　加奈子神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。新一被湿热的肉穴包住的宝贝，在加奈子深处变得愈来愈硬，他感觉加奈子的肉穴阵阵的抽搐着。新一发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在沙发上，人也不禁的阵阵的颠抖。 
　　新一的龟头受到加奈子滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在加奈子的穴心深处，人也脱力的趴在加奈子身上。 新一的手伸到躺在加奈子丰满的乳房上，加奈子享受着这得来不易的快感……
274 大干南里熏（上）

　　新一嘿嘿一笑，一把扑上前，将南里熏搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的南里熏，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了南里熏的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开南里熏娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜南里熏接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
　　如今南里熏早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，南里熏才低低的发出了呻吟。
　　南里熏的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍南里熏的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的南里熏一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“工藤先生……把窗帘拉上再亲热……会被人看到的！”
　　南里熏吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把南里熏的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“工藤先生！”
　　南里熏似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在南里熏的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　南里熏微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来南里熏的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了南里熏胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　新一放过了南里熏已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从南里熏渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开南里熏的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从南里熏喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在南里熏早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉南里熏抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着南里熏的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　新一一把抓住了南里熏的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“南里熏，我们去那边床上好不好？
　　南里熏明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　新一轻轻亲吻南里熏的樱唇，示意她脱掉长裙，南里熏为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　南里熏里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　新一的手不安分的由南里熏的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，南里熏没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到南里熏的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此新一的手掌整个罩在南里熏的雪白丰满的酥胸上，揉捏着南里熏硬起来的蓓蕾
　　南里熏的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，南里熏也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　新一的舌头伸出去迎接南里熏的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　南里熏不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，南里熏的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　南里熏捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　新一轻轻的解开了南里熏的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　新一沿着南里熏的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在南里熏粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　南里熏则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，南里熏就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着南里熏那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着南里熏的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫南里熏的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令南里熏不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　新一用左手向南里熏两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在新一的挑逗之下，南里熏下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让南里熏看来更是娇羞妩媚。
　　新一看着南里熏端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸南里熏滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到南里熏的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　南里熏温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　新一的左手已经准备就绪，在南里熏的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，南里熏的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，新一已经知道南里熏的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且南里熏的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着南里熏再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　新一感觉到南里熏的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，说道：“南里熏，服侍一下我的鸡巴吧……”
　　南里熏聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　南里熏的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。
　　不一会儿南里熏的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　新一的手想伸到南里熏的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，南里熏抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，南里熏的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　新一附在南里熏耳边有点焦急的轻声说道：“南里熏，你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　南里熏说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，南里熏没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　新一感动极了，想把南里熏南里熏也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到南里熏的腋下想把她举起来。南里熏便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，南里熏则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　南里熏将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，南里熏哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，南里熏那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄南里熏那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对南里熏美穴的评价。
　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，南里熏很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的南里熏的双唇才离开了新一。
　　南里熏随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了南里熏的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是南里熏似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而南里熏依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
275 大干南里熏（下）


　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往南里熏口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“南里熏，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……工藤先生……就知道作践人家！”
　　南里熏那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　南里熏很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。南里熏脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　南里熏笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　南里熏肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　南里熏两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　南里熏继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　南里熏一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……工藤先生，真舒服……真舒服……”
　　南里熏发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让南里熏不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是新一抽插的力度太大，终于让南里熏那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然南里熏那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“工藤先生……轻点……我那里有点疼。”
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在南里熏的唇上亲了一口，然后笑道：“南里熏……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，南里熏也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着南里熏的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给南里熏另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在南里熏温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而南里熏也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
　　像南里熏这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好南里熏，咱们换个姿势吧。”
　　南里熏笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　南里熏想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　新一没有意见，心想：南里熏这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　新一从南里熏的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。南里熏蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。南里熏闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而南里熏不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“南里熏……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　南里熏朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：南里熏这南里熏让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听南里熏说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　新一嘿嘿一笑，一把就将南里熏搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　南里熏靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在南里熏的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　南里熏扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而南里熏的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，南里熏已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　南里熏并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“工藤先生，你觉得美不美？爽不爽？”
　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在南里熏的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有南里熏身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　南里熏听了不禁一笑，说道：“亲爱的工藤先生，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。”
　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“南里熏啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，南里熏动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，南里熏便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　南里熏蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　南里熏越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟南里熏做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　南里熏很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“工藤先生……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像南里熏呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的南里熏这般模样，一定不敢相信吧？
　　“南里熏，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着南里熏挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得南里熏不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，南里熏马上受不了，连连浪叫：“工藤先生，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。南里熏浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　南里熏毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　新一见此，说道：“南里熏，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　南里熏搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，工藤先生，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好南里熏，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，南里熏顿时感到一阵空虚，说道：“工藤先生，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按新一的屁股。
　　新一笑了，说道：“南里熏，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，南里熏满足的发出娇啼。
　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再…深一些……哦…南里熏……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　新一占有了美艳的南里熏，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着南里熏打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕南里熏那块肥沃的美田。南里熏美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的南里熏直哼。
　　“啊……工藤先生……南里熏给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　新一听南里熏淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　“亲南里熏……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　南里熏被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　“哎呀……工藤先生……玩死南里熏了……弟…我又要来了……要…要洩身了……工藤先生………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　“好南里熏，我们俩人一起高潮吧。”
　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，南里熏双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满南里熏那饱受姦淫的蜜壶里床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　新一温柔的搂着洩身后的南里熏，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　新一享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了……
276 玩弄桥垣幸子

　　新一哈哈一笑，一把上前，抱住桥垣幸子，“我想你想得发疯了，我要你……”
　　新一将她压在床上，把头凑到她的美丽无比的脸上，一下就吻住了她的性感嘴唇。
　　新一的嘴唇一接触到桥垣幸子的娇唇，一股暖暖的软软的感觉立时传遍五脏六肺，心中狂喜不已：“我要占有她了，我要占有她了。”
　　桥垣幸子被新一疯狂的湿吻，吻得她的体内像燃烧着一把火，她慢慢张开嘴唇，让他更尽兴地热烈对吻。有股莫名的燥热感在桥垣幸子的体内升起，她柔嫩的手腕环绕上他的脖子，热情的吻印在他厚实性感的唇瓣上，灵巧的舌头伸进了新一的口轻轻搅动，立即与他的舌头缠在一起。
　　新一热切地亲吻她，似急风席卷她脸上每一寸的柔嫩，紧贴的身躯，炽缠的唇舌，令两人之间的热度急速窜升……
　　此时，新一他将搂住桥垣幸子的双手伸到了她的下体，拉住了桥垣幸子短群的裙边，然后一把将裙子一起掀起，桥垣幸子伸直双腿，很配合地将阻碍物扫清。
　　在明亮的灯光下，新一终于无遮无拦地看见她从肚脐至膝盖这一截丰腴、雪白、迷人的肉体了，当然包括新一最想看到的她的裸露的外阴──她的小腹还是那样平滑。桥垣幸子下意识地用手捂住自己的阴部。
　　然而，手很快被新一拉开，让性感的阴部又变的毫无遮拦。桥垣幸子的脸有些羞红了，羞涩地把头扭向一边，听凭新一贪婪地大饱眼福。
　　新一双手扶着桥垣幸子的腰部，往下蹲去，发热的脸紧贴住她丰腴白晰的小腹往下滑，很快就滑到了桥垣幸子饱满的阴阜处，新一几乎是贴在上面看，只见阴阜上面的阴毛长而少，仅有细细的一溜向下延伸，消失在那条肥美的肉缝里。、
　　桥垣幸子知道新一在盯着自己的神秘的地方看，心中的羞涩和慌乱以及刺激，使桥垣幸子不知道该怎么办，双手下意识地往自己神秘的三角部位放，然而接触到的却是新一的头，桥垣幸子手就这样无力地搭在了新一的头上，任凭他的轻薄。
　　新一腾出一只手在那条饱满、柔软的肉缝周围游荡，桥垣幸子的大阴唇十分的肥厚，阴部肌肤白玉无暇，似有白嫩的光泽。
　　“美人儿就是美人儿啊！”新一在心里喊着。桥垣幸子的淫靡的女体，直让新一血脉贲张。新一用手指挑逗着桥垣幸子的情欲，新一的中指在她的小阴唇、她的阴蒂上轻轻地勾画，引得桥垣幸子开始哼哼呀呀了。
　　新一的中指分开她的阴唇，向着她的阴道里慢慢地肏了进去！他感觉到阴唇间已经有很多的淫液，他心里想到底是淫液，还是其他男人的精液啊。新一没有过多地去细想，而是仔细地体味着从她阴道深处传来的快感。
　　手指的插入，令桥垣幸子浑身一颤，阴道皱壁的很快地吸吮住新一的手指。虽然手指的粗长有限，但是还是让桥垣幸子感觉到欲醉的昏眩。
　　“唔……哦……”扭动着下体，同时上身往后靠，很快，桥垣幸子就躺在了广州本田的车盖上了，白嫩的双腿微微地分开着。新一见状，双手直接插进她的上衣，将上衣和乳罩一起往上一推，顿时雪白如脂的乳房便弹跳出来，新一一见毫不客气地抓揉着高耸的乳房，桥垣幸子的乳房被新一一揉一搓忍不住呻吟起来。
　　“啊……啊……哦……”桥垣幸子的淫荡反应，更让新一兴奋，只见他嘴唇如雨点般从她雪白的脖子吻到丰满娇嫩的乳房、然后是雪白如脂小腹，最后在大腿根停住了，舌头轻轻地吻着那隆起的阴阜……
　　新一的舌头还在往下舔弄，慢慢分开她的肥嫩的大阴唇，舌头从大阴唇边一直往里钻，接着抵开了湿润的小阴唇，舔舐了几下桥垣幸子的小穴。
　　“啊啊……啊……啊啊……啊……”桥垣幸子啊啊大叫。
　　新一舔了一会儿，便开始脱自己的裤子了！很快桥垣幸子就已看到了他巨大的鸡巴，比她以前的男朋友的个头都要大，眼前的这根真是又粗又长，而且就这他好象还没有完全挺起来。
　　“啊！好粗，好大哟！”桥垣幸子在心里暗暗地喊。
　　 新一都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下桥垣幸子的乳房，分开了桥垣幸子的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。
　　“啊……”桥垣幸子发出一声销魂的呻吟，她的身子被新一攻破了。
　　新一此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真是舒服的要是，将桥垣幸子的一对玉腿彻底分开，双手按住桥垣幸子的一对奶子揉捏，下体开始大力抽动起来。
　　此时的桥垣幸子身子正是最敏感的时候，此时新一火热的大阳具进攻着自己的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。
　　“啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……”
　　桥垣幸子那最神圣的花瓣花心此时正承受着新一巨棒的不断冲击，新一不愧是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着新一的肉棒不断地进出桥垣幸子火热的小穴，桥垣幸子在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。
　　不能不说，桥垣幸子不愧是熟女，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着桥垣幸子“啊……啊……”地呻吟婉转，新一的火劲儿也越来越高涨，他将桥垣幸子狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着桥垣幸子可爱的小乳头，同时大手肆意抚摸挑逗桥垣幸子性感的身子，偶像女明星就这样在新一的蹂躏下沉沦。
　　“嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……”新一一口气在桥垣幸子的小穴里抽插了七百来下，把个桥垣幸子干的几乎浪上了天，平素的什么矜持完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但她毕竟还是个二十多岁的年轻女人，此时随着新一丝毫不见衰落的攻势，终于快要抵受不住了。
　　新一听到桥垣幸子告饶，嘿嘿一笑，捧住桥垣幸子的额头，亲吻着她的脸颊，柔声道：“幸子，你感觉如何……嗯……舒不舒服？”
　　“嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……”桥垣幸子无意识地勾住新一的脖子叫道。
　　“那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……”
　　“嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧……我也要泄了……”
　　新一微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大鸡巴上，用尽全力尽力操干桥垣幸子火热紧窄的蜜穴，随着新一最后用力的冲刺，桥垣幸子被搞得“啊啊……”大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，新一双手按住桥垣幸子的一对雪乳，开始准备射精。
　　“啊啊……啊……我不成了……啊！”随着桥垣幸子到达高潮，她的肉体一阵痉挛，一股少妇女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，桥垣幸子的小穴登时一阵收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。
　　新一的肉棒被桥垣幸子的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意传遍了全身，他“啊”的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了桥垣幸子的蜜穴……
277 给森本友美开苞
　　新一心下一阵情动，一把上前，抱住了友美的身子。
　　“嗯……”友美身子大震，叫道，“新一，你要干什么？！”
　　“友美，我要你……”新一说着，将自己的嘴唇凑到了友美的嘴唇上，一把吻住了那撩人的红唇。
　　“嗯……”友美的身躯立刻一抖，她脑中一片空白，只知道一件事情：“我被新一吻了，被新一吻了……”友美还是绝对的纯情少女，她的红唇还从来没被哪个男人所亲吻过，但是此时被自己心爱的男人，新一说亲吻了，当真是另友美感到无比的羞涩。
　　友美这个纯情少女在新一的亲吻下，竟然丝毫不知道抵抗，新一的吻技在这个时候已经是十分纯熟了，他轻而易举地撬开了友美的口腔嘴唇，将自己的舌头伸了进去，瞬间就将友美那撩人的香舌卷住，用自己的舌头和她缠绵起来。
　　“唔……唔……哦哦……啊……”友美娇躯颤抖，新一的吻技娴熟迷人，舌头滑动，和友美的香舌动来动去，同时更是在友美的腔肉你尽情游动，友美完全颤抖地闭上了双眼，她丰满的酥胸在紧张的挑逗中紧张地上下浮动，一对饱满的玉乳在轻轻颤抖，仿佛等待着男人去玩弄她。
　　良久之后，新一松开友美，友美身躯一软，瘫在了新一的怀里，呼呼喘息，说道：“新一……你这样……让人家……嗯……好舒服……啊……”
　　“友美……你今天正式做我的女人好吗？”新一柔声道。
　　“嗯……好……新一，人家今天……就做你的女人……”友美完全被新一感染住了，情不自禁地低声道。
　　此时的友美已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了新一一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次新一吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。新一无限轻柔的用舌头轻舔友美纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，友美则在新一的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　新一用左手轻揉友美丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把友美的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时友美的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，新一终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　新一舔弄着友美上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。友美开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺着友美的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，友美很配合的将双臂下垂，新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　友美高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　新一起身，只见友美半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着友美挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此”咚咚”的心跳。友美又微睁媚眼瞄了新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰新一嘿嘿一笑，抱起她，然后走到床边，把友美放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　新一脱衣服的时候，友美在床上静静的仰躺着，勇敢的看着新一，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着友美手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。新一没有马上脱掉内裤，当友美看见新一内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　友美含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了新一的下身，新一动作轻柔的在友美旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在友美身边张开了。当新一躺下时，友美感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，友美侧过身去背对着新一，新一把手从友美的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　新一双腿结实的皮肤碰触着友美丰美的双臀，双臂的挤压把新一内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了友美柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　新一的嘴从侧面轻轻舔弄着友美的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在新一不断的抚弄下，友美开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住新一的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦新一昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让新一欲火中烧，于是挤压友美双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着友美逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，新一俯身压在她柔软的胴体上。
　　新一的舌头沿着友美后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的友美完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便新一的动作，使新一很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着友美下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，新一可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。新一的手指沿着蕾丝边伸进友美性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的友美的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在新一的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着新一温柔的褪下了友美的内裤，现在新一怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，友美充满肉感的美好身体全部呈现在新一面前。
　　新一的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到友美身体哪里，哪里便燃烧起来。友美纤细的腰肢在新一身下激烈扭动着，像跳动的火苗。新一的脸贴着友美浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全部暴露在新一的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　新一十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被新一压在身下的友美仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　新一的温柔抚弄已经融化了友美内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被新一的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在新一身下被新一随意的拨弄着。身下的友美腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，新一顺着友美的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当新一的嘴?沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝友美嘴里的呻吟更大声了。
　　新一有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以新一把前戏做得极其彻底，展开新一的舌功，在友美宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是新一的女人了。
　　友美双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求新一快点解除它的束缚。
　　新一慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在友美面前，新一胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于友美而言，它彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的友美展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着新一雄伟的”权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的友美看到新一的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到新一的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和新一的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　友美意乱情迷的想道。友美的身体像是被新一吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住新一的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在友美的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着新一的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让友美帮自己口交的，但是新一想到这是她的第一次，便算了。新一示意友美躺下，接着新一俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，友美的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。新一的舔弄、吸吮使友美的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。
　　友美把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着新一的爱抚。新一用力抱住友美肥美的臀部，使它更贴近新一的下身，然后分开友美珠圆玉润的双腿，让它们夹住新一的腰，友美的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　新一猛然抱起友美那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。新一一面抚摸着友美光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，新一的舌尖再次从友美的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着新一忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　友美受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒，新一，用力点……”
　　她的两只腿紧紧夹着新一的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。新一用力挣开友美的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　友美如玉般的双臂寻觅着，终于找到了新一的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和新一雄伟的身躯蹭动着。友美两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻新一感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而友美下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着新一的大鸡巴，吸引着新一将自己完全投身其中。
　　新一火热粗壮的大鸡巴顶在友美的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而友美花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼新一的雷霆一击。
　　“新一，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　友美知道新一终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“友美，你放心吧，我会很温柔的。”
　　新一轻轻的吻了友美的嘴?一下，安慰道。
　　“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为新一疼。”
　　友美的心终于平静了下来，给新一发出了进攻的信号。新一把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　友美感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。新一轻轻的抽动着进去的龙头，让友美的花径慢慢适应过来，当新一感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，新一知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　新一来回的轻轻抽插着，趁友美不再紧张的时候，新一用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤。
　　“噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了友美早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　友美大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着新一的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着新一的大鸡巴，新一竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，友美的整个阴道都濡湿而润滑，加上新一的激动和紧张，新一这用力一插，居然直接顶到友美桃源深处的花心，新一感觉阴道口火热的肉棒紧紧箍夹住新一的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在友美那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　友美感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。新一伏下身子，轻轻的吻住她的嘴?，把新一的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，友美的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和新一的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着新一的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　新一感觉到友美因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着新一的大鸡巴。新一慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。友美明显的感觉到在新一粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，友美在新一的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了新一那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”
　　友美呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在新一的身下挣扎。新一觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为友美阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着新一的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，友美花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头一样。
　　友美身体的扭动使新一们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着新一、随着大鸡巴的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一感觉得出友美与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将新一的龙头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。
　　新一低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，友美被新一看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“
　　怎么样，舒服吗？”
　　友美在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　新一邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了友美的花心深处，友美顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　新一低头吻了友美的红脸一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　新一边说着，又吻住了友美吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在友美的花径内抽送着。
　　友美轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龙头顶磨着友美的花心打转，龙头顶端清楚的感受到友美逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从友美的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的大鸡巴，让新一感觉飘飘欲仙。
　　友美的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　新一看着身下的友美媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　友美的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然友美用她的一双美腿用尽全力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉友美的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的肉棒，新一想不到友美的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　新一轻舔友美那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上友美的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将友美推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　友美开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的大鸡巴。友美娇美的呻吟再度在新一的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的友美，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　新一开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击友美花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给友美销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，新一的腿与友美那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　友美花径的温暖密实使新一插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使友美感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于友美的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了新一的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在新一的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住新一火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　新一看到友美那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在新一的龙头上，让新一感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往友美那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的友美只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　新一的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在友美粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。新一贴在友美的耳边轻轻说道：“你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……新一才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　友美又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　新一轻轻一笑，暗想道：“也难怪，友美才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”
　　新一轻轻的躺了下去，抱住友美柔软的身子睡了过去……
278  和椎名明子干炮
　　一间酒店内的套房内。
　　新一随即就将椎名明子按在了床上，亲吻抚摩，使出浑身解数，百般讨好。
　　脱开椎名明子的衣服，新一的视线早已紧紧盯在椎名明子挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让新一产生了咬上一口的冲动。
　　椎名明子那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得新一全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，椎名明子身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住新一的脖颈，一手将新一的头按在她的胸口。新一将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，新一用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。新一时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　椎名明子喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开新一的裤子纽扣，探手将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　椎名明子伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。椎名明子的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在新一的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样新一开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　椎名明子慢慢蹲下身去，新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住椎名明子的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，椎名明子羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，新一将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到椎名明子蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望。
　　新一快速来回抽打她的蓓蕾，椎名明子被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，椎名明子更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，新一放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，椎名明子悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火热。新一试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……呵……”
　　新一只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：椎名明子却是绝对的不同的：她是别人的妻子，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为新一做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫新一怎能不剌激莫名、爽快欲死？新一满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越来越快，椎名明子闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，新一的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　椎名明子的手指动情在新一的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。椎名明子春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将新一的分身吞进嘴里，新一条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到椎名明子的喉咙。
　　椎名明子看着新一如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个日本的熟女人妻少妇居然正在为新一奶交甚至口交！
　　新一挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　椎名明子再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，新一忍不住发出断断续续的呻吟。椎名明子嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。新一不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　椎名明子不再逗弄，双手抱住新一的后臀，张嘴含入用力吮吸。新一按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，椎名明子紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，新一只觉得又痒又麻，椎名明子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，新一不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　椎名明子知道新一高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了新一的，新一浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。新一大叫一声，浊白的精液急射而出。椎名明子含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在椎名明子的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，椎名明子的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，椎名明子羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　“不满足，还没尽兴呢！”
　　新一说着搂抱着将椎名明子转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　“不要啊！啊……不可以啊……啊……啊……”椎名明子羞涩地叫道、
　　新一却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。椎名明子不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！我受不的啊、啊！”
　　新一趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的丰。
　　椎名明子没有想到新一的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪！
　　椎名明子已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　新一淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　椎名明子如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的椎名明子已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。椎名明子只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着新一的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，椎名明子猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在新一的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等新一的唇舌占有整片领域，椎名明子的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　椎名明子没想到会在新一的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到新一只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　椎名明子秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落。
　　新一突然搂紧椎名明子的腰身，脱下她的内裤将自己粗大的鸡巴抵在她的穴口，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　椎名明子长长地呻吟一声，修长脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死阿姨了啊！”
　　新一先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚熟妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　椎名明子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了新一的身子。
　　椎名明子把自己完全当作是新一身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着新一的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着新一，她叫一声，新一就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便新一由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　椎名明子急促的喘息呻吟道：“喔……新一……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　新一也把双手放在椎名明子的胸部上并用指尖轻轻抚摸着椎名明子粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而椎名明子也以修长的粉腿疯狂地锁住新一的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着新一更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”
　　椎名明子挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　椎名明子身为母亲的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷彿是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着新一，而且柔媚熟妇不断收紧她的花瓣，新一粗长的庞然大物立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龙头已经直接进入了柔媚熟妇深处。
　　新一拼命的用力插着柔媚熟妇，彷彿要将柔媚熟妇插破似的。而柔媚熟妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，新一知道柔媚熟妇已完全的沉醉在性爱里了。
　　“不行了，老公，人家要死了啊！阿姨被你干死了啊！”
　　就在新一这样拼命的进攻之下，柔媚熟妇椎名明子再一次达到高潮了。柔媚熟妇椎名明子死命的抱着新一，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而新一的背早已被柔媚熟妇椎名明子的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着椎名明子的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到柔媚熟妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，柔媚熟妇椎名明子眼中泛着泪光。新一往前顶了顶，柔媚熟妇椎名明子立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着新一，她的身体在新一的上下窜动着，穿着性感的玉腿搭在新一身上，两脚的盘着他的腰。
　　新一两手紧抱着椎名明子丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，新一感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的庞然大物，接合得一丝缝隙都没有。
　　柔媚熟妇椎名明子娇喘吁吁地呻吟道：“好老公……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，新一丝毫没有要让椎名明子有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　新一把椎名明子的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，新一从后面在一次插入了柔媚熟妇椎名明子，新一的庞然大物恣意的在柔媚熟妇椎名明子体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚熟妇椎名明子推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，新一大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到新一，他知道柔媚熟妇椎名明子又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚熟妇椎名明子的鲜艳欲滴的花瓣。他用力压住椎名明子的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。
　　如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她美丽性感的双腿紧紧地盘着新一的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、慾火烧身。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　如此二人缠绵了三个小时，新一足足干了椎名明子六次，把个熟女人妻搞得服服帖帖，彻底成为了他的性玩物……
279 推到八须贺由加里（上）

　　日本某高级酒店。
　　新一微笑着搂着由加里进来。
　　“嗯……由加里，你想好了吗？你知道的，我实在不想这么早和你做这种事情……”新一低声道典型的欲擒故纵，“我希望等将来我们的关系到了最近的一步的时候，我们再结合……”
　　由加里此时也是被恋爱冲晕了头脑，嘻嘻一笑，低声道：“我想好了……今天你对我说的话我很感动……我相信你会对我好……我什么都不顾了……男朋友什么的……所以，我想把我的第一次奉献给你……好吗？”
　　新一欢喜不已，但脸上尽量表现出很平静，轻笑道：“既然你这么说，那我也无话可说，你放心，由加里，我会好好对你的……”
　　二人走进房间，新一从冰箱里取出冷饮，他也不着急，此时慢慢玩儿嘛……
　　“嗯……人家先去洗个澡，然后……然就来陪你……”由加里羞涩一笑，低声道。
　　“呵呵，我不着急，你慢慢洗啦……”新一微微一笑。
　　由加里就进入浴室洗澡了。很快的，浴室里就传来了阵阵水声，新一听得心痒难熬，将浑身衣服脱了个精光，等着由加里出来。
　　不一会儿，经过简单的冲洗、裹着浴巾的由加里缓缓从浴室里走了出来，此时的她已经把原本盘起来的长发垂了下来，那一头飘逸动人的长发，当真要比电视里广告的洗发水广告还动人。
　　“你这个色家伙……居然都脱光了……”由加里嗔了一声，在新一炙热目光的注视下，她裹着浴巾，轻轻一笑，露出自己的窈窕身段，缓缓走到窗户前，将紧闭的窗帘拉开一点点，让明亮的月光照射进来，登时让房间里透显出一层迷蒙的银辉。
　　接着，由加里脸上一红，轻轻伸手，在自己浴巾那打着活结的地方轻轻一拉，登时，由加里身上的浴巾就这样缓缓滑落在地上。
　　看着由加里凹凸有致的赤裸身体，那丰满的雪乳，修长的白嫩玉腿，浑圆高翘的玉臀，窈窕动人的身段，以及那绝对性感的黑色神秘地带，这让新一不得不承认，由加里这个女孩儿真的是一个绝色佳人，那简直就是上帝的完美作品。
　　而就在此时，浑身几乎不着寸缕、只穿一条内裤的由加里却忽然甜甜一笑，“刷”一声将窗帘将个拉开之后，迈着仪态万千的步迈走到了床边。
　　然后，由加里从旁边的柜子里，取出了一瓶红酒，拿出杯子，倒了一杯，递给新一说道：“浩南，来，喝点儿酒，增加点儿情趣吧……”
　　新一呆了一呆，继而说道：“由加里，你真的是第一次吗？”
　　由加里脸上一红，低头道：“那是当然……人家怎么会骗你……”
　　“呵呵，那你还真是大胆啊！”新一嘻嘻一笑，一口将杯子里的酒喝干，然后将杯子随手扔到一边，轻轻搂住由加里，低声道：“由加里，你知道吗？我爱你，比世界上任何人都爱你……”由加里脸上一红，低声道：“我也爱你……给我……”
　　由加里这句话再加上酒精的催动，新一终于忍耐不住，一把将由加里按在了身下。
　　“由加里，我会对你好的”新一不断的给由加里灌迷魂汤，同时一只手固定住由加里阻挡的两双手，一只手握住由加里盈盈一握的绵软滑腻娇嫩的玉乳，大力的揉搓起来。
　　由加里嘤咛一声，女孩儿重要部位被擒，顿时浑身酸软，少了抵抗的力气，本身就不想拒绝新一的抚爱，只是羞涩本能的抵抗几下就完全融化在了新一的手掌心。
　　新一手很有技巧的揉搓，挑逗着由加里纯洁的芳心，不一会由加里便脸红如潮，皱着秀眉，双眸紧闭，享受起新一对女孩儿要害部位的攻击来，新一的手掌不大，但是由加里的乳房也不大，青涩的少女乳房娇嫩，乳核硬硬的，两团乳肉在新一的手里不断的被揉圆搓扁，变幻成各种形状，由加里感到浑身酥软，全身如同过电般麻酥酥的，娇嫩的乳房渐渐膨胀充血胀大，硬硬的乳头被新一的手掌心压挤的东倒西歪，掌心摩擦着敏感的乳头，由加里慢慢躺倒在沙发上，静静的体会新一对她的爱，下体处流出了清澈的水流，阴湿了内裤。
　　当新一的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，由加里的浑身一颤，新一把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。由加里已动了真情，少女的情欲已被新一的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由新一爱抚。
　　新一伸手在由加里娇嫩浑圆的乳房温柔的抚摸着。当新一的手碰触到她的乳房时，由加里身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。现在新一火热的小手手传来温柔的感觉，这感觉从她的胸部慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。粉红小巧的乳头，因新一的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令新一垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”新一低下头去吸吮由加里如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，由加里觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是个孩子，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”由加里觉得快被击倒了。小新一的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。新一的嘴用力贪婪的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳头则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头上，揉揉捏捏。由加里像是怕新一跑掉似的紧抱着小新一的头，她将新一的头往自己的乳房肉上紧压着。这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳头的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得由加里梦华觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让小新一玩弄自己美丽的肉体。
　　“喔……好……舒服……喔……”虽然乳头对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的新一就是抱这样的情心吸吮着由加里的乳头。一会后新一的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到由加里的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进由加里那两片肥饱阴唇，由加里的阴蒂早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在新一的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！……”由加里用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。由加里觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到新一的手指也侵入到自己屄缝里活动。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”
　　新一的手指在滑嫩的屄缝浅处，扣扣挖挖，旋转不停，逗得由加里阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到由加里的两腿之间，在沙发上，新一慢慢地给由加里脱去上衣，由加里的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看新一，少女白晰的身体就在新一的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊，这是少女的乳房，虽没有成熟美妇的丰腴，但与她的一样圆翘，又比美妇的乳房坚挺、结实。新一趴在由加里的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。新一用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，由加里浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着新一的头，新一又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了新一的眼前。与美妇人的成熟、美艳、丰腴不同，由加里自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与美妇人乌黑、浓密的阴毛相比，由加里的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与妇人的不同，由加里的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。
　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。新一被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在由加里的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。由加里的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着新一的脸，新一忍不住去吻她——一个少女的阴部。
　　当新一的嘴碰触到由加里的阴唇的时候，由加里的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，新一吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，由加里扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，新一用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，由加里的阴道口不象少妇的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使新一的舌尖不能向前，这时，由加里的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。新一的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。新一用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，由加里这时已被小新一吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：
　　“哦，新一，不要……哦……哦……我……”由加里的整个阴部都呈现粉红的色调。新一时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入屄缝内去搅动着。“喔……喔……新一……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　由加里因小新一舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向新一的嘴边，她的内心渴望着新一小新一的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。小新一的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……新一……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　新一的舌头不停的在尿道、阴核打转，而尿眼、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使还是处子的由加里全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到由加里淫荡的样子，使新一的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。此时的由加里被新一抚摸的浑身软绵绵的，一点力气都没有了。她是女人，而且是一个正处在青春期的女人。
　　由加里春心荡漾，气息短促地倒在沙发上，一双微红美目，俯视小新一，那眼神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。新一深情激动的歪倒在她的身上，给小丫头一个甜蜜的长吻。由加里此时热情如火，双手抱紧新一的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，干燥欲裂。新一被丫头由加里这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住由加里。两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸由加里的双峰。且说由加里正是豆蒂年华，正好处在青春期，早就在前一段从门缝偷窥过新一操四个美妇人的精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又经小新一甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着小新一。
　　由加里混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的嫩乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。只见得黑细阴毛中，深藏着一条细缝，忽隐忽现，微微露出红肉，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一合，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、尿道、屁沟，大腿根部及沙发。在阳光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，剎是好看极了。看得新一，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。新一疯狂的趴在由加里曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的屄缝抚摸。这时由加里的阴道更像缺堤的江水，直往外流。新一伸出中指，顺着屄缝，慢慢的往里面插，插进一点时，由加里皱着眉头叫：“啊……痛……新一……慢点……”
280 推到八须贺由加里

　　新一便按住不动，但手指被由加里丫头的阴唇紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，由加里又感到屄里里，痒、麻、酥酥地，非常难过。“好新一，里面好痒。”说着，便将屁股用力的往上抬。新一一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄。由加里的淫水更是越流越多。
　　“好新一……嗯嗯……喔……”说着由加里伸出手，去握新一的大鸡巴，一抓之下，那原有九寸长的大雕，剎时暴胀，鸡蛋大小的坚实龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。把握不住。
　　“啊！新一你的鸡巴那么大，我怕……”由加里有点畏惧的说。
　　“由加里由加里，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”新一见她恐惧的样子，便安慰的说着。在她的玉手拨弄下，新一更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着鸡巴，在由加里的桃源洞口一探一探的，徐徐将龟头插进玉门。“好新一！这么大……有点痛……”由加里梦华略疼痛，反手挽住新一腰部，娇羞轻声的道。
　　新一的龟头及阴茎被由加里柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了淫水的大鸡巴，新一的龟头及阴茎被由加里柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了由加里湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，新一整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入由加里湿滑的阴道中。由加里疼的大叫一声：
　　“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而搯入了新一的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得新一生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，丝丝处女的鲜红色的血液顺着空隙挤了出来，由加里的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得尔我全身毛细孔都张开了。看着由加里迷人的鹅蛋脸，娇艳媚人的眼神透着情慾的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加新一的慾念。
　　终于上了由加里。这几个小时来，新一没有一刻不意淫由加里，现在却被自己压在身下，自己的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使新一浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，新一开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切，新一开始缓慢挺动抽插，慢慢的由加里终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“新一……好新一……你可以慢慢的……轻经的弄……”说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接抽插。新一知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。
　　“啊！新一……就这样……等一会再慢慢的动……我此时有点胀痛……而里面痒得难受……”就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得由加里淫水如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着新一的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。
　　新一见时机已经成熟，将含在阴道的大鸡吧，轻轻的顶进，不时还抽出鸡巴在洞口捻动。由加里此时淫兴狂动，猛地紧拥住新一的腰身，下身连连挺迎，娇喘连连，由加里已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。新一见小丫头苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把鸡巴抽出来用肉棱子揉搓着阴核。由加里更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“新一……好新一……我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”
　　由加里的小浪屄里，淫水洋溢，被摩擦的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。由加里经过新一这一阵狠插，性感又达巅峰，两臂抱紧新一的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。新一见由加里春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把全根鸡巴抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。新一一面抽送，一面发狂的问道：“由加里！现在觉得怎么？还痛不痛？新一操得舒服吗？”
　　由加里被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“好新一……喔……现在……不痛了……我……太痛快了……舒服死了……新一爸爸……你也……舒……服……吗？……噢……你真会……干……好……极了……”由加里一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着新一的腰部，帮助他加重抽送。
　　新一见由加里情浓，更加用劲狂草，不一会由加里就混身颤抖，阴道内缩收得紧紧的吸住鸡巴，一阵滚热阴精，喷射在小新一龟头上，两臂放松，平放在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……宝贝……我……上……天了……太……舒服……了……美……我美……死……了……”
　　操屄需要用力抽插，才会痛快，于是新一腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。由加里在新一身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，由加里抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住新一的腰身，死命的挺动着阴户用力的迎合着小新一粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦～好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔～好舒服！好好的操我！我真的好需要”
　　由加里眼中透着迷惘的泪光叫着。美穴贪婪的吞噬着新一的阳具，新一挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊～啊啊～”
　　由加里甩动着长发，狂叫声中，坐起上半身，她动人的柔唇用力的吸住了新一的嘴，舌尖像灵蛇般在新一口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着新一的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。这时由加里全身又是一震，新一感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，娇艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着新一大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着新一已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在新一龟头的马眼上，由加里的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～新一～我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……用力的干我吧！啊哦……”
　　
　　由加里在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着新一的下身，新一坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现自己的精力，新一不断的抽插，由加里的高潮一次又一次，哦啊！由加里一直的呻吟，她动人的美腿紧箍着新一的腰部，阴阜紧抵住新一的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住新一的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合新一的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与新一的耻骨撞击。新一的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……”她激情的叫着。
　　“叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮妳止痒……叫我！”新一逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得由加里顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与新一大力的相干，口中叫着：
　　“哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我……帮我止痒……干！快干！我真的好爽啊”
　　看着梦寐以求的由加里丫头在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，新一亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着新一猛夹狂吸。
　　“我好酸……不要动……我受不了……不要动！”由加里突然两手抱紧新一的臀部，雪白的美腿缠死新一的腰，贲起的阴阜与新一的耻骨紧蜜的相抵，不让新一我的阳具在她阴道中抽动。
　　新一感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了由加里处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美～好舒服！”由加里两条美腿紧紧的纠缠着新一享受着高潮的余韵。
　　“由加里，你等着”新一啵的一声拔出大鸡吧，大鸡吧上鲜红的血喝着黏糊糊的淫水，由加里的下体撑开的圆洞洞也是狼藉一片。
　　由加里不知道新一要干什么，只有静静的享受着新一对她的爱意，新一弄了盆温热的水，给由加里清洗着下身，然后再清洗自己的大鸡巴，甩着超级大屌把水倒在院内，大鸡巴一晃晃，如同长了第三条腿，由加里目光迷离的看着走进的新一，情意绵绵，并且主动弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着新一。
　　那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被新一呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在新一眼前绽放……
　　少女的肉屄很香甜好吃，新一最喜欢吃少女的屄了，像梦萍由加里，依萍由加里，小蝶由加里，包括清华樱木，屄里都有股清香的味道。新一不禁低下头，轻吻起由加里的阴部。用舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了新一的鼻腔，令人心醉。新一首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处。
　　然后又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被新一弄得此起彼落，“劈叭、劈叭”连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。用自己的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地由加里全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点好新一……啊……啊……啊啊……你舔的好棒”
　　新一的舌头慢慢探进由加里的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着由加里嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了新一的头，一股热热的粘液喷入喷新一的口中……“啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。”知道由加里的又高潮了。
　　由加里稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着新一粗大的阴茎，伸出纤细的玉手到新一胯下，用玉手轻轻抚摸着新一勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。新一感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。
　　此时的由加里，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着新一：“新一你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……”说着低下头，轻轻用双唇含住新一的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着马眼儿。立刻一阵快感涌上来，新一的阴茎包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。
　　由加里开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地深入，新一也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……“啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……”
　　新一的呻吟刺激着由加里，看到新一这么舒服，套弄地更加起劲，甚至让阴茎一次次地深入到她的喉咙里，由加里兴奋地一双嫩手抱住新一的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住新一的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　新一再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到由加里的身上。新一低头看着，由加里玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚盘住新一的腰部，肥臀拼命地耸动着，新一知道由加里已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对准她湿润的洞口，用力一挺而进。
　　“唧——”的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，由加里的子宫颈被新一的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”一声叫喊，抱着新一的腰连颤几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……”
　　新一用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。
　　“啊！我的好由加里，你的小穴可真紧啊！”
　　“啊，真舒服……”
　　“是吗，那新一你就好好操我吧！”
　　“新一……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……”
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。
　　由加里反应更加强裂，两腿紧夹新一的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的嫩乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……“好新一，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……”
　　由加里大声的呻吟刺激着新一使劲干着，看着粗大的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以“扑哧、扑哧”的响声。新一忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往身上拉，阴部碰撞发出“啪啪”的声音。
　　“啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好新一，快点啊……”
　　新一一阵猛操，直操得由加里两眼翻白。
　　“我出来了……”随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到新一的龟头。
　　新一感觉到由加里受着一次又一次的电流冲击，全身颤抖着。漫游着，吻着颈，真是极美的皮肤啊。吻着雪白的胸脯，脸埋在她的双乳间，啊，有一股少女般的幽香，新一吸吮由加里的乳头，舌头不停的在她的乳晕周围划圈，挑逗着她发硬的乳头，新一又一次感受到由加里浑身颤抖的表现，她的腰在不停的扭动作，由加里的阴部不停的磨擦着自己的龟头，由加里扭着她的臀部，不停的在让她的阴道口寻找着新一的大龟头，新一的大龟头让由加里两片阴唇夹着自己的阴茎来回搓动着，大鸡吧硬如铁，一阵阵的刺激让大鸡吧越来越粗，自己的会阴部涨满着几亿精子在里面乱窜着要寻找出路，新一就是不让由加里的阴道口去含自己的大龟头。
　　新一疯狂的吻她的身子，腾出右手，用手掌在她的外阴区轻轻的按摩着，稀稀的阴毛、肥美的外阴，多么令人神往的地方啊。新一用的食指和中指在她的大阴唇和小阴唇之间来回的划动，然后绕着她的阴蒂轻轻的碰撞着逐渐粗硬的阴蒂，两片小阴唇之间早已是汪洋大海了！随着新一的手指的划动，新一感觉她的双臀一阵阵的抽搐着似乎要射精了，他不管她，不给她一点喘息的机会，接着新一把食指和中指伸入她的阴道，食指压住阴道前壁相当于G点处，中指顶住由加里的子宫口，两只手指不停的颤动着，边压G点边在子宫口划圈，这样大约十多分钟后，新一好象听到由加里的喉咙在极力屏着气不让声音发出而产生一种类似腹鸣般的诱人的声音，新一感觉她的阴道在一阵阵的抽搐着，由加里全身用力往前挺，上身乳房拼命压住新一的嘴唇，由加里一声嘤咛，阴道里喷出大量阴精在新一的手上，然后就如虚脱一般全身软下去了。由加里趴在新一的肩上喘着粗气在耳语着：“丢了丢了，我死了……“
　　由加里的花心像小孩吃奶一样吸着新一的龟头，一鼓浓精热流又喷在新一的龟头上，身体一下扑倒在沙发上，全身抽搐的娇喘着：“不要！我不要了新一……我不要了……真的不行了……“新一不得不搂住由加里的腰身，抬起她的翘臀，奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着像唧筒般抽插的阳具根部涌了出来，新一坚忍不拔的抽插了约四十分钟，由加里虚脱了，高潮一波又一波，连泄了七八次身子，最后她翻过身抱紧新一，屄缝里的阳具这时也被她紧蜜的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到真的像连体婴一样。
　　新一说：“我们一起丢！”
　　说着由加里的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住新一的腰，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，由加里的子宫颈再度紧紧的咬住新一的龟头沟，花蕊内的阴精狂泄的喷上新一的龟头，同时新一滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精溶合。
281 搞了安田美和
    米花饭店内。
　　新一和美和开了一个房间。二人进到房中，美和低声道：“我……我先去洗澡……”
　　“不用了！”新一说着，一把将美和推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了美和的身上。
　　美和“啊”地叫了一声，新一淫笑着开始扒美和的上衣。
　　美和紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　新一揪住她的衣衫的领子向上一提，美和的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。新一看了一眼，发现少女的肚脐很性感。新一再一使劲，衣衫从美和的头上褪了下来。
　　美和戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着新一的动作一抖一抖的。
　　新一抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，美和丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　“啊！”美和禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　“把手躲开。”新一说了一声，美和无奈的把手又垂在了两边，任由新一肆意蹂躏。
　　新一摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，美和羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。新一把手顺着美和的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　美和似乎也意识到了新一下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向新一，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！！！！我不做了！！！！！”她在做最后的抵抗。
　　新一一把伸手将美和的手拽开，美和的力气哪里比得上新一？登时手就被拽开了。
　　新一见状，呵呵淫笑着一把扯下了美和那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　美和穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。美和因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　接着，新一脱掉美和的鞋子和长筒袜，美和的皮肤很滑嫩，让新一忍不住想多摩搓几下。
　　当新一把美和的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，新一的阴茎一下子暴硬起来。
　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，新一的双手各抓住美和的一只脚，向两边猛拉，美和两腿之间的隐蔽部位一下子在新一面前暴露无遗。此时美和已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　美和的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　新一是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着美和的嘴唇，并把舌头伸进美和的嘴里。美和的身子一震，舌头不由自主地跟新一的缠在一起。 
　　接着新一伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。 
　　接着，新一用舌头舔美和的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。 
　　他的舌头顺着美和的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　美和觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　美和的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。新一再也忍不住，扑上去，双手抱住美和的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。 
　　美和在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。新一双手顺着美和的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着美和洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。美和浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。 
　　新一在美和乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的美和声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向美和的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。 
　　美和的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是新一快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。 
　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 
　　新一将美和的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在美和两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄美和的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，新一的脸伏了上去。 
　　“啊……啊……啊……”美和只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧新一的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　美和喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　突然间美和感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！ 
　　原来是新一胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。 
　　美和一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。 
　　美和痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”然而她此时已经无法挣扎了，新一此像一座山一样，紧紧压在她的身上。 
　　新一的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的新一让美和觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在美和的脸上，直接吸入新一呼出的空气让美和有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。 
　　新一见自己已经得到美和的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次美和才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。 
　　美和痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭新一在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。 
　　而新一只觉美和的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。美和一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被新一捅破。伴随美和的一声惨叫，新一的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给新一一股难以言喻的舒适快感。
　　新一的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。 
　　美和雪白丰满的身体随着新一节奏分明的上下摆动着。 
　　过了大约一个小时，新一才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧美和一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。美和感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，新一呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是新一还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让美和的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，美和心中不禁有了一种失落感。
282 玩弄野之宫悦子

　　房间之内，悦子此时紧张万分，伸手紧紧抓住新一的衣服，动也不敢动。新一将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来。
　　“唔……”悦子被新一这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，新一的大口吮吸、吻弄着悦子的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了悦子的口中，悦子的香舌根本无处可避，很轻松地就被新一的舌头缠住，被其交缠在一起，而悦子此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着新一的进攻。
　　而新一的大手此时也没有闲着，双手慢慢顺着悦子的脖颈往下，终于，到了那丰满的酥胸上，新一的双手很有规律的玩弄着悦子的玉乳。悦子感到胸部被袭击，立刻身子一绷，下意识地伸手勾住新一的脖子，将他的头稍稍用力的按紧了自己的嘴唇，二人忘情地抚摸、拥吻着……
　　良久之后，新一才意犹未尽地抬起头来，嘿嘿淫笑着看着悦子，柔声道：“悦子，感觉怎么样？”
　　悦子此时羞不可抑，真是恨不得有个地缝可以钻进去。不过此时的她，在新一柔情地拥吻和抚摸下，开发了少女的生理反应，已经不会在反抗新一了，赫然垂首，轻轻勾住新一的脖子，娇嗔道：“你这坏蛋……色狼……弄得人家好羞人……”
　　新一哈哈一笑，缓缓伸手将自己的外衣脱下来放在一边，然后缓缓伸手，将悦子的西装外套脱了下来，然后伸手掀起了悦子的衬衫，说道：“我帮你脱下来吧！”
　　悦子没有丝毫的反抗，顺从地让新一将她的上面脱了个精光，登时，悦子的上身就只剩下了一个粉红色的胸罩。
　　悦子的乳房十分丰满，形状也完美，像是两个圆圆的水蜜桃一般，含苞欲放，两片红嫩的小樱桃隐藏其内，可怜的胸罩根本无法彻底遮住这对美丽的宝贝，呼之欲出的奶子似乎正在诱惑着新一解放它们。
　　新一也算是情场老手了，此时看着这一对宝贝，不禁嘿嘿一笑，说道：“悦子，你的乳房，真的很不错，能告诉我是什么罩杯吗？”
　　“……是……是D罩杯啦……”悦子羞涩地说道。
　　“呵呵，身材很不错啊！”新一说着，将手伸到悦子的后背，熟练地解开胸罩的扣子，然后伸手一拉，胸罩登时滑落，两团颤巍巍的圆肉乳球登时完全暴露在空气当中。
　　新一登时呼吸急促，看着这一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着新一本来就积蓄已久的欲火，将新一彻底拉向疯狂的边缘。
　　终于，新一伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。悦子毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着天花板，闭上双眼，不敢看向新一。
　　新一此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在悦子的一对玉乳上，口水弄湿了悦子的整个胸部，新一的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏悦子的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　“啊……啊……嗯……新一……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”悦子此时被新一如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了新一的进攻，只好低声呻吟。
　　新一可不会因为悦子如此说而放弃进攻，他此时听到悦子这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头玩下延伸，很快来到了那粉红色的裙子之上。新一伸手要脱悦子的裙子，悦子吃了一惊，下意识地伸手按住裙子，低声道：“新一，不要……”
　　“悦子，不要抵抗了，你是我的，你逃不掉的！”新一说着，伸手拉开了悦子的双手，然后缓缓脱下了悦子的裙子，登时悦子的下身就只剩下白色丝袜和三角小裤衩了。
　　此时，新一看着悦子的三角裤，只见那微微凸起的三角裤边上还露出几根毛发，三角裤已经湿了，此时还有少量的淫水滴在床上，新一哈哈一笑，说道：“悦子，你看看，你这都湿了，还好意思说不要！”说着，新一伸手，在悦子的内裤中间捏弄起来。
　　“啊……啊……”悦子的私处被进攻，悦子立刻如遭电击，娇躯颤抖，桃腮红晕，身子在床上不安地扭动着，同时嘴里发出了动人的呻吟。
　　新一一手捏弄着悦子的私处，一边伸手解开自己的衣服，脱下裤子，然后露出巨大的鸡巴。然后他一手套弄着自己的鸡巴，一手将手伸进悦子的内裤内，登时，一片柔软传遍了他的手掌……
　　“啊……啊……新一……你……你不要这样……好羞人……啊啊……不可以……那里不可以摸的……啊……嗯……啊……不要……啊……好羞人……啊……”悦子忘乎所以的呻吟着，同时大腿下的床单已经被淫水完全浸湿，新一一边捏弄着悦子的小穴，一边还不时伸手玩弄悦子的奶子，可把个悦子折磨的欲仙欲死。

　　终于，新一打算占有这个女人了。他缓缓除下了悦子的内裤，看到那迷人的红嫩小穴，新一咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将悦子的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　而此时，悦子也知道额新一想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧床单，等待着神圣的一刻来临。
　　下一刻，新一的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了悦子的小穴。随着大鸡巴的进入，新一立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　“啊！好疼！啊……不要！新一，好疼！快停下来！”悦子的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望新一能快点儿把大鸡巴退出去。
　　新一此时也知道悦子是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开悦子的玉腿，缓缓将身子靠在悦子的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，悦子，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　悦子咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被新一轻轻地吻干了。
　　过了几分钟，新一觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开悦子的双腿，额然后双手捏住悦子的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　此时，疼痛感悦子已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，新一的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让悦子尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……新一……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着新一的进攻。
　　此时，新一将悦子的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住悦子的双腿，同时两手撑在床上，用这种最古老的方式进行着性交，新一的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了悦子蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的悦子火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　“啊……啊……怎么样？悦子，舒不舒服？喜不喜欢……”新一抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……新一……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　新一哈哈一笑，当下又变换姿势，让悦子身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着悦子的小穴。
　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的悦子，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　在享受着悦子这个美丽女主持香嫩美丽雪白的玲珑胴体的新一此时又变换了，他此时是将身子趴在了悦子的身上，一边痛插着悦子的小穴，一边亲吻、抚摸着悦子的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，新一固然是快活的要死，悦子则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住新一的腰部，两条玉臂轻轻按着新一的肩膀，享受着这一切。
　　激烈地交媾使悦子变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着新一的大肆进攻。新一鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着悦子的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着悦子的小穴。
　　“啊……啊……好充实……新一……新一……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了新一的耳中，新一更加用力的进攻着，悦子被新一这样的折腾，下体已经是一塌糊，新一粗暴的抽插和动人的爱抚令悦子的呻吟声越来越大，她用情的抱住新一的身子，让自己的双腿更加有力的夹住新一的腰部，新一也更加卖力的抽动。
　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，新一一把坐起身，双手压住悦子的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……悦子……”
　　悦子此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住新一的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……新一……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　随着悦子的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了新一的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了新一的龙头上。
　　而新一本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了悦子的阴道。
　　“呼！”新一像是泄了气的皮球一般，累倒在悦子的身上，呼呼喘气。悦子也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。
283 占有常山美佐
    而此时，宾馆房间内，新一走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项新一面前。
　　只见美佐肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　美佐的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　新一看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“美佐，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　接着，新一蹲下身，把美佐的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身。新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把新一的老二插了进去，美佐的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住美佐的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，美佐一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着美佐的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。美佐的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了美佐咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在美佐的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　然后，新一打量着美佐，只见美佐浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚美佐那赤裸的胴体，从美佐身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在美佐那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将美佐那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进美佐湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进美佐她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着美佐蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　美佐的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，美佐脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　美佐无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　新一抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离美佐美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果美佐知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是美佐的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。
　　美佐的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。美佐的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　由此，新一确定了美佐绝对是个处女，这一发现让新一喜出望外。
　　当然，新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是，新一便凑过头对着美佐的阴道口吹气。
　　她何曾试过如此玩弄，只见美佐的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，新一把美佐的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍美佐的身心，新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进美佐的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的美佐慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！美佐的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着美佐的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，美佐哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，新一要给这个女孩子开苞啦！
　　新一把美佐的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在美佐的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，新一双手分抓着美佐的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但美佐的阴道比想象中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。新一不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到美佐的处女膜，新一将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被新一的大炮穿破了。新一一插到底赶忙停住。美佐珍藏了十几年的处女膜被新一一下子轰穿。只见昏迷中的美佐眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了美佐的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，美佐的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，美佐总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着美佐的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被美佐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地美佐的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在美佐的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，美佐的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　美佐的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开美佐的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵美佐的阴道尽头——子宫口。
　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着美佐的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具.美佐的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，美佐又被新一干得二度泄了出来。
　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到美佐的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满美佐的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　新一此时也管不了美佐是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　新一抽离美佐的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由美佐的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住美佐高耸的乳头，而腰部又不停的在美佐的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　美佐温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯美佐的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　新一做个深呼吸，开始规律的在美佐热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到美佐的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。新一将美佐的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。新一的腰际用力不停来回抽送，深入美佐体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了美佐的子宫口。新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，美佐被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将美佐推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而美佐在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的美佐还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
284 和乾圣子的车震

    
　　新一一把搂住乾圣子，然后打开后车车门，将乾圣子推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”说着，新一扑进了车内，搂住了乾圣子的玉体。
　　　　　　车子里面本来就很狭窄，新一和乾圣子这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时新一大鸡巴就轰然挺立。
　　　　　　乾圣子此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了新一小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在新一下面，新一的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　　　　　新一再也忍耐不住，猛地抱紧乾圣子，低下头含住了乾圣子那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　　　    唔……
　　　　    新一突然的亲吻，顿时刺激的乾圣子全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　　　    被强烈拥吻的乾圣子好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被新一品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，新一那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　　　　　新一嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”说着，新一将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　　　　　乾圣子此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠新一上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到新一的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　　　　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”新一说着，再一次吻上乾圣子的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让新一痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了乾圣子的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让乾圣子全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？？
　　　　    如同豆腐一般水嫩的肌肤让新一很想扒光了乾圣子，他的手也逐渐的不满足于乾圣子的背部，缓缓向下，很快便来到了乾圣子短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让新一全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让乾圣子的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，乾圣子在新一如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　　　     然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在新一真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　　　    “嗯……呜呜……啊……！”
　　　　     鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合新一的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕新一没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让新一很想舍弃乾圣子的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，乾圣子被新一揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放新一的长舌进入其中，一下子便找到了乾圣子的小香舌。
　　　　　　“唔……”乾圣子感到自己的香舌和新一的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，乾圣子已经完全沉沦，彻底的臣服在新一的淫技之下了。
　　　　　　良久，新一抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”说着吗，他抱紧了乾圣子动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服。。
　　　　　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　　　　　“新一，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　　　　　乾圣子嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被新一将衣裙一一剥落，在已经迷醉的乾圣子意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：新一迫不及待地伸手覆盖在乾圣子曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端美香。
　　　　　　新一手掌在乾圣子圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　　　　　他将头埋入乾圣子深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　　　　　“新一，轻轻咬啊！”
　　　　　　乾圣子动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　　　　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　　　　　新一激情难抑，终于他褪尽了乾圣子的衣裙，见到性感的乾圣子丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　　　　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　　　　　乾圣子敏感的小耳被新一轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的乾圣子哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了新一身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便新一作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着新一令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　　　　　“乾圣子，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　　　　　新一深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着乾圣子的芳心。乾圣子美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　　　　　“新一，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　　　　　乾圣子虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令乾圣子忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　　　　　“好乾圣子，离不开我就对了！”
　　　　　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，乾圣子实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　　　　　没想到乾圣子主动献吻的新一一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和坂口友美和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了乾圣子那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，乾圣子只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　　　　　待得新一吸着自己的小舌带进他的嘴里，乾圣子已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在新一的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；乾圣子便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和新一热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　　　　　“嗯嗯！”
　　　　　　乾圣子闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，乾圣子只觉身子比昨夜还快热了起来，当新一在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的乾圣子也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起新一的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。乾圣子的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起新一衣裤来，那热情模样令新一不由啧啧称奇。
　　　　
　　　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　　　　　新一和乾圣子忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，新一的欲火终于升到了最高点。
　　　　　　新一握住了自己的大鸡巴，将头凑到了乾圣子的耳边，低声道：“乾圣子，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　　　　　“嗯……”乾圣子轻轻点头，同时搂紧了新一。
　　　　　　新一奋力地将乾圣子的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是新一却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在乾圣子的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　　　　　“啊……！”
　　　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得乾圣子发出了一声长长的呻吟！
　　　　　　她心里明白，在新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　　　因为新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入乾圣子的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”乾圣子的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　　　破体而入的刹那，新一在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的乾圣子，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入乾圣子神圣的玉体之中！
　　　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的新一对乾圣子的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住乾圣子柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将乾圣子的处女地无情地给剖割开来！
　　　　　　“啊……”乾圣子只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　　　　　此时，汽车在新一和乾圣子的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！新一俯在乾圣子柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　　　　　乾圣子在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住新一的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。新一立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　　　　　乾圣子一面呻吟，一面痴迷的望着新一，小手在他身上游移抚摸。新一微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　　　　　新一拔出玉茎，又让乾圣子在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　　　　　乾圣子翘起粘满晶莹爱液的玉臀，新一一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，乾圣子不由“唔”的一声，新一大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　　　　　乾圣子喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，新一知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。乾圣子口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　　　　　新一感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，乾圣子阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　　　　　新一贴到她耳边笑道：“乾圣子，你身下快成汪洋大海了……”乾圣子娇吟了一声算是回答。新一又将她翻转过来，乾圣子星眸半闭，娇软无力的任新一施，新一曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　　　　　乾圣子抓着新一不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。新一感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，新一将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　　　　　新一让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻乾圣子扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。新一将乾圣子的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着新一。
　　　　　　“啊，新一，插得再猛点。”
　　　　　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　　　    乾圣子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着新一对她的抽插玩弄。
　　　　　　新一从乾圣子的阴道中抽出阳具，又深深地顶入乾圣子的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人乾圣子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”乾圣子娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见乾圣子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，乾圣子下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　　　新一在乾圣子那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”新一在美貌绝色、清纯可人的美女乾圣子的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女乾圣子在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　    “啊……”蓦地，新一紧搂住乾圣子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把乾圣子赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进乾圣子火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住乾圣子下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入乾圣子那幽暗娇嫩的子宫内。乾圣子被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　　　　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　　　　　“哎……啊……”乾圣子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时新一的功力增加，乾圣子的身体，也同时被注入了真气。
285 大干木岛弥生
　　新一嘿嘿一笑，一把将木岛弥生按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　　　“唔……”木岛弥生感觉到新一的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死新一，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　　　木岛弥生正要死命挣扎，或是用嘴咬新一，让他罢手，可是此时，新一的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了木岛弥生的身体之内，木岛弥生登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间木岛弥生就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　新一痛吻着木岛弥生的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入木岛弥生的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着木岛弥生性感的小红唇，吮吸着木岛弥生樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在木岛弥生身上的慢慢抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”木岛弥生此时身上受到新一真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了新一可乘之机！
　　　　新一此时一边吻弄着木岛弥生的红唇，一面隔着衣服用力地捏住木岛弥生的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布木岛弥生，木岛弥生的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被新一攻陷。    
　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在新一的爱抚下逐渐结实。    
　　　　新一涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 木岛弥生因新一的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着新一。每随着柔嫩的玉肉压紧新一的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　新一低唤了一声，松开木岛弥生的樱唇，缓缓抱起木岛弥生，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到木岛弥生平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起木岛弥生的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　木岛弥生此时已经意乱情迷，被新一的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　新一整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　“啊……啊……”木岛弥生轻轻地发出声音。    
　　　　新一的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　木岛弥生几乎要疯狂, 转过头来和新一接吻, 高举双手反搂住新一的颈背, 她的舌头比新一的手指更饥渴, 激烈地找寻新一的舌头。  
　　　　新一将木岛弥生抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入新一心。    
　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　“好舒服啊……”新一微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了新一的掌心。木岛弥生承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了新一压在她上面的膨胀处。    
　　　　新一几乎受不了, 开始交合一般地起伏新一的臀部, 来回地施压在木岛弥生的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　“等……等一下嘛……”木岛弥生被新一压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　新一停止行动, 迫不及待地将木岛弥生翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 新一握住木岛弥生的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　木岛弥生的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　新一贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，弥生，给我好吗？……”      木岛弥生沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:    
　　　　“不管了新一……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　木岛弥生压住新一爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　木岛弥生的反应在意料之外的热烈，新一不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　新一急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　新一伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　“嗯……嗯…… ”木岛弥生低声呻吟着。
　　　　新一低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，新一知道木岛弥生已经完全地臣服，配合着新一，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住新一坚硬的肉棒。
　　　　“呜…… ”新一竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　快忍不住了，可是还不能，木岛弥生还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　新一继续流连于她的胸部，一会儿后，新一转移目标。
　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，新一的手指再度伸进去取悦她。
　　　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　“我……可以脱了它吗…… ”新一强忍着快爆炸的欲望。
　　　　“可…… ”木岛弥生口齿不清地吐出几个音节。
　　　　就是这个时候了……
　　　　新一脱下了木岛弥生的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　新一抱起她，木岛弥生比新一更激烈地拉下新一的裤子，新一也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　坚挺的阴茎裸露在木岛弥生的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同木岛弥生的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　木岛弥生伸过手来握住了新一，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　
　　新一微笑着拉开了木岛弥生的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　木岛弥生芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，新一用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进木岛弥生那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进木岛弥生那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的木岛弥生登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　“很疼吗？”新一暂时没有动，低声问道。
　　　　“不……没事儿的……我可以……”木岛弥生红着脸说道。
　　　　“好的，弥生，那我继续？”
　　　　“嗯……”
　　　　新一动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　当新一深深进入木岛弥生体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，木岛弥生的羞涩地娇啼婉转。
　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　新一开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　木岛弥生丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　木岛弥生娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被新一压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着新一的顶动。
　　　　在新一凶狠粗暴的进攻下，木岛弥生娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住新一小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着新一的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　新一感受到了木岛弥生的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，木岛弥生娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，新一的小兄弟触到了木岛弥生身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　“……啊……啊……”
　　　　木岛弥生一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入木岛弥生体内的小兄弟被木岛弥生神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，木岛弥生感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　“恩……”
　　　　新一从木岛弥生的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　响起木岛弥生娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的木岛弥生芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　木岛弥生娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，木岛弥生下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。新一在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　新一在木岛弥生的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在木岛弥生娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的木岛弥生哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的木岛弥生在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……木岛弥生被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“啊……”
　　　　蓦地，新一紧搂住木岛弥生娇软光滑的纤纤细腰，把木岛弥生赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住木岛弥生神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　木岛弥生被新一这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”木岛弥生娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，新一知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了新一的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的木岛弥生被新一玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　新一压在木岛弥生柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的木岛弥生忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　木岛弥生娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　看着木岛弥生又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在新一身体下蠕动、配合着新一的的进入、抽出，新一开始更用力的运动！木岛弥生又一次在新一的爱抚下被征服了。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　木岛弥生娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在新一身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　新一在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　木岛弥生在新一的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着新一的运动。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　木岛弥生细细轻喘，含羞迎合，一双优真夜滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。新一的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　木岛弥生感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着新一的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。新一喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　“啊……”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，木岛弥生那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　新一的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　让新一这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的木岛弥生给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。高潮后木岛弥生小脸通红，花靥娇晕地和新一温柔缠绵、如胶似漆。
286 得到保田赖子
　　新一知道机不可失，当下一把搂住保田赖子，柔声道：“赖子，做我的女人吧！”
　　　　保田赖子吃了一惊，轻轻挣扎道：“新一，不要这样……我们不可以……”
　　　　新一才不答话，一把吻上了保田赖子的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入保田赖子的体内。
　　　　“唔……”保田赖子忽然被新一吻住，登时全身一震，接着，保田赖子就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，保田赖子登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　
　　新一压住保田赖子柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进保田赖子的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　    新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到保田赖子纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的保田赖子已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　    保田赖子被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩保田赖子那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　    新一放开保田赖子的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。保田赖子意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　    “嗯……新一……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　    保田赖子的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将保田赖子的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了保田赖子的耳孔里。
　　    这下保田赖子可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道保田赖子心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得保田赖子意乱情迷起来。他察觉到保田赖子的变化，于是单膝跪地，用力舔吻保田赖子洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸保田赖子饱满的双乳。
　　    “新一……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　    “好的，赖子你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　    “坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　    新一软硬兼施，保田赖子为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得保田赖子不从。
　　    “嗯……新一……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　    保田赖子的话还没说完，新一已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。保田赖子立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　    新一见状大喜，吻了吻保田赖子那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从保田赖子的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄保田赖子那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出保田赖子滑嫩如脂的肌肤。
　　    新一的双手在保田赖子的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在保田赖子的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得保田赖子嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在保田赖子的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　    “嗯……”
　　    在新一的挑逗下，保田赖子发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏保田赖子弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　    新一有意想要慢慢享受，于是暂停对保田赖子敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在保田赖子对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。保田赖子洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了保田赖子的清纯。
　　    他抬起保田赖子的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　    保田赖子撒娇地说：
　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　    保田赖子担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻保田赖子的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　    “怎么会？赖子的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　    新一用牙齿轻咬保田赖子的每一个脚指，酸麻的感觉由保田赖子脚底传到全身，扭过头，在保田赖子的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住保田赖子的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压保田赖子脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在保田赖子面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　新一把保田赖子的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到保田赖子的脚背，新一把保田赖子的高跟鞋取了下来，捏弄着保田赖子的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，保田赖子突然抬起上身，新一放开保田赖子的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在保田赖子的小腹上舔吻。保田赖子又无力的倒了下去，新一的舌头正在保田赖子可爱的肚脐上舔着。
　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　    就在保田赖子要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　     新一已经将保田赖子的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下保田赖子的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是保田赖子的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在保田赖子柔嫩的脚心上舔吻。
　　    新一拉着保田赖子另外一只香足放到自己胯下，保田赖子马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。保田赖子这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　    新一把保田赖子压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进保田赖子衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　    保田赖子很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是保田赖子兴奋的表现。
　　    新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受保田赖子花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露保田赖子的身体。他重新叼住保田赖子的樱唇，一轮窒息式的热吻将保田赖子弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起保田赖子背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，保田赖子白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　保田赖子双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将保田赖子的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，新一一手拉住保田赖子的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　    保田赖子的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着保田赖子的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　    随着拉链拉开的声音，保田赖子的裙子已经与身体分离。新一的双手插在保田赖子的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　    保田赖子知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，保田赖子拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可保田赖子平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清保田赖子完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　　　保田赖子本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　    在新一双手的带动之下，保田赖子的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　    保田赖子的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从保田赖子的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，新一已经把保田赖子的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　    这时保田赖子还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，保田赖子在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　    终于，新一让裙子彻底脱离保田赖子纤细光滑的小腿，保田赖子已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从保田赖子白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　    当吻到保田赖子滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在保田赖子白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　    新一一边吻一边将保田赖子的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样保田赖子那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过保田赖子平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开保田赖子的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……新一……”
　　    保田赖子的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，保田赖子这么端美香女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　新一拿来坐垫垫在保田赖子美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高保田赖子的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起保田赖子的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　    新一把脸埋进保田赖子的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　    “嗯……新一……嗯……新一……啊……”
　　    保田赖子被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次保田赖子，一咬牙将保田赖子的背心从她头顶脱了下来。保田赖子被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开保田赖子胯间的内裤，按在保田赖子柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱保田赖子的白衬衫。
　　    蜜穴甬道是保田赖子最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻保田赖子双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。保田赖子的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　    新一的手指一直在保田赖子柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端美香的保田赖子暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　    保田赖子丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　保田赖子本来闭着眼睛等新一玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　    “坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　    保田赖子娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住保田赖子又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸保田赖子滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让保田赖子的双腿分开更大。
　　    新一嘴上跟保田赖子吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，保田赖子赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　    新一一边爱抚保田赖子全身上下的玲珑曲线，一边趁保田赖子意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来保田赖子的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让保田赖子转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！新一心里想着，吻过保田赖子雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到保田赖子背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　    “嗯……啊……”
　　    贴身内衣突然松脱，即使保田赖子已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让保田赖子忍不住娇吟起来。
　　    新一心一横，两手轻轻向上一推。
　　    干！保田赖子那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下保田赖子的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　    保田赖子此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“新一…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　    保田赖子婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被保田赖子发现他的不良企图。于是他给保田赖子穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，保田赖子感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“新一……来疼人家吧……”
　　　　保田赖子的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮氾滥。他用手指勾住保田赖子的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致保田赖子的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。保田赖子那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　    眼前的保田赖子实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　    此刻的保田赖子怎么看都像一个绝色端美香的古典美人，带着端美香羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　新一拉起保田赖子的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。保田赖子柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　    新一蹲下身子，脸贴近保田赖子的神秘溪谷，只见保田赖子那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着保田赖子急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得保田赖子扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……新一……”
　　    新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着保田赖子娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到保田赖子那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　    保田赖子是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在保田赖子体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　新一的舌头跟保田赖子的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏保田赖子的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让保田赖子几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊……新一……新一好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，保田赖子被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    保田赖子美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住保田赖子的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入保田赖子紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的保田赖子刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。保田赖子这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端美香娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    保田赖子小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是保田赖子美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取保田赖子人气贞洁的时候，新一怎么也想不到保田赖子会生得一副极品名器。
　　    保田赖子的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的保田赖子。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入保田赖子的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”保田赖子还是处女之身，新一的插入让保田赖子疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上保田赖子的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　
　　“啊……啊……新一……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    保田赖子用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　保田赖子在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。
　　　　保田赖子娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，保田赖子摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着保田赖子这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　    在床上当着干着前世有名的大美女保田赖子，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁保田赖子的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。保田赖子的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，保田赖子娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……保田赖子被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和保田赖子做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，新一拉过保田赖子的双腿盘在腰上，一手扶保田赖子的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的保田赖子抱了起来。干！
　　   新一抱保田赖子的时候把双手都伸进衬衫，直接接触保田赖子的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在保田赖子手臂上。
　　    妈的！太刺激了！保田赖子浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他保田赖子曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊……新一……太深了……要人家的命了……”
　　    保田赖子的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入保田赖子的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    新一享受顶着保田赖子娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露保田赖子的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将保田赖子的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻保田赖子已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在保田赖子相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了保田赖子极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋……新一……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他保田赖子的身体，这怎么得了！好在他知道保田赖子在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住保田赖子纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在保田赖子柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    保田赖子的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入保田赖子体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。保田赖子相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！新一！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    新一故意问保田赖子。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……新一才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！新一好棒！新一……”
　　    此刻保田赖子连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    保田赖子后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见保田赖子那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，新一还不停揉捏保田赖子弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将保田赖子的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住保田赖子的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿保田赖子的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，保田赖子瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    保田赖子那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。新一刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　　　而保田赖子高潮时的吸力太强，新一也再也无法坚持，在保田赖子体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的保田赖子，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
287 推到设乐莲希

“吼”
　　    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从新一的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着设乐莲希，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　　　新一那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，新一向设乐莲希扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　    接下来，新一迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，新一已经完全裸露着站在设乐莲希的面前了。这一点也侧面反映了，此时新一心中的激动和兴奋。
　　    光着强壮的身子，新一慢慢坐在设乐莲希的身边，喷火般的双眼仔细地打量着设乐莲希的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　　　此时设乐莲希头上的发带早已在抱她时掉落了，波浪般的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，设乐莲希静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端美香雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。　　
　　　　设乐莲希的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得设乐莲希象婴儿一样恬美可爱。
　　　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令设乐莲希傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。　　
　　　　新一暗暗惊叹于设乐莲希的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸。
　　　　然后，新一然后伸出手在，在她那红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　    随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过设乐莲希的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
　　     第一步抚摸的工作已经完成了！
　　     第二步吻遍全身！
　　    新一强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起设乐莲希穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后新一握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　　　似乎是觉得这样不太尽兴，新一轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了新一面前，令他不由得怦然心动。
　　    新一所见过的不少，可设乐莲希的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　    新一轻轻地把设乐莲希穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把设乐莲希玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　    此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，设乐莲希的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　    玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死新一，恐怕他也只会束以待毙。
　　　　设乐莲希玉足上光滑的肌肤，不断刺激新一着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，新一双手各抓起设乐莲希的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　     新一连忙把设乐莲希的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，新一的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，新一的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　    新一见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　　　只见他微微使设乐莲希的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着新一又把设乐莲希的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。
　　     时不时的他还收回设乐莲希那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　“啊……啊……恩……啊……”设乐莲希不时地发出诱人的呻吟，让新一欲火狂涨。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　     随着新一的腰部前后摆动，他的小兄弟把设乐莲希那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得新一低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　    “噗——”
　　   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了设乐莲希那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　   “嗯……”设乐莲希只觉得身子轻颤，浑身酥麻，不禁轻声呻吟。  
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，新一的眼神在设乐莲希那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向设乐莲希丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　　　新一的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。新一用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　　　新一再次俯下身体，去握住住设乐莲希的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　    然后，新一再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　    在新一如此疯狂的摧残之下，不一会儿，设乐莲希美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　     新一对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　     设乐莲希肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　     不一会，设乐莲希的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在新一的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多新一的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　   片刻之后，新一终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在设乐莲希的敏感的小腿肌肤上，令设乐莲希不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　    “不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……新一……”   
　　　　新一看着设乐莲希那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在设乐莲希雪白的小腿上舔舐的起来。
　　    不一会儿，新一的嘴唇已经滑过了设乐莲希那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　    接下来，新一向前微微移动了一下身体，蹲坐在设乐莲希的两腿之间，眼睛在设乐莲希那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　   在新一的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的豪门美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把设乐莲希的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端美香职业套裙的美貌表妹设乐莲希。
　　     新一邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。    
　　     与此同时，朦胧中的设乐莲希，娇躯微微一颤，感受着新一溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　看见设乐莲希情难自禁的妩媚模样儿，新一嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在新一眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
　　    与此同时，紧闭双眼的设乐莲希突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人能够进一步地玩弄她，直接便向他提出了哀求。
　　    “新一……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　    “我的好莲希，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　    新一淫荡一笑，直接把腿伸到设乐莲希的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着设乐莲希的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快设乐莲希大腿上的丝袜，也被新一的粘稠的口水给浸湿了。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　    不知不觉中，新一的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，新一能够感觉到设乐莲希那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　　　“吼!”
　　    新一狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　     浓郁的芳香刺激得新一心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　   与此同时，设乐莲希小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了新一眼前。
　　    新一看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载设乐莲希的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　　　美！
　　    绝美！
　　    美的晃眼!
　　　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     新一顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　   快速将壮赤裸的身体，趴伏在设乐莲希那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　   鲜红娇嫩的花瓣在新一的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　　　“啊……新一……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　    强压住心中的激动和兴奋，新一把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　　　新一甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是设乐莲希的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　    接下来，新一在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向设乐莲希那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在新一的眼前。新一直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　   突然 新一挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　   “啊，真紧啊！莲希真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”新一心中暗暗淫笑道。
　　    嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使设乐莲希本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　    随着舌头不停的进入，新一的舌头终于在设乐莲希那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见设乐莲希那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　    然后新一从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住设乐莲希那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使设乐莲希的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后新一的头又俯在设乐莲希的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进设乐莲希那鲜红的嫩穴里。
　　    紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着新一的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使设乐莲希剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　    粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是新一的舌头就受到了设乐莲希的嫩穴更加强大的抵御。
　　    由于新一舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　    渐渐地， 新一不再只是吸吮着设乐莲希的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着设乐莲希的阴蒂
　　　　此时的设乐莲希神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，设乐莲希感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，设乐莲希这才失神叫喊起来：
　　    “啊……不要……新一……不…我受不了了……我要丢了……啊——”
　　    随着一声凄婉的哀鸣，设乐莲希的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被新一的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被新一的舌头挡住了……
　　    新一口中含着设乐莲希的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　    当新一把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在设乐莲希嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　    新一清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从设乐莲希滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的设乐莲希此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　    看着设乐莲希躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了新一的脸上，今天他终于成功地使这个端美香的设乐莲希享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美设乐莲希了。
　　    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，新一站起身来，把设乐莲希柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　    新一看着美设乐莲希近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着设乐莲希娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让新一心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端美香冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端美香的设乐莲希嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，设乐莲希那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等新一离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，设乐莲希的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊………”
　　　　设乐莲希的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　    看着怀中设乐莲希那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，新一突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进设乐莲希湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，设乐莲希娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香。
　　　　“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　　　一脸陶醉的把沾着端美香的设乐莲希鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，新一感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端美香的设乐莲希正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了设乐莲希的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　     闭着眼睛的设乐莲希似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把新一的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让新一看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了设乐莲希嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　    随后新一又在设乐莲希柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美设乐莲希的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开设乐莲希的樱唇，心想，如果设乐莲希不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　     接下来，新一将端美香的设乐莲希那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　    端美香设乐莲希的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，新一轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端美香设乐莲希如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　     新一看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在设乐莲希脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　    随着新一的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端美香设乐莲希情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在新一的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　     ………
　　    不知过了多久，新一整个人骑跨在设乐莲希那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　    设乐莲希的腰上柔软的触感极大的激发了新一的情欲，看了一眼设乐莲希那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　     不一会儿，在情欲的刺激之下的新一终于受不了端美香设乐莲希衣服的阻碍， 嘶的一声端美香设乐莲希身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　   新一看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将设乐莲希身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时设乐莲希玲珑有致的娇躯全都暴露在新一眼前。
　　     白！
　　     白得晃眼！
　　    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　　　 此时，设乐莲希全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，相貌妩媚，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　    面对着设乐莲希那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使新一也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　    虽然新一已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了设乐莲希自己以外，新一就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　    新一此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　　　设乐莲希此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　    低头欣赏了一会儿设乐莲希那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，新一的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着设乐莲希光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着设乐莲希香肌玉肤的处女幽香。
　　　　同时新一的一双淫手也没有闲下来，直接放在在设乐莲希的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　     很快，新一的那张血盆大口就滑过设乐莲希那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着新一的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，设乐莲希的锁骨和双乳上就沾满了新一口中淌下的晶莹唾液。
　　    渐渐的，新一的一只淫手开始向下移动，在设乐莲希那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润新一的整只手掌。
　　    此时的新一已经不再是原来新一了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的新一，那张嘴唇不停的舔吻着设乐莲希那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了设乐莲希那雪白柔嫩的身躯上，而设乐莲希那对雪白柔嫩的乳房在新一淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　　　或许是在新一强大的调情手法的麻痹之下，设乐莲希不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，设乐莲希慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　    设乐莲希兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的新一，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了新一的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在设乐莲希那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　　　设乐莲希长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了新一如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的新一那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了设乐莲希那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
　　嫩穴里传来的快感，顿时使设乐莲希忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
　　    随着两根淫指全部的插入后，新一开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的设乐莲希淫叫的更加响亮………   
　　    设乐莲希放浪的叫声听在新一的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，新一身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
　　    此时，设乐莲希已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　     “啊……啊…啊……啊………”
　　     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得新一那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
　　     “吼！”  
　　     新一实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住设乐莲希的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
　　    身上传来的异性快感，使设乐莲希嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在新一的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    舔吻了一会儿设乐莲希香肩处那雪白柔嫩的肌肤，新一的嘴唇又向上吻住了设乐莲希那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进设乐莲希那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　    同时，新一的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
　　    “啊！——”
　　    在自慰和新一抚摸揉捏带来的快感下，设乐莲希终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　     看见设乐莲希再次被自己爱抚的泄身，新一那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着设乐莲希粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过设乐莲希那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了设乐莲希那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　    此时设乐莲希已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到新一的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　　　直勾勾的看着眼前端美香设乐莲希那只沾满了乳白色生命精华的素手，新一忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从设乐莲希的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
　　     舔完设乐莲希素手上的乳白色生命精华之后，新一又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………      
　　　　新一此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着设乐莲希那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　    胸前传来的阵阵快感使设乐莲希感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向新一胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在新一的后背上面不停的抚摸，感受着新一强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　   或许是在刚才快感的麻痹之下，设乐莲希不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，设乐莲希慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　　　听见设乐莲希那淫荡的浪叫声，新一同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，新一知道时间差不多了，他慢慢的俯在设乐莲希身上，两臂撑着设乐莲希身体的两旁，温柔的亲吻了一下设乐莲希那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在设乐莲希鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊——————”
　　　　在新一大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从设乐莲希那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的设乐莲希下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。
　　    肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在设乐莲希那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐设乐莲希耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散设乐莲希破身撕裂一般的疼痛感…………
　　　　在新一不停的挑逗之下，设乐莲希开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从设乐莲希那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着新一的动作前后摆动起来。
　　　　轻的抚摸了一下设乐莲希耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，新一放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　    在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使设乐莲希的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　    在快速抽动了一会儿之后，新一看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，未来日本特首家族的宝贝女儿设乐莲希，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他新一独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着设乐莲希那张艳丽脸蛋上的舒服表情，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，新一的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使设乐莲希的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    听见设乐莲希那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的设乐莲希的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　    在新一不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，设乐莲希的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　　　 “啊——————”
　　    在新一不停的抽插之下，设乐莲希那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端美香的设乐莲希突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从设乐莲希的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被新一的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　     一脸陶醉的把设乐莲希那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，新一的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见设乐莲希泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到设乐莲希今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使设乐莲希脱力，新一于是搂着设乐莲希那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了设乐莲希的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子，然后新一照单全收，全部运用阴阳玄经，吸入体内……
288 玩了人妻白石扶美子

新一和白石扶美子进入房间后，新一就轻轻地把房门关上了。
　　　　白石扶美子一看，这个房间十分豪华，前面是一个小厅，后面是一张双人床，屋内光线昏暗，床对面有一扇窗户，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。
　　　　新一进了屋，关上门，拉着白石扶美子来到床边，嘿嘿一笑，忽然一把拥抱白石扶美子，叫道：“扶美子，我自能够见到，我就就喜欢上了你，做我的情人把！”
　　　　白石扶美子大吃一惊，她没想到新一居然真的敢乱来，不禁十分后悔跟着新一一起进来，当下不禁非常害怕。
　　　　虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，白石扶美子还是表现得非常冷静，她用力挣脱了新一的怀抱，叫道：“新一，请你自重，我是有夫之妇！”
　　　　新一嘿嘿一笑，说道：“有夫之妇？嘿嘿，我最喜欢玩儿的就是有夫之妇！”说着，新一再一次搂住白石扶美子，对着她的玉脸就要痛吻下去。
　　　　白石扶美子大惊，本能地躲闪着，同时拍打着新一的身子，叫道：“住手……不要……新一，你不要这样……”
　　　　新一看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她说什么，一把将白石扶美子扑倒在地。白石扶美子拼命的推着新一，同时嘴里大喊着“救命”，可是新一有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，白石扶美子站在地上乱跳，大声地喊，拼命的挣扎着。
　　　　新一一米八的大个子压在了白石扶美子身上，并将手伸进她的白色套裙下，在白石扶美子两腿之间滑动着。今天白石扶美子正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，白石扶美子只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。
　　　　这时新一的手已经向上伸至白石扶美子的大腿根处轻轻抚摸起来，粗糙的手指不时碰触在白石扶美子的下阴处，一阵阵淡淡的刺激感不由的自白石扶美子的双腿间产生，传入白石扶美子的大脑。新一的手一边搂着白石扶美子的腰，一边抓住白石扶美子内裤的带子往下拉着白石扶美子的内裤。
　　　　白石扶美子手握着新一的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，“新一，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！”白石扶美子拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。
　　　　看着白石扶美子杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，新一更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白石扶美子的双腿之间，摸到了白石扶美子温软湿润的阴唇，白石扶美子双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着新一的手，让新一感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　　　白石扶美子的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望新一的侵犯快一点停止。然而新一的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起白石扶美子的下体来。
　　　　白石扶美子突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从新一的身下逃脱，从地上到床上，当新一再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，扔向新一，同时大叫道：“你别过来！”然后站起身来，来到门边，稍稍整理了下衣服，就要开门逃走。
　　　　可是这个小小的高跟鞋如何挡得住武功盖世的新一？新一轻而易举的干掉了接住了，然后随手扔到一边，接着将白石扶美子拉到床边，接着反锁了门，然后嘿嘿笑道：“扶美子，不要挣扎了，没用的，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧！”
　　　　白石扶美子往后退了几步，坐倒在旁边的椅子上，大叫道：“你……你不要再过来，我要喊人了……”新一嬉皮笑脸地说：“你喊吧，这里是我的地方，满楼就我们两人，佣人们不会阻止我们的好事儿，你看谁会来啊，恩！”
　　　　白石扶美子顿时全身冰凉，她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但，白石扶美子告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的，于是白石扶美子赶忙说道：“新一，你……你不要这样，我毕竟……毕竟是公众人物，这……”但白石扶美子话音未落，新一就冲上来，一把将她抱住，往旁边的床上上拖。白石扶美子一边喊一边挣扎，脚上的另一只高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。白石扶美子急得眼泪都要掉下来了，手握着新一的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来。
　　　　“新一，求求你了，不要这样，我是有夫之妇，我们不能！求求你了，放过我吧！”白石扶美子越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。
　　　　“不要啊，你放手……”白石扶美子两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　    “扶美子，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。”新一说着，一只手就往白石扶美子胸口摸过来。
　　　　说话的时间，新一一张大嘴眼看就凑上来了。
　　　　白石扶美子一闪，新一个子很高，动作更灵活，说话间，已把白石扶美子按在床上，那双手径直朝白石扶美子大腿根部摸索过去。白石扶美子的嘴被新一的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出“呜呜”的哀鸣。新一吻得温暖，湿润，意乱情迷。
　　　　新一一用力，白石扶美子的蕾丝内衣“啪啪”就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被新一牢牢压在床上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。
　　　　那床真是柔软，要不是那样的情形，白石扶美子到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午，可此时白石扶美子的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼，再舒服的床都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼，白石扶美子怕极了。
　　　　“不要……”，白石扶美子发出了一声歇嘶厉底的喊叫。
　　    “小乖乖，别喊，这个房间隔音的，别怕，我很棒的，你就享受吧。”新一一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了白石扶美子的半个乳房。白石扶美子娇羞愤怒地看着新一惊呆的眼神。是的，他是会惊呆的，白石扶美子知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在新一氏的公共浴室里，别的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。白石扶美子常想，自己的老公一定会更对它爱不释手。
　　　　可是这会儿，白石扶美子的漂亮的乳房被这个男人含在了嘴里吸着舔着，白石扶美子泪流满面，
　　　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　　　新一嘿嘿笑着，然后将白石扶美子的内裤往下褪，气喘得越来越粗。
　　　　这时，白石扶美子上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。白石扶美子想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？白石扶美子眼前登时出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　　　新一的手从白石扶美子腰后伸了过来，强迫着将白石扶美子的身体翻了过来，于是变成白石扶美子趴在床上的样子。
　　　　白石扶美子听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，白石扶美子感觉到新一在掏那玩意儿了，她几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑。
　　　　白石扶美子勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊新一，我是有老公的人，您就放过我吧，不然我会报警的。”
　　　　新一一边压着白石扶美子柔软的屁股，一边看着白石扶美子丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝，然后嘿嘿笑道：“嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办？报警？如果你尝到我的厉害一定会舍不得报警的！”
　　　　白石扶美子回头一看，不由倒吸了一口凉气。新一上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那家伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还布满粗粗的青筋，还有那家伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。
　　　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，白石扶美子想她的脸色一定是苍白的。此时白石扶美子感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　　　新一淫笑着将白石扶美子的两片臀肉掰开，白石扶美子鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。
　　　　“啊”白石扶美子不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。她想合上她的双腿，可是新一已然挤进自己两腿中间，根本合不住。
　　　　新一色迷迷的站着，蛮有趣的看着白石扶美子的表现，说道：“你就乖乖的让我干一下，我就放你走！”他故意把“干”字咬的很重，听的白石扶美子不禁一颤，这可恶的色魔！
　　　　新一伏下身去，捉住白石扶美子的一双玉腕压在床上，故意将直挺挺的家伙在白石扶美子的面前晃来晃去。
　　　　“你滚开！放开我！”白石扶美子用手抗拒着新一，可连她自己也知道抗拒得多么无力，白石扶美子不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。
　　　　新一看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲，一边秽言秽语打击着白石扶美子的羞耻心。
　　　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”新一色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和白石扶美子淡淡的喘息声。
　　　　“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，新一用嘴吮吸白石扶美子的嘴唇，沉浸在春潮中的白石扶美子不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，新一干脆将白石扶美子的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而白石扶美子却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将白石扶美子瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在白石扶美子的身体里蔓延。
　　　　新一吸够了白石扶美子的香舌，手也不闲着，抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白石扶美子乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白石扶美子全身，白石扶美子忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐翘了起来。
　　　　“不要啊……别这样……嗯……放了我……”白石扶美子的头无力地晃动着。
　　　　新一一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　　　摸了几下柔软的阴毛，新一的手就摸在了白石扶美子娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，新一手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。
　　　　“啊……不要……住手……啊……”白石扶美子头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　　　“怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干？恩？愿不愿意让我做你老公，恩？”新一一面摸弄白石扶美子的下身，一面继续在白石扶美子耳边说着淫秽的话。
　　　　“啊……”白石扶美子听到“老公”这两个词，猛的尖叫一声，一下子把新一从身下推了下来，新一防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，没想到来了这么一下，一下被推到在地上。
　　　　白石扶美子站起身，拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。
　　　　就在她一愣神的功夫，新一已爬起来，拦腰抱住她，甩在床上，然后牢牢压住。
　　　　新一想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再象上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了，当下立马决定先干进去在说，只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。
　　　　于是新一将白石扶美子的两腿拉开，把两条大腿压到白石扶美子胸前，用手把着粗大的阴茎顶到白石扶美子了柔软娇嫩的肉缝上。
　　　　白石扶美子闭上了眼睛，她感觉到了新一抵在自己私处的肉根好烫，它象是在侵食着自己的肉穴，白石扶美子知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力。
　　　　白石扶美子知道自己已经没有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。
　　　　“小骚货，还跑。看我干的你离也离不开！”新一的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，“噗滋”一声龟头进去半截。
　　　　“不……啊……”白石扶美子也低吟了一声，两手紧抓床的靠垫，努力控制自己的声音。
　　　　“哦－－”新一长长的舒了一口气，从白石扶美子的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　　　新一脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来。
　　　　白石扶美子咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在床上，不让乳房随着新一的抽插而晃动。
　　　　新一用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了白石扶美子的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊－－啊，啊－－”新一用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着白石扶美子的身体。每一次撞击都会使白石扶美子心里无比的痴狂，白石扶美子的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓住床单，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　     随着新一快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白石扶美子下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　　　“哦噢”新一的抽动越来越快，越来越有力，白石扶美子的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道白石扶美子的抵挡跟本就是虚弱无力的。
　　　　白石扶美子被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。白石扶美子咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。
　　　　新一决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，白石扶美子的整个身子被推迟到床里面，“啊——”白石扶美子的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在新一的眼里只不过是妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　　　新一此时已经习惯了大亨的身份，对玩儿女人已经是轻车熟路，也没有什么负罪感，当下低下头来，看着白石扶美子说：“第一次被别的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”
　　　　白石扶美子难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　　　可是，屈辱使做为人妻的白石扶美子却必须要忍住，不能让新一看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
　　　　这时，白石扶美子感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，快感愈来愈强烈，白石扶美子的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着白石扶美子的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。白石扶美子羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！
　　　　白石扶美子雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，新一健美的身子整个压在白石扶美子的身上正在起伏着，双手叉在白石扶美子的头两侧，白石扶美子的双手微微的托着新一的腰两侧，彷佛是怕新一太用力她会受不了。
　　　　新一的屁股在白石扶美子叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过新一的身体能看见白石扶美子黑黑的长发在来回地摆动，看不见白石扶美子娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　　　就在这时新一慢慢的他抽出了那根淫具，白石扶美子不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。她看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　　　新一抱住白石扶美子将她拽的坐立起来，白石扶美子坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　　　白石扶美子和他赤身相对的坐立性交让白石扶美子无所适从，白石扶美子没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头。
　　　　新一得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住白石扶美子的脊背，再次把白石扶美子的搂在怀里。他的双手滑向了白石扶美子的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将白石扶美子的身子弹了起来，白石扶美子吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……白石扶美子的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对白石扶美子的玩弄。
　　　　新一两只有力的手臂不住的托着白石扶美子的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，白石扶美子无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着。两人胸部的接触更让新一兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在白石扶美子的唇上面。
　　　　白石扶美子微一挣扎，柔软的嘴唇就被新一吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了新一的嘴里。“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”白石扶美子的下身水越来越多，阴道又很紧，新一一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　　　新一的阴茎几乎每下都插到了白石扶美子阴道最深处，每一插，白石扶美子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不绝于耳。白石扶美子气喘吁吁爬在新一的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到房间旁边的一面玻璃镜。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……白石扶美子怀疑这真的是自己吗？
　　　　眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被丈夫之外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
　　　　“受不了了吧？骚货……扶美子……恩？”新一双手扶住了白石扶美子的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，白石扶美子腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了新一胸前……
　　　　新一一下插进去，手伸到白石扶美子胸前，一边把玩着白石扶美子的乳房，一边加紧抽送。
　　　　白石扶美子垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着，“嗯嗯嗯”轻声的哼着。
　　　　新一抽送的速度越来越快，白石扶美子的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响，她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
　　　　新一在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”白石扶美子的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
　　　　白石扶美子的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着新一的身体，用两只手抓住了新一的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。
　　　　白石扶美子的紧抓，让新一在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
　　    他看到白石扶美子扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
　　　　他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击，同时，运功吸收着白石扶美子的少妇元阴……
　　　　“啊……不行了……”新一终于紧紧的顶在白石扶美子屁股后，把一股股的浓精射进了白石扶美子的身体里。
　　　　“啊--不------”白石扶美子也发出一声哀鸣，终于让别的男人射入了-----
　　　　新一缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从白石扶美子微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来白石扶美子浑身软软的靠在床上，一时无语……
289 强上德住有香

德住有香身材娇小，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，新一更不必说，这颗樱桃今天他摘定了。
　　“小美人，先来亲个嘴。”新一嘿嘿笑着，俯身下来，对着这个少女的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。
　　新一不再犹豫，将德住有香娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的小美女。
　　妈的，真香！新一享受的舔遍美丽少女嘴里的每一个部位，德住有香的唾液在新一贪婪的吸吮中流出。新一用舌头撬开小宋的嘴唇，品尝着少女带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的德住有香把口水全部流到了新一的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　舔弄着德住有香的红唇，新一的手自然也没闲着。此时美丽的德住有香靠在新一的怀中沉沉睡去，一副任人宰割的样子，新一此时一双淫手在德住有香的动人椒乳上轻轻隔着衣服揉捏着，那一对可人的小乳房虽然因为年龄的缘故还不够壮大，但是因为少女时期正是女人身体最完美的时候，所以摸起来很有弹性。
　　新一的双手变换着姿势捏弄着德住有香的双乳，嘴巴也不局限于德住有香的红唇，渐渐地开始亲吻她的脸颊、眼皮、琼鼻、耳垂和玉颈等敏感部位。
　　德住有香如今虽然是昏迷着的，但是新一的亲吻还是引起了她的生理反应，此时她的肌肤已经开始泛红，下体的神秘甬道里，也渐渐地变得湿润起来，总之就是发情了。
　　新一此时喘着粗气，抬起头来，看着德住有香那一对被自己隔着衣服抚摸，都已经变得很坚挺的小奶子，不禁心中砰砰直跳，自己正在玩弄这样一个美丽的少女，一个还不满十八岁的未成年少女。
　　一种刺激的快感传遍了新一的全身，新一兴奋地仿佛快死去了。他一把扶起美丽的德住有香，一手托着德住有香的身子，另一只手握住自己的粗大鸡巴，然后将鸡巴缓缓放到了德住有香的樱桃小口上。
　　轻轻的一顶。
　　德住有香那早已不设防的小嘴巴，被新一的大鸡巴撬开了，下一秒，新一深吸一口气，将大鸡巴放入了德住有香的嘴巴里。
　　唔！
　　一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了新一的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。这位美丽动人的少女明星德住有香，此时已经在神志不清当中，给新一做起了无耻地口交。
　　新一此时简直开心地要发狂了，能让德住有香这种美丽少女为自己口交吹箫，那是多么诱人的一件事情。他此时微微支起身子，用手托住德住有香的小脑袋，缓缓地抽动着，这自然而然的带动了德住有香嘴巴里对新一大鸡巴进行的活塞运动，此时德住有香在完全昏迷的情况下，她的美丽口腔正在被新一的大鸡巴所蹂躏，动人的口水顺着嘴皮和新一的棒身不断地往下滴落，。新一也在强烈的酥麻快感当中沉沦着，他只觉得自己都快死了，这种快感，真的就是做神仙也未必有啊！
　　德住有香的嘴巴此时已经呈现出了一个大大的O字形，紧紧地包裹着新一的“大棒子”若是德住有香清醒过来，看到自己如今竟然含着新一的大鸡巴，不知道会羞成什么样子。
　　新一一开始还害怕因为过大的抽动而弄醒德住有香，可是随着快感的加剧，新一再也不能满足于缓缓地活塞运动，更管不了德住有香是否会清醒过来，此时的他已经加快了对德住有香的抽动速度，大鸡巴不断地在德住有香动人的口腔当中进进出出，每次抽出的时候必将带出大量的口水，看的新一是欲火猛涨。
　　终于，新一达到了自己的高峰，他大吼一声，身子一抖，抽出鸡巴一套弄一大股火热的阳精喷射出来，全部射到了德住有香白皙的玉脸上，那黏糊糊的精液将德住有香的眼睛、鼻子和和脸颊都沾满了，好一副淫荡的样子啊！
　　这是新一第一次给女孩子“颜射”，看到德住有香沾满自己精液的俊脸，新一心中登时产生了一股变态的快感。
　　当下，新一自然不会错过如此好的画面，赶忙拿起照相机，对着德住有香的玉脸进行了几次美妙的拍摄，这些照片自己可是要有大用的。
　　接着，新一拿出卫生纸，擦干净了自己的鸡巴和德住有香的脸，接着休息了一下，等鸡巴再度恢复了勃起之后，新一缓缓伸手，将德住有香的外衣脱了下来。
　　德住有香此时身穿的是白色休闲服，配黄色衬衫，脱下外衣之后，新一在顺势脱下了德住有香的衬衫，此时德住有香的上身，就只剩下一个粉红色的小胸罩，包裹着一对规模不大的小乳房。
　　新一看的眼中火大，当下也不管许多，扶起德住有香，将手伸到她的背后，解开胸罩的扣子，然后将胸罩给脱了下来。
　　胸罩之下，是个圆圆的美丽小乳房，这对乳房虽然不如熟女的巨乳，但是坚挺高扬，此时德住有香躺在床上，美丽的乳峰高高支起，中间那两点粉红色的蓓蕾犹如两点小红豆一般，淡淡的如葡萄样的红色乳晕围绕在小乳头身边，不细看还真看不出来，再配合上完美细小的水柳腰，简直可以说是盈盈一握，白皙动人的肌肤和平平无半点赘肉的小肚子，美丽可爱的小肚脐，当真是美得不像话。
　　新一咽了一口唾沫，然后伸出颤抖的手，缓缓脱下了德住有香的牛仔裤，露出白生生的大腿和红色的小三角裤。
　　然后看着小小的三角裤，新一在深吸一口气，将它也除掉了。
　　就这样，德住有香此时已经是全裸了。只见此时的德住有香浑身肌肤细滑白嫩，那乳房就不必说了，德住有香的下体也是美得不像话，那粉嫩的幽兰之处此时的阴毛还不算太多太密，红红的两片小嫩肉此时看的一清二楚，小小的细缝紧紧密合在一起，一看就知道是没有开过苞的雏儿，修长美丽的玉腿不算丰满，但是肉形完美，俏丽可爱，一双美丽的脚踝十分娇小，颇有一股小脚美女的风范，新一此时都快看傻了。
　　德住有香此时还是昏迷不醒，紧闭的眼眸加上完美的裸体，简直就是一副现代版睡美人啊！我靠，上帝，你对我太好了！新一兴奋地想到。
　　当下，新一将头凑到了德住有香的小穴之间，分开了德住有香的双腿，然后伸出自己的舌头，开始缓缓舔弄着德住有香的小嫩穴。
　　哇！德住有香的小穴真的味道很好，此时新一轻轻舔弄着德住有香的小嫩肉，那股柔滑的感觉立刻传遍了新一的口腔，进一步刺激着新一神经。新一一边舔弄着，一边还用手抚摸着，他时而捏弄着德住有香的小肉缝，时而玩弄着德住有香的小豆点阴蒂，又时而玩弄着德住有香的小小阴毛，只是没有将手插进德住有香的阴道。
　　如此这般的强烈亵玩儿，德住有香的下体登时起了强烈的反应，处女的蜜汁开始流动了出来，打湿了白色床单。
　　新一感觉到了德住有香的情动，不禁大喜，当下用手指点了一点淫水，然后将手指放进了德住有香的嘴里，让她在昏迷当中品尝了一把自己的淫汁蜜液。
　　然后，新一站起身，拿起相机，给德住有香的裸体拍了几个动人的写真，接着决定不再等了，他现在要给这个小处女开苞了。
　　于是，新一放下相机，缓缓拉开了德住有香的双腿，然后将大腿和小腿弯曲在一起，自己将手抵在两腿的关节上，将自己的大肉棒，缓缓地放在德住有香已经淫汁密布的小穴上，先让淫汁给自己的大肉棒充分润滑，接着，将大肉棒对准德住有香的小穴，深吸一口气，猛地捅了进去。
　　唔！新一登时感觉到强烈的紧凑感传遍了自己的肉棒，接着强烈的酥麻快意让他都忍不住要射精了，他赶忙凝定心神，继续猛攻。
　　霎时间，德住有香那可怜的防御薄膜被新一的大鸡巴给无情地捅破了，一股鲜血缓缓从德住有香的小骚屄里流了出来，打湿了整个床单。
　　新一的肉棒一捅到底，感受着火热的感觉，新一全身快乐的无与伦比，他将身子支起，伸手捏弄着德住有香的一对玉奶，缓缓冲动起来。
　　唔！新一一边低声嚎叫着，一边在德住有香身子上挪动着，他采取的是“九浅一深”、“右三左三”的抽插方式，对美丽的德住有香进行着惨无人道的迷奸。刹那间，随着新一高超的插穴技术，德住有香的下体已经是洪水泛滥，一发不可收拾了！
　　“嗯……”此时，在强烈的刺激快感之下，德住有香终于缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
　　可是下一秒，德住有香就是吓得魂飞魄散，她竟然发现自己浑身没穿衣服的躺在床上，而自己的身上，正有一个男人正在玩弄自己，自己的下体也感受到了肉棒的插入。
　　德住有香霎时间知道了自己被人强奸了，不禁吓得魂飞魄散，当下下意识地叫道：“不要……不要……你……你走开……你走开……”说着，德住有香用手猛烈捶打新一。
　　新一一见德住有香醒了，不禁一惊，但是此时也并不停止抽插，而是一把抓住德住有香的手臂，叫道：“别怕，是我！是我！”说着，新一的屁股扭动，更加猛烈地进行着抽插。’
　　德住有香此时感受着下体被新一的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，但是纯洁的德住有香心中知道自己不能这样，当下下意识地伸手抵住新一的胸膛，想将他推开，同时大叫道：“啊……啊……你……你是谁……啊……不要……不要……啊……不要搞我……我……”
　　新一一把推开德住有香的双手，将她的玉腿将近一百八十度的强烈分开，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
　　新一叫道：“德住有香，你……你不要怕，没事儿的，会很舒服的……”说着，同时运用上阴阳神功的真气方法，将自身调情真气注入到德住有香的体内，激发她的情欲。
　　德住有香此时登时感受到了大鸡巴传来的阵阵强烈的刺激自己全身的快感，她终于完全失控，被强烈的快感征服了，开始大声浪叫出来：
　　“啊……啊……哎呦……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　刚开始淫叫的时候，德住有香还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来，那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴，可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
　　此是新一将手压在德住有香分开的玉腿上，借此力道不断地抽插着德住有香的小嫩穴，同时叫道：“怎么样？德住有香，喜不喜欢？喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……我……我……啊……”
　　“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
　　“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
　　“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……”
　　新一心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着德住有香的奶子，一边身子扭动，插着德住有香的小骚屄。整个房间是一屋春光，德住有香的奶子随着新一的抽动而不断的晃动，新一的皮肤和德住有香的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，看清行，简直比四级片还要激烈刺激得多。
    如此干了一个多小时，此时，随着新一的抽插，米雪不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，大汗淋淋新一的拼命地上下快速套动身子，爱抚着德住有香那两颗柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，新一用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得德住有香呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　德住有香被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲哥哥！……啊……啊……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要丢了……泄了……”德住有香双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着德住有香肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，德住有香小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着新一鸡巴，新一的阴阳玄功自然转动，吸取了这些元阴，而新一再也坚持不住了，大叫道：“德住有香妹妹，我也要射了！”
　　然后，新一快速地抽送着，德住有香也拼命抬挺肥臀迎合新一，终于新一“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了德住有香的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，新一和德住有香大叫一声，一起瘫软下来。
290 前园仁美的失身

　　新一将前园仁美放到了床上，然后脱去了她身上的衣服，只留下了美丽的三点式。
　　　　　　前园仁美玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把胸罩顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　　　　　新一看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　　　　　当下，新一淫心大发，快速地脱去了自己的衣服，跃上床前搂住她，伸出舌头舔吮着咬嚼着她的红唇。
　　　　　　然后，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着胸罩爱抚她丰满浑圆的乳房。
　　　　　　“啊……”前园仁美发出美妙的呻吟。
　　　　　　“好，好仁美，喜欢我这样亲你吗？”新一的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了前园仁美的晕沉感。
　　　　　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，新一得意地笑了，在此爱抚起了她。
　　　　　　“嗯！新一……”前园仁美娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　　　　　当下断把舌头往胸罩里的乳房探进的新一，以指头捻压着胸罩上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　　　　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。前园仁美只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　　　　　新一低吼一声，冲卷着前园仁美的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　　　　　他抱起前园仁美丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　　　　　他俯下头，饱尝她的秀色，前园仁美的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　　　　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　　　　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　　　　　新一呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　　　　　“哦……新一……”在前园仁美开口嘤咛的同时，新一狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　　　　　噢，这个诱人的……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——新一只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　　　　　“今天我要真正得到你！”新一焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在前园仁美柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　　　　　“啊！”前园仁美觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　　　　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　　　　　新一直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，前园仁美又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　　　　　新一深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　　　　　“新一，不要……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，前园仁美浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　　　　　“啊……求……求你……”前园仁美娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　　　　　“好仁美，求我什么呢？”新一涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，前园仁美娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着。
　　　　　　新一用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着前园仁美丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　　　　　“我……啊！求……求你……”前园仁美娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，新一还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。
　　　　　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　　　　　前园仁美没有想到新一居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭新一的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕新一的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　　　　　当新一双手把玩揉捏着前园仁美丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，前园仁美娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　　　　　“啊……新一！”在前园仁美娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从前园仁美鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。新一感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来前园仁美在新一男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　　　　　在新一的吸吮、舔咬下，前园仁美已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住新一的头，双手不停的摸扯着新一的头发，雪臀随着新一舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“新一……爱你……一辈子也不让你离开我……”前园仁美娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿新一温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，虽然这次算是一次交易，但是多年没有性爱滋润的前园仁美依然快乐无比。
　　　　　　感觉到她的战粟，新一也受到忍耐的极限，他抬起头，抱住前园仁美雪白丰满的上半身，催促着前园仁美无力合起的美眸：“张开眼，仁美，张开眼看着我……”
　　　　　　乳头上被人扯弄的刺激，使得前园仁美娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是新一他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　　　　　“新一……”前园仁美娇喘吁吁地挣扎道，“想……想怎么样随便你……要了我……”
　　　　　　“好，好仁美，看着我……终于进入你了！”身体的肿胀也痛得新一耐性全失，板开前园仁美丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　　　　　“啊！新一……”前园仁美压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的大肉棒持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。
　　　　　　“噢！好仁美，你的骚逼好热好紧啊！”新一感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己吃过仙丹，你耐力惊人，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的大肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　　　　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍前园仁美的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了新一健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好新一，你的……你的好大好粗啊！”
　　　　　　前园仁美只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令前园仁美无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住新一的腰臀。新一探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　　　　　滚烫的大肉棒进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而前园仁美却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　　　　　“仁美，好好享受男欢女爱的快乐吧！”新一把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。前园仁美丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　　　　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　　　　　“嗯！小坏蛋，好……好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使前园仁美无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　　　　　而此时，新一居然停了下来，前园仁美大是着急，拼命叫道：“快……快动啊……求求你了……快……快……”
　　　　　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，新一总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　　　　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，前园仁美大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　　　　　在新一的大力进攻猛烈抽插下，前园仁美立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　　　　　“好……好……好……好新一，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了新一的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。
　　　　　　前园仁美闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在新一大肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　　　　　“那我就温柔一点哦！”新一突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　　　　　“嗯……啊……哦……好舒服……”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与新一抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　　　　　一定是这音乐起了作用，新一紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。
　　　　　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　　　　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。
　　　　　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　　　　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　　　　　前园仁美娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。
　　　　　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　　　　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　　　　　新一已经停止了动作，大肉棒仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　　　　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！以前她和丈夫虽然恩爱，可是也从未如此过。
　　　　　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　　　　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她以前的丈夫比她大十多岁，又身体不好，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，所以这确实是她有生以来的第一次高潮。
　　　　　　前园仁美想，如果不是今天自己为了还钱勾引新一，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　　　　　感觉到前园仁美的迎合，新一喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　　　　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的少年宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大肉棒，都带给她销魂的刺激。
　　　　　　前园仁美觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　　　　　在新一来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的大肉棒在前园仁美幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　　　　　新一低头欣赏着，只见前园仁美虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　　　　　前园仁美闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端美香和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　　　　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……啊……好……新一，你……要了……我的命了……啊……恩……啊……啊……”
　　　　　　新一听到这美妇人的叫声，停了下来，并开始把大肉棒抽出。
　　　　　　前园仁美立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”
　　　　　　新一立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　　　　　前园仁美欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　　　　　新一受到的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　　　　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　　　　　新一开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。前园仁美无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望新一千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　　　　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，新一忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野，同时运功吸收着少妇元阴……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　　　　　销魂的浪潮翻江倒海而来，前园仁美经历了铭心感觉，直到新一的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。
291 志村由依的沉沦
　　新一此时咽了口唾沫，伸出颤抖的双手，一把抱住了志村由依的身子。
　　“唔……”志村由依低沉一声，轻轻靠在了新一的怀里，美人在怀，新一再也忍耐不住，一把抱起志村由依娇嫩的身子，将她压在了床上。
　　“嗯……啊……”志村由依低声呻吟两声，说道，“新一，人家发现……发现喜欢上你了……给我，好吗？”
　　“好！”新一说到这里，凑上了自己的嘴唇，一把和志村由依的鲜嫩红唇缠绵在一起。
　　“唔……额……”一对情热如火的男女，身子交缠在一起。
　　新一的大手滑摸在志村由依动人滑腻的美乳上，那滑腻的乳房充实丰满，握在手上的感觉十分舒服。他的舌头和志村由依的香舌在一起动情交缠，两个人的身体密不可分，肌肤相接，带来的刺激是难以言说的。
　　“由依，我可以脱掉你的衣服吗？”新一呼呼喘息，抬起头来看着志村由依。
　　“嗯……你起来，我自己脱……”志村由依羞涩地说道，
　　新一离开了志村由依的身子，志村由依坐在床上，缓缓解开自己连衣裙的拉链，随着志村由依连衣裙的滑落，只身着三点式、性感无比的志村由依就这样展现在了新一的面前。
　　此时的志村由依，身子虽然还不算太丰满，可是天使的面容配合上洁白动人的少女肉体，绝对是对男人的一个视觉冲击，新一看的是口干舌燥，激动不已。
　　志村由依看着新一傻傻地看着自己，嫣然一笑，轻轻解开自己的胸罩，立刻，那滑腻动人，坚挺诱惑的玉乳就弹了出来，上面两点粉红的蓓蕾，真是让人眼花缭乱。
　　“傻瓜，你还等什么啊？”志村由依羞涩地嗔道。
　　“我，我……”新一结结巴巴，然后也不算多说，飞快地脱光了自己身上的衣服。
　　当新一那硕大无比的DD暴露出来的时候，志村由依看的有些呆住了，接着说道：“哇，真大……啊！”志村由依轻叫一声，已经被新一压在身下。
　　新一捧住了志村由依那对可人的玉乳，看着上面的两点粉红桃花，新一那叫一个兽性大发，一把含住那可人的奶头，就是吮吸起来。
　　“啊……啊……”志村由依发出了一声淫荡的呻吟，新一的口舌刺激着她的处女奶子，这让从未被男孩子亲近过的大美女志村由依舒爽不已，“嗯……啊……新一……你舔……啊……啊……”
　　新一此时一寸寸亲吻着志村由依娇嫩的玉体，他的大手抚摸在志村由依迷人的身躯上，一寸寸把玩儿这个美女动人的身体，真是一点儿也不放过。
　　“嗯……由依，你的下面好湿啊……”新一摸了摸志村由依湿漉漉的下体，轻笑道。
　　“嗯……帮我脱掉……啊……内裤穿着难受……”志村由依轻声嗔道。
　　新一嬉笑着帮志村由依脱掉内裤，然后翻过她的身子，当看到志村由依那肥美的大屁股的时候，新一欲火再一次大爆发，说道：“由依，你的屁股好大……会玩儿69式吗？”
　　志村由依脸上一红，低声道：“人家会……”
　　新一哈哈一笑，一把躺在床上，说道：“把你的屁股凑过来……”
　　“哎呀……你好坏啊……”志村由依白了新一一眼，还是顺从地跨坐在新一的头上，将自己的美穴肥臀凑到新一的嘴巴上，自己捧住新一那根粗大无比的阳具，犹豫了一下，放入了口中，开始“唔唔”地口交起来。
　　“啊……啊……嗯……”新一忍不住轻声叫唤出来，前世绝对轮不到自己玩儿的大美人儿志村由依，此时居然就这样沉沦在自己的胯下，这简直就是无比的刺激啊！
　　新一的舌头开始舔舐志村由依的小穴口，那里面流出来的淫水真好吃，被新一全吞了下去。志村由依的下体被新一舔着，她也舒服的加快了舔弄新一鸡巴的速度，新一爽快不已，大手捏玩儿着志村由依的屁眼，舌头一寸寸滑过志村由依的小浪穴，真是淫荡无比。
　　新一这样玩儿了一会儿，他决定真刀真枪的干，他推开志村由依，转过她的娇躯，让她做狗爬式，大屁股对准自己的鸡巴，这是新一最喜欢的一个姿势，因为他喜欢女人的屁股，喜欢看着自己的肉棒抽插女人阴道的时候美人屁股的样子，所以新一算得上一个恋臀者。
　　“嗯……啊……新一，干嘛……干嘛把人家弄成这么羞人……羞人的姿势……”志村由依嗔道。
　　新一深吸一口气，志村由依的屁股还真是没话说，自己前世玩儿过的女人根本比不上，恐怕也只有那些欧美女人才比得上，更加动人的是，这美丽的肥屁股中间，还有一枚鲜美嫩滑的水蜜桃，那可人的菊花小穴，绽放而开的粉肉鲜嫩滑腻，晶莹透亮的淫水此时将她的下体浸湿，真是让人无比的垂涎。
　　新一哈哈一笑，说道：“我就是喜欢这样的姿势……嘿嘿……”新一说着，伸手一拍，“啪”的一声，在那美丽的玉臀的细肤上拍了一巴掌。霎那间，志村由依的玉臀上登时浮现出一个清晰的掌印，志村由依“啊”地叫唤一声，叫道：“嗯……新一……你干嘛……”
　　新一嘿嘿一笑，将自己的鸡巴对准志村由依的小穴，用力一顶……
　　“啊！疼啊！啊！“志村由依情不自禁地大叫一声，秀美紧皱，叫唤了出来。
　　新一感觉到自己的阳具刺入到志村由依的身体里，那里面紧凑无比，自己好像一下子刺破了志村由依的身体里的一层膜，这下他可是大喜过望，原来，志村由依居然还是个正儿八经的处女啊！
　　看着志村由依下体流淌出来的一抹嫣红鲜血，染红了床单，新一欢喜地都快发抖了，叫道：“由依，原来……原来你还是个处女……处女啊！”
　　“嗯……”志村由依咬着牙点了点头，低声道：“人家可是什么都给你了……嗯……你可不许辜负人家……”
　　“呵呵……那是当然，那是当然……我来了……”新一说到这里，下体开始大动起来，自己的阳具在志村由依的处女小穴里开始了自己的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”志村由依开始了迷人的呻吟，她的身躯一丝不挂，滑腻动人的身躯在任由新一亵玩儿，新一的鸡巴这一世已经是粗大无比，刺激在志村由依的娇嫩身躯当中，一下下的顶入进去，弄的志村由依很快就感觉不到处子颇深的痛苦，而是感觉到无尽的舒爽快乐感觉，真是太棒了……
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……”志村由依在新一的狂风暴雨当中，感受着那硕大鸡巴插入自己小穴的快乐，她情不自禁地发出着迷人心扉的淫叫声。
　　新一真是太快活了，他此时才知道重生的好处。在前世的他，可不是个精力充沛的猛男，干一个女人最多十分钟就泄出来了，可是此时的重生之后，尤其是战力指数提高之后，他觉得自己似乎有使不完的力气一般，此时阳具大力征伐在志村由依绝美的玉体当中，越战越勇，丝毫没有退缩的意思。
　　“嗯……啊……啊啊……啊……”志村由依此时完全迷茫了，新一真是太厉害了，他的鸡巴似乎有着永不消亡的动力，一下下刺激进入自己的阴道深处，撞击自己的花心，令这个初次破瓜的女人享受到了一般女人估计一辈子也享受不到的快乐。
　　新一操干了志村由依四十多分钟后，志村由依的身子忽然一阵颤抖，然后她的红唇发出一阵“啊”地叫唤，然后新一就感觉到志村由依的小穴里喷出一股火热的液体，浇在自己的鬼头上，新一精关登时失守，全身一阵酥麻，下体用力一顶，无数的精液喷入了志村由依的体内，志村由依呼了一口气，瘫软在床上动弹不得。
　　新一泄出了自己的阳精，稍微平息了一点点欲火，他抽出自己的鸡巴，处女血丝和精液淫水混杂在一起滴落在床上，志村由依有气无力地说道：“新一，帮我擦擦好吗……”
　　“嗯……好！”新一从床头柜上拿过纸巾，在志村由依的小穴上把那些液体擦赶紧，接着翻转过志村由依的娇躯，压在她的身上，说道：“怎么样，由依刚才舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”志村由依嘻嘻一笑，秀美的脸上露出着幸福的笑容。
　　新一呵呵一笑，低头吻住志村由依的红唇，开始尽情品尝她的樱桃小口。
　　“唔唔……唔……”志村由依很热情地回应着新一的热吻，她的胸部轻轻晃动，摩擦在新一的身体上，自己的香舌和新一的舌头交缠相容，新一抱住他的娇躯，轻轻抚摸她的奶子，在那可人的小奶头上轻轻捏弄。
　　良久之后，新一抬起头来，抱起志村由依。
　　“你干嘛？！”志村由依吃了一惊。
　　“带你进浴室，给你洗洗身子啊……”新一呵呵笑着，抱着志村由依进了浴室。
　　这种旅馆档次不高，但是也有不错的浴缸，新一将志村由依抱进了浴缸里，轻笑道：“我的宝贝，我给你放水啊……”
　　“呵呵，好啊，好哥哥……”志村由依将自己丰满的大腿靠在浴缸上，轻轻抚摸着自己的大奶，笑道，“人家好想洗澡啊……”
　　新一调好了水温之后，在浴缸里放好了水，志村由依美丽的娇躯浸泡在热水当中，志村由依感受着热水的温度，真是舒服无比，说道：“嗯……新一，好舒服啊……你也一起来泡吧……”
　　新一嘿嘿一笑，说道：“我来也……”说着，一把跨入了浴缸里。
　　浴缸不大，这对赤裸的男女泡在里面，新一的手轻轻滑动在志村由依的肉体上，一边帮着她清洗身体，一边调笑道：“我的好由依，你真是美得很啊……你看这乳房，又圆又大，你的屁股好翘啊……刚才人家玩儿你的时候，迷死我了……你的小阴道，毛不错，嘿嘿，乳头我舔一下……”
　　“嗯……啊……啊啊……啊……你这坏人……啊……这样戏弄人家……啊……啊啊……”志村由依缩着身子，美妙的娇躯在新一的抚摸下，一阵酥酥麻麻，快乐无比，忍不住伸手摸到了新一的鸡巴上，却发现那里居然再次涨大了，她身子一颤，低声道，“天啊……新一，你那个……又变大了啊……嗯……”
　　“嘿嘿，是啊，我的好由依，你的身上又白又嫩，我要……嗯……”说着，新一一把将志村由依靠在外面的大腿抬到浴缸外，鸡巴在水里对准那粉嫩的小穴就是一顶，
　　“啊……啊！你怎么又来……啊……啊……我的天啊……”志村由依娇躯颤抖，紧紧抱住了新一的背部，感觉到新一插入自己身体里的鸡巴力量和长度都不比刚才差多少，不禁兴奋不已，叫道：“啊……啊……新一，舒服啊……啊啊……嗯……啊啊……”她的大腿夹紧了新一的腰背，感觉到阴道里无穷的快乐，真是爽的欲仙欲死。
　　这浴缸本来就狭窄，又挤进来两个人，自然更加拥挤，新一的屁股激烈地耸动着，“啪啪”的肌肉碰撞声在整个浴室响起。
　　“啊……由依，怎么样？舒服吗？我厉不厉害？”
　　“啊……啊啊……啊啊……太舒服了……啊……啊啊……新一，太舒服了……啊啊……啊……人家要死了……啊啊……太棒了……啊啊……啊……太舒服了……啊……新一……你的鸡巴太好了……啊……”
　　“由依，日后你就做我一个人的女人……啊啊……啊……只让我一个人插穴……只让我一个人日逼……好不好……啊啊……”
　　“啊啊……啊啊……好……我志村由依日后就是新一你的女人……啊啊……一辈子让你操……啊啊……啊……我被操死了……啊啊……啊……”
　　新一干了志村由依四十多分钟，新一感觉到了射精的快感，于是用力一顶，大喝一声：“我射……”精液再次喷入了志村由依的小穴里。
　　“嗯啊……啊啊……舒服死了……啊啊……啊……”志村由依再次经历雨露滋润，肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，她感觉到自己的小穴被火热充满了，销魂蚀骨的快乐传遍了她的身子，真是爽的不得了。
292 强上堂本光子
进屋后，堂本光子忙着换拖鞋，而新一则是去饮水机上倒了两杯水。抬头看了看墙上挂着的石英钟，新一随口问道：“光子，都十点半了，我要回家了。”
　　“今天太晚了，就先在我家住一晚吧。”堂本光子换好了拖鞋，走到茶几前，端起上面的水杯，喝了一口。
　　“好啊！”新一毫不犹豫点点头，高兴的答应了。
　　“嗯，新一，你饿不饿啊，厨房还有点晚上的剩菜！”堂本光子放下水杯，对新一问道。
　　“有点饿。”
　　“嗯，那我去厨房热一下菜，你稍等！”堂本光子说着，从衣架上取下围裙，围在腰前，扭着纤腰，袅袅婷婷的走进厨房。
　　“哦。”新一点点头，望着堂本光子挺翘丰盈的背影，直到她走进厨房，才收回目光。
　　新一拿起茶几上的遥控，将电视打开，十几秒的功夫，将几十个频道都换个遍，也没找到啥好看的节目。
　　索然无趣下，新一关上电视，闻着从厨房飘出来的香味，抬腿往厨房走去。
　　此时堂本光子背对着新一，弯着腰，炒菜！那一双修长雪白的玉腿，笔直的紧绷着。挺翘浑圆的屁股，因为弯腰的缘故，背对着新一高高翘起……
　　望着堂本光子性感靓丽的背影，新一眼里闪过一丝炙热的光芒……
　　听到有脚步声，堂本光子头也没回的问道：“新一，你进来做什么啊？”
　　“哦，我看看光子菜热好了没有！”嘴上虽在说话，但新一的一双眼睛却紧盯着堂本光子的那对着他翘起来的屁股。
　　堂本光子穿得是薄薄的连衣裙，她肥大浑圆的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹……
　　新一勉强咽了咽口水，双目冒着火辣辣的光，紧盯着那肥大挺翘的香臀，心里暗叹，光子真是个惹火的尤、物，心下升起一阵强烈的冲动……很想用手摸一下堂本光子的香臀，感受一下那里的丰、满与弹性……
　　“嗯，马上就好了，耐心等一下。”堂本光子忽然转过头，望着新一说道。
　　此时新一一双大大的眼睛，正紧紧盯着堂本光子的香臀上，嘴角还留着口水。此时堂本光子忽然回头，顿时让新一尴尬羞愧的要死，一双眼睛，慌忙从她香臀上移开，紧张兮兮的看着她。
　　“咳咳！你眼睛瞎看什么呢？”堂本光子脸红耳赤道，语气并没有生气的意思，反而有点嗔怪的味道。
　　新一见堂本光子并没有生气，不禁长舒了口气。
　　“没看什么啊。”新一厚着脸皮说。这种事情，打死他，也不会承认的。
　　“是么？”堂本光子美眸瞥了新一一眼，嘴角浮起一丝微笑，随即转过头去，继续炒菜。
　　“当然啊！”
　　新一对着堂本光子的背影，厚着脸皮说。这次他可不敢再那么放肆了，老老实实的站在一边，看着堂本光子炒菜。
　　“好了，别站着了，把这几盘菜端出去吧，光子惹好这份土豆丝就可以吃饭了。”堂本光子吩咐道。
　　“嗯。”新一点点头，一手端起一个盘子，往外走去……
　　几盘小菜，虽然算不上丰盛，但是却色香味俱全，闻着那饭菜飘出香味，新一肚子不合时宜的“咕嘟”叫了一声。
　　新一尴尬的一笑，捂着肚子说：“肚子不听话，一饿就叫！”
　　看着新一滑稽的样子，堂本光子捂嘴轻轻一笑，说：“快点吃吧，你还在长身体，可不能饿着。”
　　“嗯。”
　　新一也不啰嗦，当下拿起筷子，大口大口的狼吞虎咽吃起来。可能吃得有点急，一个没留神，呛着了。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢！”
　　堂本光子递给新一一杯水，轻拍着新一的后背，笑着说。
　　新一接过水杯，喝了一大口凉水，夸奖道：“光子，你做菜的水平，真是高啊！”
　　堂本光子扒了一口饭，继续说：“姐姐炒的菜，味道如何？”
　　“好吃。嗯……真的很好吃，真想以后天天吃你做的饭。”
　　堂本光子满意的一笑，说：“行啊，以后你想来就来吃吧。”
　　“光子，你真是是天下最美最好的女人！你的老公真有福，娶了你，真是天底下最幸福的人。”新一毫不吝啬的夸奖。
　　“呵呵！”堂本光子俏皮的吐吐上头，一双美眸看着新一，嗔道：“光子有你说的那么好啊。”
　　那副样子，充满无限风情和妩媚。
　　“当然有啊。”新一很认真的点点头，说：“至少在我心里，光子是天下间最好的女人，根本没有别的女人，能跟你相提并论！”
　　“油嘴滑舌的！就会哄我开心。”
　　堂本光子白了新一一眼，嗔怪的。女人都是口是心非，虽然嘴上是这样说，心里却是美滋滋的，甜蜜无比。
   吃过夜宵后，新一拿起茶几上的面巾纸，擦了擦嘴角。
　　“光子，让我去洗碗吧。”看着弯腰收拾碗筷的堂本光子，新一说道。
　　“你毛手毛脚的，刷不干净！”堂本光子摇摇头，说。
　　“谁说的！”
　　新一不服气的摇摇头，说：“光子你坐这看电视好了，我去唰！”
　　有点疲劳的堂本光子，拗不过新一，干脆点点头，答应了……
　　新一端着一堆碗盘，走进厨房，认认真真的刷起碗来。
　　不过十分钟，就刷完了。洗了个手后，新一走出厨房，往客厅走去。
　　客厅里，堂本光子坐在沙发上，低着脑袋，手在太阳穴上揉着，神色好像有点痛楚。
　　“光子，你怎么了？”
　　新一慌忙走过去，关心的问道。
　　“头忽然有点痛！也不知道是怎么回事，最近经常这样！”堂本光子说。
　　“哦！”
　　新一“哦”了一声，在堂本光子身边坐下来，关心的说：“头痛可不是小毛病，光子你去医院检查了么？”
　　“没啊，最近工作那么繁忙，休息日都少！”
　　堂本光子摇摇头，最近还珠剧组拍摄，她根本没有一点自己支配的时间。
　　“哦！”
　　新一应了一声，劝说道：“光子，你还是抽时间去医院看看吧。你的身体可是最重要的！”
　　“嗯。”
　　堂本光子点点头，说：“等周末光子抽空去医院检查一下吧。”说着，她继续用手轻揉着太阳穴。
　　过了一小会，可能是手按的有点酸了，她不禁停下来，轻摇着发酸的手指！
　　新一对此看在眼里，他望了堂本光子一眼，跃跃欲试道：“我帮你揉吧，对于按摩这方面，我还是蛮有经验的。”
　　“好吧。”堂本光子迟疑了一下，最后轻轻点点头，答应了。
　　新一当下起身，站在堂本光子身前，搓了搓手，说：“光子，那我开始了啊？”
　　“嗯，你揉吧！”
　　堂本光子干脆闭上眼睛，任由新一在她太阳穴上按起来。
　　“舒服点了么？”按摩了一会，新一问道。
　　“嗯。舒服多了，你还真挺厉害的呢。”堂本光子笑道。
　　“那当然！”新一听到堂本光子的夸奖，不由得得意的一笑。按摩起来，格外的卖力。
　　“嗯……怎么不按了啊？”
　　堂本光子睁开眼睛，疑惑的望着新一。
　　新一搓了搓手，苦笑着说：“光子，这样不得力，而且我腰也弯的有点发酸，你干脆趴在沙发上吧。”说着，将沙发上的枕头，递给堂本光子。
    “哦。”堂本光子轻轻点点头，将枕头在沙发上放好，然后整个身子，半趴在沙发上，头枕在枕头上。
　　看着堂本光子竟然真的照他的吩咐趴在那，等待着他的按摩。新一心下闪过一丝窃喜，双目偷偷的瞄着堂本光子成熟丰腴、凹凸有致的身材，偷偷咽了咽口水……
　　此时趴在沙发上的堂本光子，十分的性感迷人，修长白皙的的玉腿蜷缩着，使得连衣裙往上缩了几分，露出一小截雪白丰盈的大腿，肥大挺翘的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，小蛮腰因为侧身趴着的缘故，更显得纤细。
　　一双精致小巧的玉足，还穿着高底的拖鞋，愈发的突出女性的曲线之美。
　　一双雪白如莲藕般的玉臂，随意的搭在沙发上，新一注意到，堂本光子纤细的玉指，紧紧的抓着裙角，显示出她有点紧张。
　　“光子，那我开始按了哦。”新一在堂本光子身旁蹲子，伸手继续在她太阳穴上按摩。
　　“嗯。”堂本光子美目微闭，脸上闪过一丝羞涩。
　　“光子，你放松些啊，紧绷着精神，对按摩是大忌！”新一说。
　　“是么？”堂本光子心下好笑，这样让我怎么放松些啊，这么亲密，紧张死了……
　　“当然了，你精神放松些，头痛就会减轻的。这就是为什么，人睡着了，头痛就会慢慢减轻的缘故，都是一个道理。”新一头头是道的说。
　　“哦。好像说的挺有道理。”堂本光子点点头，说：“新一，灯光有点刺眼，你把客厅的灯关了，好么？”
　　“好！”新一应了一声，站起身将客厅的灯关死……
　　随着新一将客厅的灯关闭，顿时屋子里黑糊糊的，只剩下电视里照射出来的光芒，和窗外，柔和的月光！
　　“好了，灯关上了，这下子不刺眼了吧。”新一走回来，笑着说。
　　“嗯。”堂本光子点点头。
　　柔和的月色下，堂本光子白、皙精致的玉脸、泛起丝丝羞红，看起来迷人极了。新一蹲下、身子，情不自禁的伸手在她玉脸上轻抚了一下……
　　堂本光子的娇躯，轻轻颤了一下。半眯着的美眸，一下子睁开，看这新一迷惘道：“嗯？”
　　“哦。有点黑，没找到太阳穴。”新一心虚的道。在月光下，其实根本不存在看不清。
　　“哦。”堂本光子半信半疑的点点头，催促道：“那你快点按吧。都快11点了，按摩完了，咱们好睡觉！”话出口，她才发觉语句里的暖昧意味。
　　“嗯？”新一微微一愣。
　　“光子是说，快点按摩完了，好睡觉！都十一点了！”
　　堂本光子慌忙解释道。
　　“哦！”新一应了一声，故意坏笑道：“那我快点按，咱们好……睡觉。”
　　“……”
　　堂本光子心下好笑，这坏蛋，真是坏死了，尽知道占自己的便宜。
　　新一对于按摩，还是比较拿手！经过刚才站着时候的一番按摩，新一的微热的手，也有点发热了。
　　堂本光子逐渐的放松了身心，干脆闭上眼睛，享受起新一的按摩。
　　按摩是门考验耐心的活。
　　因为按摩一般而言，都需要半个小时左右的功夫，疗效才会好。时间短了，基本上见不到啥效果。
　　蹲的时间久了，新一感觉脚都麻了。站起身活动了了下发麻的右脚，新一干脆半跪在沙发上，继续替堂本光子按摩起太阳穴。
　　“嗯？”堂本光子察觉到一丝不对，慌忙睁开眼睛。
　　“脚有点麻了。我就跪在沙发上，这样也得力点。”
　　新一解释说。
　　“哦。”
　　堂本光子看着与她紧挨在一起的新一，闻着他身上强烈的男性气息，加之此时气氛过于暖昧旖旎，心下觉得不妥，沉吟说：“再按几下吧，然后我要睡觉了。”
　　“嗯。”新一“嗯”了一声，继续替堂本光子按摩。
　　此时闭着眼睛享受的堂本光子，只感觉新一的手很温暧，很有力量，一按上穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些吃痛，但微痛过后，却是舒爽无比，疼痛的症状，也在逐渐好转。
　　“嗯……”堂本光子禁不住舒爽的快感，轻轻发出一声梦呓般的娇吟声。
　　“光子……你没事吧？”
　　听见堂本光子那诱、人的娇吟声，新一心中震惊不已，以为自己耳朵听错了。
　　真没想到啊！堂本光子如此的敏感……竟然被自己按摩，舒服的叫出声。
　　新一心中顿时得意万分，看向堂本光子的眼神，更加炙热，似乎眼中多了些许夹杂的欲、望……
　　“没……没事！”堂本光子善于察言观色，见新一那副震惊带着窃喜的表情，心中顿时明白……玉脸“唰”的一下子红了，心中又羞又愧，慌忙别过头。
　　新一浑身的欲火被堂本光子那一声梦呓般呻、吟彻底的激发出来，原本半软半硬的东西，一下子变得火热坚硬无比，将裤子撑起了一个大帐篷。
　　新一暗暗强迫自己冷静下来，可是此刻他根本就冷静不下来。本身与堂本光子紧挨着，她身上散发的成熟女人的幽香，阵阵扑鼻而来；眼睛只要一斜视，就可以看见堂本光子那成熟丰腴的身子，以及露出的雪白修长的玉腿……
　　想起刚才堂本光子那一声娇吟，新一浑身热血沸腾，双目红红的，尽是炙热的光芒……
　　可能一个姿势时间久了，身子有点僵硬，亦或是面朝新一，让她大感难为情。堂本光子这时，忽然转了个身，面朝里侧躺着。
　　在她转身的时候，芊芊玉手无巧不巧的碰到了新一那怒挺的小兄弟……
　　堂本光子是一个结过婚的成熟的女人，手一摸上那坚硬的玩意，他便知道那是什么东西，当下情不自禁地“啊”了一声，睁开眼睛，看着新一，惊讶无比的道：“你……”
　　新一暗叫一声‘糟糕’，被堂本光子发现了自己的丑态，顿时脸红耳赤，低着头，尴尬无比的道：“光子，对不起……”
　　堂本光子直起腰，坐在沙发上，美眸神色复杂的盯着新一。脸上的表情，闪烁不定……
　　“哎……”良久，堂本光子轻叹了一口气。她望着新一，轻声道：“新一，你刚才在胡思乱想什么？”
　　“我没胡思乱想什么。”
　　新一使劲的摇摇头，辩解道。
　　“你别骗我……你若是没胡思乱想，那里怎么会这样。”堂本光子偷偷瞥了新一胯间那高高撑起的帐篷，心里暗暗咋舌，这个老板，真是人小鬼大。
　　“我真的没……”新一在堂本光子美眸的直视下，越来越心虚，最后干脆说不下去了。
　　“哎，你不说我也知道，你刚才肯定是再想那些事……而且还是关于我的吧。”堂本光子脸一红，说道。

　　　　新一点点头，心道，都被光子发现了。“光子，我也不想胡思乱想的，只是光子你太美太迷人了，我真的忍不住啊……”
　　　　堂本光子想不到新一会说出那种话，顿时板着脸，羞恼道：“新一，你胡说什么呢？”
　　　　“我没胡说，光子你真的太美了，你是无与伦比的大美人，相信男人没有不动心，或者没反应的，那样就是柳下惠了。”新一以为堂本光子生气了，声音越来越小。
　　　　“你别说了……”
　　　　堂本光子使劲摇摇头。心里却暗暗震惊，这坏人，一直想方设法跟自己亲密接触，看来是打自己的主意好久了。
　　　　“哦！”新一点点头，一副乖宝宝的样子……
　　　　客厅里一时静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声、心跳声。两人就那么一个半跪在沙发上，低着头，一个则是依偎在沙发上，一副心事重重的样子。
　　　　暖昧的气氛，愈来愈浓烈。
　　　　“哎……好了，我要去睡觉了。今天就到这吧。”堂本光子神色复杂的望了新一一眼，有点心事重重的样子，最后轻叹了一口气。
　　　　“哦。”
　　　　新一心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，堂本光子的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩……
　　　　这一发现，令新一顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。
　　    这个美女……熟女人妻的诱惑……
　　    想念此，新一心思一动，抬起头，装作苦恼的对要起身回房的堂本光子说：“光子，你别走。你看看新一是不是病了，这里怎么还这么硬啊，难受死了……”
　　　　堂本光子微微一怔，美眸不由得瞥了一眼新一胯间，那高耸的部位，脸上泛起多多绯红、美眸泛着一丝迷离之色。
　　　　她轻轻咳嗽了一声，摇摇头几，说道：“我怎么知道。”
　　　　说着，慌忙转身，就要走开。
　　　　“你别走啊。”
　　　　新一苦着脸，手一把拉住堂本光子的玉臂，央求道：“你别离开我啊，我好难受……”
　　　　堂本光子羞红着脸，走也不是，停下来又觉得不妥，白了新一一眼，啐骂道：“你自己静下心来，不就好了。”
　　　　新一使劲的摇摇头，可怜兮兮的说：“静不下心来啊。光子，我真的很难受，现在好想……”
　　　　“好想什么？”
　　　　堂本光子下意识的问。
　　　　“好想抱光子你一下，好么？”
　　　　新一抬起头，盯着堂本光子说。
　　　　“这怎么行，我是有夫之妇，实在是太荒唐了啊。”
　　　　堂本光子摇摇头，拒绝了。
　　　　“切，这怎么不行啊。你不是说你是我朋友吗。既然我们是朋友，有什么不能抱的。再说刚才我还背你回来的呢，就抱一下都不行么？”
　　　　新一不满的嘟囔道。
　　　　堂本光子被新一的话，说的哑口无言。今晚，她与新一，确实是太亲密了。自己竟然是趴在他的背上，让他背回来的，除了丈夫以外，还从来没有一个男人如此亲密的背过她……
　　　　“光子……光子！”
　　　　新一摇晃着堂本光子的胳膊，催促道。
　　　　“好吧。”
　　　　堂本光子轻轻点了下头。
　　　　“嗯。”
　　　　新一心中暗暗窃喜，赶忙站起身，伸开双臂，一把就将堂本光子的身子紧紧抱在怀里。
　　　　“嗯，别抱这么紧！喘不过气了。”
　　　　堂本光子双手轻轻推着新一的肩膀，皱着眉头说。
　　　　“哦。”
　　　　新一点点头，紧搂住堂本光子的大手，稍微松了点。
　　　　新一年轻气盛、阳刚魁梧，那结实的胸膛、宽阔的的肩膀、强有力的手臂，让堂本光子心中不禁暗想，这个人真的太吸引人了……
　　　　“光子，抱着你，我感觉幸福死了。”
　　　　新一喃喃道。
　　　　“你瞎说什么。”
　　　　堂本光子的心‘砰砰’的跳着。新一那身上强烈的男性气息，让她微微有点迷醉。
　　　　“好光子，你身上真香，抱着你真舒服，美死了。”
　　　　新一见堂本光子并为生气，胆子又大了许多。
　　　　“你别说了。”
　　　　堂本光子感觉十分难为情。
　　　　“哦。”
　　　　新一吐吐舌头，心中兴奋极了。
　　　　“好了吧？我也让你抱了，你也该满足了吧。乖，快点去睡觉吧。”
　　　　新一眼中的炙热光芒，让她略微有点心虚躁动，话说完，就慌忙低下头……
　　　　新一使劲摇摇头，双臂用力搂紧堂本光子，撒娇的说：“还没抱够嘛，光子！”
　　　　“啊……你……”
　　　　堂本光子玉脸通红，惊呼出声。
　　　　原来新一那高耸坚硬的部位，由于两人紧抱着的缘故，紧紧顶在她柔软的小腹上，而且新一还故意的一下下的轻轻磨蹭着……
　　　　“怎么了？”
　　　　新一明知故问。
　　　　“你……你干什么用那坏东西顶着我……”
　　　　堂本光子脸涨得通红。
　　　　“嘿嘿！光子，我不是故意的，实在是太难受了……”
　　　　新一坏笑着说。说罢，又狠狠顶了一下。
　　　　堂本光子银牙紧咬，心中羞愧不已。“那也不行，你坏死了。”
　　　　“嘿嘿！”
　　　　新一得意的一笑，看着堂本光子紧抓着裙角的玉手，他一下子伸手将堂本光子的纤手拉起来，摁在他那坚挺的玩意上，嘴上说：“不顶光子你也行，光子你帮我揉揉好么？”
　　　　堂本光子浑身一颤，纤手慌忙从那火热坚硬的玩意上移开……
　　　　被堂本光子柔软滑腻的小手这么紧握着，新一只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。
　　　　对于新一的变化，堂本光子自然感觉到了。心中暗暗咋舌，这家伙，这里怎么那么大啊……要是插进自己的那里……
　　　　新一不知道堂本光子心中想着什么，他现在浑身热血沸腾、血脉喷张，刚才被王大美人用小手握着那里，令他感觉刺激的都快昏厥过去了……
　　　　新一一手搂着堂本光子的纤腰，在她耳垂上吹了一口热气，调戏的说：“光子，你的小手好厉害，摸得我舒服死了。”
　　　　“你放肆。”
　　　　堂本光子听着新一那调戏的话语，顿时有点恼羞成怒了。
　　　　“光子，你别生气。”
　　　　“你放开我。”
　　　　堂本光子命令道。
　　　　“嘿嘿，恐怕没那么容易……”新一大笑一声，他忍不住了，一把抱起堂本光子，叫道：“光子，我要你！”
　　　　堂本光子大惊失色，叫道：“新一，不要……不可以……我结过婚……我是有夫之妇……”但是她根本阻挡不了新一，被新一一把压在床上，接着新一扑在了她的身上。
　　　　“嘶嘶”裂帛声里，堂本光子身上的衣物一件件被新一撕掉，裸露在外的肌肤越来赶多，但见冰肌玉肤，欺霜胜雪、和人心弦。很快她就被剥得一丝不挂，赤条条的，玉体横陈在床上，露出一身玲珑起伏，令人喷火的诱人胴体。
　　    堂本光子羞得几乎要晕过去，两只小玉手拼命去遮挡要害部位、然而往往遮得了上、遮不了下，遮住了下时、又遮不住上……别提有多诱人。
　　    新一饶有兴致的看着，两只魔手也不闲着，在她美妙地胸体上爱抚游是，肆意模弄，连寸逐寸的欣赏，连寸逐寸的把玩。同时，老实不客气的进行撩拨挑逗，施展风流手段。
　　    堂本光子这个正值虎狼之年的熟女人妻，如何径受得住他这花丛老手的手段，很快便被他撩拨得春情萌动、不知不觉反抗也赶来越轻微，只觉整个人轻瓶飘的，宛如置身云端，不知身在何处、喉中时不时发出甜美的呻吟声，下体悄悄渗出蜜液。
　　    “是时候了。”新一飞快脱光自身的衣服，持枪上阵，狠狠压上她美妙无比的胸体，粗暴的进入她身体深处，蹂躏她的身心，使她臣服于胯下。
　　　　一时间，房间内春光无限，男人喘息声和女人呻吟声大作。 
　　　　想起身下的美女是晴格格，新一更是意气风发，性动如狂，有意卖弄床上本事，尽展神枪，花样百出，狂摄如狮虎，好似驰骋沙场永不知疲倦的猛士。直把熟女人妻堂本光子折腾得死去话来，缨缨啼哭不绝。
　　　　不过，她很快也尝到了有生以来，在自己丈夫身上从未体验过的美妙满味，沉沦在新一强大的攻势当中，通体酥软，欲仙欲死，一再攀上极乐的云端。
　　    新一的鸡巴被堂本光子贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，新一激动地来回抽动着，与此同时，二人紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，新一继续抽动着。
　　    “大鸡巴……啊……新一……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小穴升天了……啊……我升天了……我美死了。”
　　　　“光子……光子……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊！”
　　　　“新一……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。”
　　　　“好光子……哦……你的小屄美死我了……哦……嗯……我好爽…嗯……小屄好爽……嗯……”
　　　　“大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……哦……我好爽……哦……好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　　　新一发出“滋……滋……滋……滋……”短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，新一整个人和堂本光子整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
　　    堂本光子的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。
　　    堂本光子的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　    新一低头看着二人的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。堂本光子不停地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着新一的进攻。
　　    新一一见堂本光子是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。
　　　　约莫过了半小时，新一也有点累了，于是决定换个姿势。新一仰卧在床上，堂本光子在上面，新一知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，新一也可以顺便休息一下。
　　　　堂本光子此时已经彻底的迷茫，顺从新一，于是主动一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把新一的阴茎全都塞进了穴里，她发出了嘘的满足声。她坐在新一身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。
　　    “摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……”
　　　　新一可以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面新一不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔新一的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，堂本光子满头秀发随着晃动也在空中飘忽不停。
　　    看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，堂本光子的身体整个趴下，紧紧地抱住新一的身体，乳房急速地磨擦新一的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。新一知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，新一的大阴茎也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。
　　    “哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊！”
　　　　一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。
　　　　终于在堂本光子的大屁股扭动下，新一舒畅的阴茎猛抖，一股热烫的阳精，由龟头狂奔而出，直射花心。堂本光子紧紧地用她的粉臀往后贴在新一的小腹上，如痴如醉。
293 堆沙利奈失身
    堆沙利奈所住的是一间她租的普通公寓，此时，新一和堆沙利奈大包小包的提着东西上了楼，进到屋内，新一和堆沙利奈将东西放在地上，堆沙利奈长舒了一口气，说道：“可累死我了，这些东西真沉！”
　　新一笑着坐在沙发上，说道：“可这些东西都是属于你的啊！你不喜欢吗？”
　　堆沙利奈伸了个懒腰，说道：“我自然是喜欢得，我做梦都没想到居然会有这么多的衣服，还有首饰，我好喜欢啊！”
　　新一哈哈一笑，随手拿起一包衣服，说道：“嘿嘿嘿，你喜欢就好！俗话说宝剑配英雄，这些好东西就只能配美女了！来，利奈，换上这件衣服给我看看好吗？”
　　堆沙利奈吃了一惊，继而说道：“现在换，这好吗？”
　　新一微笑道：“这件衣服我记得应该是一套套装，我想看看你穿上了怎么样，好吗？”
　　“额，那好吧，我穿上来看看！”堆沙利奈说着，拿着衣服转身进了房间。
　　不一会儿，堆沙利奈走了出来，新一看到此时的她，霎时间呆住了。
　　不能不说，这套套装真的很美丽，白色的上身是白色的女式西服，内衬深灰色衬衫，下面穿着的是粉红色的短裙，腿上罩着白色的丝袜，搭配完美的制服套装将堆沙利奈窈窕多姿的身材完美的展现出来，秀丽的长发，娇美的面容，完美的制服诱惑，新一的欲火一下子就被勾了起来。
　　此时，堆沙利奈有些脸红地看着新一，说道：“怎么样？新一，我这样好看吗？”
　　新一笑着站了起来，伸手握住了堆沙利奈的玉手，柔声道：“非常美，利奈，你真是绝美的女人，对于你，我感到骄傲！”
　　堆沙利奈的玉手被新一握住，不禁感到一股热气上涌，脸上不禁淡淡地闪现出红晕，低下头，嗔道：“新一，你这样夸人家，人家会害羞的……”
　　新一的手，缓缓搭在了堆沙利奈的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说道：“利奈，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！”接着，看着那动人心扉的大眼睛，新一终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住堆沙利奈的秀眉。
　　“唔……”堆沙利奈感受到新一居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在新一胸前，柔声道：“新一，不要，不要这样……”她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，新一自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住堆沙利奈，将她一把抱了起来，柔声道：“利奈，我爱你，不要拒绝我，好吗？”说着，新一将堆沙利奈抱着，大踏步地走进了卧室。
　　卧室之内，堆沙利奈此时紧张万分，伸手紧紧抓住新一的衣服，动也不敢动。新一将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来……
　　“唔……”堆沙利奈被新一这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，新一的大口吮吸、吻弄着堆沙利奈的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了堆沙利奈的口中，堆沙利奈的香舌根本无处可避，很轻松地就被新一的舌头缠住，被其交缠在一起，而堆沙利奈此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着新一的进攻……
　　这对青年男女就这样在床上开始了热情地亲密接触，一件件的衣服在二人的亲热当中被脱了下来，很快，堆沙利奈和新一的身躯就完全赤裸了。
　　新一看的热血沸腾，堆沙利奈的身材真是不错，白嫩可人的胴体，饱满的奶子，修长的玉腿，浑圆的翘臀，还有那完美的乌黑粉嫩的女性圣地……
　　新一嘿嘿笑笑，施展出自己最拿手的调情手法，一寸寸把玩儿亲吻堆沙利奈的美丽玉体。此时新一的床上功夫已经是厉害无比了，随着他的挑逗玩弄，很快就让堆沙利奈气喘吁吁，生理需求完全爆发出来。
　　新一看着堆沙利奈开始呻吟，下面更是流水了，当下在不多想，分开她的大腿，下体的巨炮对准那粉嫩之地，用力一顶……
　　“啊……”堆沙利奈的处女之身瞬间被新一给刺穿了，她娇躯颤抖，抱住新一的身躯，低声道，“新一，有点儿疼……”
　　“嗯……我会温柔点儿的……”新一说着，轻轻亲吻堆沙利奈的脸颊，开始了运动……
　　新一的床上功夫不是盖的，堆沙利奈在新一的动作下，在初破身的痛苦之后，沉沦其中，在新一的进攻下欲仙欲死，数次攀上极乐高峰，尝到了从未有过的激情快乐，在这男女欢爱之中沉沦不已……
   “哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……”
    新一用力向里狂冲，弄得堆沙利奈舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。
　　新一肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，新一龟头死死地顶住堆沙利奈的花心，上下左右地磨擦起来。
　　这一磨一顶，简直顶到了堆沙利奈的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……”
　　堆沙利奈被干的欲仙欲死，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“扑滋”一声，七寸长的肉棒倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在新一的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……
　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，新一明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，堆沙利奈此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在新一的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，新一不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。　
“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”
　　新一的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，新一只觉得堆沙利奈粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……
　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到新一的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在新一的胸前，口中仍喃喃哼吟。
　　“啊……啊啊……啊……”二人激情缠绵了半个小时，新一把堆沙利奈折腾的舒服的要死，而新一也到了顶峰，一把喷射在了堆沙利奈的体内。
294 大干相川悦子

　　　　新一嘿嘿一笑，然后一把将相川悦子按住，说道：“悦子，我喜欢你……你做我的女人吧！”
　　　　“嗯……新一，你……”相川悦子娇躯一震，大叫道：“不可以，这里是高速公路……怎么能……”可是还没等这个美女反应过来，她的衣服就被新一不客气地拉开，新一掀开她的胸罩，再将她的裙子里的裤衩脱了下来，接着，在脱下了自己的裤子……
　　　　相川悦子被魅力指数感染，完全迷失了心智，稍微挣扎了两下，就投降了……
　　　　“啊……”很快的，相川悦子这个大美女发出了一声迷人的呻吟，下面的鲜血滴在了车子的椅子上，染红了整个车垫。
　　　　相川悦子的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把车垫子绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，相川悦子紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面，相川悦子大叫一声，竟然疼晕了过去……                     
　　     这时，新一长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的昏迷的美女的娇媚神态。
　　    新一越看越兴奋，忍不住对着昏迷的相川悦子说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　　　接着，新一使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了相川悦子湿滑紧窄的嫩穴里，而新一那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到相川悦子的子宫去。
　　　　“啊……”
　　　　又是一声悽惨的哀嚎声从新一的胯下传来，妖娆美女相川悦子，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　　　“宝贝，你醒了啊！”
　　　　新一兴奋地问道。
　　　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让相川悦子赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，相川悦子疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　　　新一淫笑着说。
　　　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　　　对于被新一那种粗暴的侵入，使得相川悦子头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　    可怜的相川悦子，二十年来，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被这个男人无情地夺去了。
　　　　这时，新一正享受着相川悦子那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，想着要奸淫的明星美女，更何况她还是柳红，如今新一梦想成真，现在终于实实在在地将相川悦子占为己有了！
　　　　一想到这里，新一不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在相川悦子的嫩穴里抽插起来了。
　　    渐渐的，相川悦子虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　     
　　　　新一感觉到相川悦子细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼相川悦子眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向相川悦子的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　相川悦子饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　    “啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　　　然而相川悦子娇柔的嫩穴那堪被新一粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得相川悦子再次放声地哀羞呻吟着。
　　　　新一看着眼前被自己驰骋驾驭的相川悦子，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在新一粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在新一那只粗大肉棒在相川悦子的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及相川悦子苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到新一更为兴奋，更想用尽全力去将相川悦子的娇躯彻底征服。
　　    相川悦子苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使相川悦子逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，相川悦子淫荡的天性在新一高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　　　幽谷中顿时空虚的相川悦子腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被新一对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的相川悦子差点疯掉。
　　　　虽说新一仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和杨晨全没什么区别，相川悦子只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了……
　　　　就这样，新一荒淫无度，就在这行驶在高速公路上的汽车上，和相川悦子玩儿了“车震”，相川悦子羞羞答答，半推半就，将自己的身子就这样奉献给了新一，二人再狭窄的车后座激情交缠，琴瑟和谐……
295 玩了狩谷伴子
    新一将她狩谷伴子在了床上，然后瞬间脱光自己的衣服，就扑天盖地地压了上去。新一饥渴地吸吮着狩谷伴子柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
    他一边压住狩谷伴子，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，新一淫荡的舌尖已用力前探，撬开了狩谷伴子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。新一的舌头先不住地缠搅狩谷伴子的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮那柔滑芳香的舌尖。
    与此同时，新一慢慢地将右手往下探去，手滑进狩谷伴子的礼服里，隔着小小的蕾丝内裤抚起她那圆翘的臀部。狩谷伴子正专心吸吮着新一的舌头，无心理会下边已是失守。
    “啊……啊啊……啊……”
    狩谷伴子被新一吻得全身无力，她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
    女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是清高，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动，尤其是明星更是如此，这真是至理名言，希望各位狼友同胞们记住！
    狩谷伴子烧红脸蛋依埋在新一的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
    新一觉得自己真是艳福不浅，只见狩谷伴子美丽的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
    新一俯下头，找起狩谷伴子的嫩滑香舌，狩谷伴子双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，狩谷伴子主动将香舌绕着新一的舌尖抚舔一阵，然后再将新一的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮新一的下唇。新一就将唇舌留给她，自己专心双手在狩谷伴子湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而狩谷伴子那原本就被被高潮的泉水弄湿的内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到狩谷伴子喘不过气时才松放开来。
    新一低头探出舌尖，由狩谷伴子左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂。狩谷伴子在自己嘴里的香舌，左手仍不停揉捏她右乳。狩谷伴子再也受不了，双臂夹抱住新一的头，紧紧往自己乳房挤压。新一唇鼻受到压挤，深深埋进狩谷伴子丰嫩胸部，正在啮吮狩谷伴子的牙齿不免稍为用力，顿时引起她娇呼出声：“嗯——痛——”
    虽然痛呼，但狩谷伴子的双臂仍紧紧抱着新一的头，舍不得放开。新一唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探狩谷伴子春水滴流的幽谷，才一捧住狩谷伴子的湿淋美妙，她的乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是全身酥软，火热难耐。娇软无力的狩谷伴子躺在床上，双眼迷蒙，礼服的拉链被新一解开，上半截被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，下身礼服已经被新一掀到了腰间，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
    “新一，快点吧，我要你！”
    狩谷伴子突然抓住新一的大肉棒，娇喘着哀求道。
    我就知道你想要的，新一将狩谷伴子翻转过来躺倒在柔软的大床上面，把她的礼服，内裤和乳罩一下子全脱了下来，然后将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身将肉棒插了进去，肆意挞伐撞击着。
    “啊！大坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
    狩谷伴子柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，新一底下粗壮肉棒被狩谷伴子幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制地控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
    新一欲擒故纵地说道：“伴子，我不该这样啊！真对不起！我不该亵渎你，我现在把下面抽出来——”
    当新一要拔出庞然大物时，狩谷伴子浑圆修长的美腿突然缠上新一的腰，轻哼：“大坏蛋，不要动，我不准你拔出来！”
    “那伴子想要我怎么办呢，你要不要我拔出来！”
    说话时，新一又感觉到狩谷伴子那美艳熟妇的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
    狩谷伴子乌黑闪亮的大眼睛娇羞柔媚地看着新一，只是娇喘吁吁地不说话。
    新一继续欲擒故纵地挑逗撩拨狩谷伴子，做势抽出庞然大物道：“如果伴子你想保留你的贞操的话，我还是把它拔出来好了！”
    “不要！”
    当新一的庞然大物正要离开狩谷伴子的美穴时，她反而用两手抱住新一的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
    狩谷伴子娇喘吁吁，含羞带怨地娇嗔道：“大坏蛋，人家今天要你来这里，就是要给你的……再说了，都已经插进去了，难道就这样拔出来吗，你得负责任才行！”
    “那我该怎么负责任呢！让伴子享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？伴子？”
    新一知道狩谷伴子已经被自己挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
    “死新一，大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
    狩谷伴子娇喘吁吁，春情荡漾，抱住新一臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨新一的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
    “好伴子，好温暖好湿润啊！”
    于是新一不再多说，也配合着狩谷伴子的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
    “啊！”
    狩谷伴子闭上眼享受着新一那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，新一也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
    不多时，狩谷伴子缠着新一腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着新一的颈部，将他头部往下压，让他的嘴唇印到自己的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入新一的口中，任由新一吸吮着她的香津，吸允一阵，狩谷伴子又将新一的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着新一的庞然大物，美得新一全身的骨头都酥了，熟妇不愧是熟妇，干起来的滋味就是不一样啊！
    没过多久，狩谷伴子突然双手抱紧新一的脖子，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住新一的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！新一——快——求你了！啊！”
    新一一边大力抽送，一边调戏道：“我干得伴子舒不舒服？”
    狩谷伴子淫荡妩媚地浪叫道：“好大！——好舒服——你干得人家好舒服——快点——用力干我——用力——”
    说着狩谷伴子主动张开嘴咬住了新一的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使新一亢奋地挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，狩谷伴子的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮新一的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住肉棒顶端的棱沟。
    两人的生殖器已经完全融合为一体，狩谷伴子花心大力地旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在新一的龟头上。
    狩谷伴子娇羞妩媚地看着新一，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，新一还没有射精，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着狩谷伴子，在窗外照进来的太阳光下，雪白的皮肤中有些微粉红。胸前两颗肥嫩的玉乳，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。
    由下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在狩谷伴子幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的狩谷伴子因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。狩谷伴子的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而狩谷伴子那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
    新一再往下瞧，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满地挺立着。新一觉得狩谷伴子并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况狩谷伴子今年芳龄也只约莫三十六岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要她的特殊气息。
    新一觉得自己血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，从狩谷伴子的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着，缓缓地插了进去。
    “啊……”狩谷伴子发出了一声满意的叫唤。
    新一强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着新一的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断新一的阴茎，新一立刻阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
    狩谷伴子淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
    新一嘿嘿一笑，换了个姿势，翻过狩谷伴子娇躯，从后面紧抱着狩谷伴子纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
    新一情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
    “不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感让狩谷伴子痛苦哀求着。
    “真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着，那大手不断的拍打起狩谷伴子痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打狩谷伴子雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
    新一一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
    她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，新一……你打的轻些好嘛。”
    狩谷伴子的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在新一腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与新一的耻骨顶得紧密，紧夹着阴茎的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
    新一抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在新一屁股上，凸起的花唇顶着新一把插到尽根的阴茎根部的耻骨，浓密的芳草与新一的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到新一面前，粉红乳头颤动着凑近新一的嘴。
    新一张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着新一的龟头，迷人的美腿紧缠着新一的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着阴茎，阴精顺着阴茎根涌出来，高潮一波又一波。
    她抱紧新一的身体贴着新一脸，咬着新一的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊！”
    新一的阴茎被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住新一的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
    新一伏在狩谷伴子的酥胸上，不出三分钟，被狩谷伴子混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，新一那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
    接着，新一仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，狩谷伴子见新一又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合新一的抽插。
    “呼……呼……呼……”
    “啊……达令……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
    新一喜欢狩谷伴子的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了新一的龟头，不肯放开片刻。新一稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
    不但如此，狩谷伴子还会自动地加紧动作，这种快感简直使新一快要发狂了。
    新一毫不留情地在狩谷伴子的肉穴内狠抽猛插着，狩谷伴子不胜负荷地娇哼道：
    “哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔…………”
    狩谷伴子高挺着肥臀迎凑着新一的龟头，新一猛力的往狩谷伴子的肉穴深处勘探，好象要把狩谷伴子的肉穴插通似的。
    啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，那里还是什么冷若冰霜的女明星的样子？整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在床上越荡不是没有道理的。
    毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，狩谷伴子的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。新一提劲的往下干，再提劲的抽出来。
    “噗叱……噗叱……”的淫水声洋溢着满室。
    ”呼……呼……呼……”
    新一气喘如牛地在狩谷伴子的身上肆意摧残着。
    “哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”
    狩谷伴子简直只剩下喘息的份了。
    一室之内充满了新一呼出来的声音，和狩谷伴子嘴里哼出的浪叫声，以及狩谷伴子那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
    新一情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！伴子，以前没发现原来你这么好……”
    “嗯……”狩谷伴子娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在狩谷伴子的脸上浮现了，狩谷伴子像朵娇艳的蔷薇花。
    新一如猛虎出闸般在狩谷伴子的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
    新一疯狂的像一头野性发作的野兽，在狩谷伴子的身上猛烈的撕扯着，狂插着狩谷伴子的肉穴，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
    狩谷伴子全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
    新一就这样子足足狂插了三十分钟，狩谷伴子已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，狩谷伴子已声歇力尽腰臀无力，但新一却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
    新一见狩谷伴子一动不动的躺着，于是便索性打狩谷伴子的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
    “呼……呼……呼……”狩谷伴子气喘如牛，娇呼连连。
    啊！无边的春色呀！
    新一的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
    这时，只见狩谷伴子紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
    “呼……呼……呼……”
    狩谷伴子混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……。
    狩谷伴子那两个富有弹性的玉乳，在新一的胸口磨擦着。
    这时，新一像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着狩谷伴子的肉穴。
    狩谷伴子的屁股不停地向上挺送，配合着新一的动作，狩谷伴子的挺送动作显得那么纯熟又老练。
    只见狩谷伴子不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
    突然狩谷伴子的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了新一的龟头，烫得新一不禁混身冷颤了一下。
    啊！无限美好的一刻！新一的肉棒浸在狩谷伴子的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，新一的龟头紧抵着狩谷伴子的花心深处。
    “我要让你连续的出十次水，痛快十分。”新一以十分自信的口吻说道。
    狩谷伴子听得格格地怪笑了起来。
    新一说罢，便又猛烈地狂干起狩谷伴子的肉穴来。新一的大龟头就像雨点似的，落在狩谷伴子的花心上。不到一会儿，狩谷伴子的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
    这时，狩谷伴子虽然仍迎合着新一疯狂的攻击，但狩谷伴子此刻却摇着头气喘喘的道：
    “不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
    狩谷伴子的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着新一，使新一更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
    只见狩谷伴子半闭着眼睛，手臂缠在新一的身上，狩谷伴子那肥大的屁股不停的扭摆。
    狩谷伴子被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。狩谷伴子的双腿勾住新一的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你……真能干……”
    狩谷伴子似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
    狩谷伴子的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了新一的欲潮，使新一精神百倍，“插”性高昂。
    新一一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
    这时，狩谷伴子已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。狩谷伴子的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
    于是，新一以半开玩笑的口吻道：“伴子，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
    说罢，新一又猛力无比的抽插起狩谷伴子的肉穴，大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵狩谷伴子花心的最深处。
    每当新一的龟头和狩谷伴子的花心接吻的时候，狩谷伴子便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……新一……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
    狩谷伴子说完后，开始把转自己那美妙的臀部，很美很恰到的迎着新一的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使新一更是发狂，于是新一如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着狩谷伴子的胴体。
    ”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”
    新一一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这美丽女明星。”
　　于是，这一对男女尽情承欢，干了又干，狩谷伴子不知泄了几次精。最后，新一把仅存的精液狂射在狩谷伴子的脸上、胸上，来个彻底地颜射、胸射。狩谷伴子浑身无力，瘫软在新一怀里。
296 蹂躏玩弄安永雪子
    欣喜若狂的新一，迫不及待一把抱住安永雪子的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入安永雪子的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上。当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。于是乎新一用双掌温柔地捧着安永雪子左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压扣，姆指与食指同时用力一按，罩扣随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终于落新一的手掌心里。
    “啊……”一声惊呼，这时的安永雪子再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
    然而这时的新一，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在安永雪子的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了霪乿的声音：““唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”
    安永雪子双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时新一那张令安永雪子厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是新一伸出了舌头，舔向安永雪子的樱唇上，这使得安永雪子厌恶的把粉脸侧过一旁。
    而这时的新一、更强行把安永雪子的脸颊转了过来，更淫笑着对安永雪子说道：“啊！还蛮凶悍的啊！嘿！嘿！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地品尝你的肉体。别忘记那些性感的照片！”
    听见新一语气带这威胁，安永雪子悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。
    新一接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
    安永雪子不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
    新一不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着安永雪子艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，新一如此周而复始的用他高人一等地舌技与吻功，征服安永雪子，享受安永雪子，占有安永雪子。
    可怜的人妻安永雪子在新一高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己彷彿一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，安永雪子一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被新一楼在怀里，任由新一肆意地为所欲为。
    终于，两人的嘴唇分开了，新一开口道：“我的雪子小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”
    安永雪子虽然已经被新一亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、吶喊着，这时她更不禁向新一哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫和孩子了，求求你！不要啊！”
    新一冷笑道：“不愿意？那你可以离开啊！不过……嘿！嘿！”
    听见新一的话，安永雪子彻底绝望了，慢慢站了起来，擦干泪水说：“记住你的承诺，否则……我做鬼也不会放过你！”
    安永雪子一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖，剎那间，眼前的小背心已套在安永雪子的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的紫色蕾丝胸罩。
    哇……不得了！好挺！好大啊！新一心里头不禁赞叹着。
    眼前这一幕，可把新一整人给愣住了，安永雪子雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。
    新一此刻才惊觉原来安永雪子乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！
    新一深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。
    而这类仅有针织锈花镂空蕾丝的胸罩，戴在安永雪子的丰满椒乳上不同凡响，因为安永雪子拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳投，此时此刻新一正被这若隐若现的粉红小乳投，引诱的淫念大起。
    新一心想：“这种女人何其稀有啊！有如此完美乳防的女人属于我的了，上天实在待我不薄啊！”
    当新一望着安永雪子胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上。
    这时候新一才如梦惊醒般的酥醒，原来安永雪子已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的扣子，扣子解完后，只见衬衫从安永雪子背部滑落到地板上，接着安永雪子的手已伸至腰间，正拉下短裙的拉链。
    顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻安永雪子双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住安永雪子丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双修长白皙、性感诱人的美腿。
    悲伤欲绝的安永雪子，接着一手将酥胸前面已被新一松开扣子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了新一的身上。
    好一个性格刚强的安永雪子！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！征服你的身心才能满足我，哈！哈！新一心里想着。
    可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着新一那窥视的淫秽目光，或许是身为人妻的矜持，不管性格多么泼辣强悍的女人，当结婚之后第一次在丈夫以外的男人面前，暴露自己肉体之际，始终会表现出羞怯的本能。当然！安永雪子亦无法例外，但这份羞怯却是好胜性格的克星，相信泼悍顽强的安永雪子，绝对无法想象，羞怯竟是她自己最大的敌人。
    安永雪子一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向杨野，又似在逃避新一的哀羞目光。
    这种表情看在新一喷火的眼中，彷彿在挑逗着新一，令新一双眼欲火大盛，心中对于眼前有着高贵气质的绝美少妇安永雪子，又爱又怜。新一正要开口时，但是眼前的一幕，却令新一发不出声音，且整个人愣住了半晌。
    安永雪子双眼含泪地凝望着新一，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着安永雪子将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放于腰间，不再做任何遮掩的动作。
    此时的白娘子安永雪子，除了修长玉腿上的白色丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在新一面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳投，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的荫毛，只可惜紧紧合拢的玉腿，使新一无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
    安永雪子双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
    新一悄悄地从茶几抽屉里拿出一副手铐，慢慢地走到安永雪子的身后，突然！将安永雪子一双皓腕抓住，迅速铐上手铐，并且马上弯下身来，将安永雪子白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向卧室。
    “啊！你要做什么？!”安永雪子被新一这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。
    新一毫不理会，将安永雪子赤裸裸的娇躯放在床上，从床头柜拿出一条红色的绳索，将安永雪子的雪白娇躯翻了过去，先把安永雪子一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住安永雪子光滑细嫩的香肩，用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往安永雪子的酥胸围绕过去，在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。
    一切搞定之后，新一又将安永雪子赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索，看在新一的眼里，安永雪子白嫩性感的娇躯散发出一股凄楚的妖媚；新一再也忍受不住，身体紧紧地压上了安永雪子的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎已久、高贵不可侵犯的完美娇躯……
    “啊！不！我不要这样……”安永雪子这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
    她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像日本色情片中被凌虐的女主角一般，赤裸的身体遭到綑绑，此时安永雪子高贵的自尊，彷彿被人践踏一般，忍不住痛哭失声。
    但是很快地，安永雪子的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”因为就在这个时候，新一的那张嘴巴，又再度将安永雪子的樱桃小嘴给占有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在安永雪子那美艷性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
    这时，新一正是将舌头从安永雪子的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，新一又将安永雪子的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。
    安永雪子强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
    可是新一挑逗爱抚的技巧实在高明，安永雪子白嫩无瑕的娇躯在新一的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而安永雪子不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
    “呜……呜……不要啊！啊……”安永雪子无力地哀求着。
    而此时的新一正伸手将安永雪子羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将安永雪子的柔软樱唇封闭住，新一顺势伸出舌头钻进安永雪子的口腔中，接着更是用力地吸吮着安永雪子口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住安永雪子那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。
    “唔……唔……唔……”安永雪子挣扎着发出悲鸣声。
    接着，新一的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着安永雪子的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，新一伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在安永雪子那粉嫩的乳投上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而新一的手，并没有闲着不动，安永雪子另一颗鲜嫩的小乳投，同时已被新一的指尖拨弄搓揉着。
    “不要啊！啊……放过我吧！啊……啊……”安永雪子泣不成声的娇喘着。
    在新一那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，安永雪子虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使安永雪子那双鲜嫩娇羞的小乳投，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是安永雪子薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
    这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……不能对不起丈夫啊！”
    而另一边，新一更握着安永雪子那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳投轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳投四周围转着圈圈，不停地反覆进行着，新一真的想把安永雪子的整个欲念挑逗出来似的，他还不时的将唾液舔满安永雪子的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从安永雪子的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满安永雪子白嫩无瑕的娇躯上。
    安永雪子虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！因为，这时新一的那只魔掌，已在安永雪子修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧，摸入了她的神秘禁区内了。
    “啊……不要啊……”安永雪子赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
    就在这个时候新一只摸过无数女人的魔掌，已触及到安永雪子那最敏感的嫩穴了。
    “啊……啊……拜托……不要啊……”这时安永雪子更全身抽搐起来。
    新一将嘴唇贴向安永雪子耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！不管色泽或是形状都是无可挑剔，实在太幸运了，今晚我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”
    说完之后新一更用手指指尖，来回反覆地按在安永雪子两片饱满肥美的荫唇中间挑弄着，更探索着安永雪子那荫荷的位置，而此刻的新一，感受到安永雪子虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使安永雪子的淫液，早已从嫩穴里潺潺流出了。
    “啊……不要啊……不要啊……”安永雪子泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着新一踢去。
    新一趁着安永雪子举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将安永雪子的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住安永雪子浑圆丰腴的翘挺臀肉，新一的嘴唇逐渐移到安永雪子白皙玉腿间的嫩穴边，没想到安永雪子的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的荫唇，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色荫睇，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
    “啊！你要做什么？”安永雪子被新一这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
    新一当然不会理睬安永雪子的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……
    “啊……新一！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”安永雪子大肆摆动着被新一放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着。
    新一用力将安永雪子双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的荫唇上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色荫睇含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
    安永雪子不愧是当年风靡亚洲的大美女，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的淫液，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为安永雪子双腿已经开始不自主的颤抖……
    “啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”安永雪子不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艷肉体发出了强烈的震荡。
    安永雪子不停地呻吟、娇喘的时候，新一只顾着欣赏安永雪子疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，新一的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香淫液，弄得湿了一片。
    新一心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？唯有将之痛发泄在安永雪子的嫩穴里，新一用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将安永雪子嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香淫液，全数吞入肚子里……
    “啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”安永雪子呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
    安永雪子的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的淫液，泄到新一的脸上，使马天宇脸部模煳一片，视线也受影响，新一心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象……”于是再将唇舌贴向安永雪子的嫩穴，狠狠地一吸。
    “嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”安永雪子声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在新一紧紧环抱中，安永雪子尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
    “雪子宝贝！你累了吗？”新一凝望安永雪子可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着安永雪子羞红的香腮，直到口水沾满了安永雪子的娇嫩脸蛋。
    休息了一会后，新一站了起来脱光了全身的衣物，异于常人的巨大肉木奉，怒耸在安永雪子的眼前。安永雪子整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”
    新一迅速跳上床铺，将安永雪子被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在安永雪子面前，巨大的肉木奉直指安永雪子的红唇小嘴。安永雪子娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
    新一淫笑着开口说：“我的雪子小宝贝！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
    安永雪子双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……我要叫了……”
    新一冷笑一声，一把抓住安永雪子乌亮飘逸的秀发，趁着安永雪子欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将巨大的肉木奉，插入了安永雪子的红唇小嘴中……
    安永雪子口里含着新一巨大的肉木奉，双眸泪如雨下，安永雪子一生之中从未被人如此羞辱，甚至于连自己的前夫、郑少秋和现在挚爱的丈夫也未曾对她要求过口交，而如今想起自己口中的第一次被别的男人无耻地占夺，想到对不起自己的丈夫，便觉得羞愧欲死。
    “唔……唔……唔……”安永雪子只能借由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。
    此时的新一双手紧紧捧着安永雪子的头，来回移动着，只见新一巨大的肉木奉不断地在安永雪子的口中抽揷着，新一看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的巨大肉木奉，两片娇艷欲滴的红唇，包覆着自己的肉木奉，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽揷的速度。
    “唔……唔……唔……”安永雪子无助地悲鸣着。
    此时的安永雪子又岂能阻止新一巨大肉木奉野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，彷彿是螳臂挡车，加上新一心中燃起了征服的欲火，新一望着安永雪子嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，剎那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，新一除了激烈的抽揷，已经没有其它方法了！
    “嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”新一兴奋地叫道。
    花容失色的安永雪子，听到新一说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的巨大肉木奉，但是新一的双手已经用力按在安永雪子的头上，巨大肉木奉则在安永雪子的小嘴里深插浅抽，安永雪子根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
    滚烫的精.液急速涌到肉木奉前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，新一看着胯下被自己凌辱的安永雪子，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，新一刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”
    新一巨大肉木奉加速往安永雪子的樱桃小嘴里抽揷，临门射出的那一剎那，新一快速地将巨大肉木奉抽离安永雪子的樱桃小嘴。
    然而当安永雪子瞧见新一巨大肉木奉离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被新一颜射的厄运。
    可惜，新一一手捉着安永雪子乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的巨大肉木奉，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精.液全数爆发，射到安永雪子羞红的脸蛋上，每一滴的精.液，都落在安永雪子高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
    安永雪子闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
    新一拿出湿纸巾，温柔地擦拭着安永雪子俏脸上的精.液，新一见到安永雪子娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的巨大肉木奉，又再度昂首竖立。
    这把安永雪子吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
    “嗯……唔……唔……嗯……”安永雪子被新一高人一等的舌吻技巧，已经彻底的被攻陷了，不断地从娇巧的小瑶鼻里，发出心满意足的闷哼声。
    新一尽情地吸吮、吞噬着安永雪子甘美的香涎，接着在安永雪子吹弹可破的娇靥香腮上狂亲猛舔，右手更是在安永雪子柔滑弹挺的椒乳上恣意妄为地爱抚轻揉。
    “啊……啊……不……不要再……啊……再戏弄我了……啊……直接插……啊……插进来……啊……我……我不行了……啊……啊……”安永雪子狂扭娇躯，激烈地摇着头，散乱的发丝不断的拍打着新一的脸，张着小嘴呻吟哀求着。
    新一轻咬着安永雪子戴着耳环的耳垂，并且在安永雪子的耳边说：“告诉我！你乖不乖？听不听话？”
    安永雪子香汗淋漓地点头说道：“啊……啊……我……我乖……啊……我……啊……我听话……听话……啊……快一点……啊……啊……啊……”
    新一此时已经在安永雪子香腮、玉颈以及粉肩上留下了无数红色的吻痕，接着说：“我叫你说什么，你就要大声的说出来，不可以忤逆我的意思，知道吗？”
    安永雪子已经身陷神智迷乱的地步，心里渴求着与新一媾合，安永雪子雪白娇躯散发着淫靡的肉欲香味，如诉如泣地回答着：“啊……啊……我……我知道……啊……啊……求求你……啊……”
        新一坐起身来，张开了安永雪子白净修长的一双美腿，并且跪坐在安永雪子双腿之间，说道：“说～～你愿意当我的情妇、我的女人、我的性奴隶吗？”
    安永雪子娇软无力的摇着头说：啊……啊……我……我说不出来……啊……求求你……啊……别……别逼我说……求求你……啊……啊……
    “嘿！嘿！你不说？没关系！”说完便抓着巨大的肉棒，在安永雪子鲜嫩欲滴的小荫睇上，磨擦着。
    如此一来，安永雪子几乎疯狂崩溃了，她歇斯底里地狂喊着：“啊……啊……啊……别这样……我……我受不了了……啊……啊……我说……啊……我说……呜……呜……”
    新一并未停下动作，接着大声喝道：“还不快说！”
    安永雪子哭得犹如梨花带雨一般，双手紧紧地抱着头，哀羞地说道：“啊……啊……我……啊……我……愿意当……啊……你的……情妇……啊……啊……你的……啊……女人……啊……你的……啊……性奴隶……啊……啊……”
    新一看见安永雪子已经完全屈服于自己的淫威之下，知道时机已经成熟，便将巨大的肉棒缓缓地插入安永雪子那湿润窄紧的嫩穴里……
    “啊……啊……啊……好大……啊……好痛……啊……啊……”安永雪子娇俏的丽靥上，白皙柔媚的肌肤透出无限羞红，将女性妖媚的美感发挥到了极致。
    新一看见此情此景，不禁痴了，忘记自己身在何处……
    “啊……喔……喔……”安永雪子美眸紧闭，蹙眉娇吟，沾满新一唾液的羞红香腮上，发出湿亮的光泽，娇艳欲滴的脸蛋上尽是痛苦与极乐的表情，安永雪子忍不住流出了久旱逢甘霖之后，喜悦、感动的泪水。
    新一心里其实已经对躺在自己胯下，承受自己巨大肉棒的安永雪子娇躯爱怜至极，巨大肉棒缓缓地插入安永雪子那淫液泛滥的嫩穴后不敢进行抽揷，只是将整只肉棒浸于安永雪子芳香黏滑的淫液里，仔细感受着被安永雪子嫩穴完全包容的喜悦。
    此时安永雪子阴道里的嫩肉微微地传来一阵蠕动，彷彿正在吸吮着新一巨大的肉棒……新一极为兴奋，心想：“不愧是我所看上的女人，实在太正点了！”
    安永雪子有如水蛇般扭动纤弱的细腰，丰腴雪白的椒乳有风中花朵般颤动着，微张的鲜红樱唇里，不断地发出令新一销魂的娇吟：“喔……喔……好大啊……啊……好涨啊……喔……受……啊……受不了了……喔……”
    新一整个人趴上了安永雪子柔美的娇躯，双手穿过安永雪子香嫩的腋窝，伸进沾染了安永雪子发香的枕头下，摸到了一支遥控器，按下了按钮，悄悄地启动了下午特别装的八具最先进的隐藏式摄影机，从不同的角度拍摄着床上交欢着的赤裸男女……
    接着新一慢慢的抽揷起来，并且小声地在安永雪子的耳边说：“说～～我们是情投意合、两情相悦的，你是心甘情愿、情不自禁的跟我上床做爱……
    安永雪子脑海里一片迷乱，乌黑亮丽的秀发，随着安永雪子激烈的摇头，散乱地飞舞，不自觉地嘶叫着：“喔……喔……我们是……啊……情投意合……啊……喔……两情……啊……相悦……啊……我……我是……心甘……情愿……啊……情……啊……情不自禁……啊……跟……跟你……喔……上床……喔……啊……做爱……啊……”
    新一继续将巨大的肉棒，温柔地抽揷、奸淫着安永雪子柔滑的嫩穴，接着说：“说～～你爱我！你好爱我！”
    安永雪子双手紧紧地抓住床单，彷彿想把床单撕裂一般：“啊……我……我爱你……啊……我好……啊……好爱你……啊……啊……快……啊……快到了……啊……啊……”
    新一加快了一点抽揷速度，继续说：“说～～你丈夫的肉棒太小，无法满足你，只有我的大肉棒才能让你得到极乐高潮、欲仙欲死……”
    在新一巨大肉棒的奸淫下，安永雪子纤弱的细腰与曲线完美的臀肉，被抽揷的不停地向上拱起，娇喘连连地说：喔……啊……我丈夫……啊……的肉棒……啊……太……小……啊……无法满足……我……啊……只有你……的大肉棒……喔……才能……让我得到……喔……极……乐高潮……啊……欲仙……欲死……啊……到了……啊……啊……”
    说完后，安永雪子娇躯一阵痉挛，达到了欢愉满足的性爱高潮。
    新一继续在安永雪子的耳边说：“说～～你已经是属于我的性奴隶，我是你的主人，主人可以叫你雪子！
    安永雪子娇躯处于肉欲横流之中，被新一奸淫到无法思考，更不知道自己说的话已经被摄影机拍摄下来了，只能顺从地大声嘶喊：“啊……我……已经是……啊……属于你的……啊……性……奴隶……啊……你是……啊……我的主人……啊……主人……啊……可以……啊……叫我采……奴……喔……喔……”
    “舒服吗？我的雪子……”新一问道。
    安永雪子疯狂地扭动着白皙无瑕的性感娇躯，全身香汗不断地抖落在床单上，哀号呻吟着：“喔……啊……舒服……啊……喔……啊……雪子好舒服……啊……啊……又……啊……又要来了……啊……啊……”
    “那还不快点谢谢主人将大肉棒插入雪子的小穴、说雪子好喜欢被主人奸淫……”新一轻舔着安永雪子柔嫩的耳垂问道。
    安永雪子身处于极乐的欢愉，早已忘记嫩穴被撕裂的苦楚，吶喊着：“喔……喔……谢……谢主人……啊……将大肉棒……啊……插入……啊……雪子的小穴……啊……啊……雪子……啊……好喜欢……啊……被主人……啊……奸淫……喔……喔……”
    强烈的肉欲高潮有如汹涌的浪涛，不断地狂袭着安永雪子柔弱的娇躯，终于，不堪承受恩泽的美艷少妇安永雪子，在激烈的第二次高潮来临时，美目翻白，晕了过去。
    新一见安永雪子晕了过去，立即停下了奸淫的动作，伸出了舌头舔舐着安永雪子羞红的香腮，新一将自己的口水厚厚地涂满了安永雪子艳光四射的雪白娇靥，直到怀中丽人悠悠醒来……
    “嘤……嗯……”一声媚惑人心的嘤咛，安永雪子在新一的舔舐之下，缓缓地甦醒过来……
    新一立刻二话不说，紧搂着安永雪子赤裸裸的柔媚娇躯，再一次加快了肉棒抽插的速度，在安永雪子柔滑多汁的嫩穴里尽情奸淫、恣意蹂躏。
    “喔……喔……啊……啊……”一清醒便遭受新一狂暴地奸淫抽揷的美娇娘安永雪子，被新一激烈的动作抽揷的毫无招架之力，只有那双布满红色抓痕的白嫩椒乳，随着新一的奸淫而前后跳动着。
    新一继续在安永雪子的耳边说：“说～～能够成为主人的性奴隶是雪子的福气，雪子好幸福！”
    “喔……喔……能够成……成为主人的……啊……性奴隶……啊……是雪子的……福气……啊……雪子……啊……好……幸福……啊……啊……”安永雪子不断呻吟着、嘶喊着。
    新一见目的已经达成，便抱起安永雪子赤裸的雪白娇躯，让安永雪子跨坐在自己巨大的肉棒之上，而新一则垫高了枕头，躺了下来说：“雪子！轮到你好好取悦我了。”
    安永雪子一生中的性爱，从未主动过，但此时在多番激情的催化下，只能生疏地上下摇晃着，当荫睇碰撞到新一的荫毛时，便能减少体内有如蚂蚁啃蚀般的骚痒感，安永雪子上下摇晃的动作越快越是舒服，每当碰撞到荫睇时就越能解脱痛苦，于是安永雪子将白藕般的双手，撑着新一壮硕的身驱，一对香滑弹跳的丰满椒乳，在新一眼前不停地颤动着。
    新一欣赏着安永雪子在自己身上娇媚的淫态，不由得心中一荡，臀部用力向上挺举……安永雪子嫩穴里被突如其来的强烈快感刺激，忍不住发出激烈呻吟娇喘：“啊……啊……快一点……喔……快……再来……喔……喔……喔……不要……停……啊……”
    安永雪子两片娇嫩肥美的荫唇，正紧密地包覆住新一巨大的肉棒不放，安永雪子窄紧地嫩穴已被巨大的肉棒撑开到了极限，被插裂的伤痕早已又流出鲜血……
    “喔……啊……啊……用力啊……啊……啊……再……深入……啊……”性欲高涨的安永雪子浑然不知疼痛，疯狂地摇着头，散乱地飞舞着一头青丝，几根乱发沾黏在布满新一口水的娇美香腮上，妖媚的模样更显得异常淫秽。
    新一再也忍受不住，安永雪子那媚惑人心的淫态、终于将浓稠的精液射进了安永雪子的子宫深处；经过激情的交欢之后，安永雪子再度昏迷过去。
　　而新一则全身无力地趴在的安永雪子娇躯上，沉沉地睡去，但是巨大的肉棒仍然插在安永雪子的子宫之中。
297 破处姬宫展子（上）

　　
　　    姬宫展子的身材极好，有着一对硕大的乳房，十分坚挺，此时因为背后的胸扣被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在新一的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，新一死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　    深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使姬宫展子满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面爱抚姬宫展子滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　    这时姬宫展子忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　    “嗯……”姬宫展子埋头发出了一声轻轻鼻音，新一越加卖力地为姬宫展子服务，而在几个老婆身上练就的技巧终于没有让他失望，姬宫展子开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在新一留心细听之下，显得清晰入耳。
　　    可以进入下一步了，新一双手的活动范围慢慢向姬宫展子的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在姬宫展子的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，姬宫展子的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，新一的手指肯定会抚到她乳房，手指传来的感觉，让新一知道姬宫展子正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉。
　　    就在姬宫展子犹豫的时候，新一的手指已经滑上了姬宫展子身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　    “新一……”姬宫展子一声颤抖的惊呼。
　　    “展子，舒服吗？”新一不等姬宫展子反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到姬宫展子的背上，虽然那只是姬宫展子乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和姬宫展子的感觉却是无比的刺激和兴奋，从姬宫展子迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　    新一的双手从姬宫展子的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着姬宫展子的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着姬宫展子的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉姬宫展子的肚脐，姬宫展子的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是情人间的爱抚而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在姬宫展子已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受新一的爱抚一边娇喘了。
　　    现在在新一眼前，姬宫展子已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房，他的双手不停地游动于姬宫展子光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到姬宫展子雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步……
　　姬宫展子虽然是喘着粗气让新一肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟她还是个处女，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起姬宫展子的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，要知道，日本女人，一旦被挑起性欲是很可怕的。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分，姬宫展子顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……新一……你别……”
　　“展子，喜欢我这样给你按摩吗？”新一听到姬宫展子的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让姬宫展子不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　“坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”果然，姬宫展子此时完全忘记了自己是第一次遇见新一，也是在沙滩这种地方，立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入姬宫展子的胸腹间开始爱抚后，姬宫展子就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手当然是表示她不满了。
　　新一不由暗自高兴，如果姬宫展子什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚姬宫展子不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到姬宫展子腹部中央，左手中指的指腹摸到了姬宫展子雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，姬宫展子的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，新一甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然姬宫展子的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　新一一边用手指细细地感两受着姬宫展子柔软的腹部，一边开始加剧爱抚的程度，左手的指尖轻划着姬宫展子腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来，这时新一清楚地听到姬宫展子松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。
　　新一的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从姬宫展子的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在姬宫展子的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，新一的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到姬宫展子的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　在新一双手地攻击下，姬宫展子的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让姬宫展子稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的爱抚，这一切好像是在做梦一般。
　　很快新一便发现姬宫展子一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，姬宫展子已经把她那对硕大的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着姬宫展子的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　“新一……”一声诱人之至的呻吟从姬宫展子的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，新一几乎要把持不住立刻压到姬宫展子的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的挑逗，这种挑逗的过程更加让他着迷。
　　尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的姬宫展子，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由姬宫展子来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在姬宫展子还没有进一步表示之前，新一俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”姬宫展子发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸新一的脸颊和头发，新一的牙齿和湿滑的舌头在姬宫展子欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入姬宫展子的耳朵，新一噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“展子，让我给你的大腿也抹上防晒油好吗？”姬宫展子含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　新一起身将双手从姬宫展子雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了姬宫展子仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从姬宫展子的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“展子，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”姬宫展子只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯姬宫展子的双腿。
　　新一的双手最终停留在姬宫展子肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　新一细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，姬宫展子那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入姬宫展子肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着新一的手指。
　　姬宫展子侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着姬宫展子细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔……喔……”姬宫展子闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在新一停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏男人。”
　　新一也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了，他把双手放到了姬宫展子丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向姬宫展子丰满浑圆大腿的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　新一的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着姬宫展子大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤，这种肆意爱抚姬宫展子大腿内侧的行为，所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面姬宫展子的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在姬宫展子已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了，看着以往高贵典雅的姬宫展子随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让新一全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　新一的手指在姬宫展子温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔……”姬宫展子娇软的呻吟已经连成了一片。
　　新一再次凑到姬宫展子的耳边：“展子，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　姬宫展子回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏家伙想干什么？不要啊……我们才刚认识……”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让姬宫展子闭上眼睛，一是新一刚才在姬宫展子身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给姬宫展子的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让姬宫展子闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在姬宫展子转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。
　　“嗯……”姬宫展子似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。
　　新一俯身将姬宫展子的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为姬宫展子经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤姬宫展子，像这样简单的姿势对姬宫展子来说毫无困难，新一跪坐在后面，握住姬宫展子两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，姬宫展子的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，姬宫展子的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到新一那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　新一引导着姬宫展子肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在姬宫展子肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄姬宫展子粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着姬宫展子圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一波波直达脑门。
　　在此之前新一从未想过，原来用庞然大物狎玩姬宫展子的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着姬宫展子脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，姬宫展子便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在新一阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着他的龙头一阵研磨。
　　没想到姬宫展子也是一个妙人儿啊，新一在心中赞了姬宫展子一句，把目光转至姬宫展子因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把红色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将姬宫展子大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的臀部衬着红色泳裤形成了一种致命的诱惑，新一几乎是立刻用双手狠狠握住了姬宫展子那两瓣肥美的臀部。“喔……”姬宫展子被新一这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　新一握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入姬宫展子深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　“啪”的一声脆响，夹杂姬宫展子的娇喘嘤咛，新一几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　“新一，你好坏啊。”姬宫展子白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在姬宫展子雪白的臀瓣上，看着姬宫展子屁股上清晰的红色手印，新一没由来地感到一阵饥渴，姬宫展子也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　新一对姬宫展子哀怨的眼神视忙若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着新一手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着姬宫展子似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空，很快姬宫展子两个雪白的臀瓣上便布满了新一红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着姬宫展子的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下姬宫展子又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在姬宫展子的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看姬宫展子的样子，感觉也很兴奋，新一在姬宫展子的内侧发现了一片晶莹的水渍。姬宫展子撅起屁股，让新一抽打赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊？
　　新一把手伸到姬宫展子的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的姬宫展子，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　新一将那只沾满花蜜的手伸到姬宫展子眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，展子，看看这是什么？”
　　姬宫展子似乎已经知道新一要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏新一，就会欺负人，你欺负人家……”
　　“展子，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱展子你呢。”新一坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了姬宫展子肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。
　　姬宫展子惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　新一环住姬宫展子腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着姬宫展子象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，展子？”
　　姬宫展子没有回答新一，只是又在新一腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，新一将沾满姬宫展子春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入姬宫展子白皙柔嫩的耳朵：“展子，你的味道好骚啊。”
　　姬宫展子浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着新一，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中，新一微微一愣，看着自己的右手消失在姬宫展子的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　姬宫展子吐出新一的手指，立刻吻上了新一的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来，唇分，姬宫展子望着新一，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“我的味道好吃吗？”
　　新一从未想到姬宫展子竟然会开始主动起来，估计先前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。
　　新一咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，展子你的味道又骚又好吃。”看着姬宫展子通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声笑道，“展子，让我帮你把奶子上也抹上防晒油吧。”
　　“噢……坏蛋……你这个色狼……啊…………”姬宫展子羞赧娇嗔着又闭上了美目。
　　新一的双手从姬宫展子腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰，这就是姬宫展子的两个硕大的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，新一不停大力地握捏着姬宫展子的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当新一的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，姬宫展子浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连，在新一的揉搓中姬宫展子的乳头迅速挺立变硬，大小让新一想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，新一疯狂地揉搓着姬宫展子的双乳，几欲将双手溶入其中，前两天只能偷窥只能想像姬宫展子衣服下这对傲挺的奶子，现在终于握在手中了，他要彻底满足以两天来累下来的渴望。
298 破处姬宫展子（下）
　　“展子，我捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”新一低头看着姬宫展子赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只新一的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔……展子好爽……好新一……嗯……你搓得展子的奶奶好舒服……”姬宫展子完全露出了淫荡的日本女人本色，一手覆盖在新一的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……好新一……快亲亲展子……”
　　新一看着姬宫展子微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过姬宫展子柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出姬宫展子柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　新一察觉到姬宫展子被他吻得快要无法呼吸，他放松了对姬宫展子香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　新一引导着姬宫展子的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的庞然大物，姬宫展子芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“啊……好新一……你的……好粗好长啊……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全新一的庞然大物，不知姬宫展子想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。
　　新一看着姬宫展子此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“展子，觉得我的宝贝怎么样，还满意吗？”新一邪恶的问道。
　　“嗯……嗯……喔……”在新一拉起姬宫展子两个圆柱般的奶头后，姬宫展子娇呼了几声当作给他的回答。
　　“展子，你别握着我的宝贝不动啊，来帮我的宝贝抹些油吧。”新一让姬宫展子一只手托住阴囊，另一只手握住庞然大物，带着几分生涩开始前后套动起来，庞然大物在姬宫展子纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着他的脑神经。
　　新一突然探出右手一下捂住姬宫展子的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷，姬宫展子顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。
　　一股火热从姬宫展子坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时姬宫展子的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透，新一紧贴着姬宫展子火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜，姬宫展子甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“展子，你好荡，一手套着我的宝贝，握着我的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水。”新一将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢。”
　　新一把手上剩余的花蜜全部抹入姬宫展子微启的口中，姬宫展子也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中，这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回姬宫展子的口中，在他们两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线，姬宫展子娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。
　　“展子，让我给你的嫩美穴上也抹点油吧。”说完便一把拽下此时姬宫展子身上唯一的泳裤，姬宫展子终于赤裸着躺在他的怀里了。
　　新一的大手顺着姬宫展子大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸，姬宫展子的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草，而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在庞然大物上。
　　姬宫展子套弄的技巧越发娴熟，从他庞然大物上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……新一暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从姬宫展子嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”姬宫展子扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的庞然大物。
　　新一左手用力握着姬宫展子的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体。“展子，不要动，我的龙头顶到展子的屁屁了。”顶在姬宫展子菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不要……慢岸一点……喔……”姬宫展子娇喘吁吁失声嘤咛起来，龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比，只要一想自己正在用庞然大物捅姬宫展子的菊花，而且还一边扣着她的美穴，新一就兴奋得浑身发抖。
　　等姬宫展子稍微平静一点，新一亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“展子，你的菊花好烫，夹得我的龙头好紧，展子，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？喜欢我这样捅你的菊花儿吗？展子，我的龙头大吗？捅得你舒服吗？展子，再用你的菊花夹一夹我的龙头吧。”一边说，龙头一边慢慢往里旋转，姬宫展子果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着新一的龙头。
　　“展子，你的菊花好妙，好会夹，我好喜欢这样用龙头猥亵展子的菊花啊。”新一忍不住哼了一声，姬宫展子居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼。
　　不敢相信，在此之前他甚至无法想象。
　　刚才姬宫展子主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到姬宫展子竟能够做到这一步，不但握着新一的庞然大物捅自己菊花，甚至还主动去扣新一的菊眼，到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要了……新一轻柔地抚弄着姬宫展子黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘姬宫展子性器的形状，分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当新一手指来到姬宫展子已经微微张启的美穴甬道口时，姬宫展子的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足姬宫展子的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“展子，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”新一坏笑逗弄道。
　　“嗯……快……快帮我……捉出来……”姬宫展子的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”新一问道。
　　“用……用你的……手指……”姬宫展子断断续续道。
　　“到哪里去捉呀？”新一继续逗弄。
　　“到我的……阴……美穴甬道……”姬宫展子的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说展子，而且声音太小的话弟弟可听不到。”新一手掌猛地压住姬宫展子勃起凸出的珍珠一阵快速震动。
　　“呜……好弟弟，快……快把你的手指插到展子的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插展子的美穴甬道……呜……”姬宫展子再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。
　　“噗嗤”一声轻响，新一中指插入姬宫展子的美穴甬道。
　　“喔……”一声高亢满足的呻吟，姬宫展子整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住新一的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。
　　热、滑、软，这是新一中指传来的第一感觉，没有深入，而是费力地搅动手指，在姬宫展子的外阴动作着，从姬宫展子的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是，而且随着手指的进入，新一居然惊讶的发现，姬宫展子居然还是一个处子，因为他的手指已经碰到了姬宫展子那宝贵的处女膜，事实就摆在眼前，新一内心的狂喜可想而知，从姬宫展子骚情的模样来看，姬宫展子压制在体内的欲火实在太多太多了，从先前拍打姬宫展子的臀部，新一就发现姬宫展子有受虐的倾向，也许这就是日本女人的表现吧。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点……”姬宫展子头部靠在新一的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。
　　姬宫展子肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着新一的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　“啊”的一声大叫，原来姬宫展子被新一的中指一插，居然达到高潮了。
　　姬宫展子在脑海中出现这样一幅荡的画面，午后的游泳池旁，赤裸的新一从背后紧搂着同样赤裸的自己，新一一手捏着姬宫展子雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的姬宫展子则瘫软在新一的怀中，两手伸在身后，一手引着新一粗大的庞然大物插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着新一的阴囊和肛门，最后竟然在新一手指地奸下达到高潮。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，姬宫展子美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着新一的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　新一继续缓缓转动中指，不过动作十分小心，毕竟姬宫展子还是处子，那贞洁处子膜只有用他的庞然大物才能插破，新一探寻着这个火热滑腻的膣腔，指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“展子，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好荡啊，这是展子的美穴甬道，展子，喜欢我扣你的美穴吗？热热的，软软的，还在吸我的手指呢。”新一坏笑着说道。
　　“不要……再弄……展子了……让展子……歇……喔……”新一不让姬宫展子说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“那好……展子，我就占有你的身子！”新一嘻嘻一笑，分开她的双腿，说道：“展子，你是属于我的……”说着，新一将大棒对准那早已湿透的小桃源，丝毫不留情地用力地抵弄进去！
　　“啊……啊……疼……”随着大肉棒无情地进入，姬宫展子的处女膜被完全撕裂开来，姬宫展子长呼一声，叫了声疼，但是很快的，她就被性爱的强烈快感所包围，无法动弹了。
　　“你……好爽……也啊……喔……”当新一专注在抽送的同时，姬宫展子感觉到从传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！
　　姬宫展子媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着……
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……人家受……受不了了……喔……喔……”
　　姬宫展子的双腿钩住新一的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着新一的大力抽插。新一抽插了几十下，他觉在底下不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　姬宫展子随着新一抽插的节奏哼叫连连，蜜道内的淫水越来越多。他的大宝贝完全被姬宫展子那窄小的蜜道所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着新一的大宝贝，新一觉得自己的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　姬宫展子大声的呻吟着，一阵又一阵的快感从新一的宝贝传遍她的全身。她那淫荡的呻吟感染了新一，使得他的速度也就更加的快了起来，接着就是一百下的大力抽插，姬宫展子被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着新一的抽插在不停地上下抖动。
　　新一这个姿势可以清楚的看到自己和姬宫展子的交合处，只见姬宫展子那粉嫩的大、小阴唇在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的淫靡极了，因而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　姬宫展子用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对新一的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，新一的宝贝插得更进更深了。“啊……噢……好舒服，新一……展子要被你干死了！”姬宫展子一边感受到阴部传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。
　　新一一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的宝贝插在姬宫展子嫩嫩的里有一种紧箍的快感。而姬宫展子却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，新一的龟头感到她的蜜道深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩肉，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　这时新一又换了一个姿势，他让姬宫展子趴在沙滩上，右手捞起了姬宫展子的一条腿，突然失去重心的姬宫展子连忙两手按在沙滩上，一条腿立住，另一条腿被新一抬起大大地张开，这时她那湿润迷人的肉缝全部暴露在外，新一用左手提起粗大的宝贝狠狠的插进了她的小麦里。
　　“啊……哦……好大，好涨！我的蜜道都被你插满了。”姬宫展子闷骚地低声淫叫起来。她被新一那粗大的宝贝插入的嫩穴条件反射地夹紧了宝贝，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着一阵阵的晃动。
　　“啊……好紧！……好舒服……”
   新一的宝贝被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。他把宝贝尽根插入后，他感到自己的宝贝被火热而湿润的蜜道所包含着，而阴囊则随着宝贝的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，这让新一愈发的兴奋了。他的双手扶住姬宫展子那雪白的屁股开始了活塞运动。
　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，新一见姬宫展子因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了她的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让姬宫展子感觉到似乎有两条宝贝在奸淫她，弄得她的蜜道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的快乐的感觉。
　　姬宫展子尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得新一爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺了。他再度感到了姬宫展子的蜜道的抽搐、紧缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗新一的宝贝更加粗壮、更加坚硬，好把她的蜜道塞满，填补她深处的空虚。
　　“噢……亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！”姬宫展子一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着新一的抽插。
　　听到姬宫展子的赞美，新一更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在姬宫展子丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝在那一张一合的蜜道里猛插着。
　　姬宫展子是属于那种闷骚型的女人，虽然她也曾经见过一些淫乱的场面，但这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次见到，因此也令她兴奋无比，她看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
   使得姬宫展子也就更加的兴奋了，新一同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入她的蜜道，又几乎是全根地抽出，姬宫展子眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，新一觉得她那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　姬宫展子在闭着眼睛享受着新一给她带来的这种异样的快感，随着新一的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，从他们的结合处传来醉人的声响。
　　姬宫展子在他的冲击下的身体感觉格外的兴奋，她很喜欢新一在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，这时她清楚地听到新一的宝贝在自己的蜜道里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，姬宫展子的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着新一的腰用力的向上面顶着，新一见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。姬宫展子被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　新一尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　姬宫展子的圆臀配合的摇晃着，嘴里则“啊啊……喔喔”的呻吟着，这样做了一会以后新一又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他也不揉搓着她那浑圆的乳房一边加快了抽插的速度。姬宫展子前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　新一的动作越来越快，这时他觉得姬宫展子那蜜道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道她又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，姬宫展子那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道：“啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了……”
    新一知道她已经到了高潮，就将宝贝顶紧她的花心，只觉她蜜道里的嫩肉吮含着宝贝吸吐着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的颤抖。新一只见姬宫展子摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，然后一下一下的慢慢的动着，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，新一深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　姬宫展子迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着新一的抽插。
　　姬宫展子的喘气声越来越急促，新一的劲却越来越大，展子觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。
　　她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住新一的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在新一的身上，俏脸抽搐着。
    “啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，又迎来了一次强烈的高潮。
　　新一见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，展子那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住新一的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　随着展子高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而新一也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的蜜道。
　　姬宫展子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！她爽得双腿一伸的昏了过去，而新一也在极乐之中射出了自己宝贵的精液……
299  把松中百合子上了

　　    松中百合子突然看到新一已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的五指之间，她能感到那黑粗的东西的温度，手上的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。
　　    “听话，百合子，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀……”
　　    新一脱下了自己的衣服，又强有力的解开了小姑娘的腰带。
　　    看着眼前赤条条的新一，松中百合子害羞地低下了头，慢慢地褪下了自己的牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩，接着褪下T恤和胸围，失去束搏的乳房跃跃的在胸前颤抖着，她的内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里，两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，新一的目光顿时直愣愣地停在那里，看的小姑娘感到自己的身子寒冷而发抖。
　　    新一不得不再次感叹年轻的成熟女性就是与众不同，即不像十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不像四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。
　　    新一觉得她很美。现在她的双手正在揉搓自己的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的手指，自己的档部被女性的手指抚摩的很舒适。松中百合子的乳房在他的手里不断变换着形状，他忍不住心里赞叹：“柔中有坚，坚中带柔，品尝正当时呀”
　　    于是新一把松中百合子抱到了办公室的床上，此刻的松中百合子两手紧紧地抓着床单，双腿大叉着，肥大的阴唇散发着粉红色的光泽
　　    这年轻姑娘的阴部真是美妙，看上去洞口还是紧紧地，一想到这里面可能还未曾被其他男人的大鸡巴插入过，新一的欲望就变得强烈了。
　　    于是新一让松中百合子背过身去，卧躺在床上，屁股高高翘起，另一只手绕到后面，拨开自己的两片唇肉，露出里面粉色的阴道。
　　    对于这种羞辱的姿势，松中百合子感到极度尴尬，但她现在已经没有了反抗的资本，最终还是扭扭捏捏的屈服了……
　　    松中百合子感觉到新一再仔细的看着自己的阴道，继而那里一热，有个硬硬的东西顶了上来，于是她晃动着屁股，想摆脱这样的刺激。随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。
　　    松中百合子不敢说话，更不敢喊叫，在这个时刻，她只有屈服，那里的感觉渐渐也令她产生了从未体验过的舒适感觉。
　　    粗大的阴茎终于插入了，松中百合子的处女膜被刺破了，疼的身子直颤，她的双腿被新一紧紧地抓着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了新一动作，不断把他的鸡巴送入阴道的最深处……
　　大阳具完完全全地进入松中百合子的体内后，但见美丽圣洁的松中百合子被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　    新一一只手揽住俏松中百合子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。松中百合子又羞又急地哀求道：“工藤先生，求……求、你……放……放……了我吧……我吧……受不了了……我好疼啊……”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令新一欲火更旺。
　　    松中百合子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。
　　    松中百合子娇羞火热地回应着新一阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在松中百合子窄小的阴道内抽动、顶入，松中百合子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。
　　    新一越来越沉重的抽插，也将松中百合子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　    “好大……好胀……啊……别……喔……停……”新一知道松中百合子对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以他每次都做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，他不再忍耐，马上抽插起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。张口轻轻含住乳房上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。
　　    “哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要干死人家了……”破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　    看到胯下玉人如此的放浪形骸，新一知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚新一还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和松中百合子的呻吟声响彻室内。
　　    只见松中百合子随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴就这样的，新一在松中百合子的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得松中百合子几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　    松中百合子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，松中百合子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，松中百合子终于忍受不住那股绝顶高潮，只见松中百合子突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……工藤先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，新一的阴茎不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使松中百合子兴奋地低声呻吟着。
　　　　就这样，大约在抽弄了十几分钟以后，新一突然抽出了阴茎，正玩得兴致高昂的松中百合子无奈的看了他一眼，眼神里充满着哀怨。看着小丫头的这种神奇，新一的脸上现出了一丝得意的神情，他把身子稍微向前动了一下，然后用手把松中百合子的头按在了自己的胯间，粗壮的阴茎顿时带着淋漓的液体插入了她的嘴里，。
　　    尽管是第一次遇到这种情况，粗大的男根塞满了她的整个喉咙，令她快喘不过气来，卢恩华这回不再犹豫，想了一下自己以前在日本片中看到的场景，她开始伸出舌头在新一的阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。
　　    看着胯下的年轻女孩正集中精力地吞吐着自己的阳物，这可比什么都刺激多了，感觉着阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，新一腹内的热流越升越高。他大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处，伴随着涌向四肢百脉的一股快感，他身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到小丫头的嘴里，透过床边的镜子，松中百合子看到一股白色的精液正从自己的嘴角流了出来，这种淫荡的样子让她顿时脸色羞红了起来……
　　    新一嘻嘻一笑，再次套弄了几下他的大鸡巴，恢复雄风，又将松中百合子压在身下，插入她的身体。
　　　　松中百合子又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的进攻。
　　　　新一抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的美女松中百合子，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，松中百合子那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和新一激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　    因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”松中百合子松中百合子花靥娇晕，桃腮羞红一片新一的阳具在松中百合子的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，松中百合子美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间办公室。
　　    两人的交接处，已经一片狼藉，松中百合子的玉臀也被新一的抽插动作撞击的发红，松中百合子股间的蜜汁随着新一的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，松中百合子知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着新一的动作往后顶耸玉臀。
　　    “啊……好棒……快要插死我了……快……快用力……尽情蹂躏我……吧……”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
　　    “啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉松中百合子的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得新一万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得松中百合子汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一阳具不住的跳动，新一双手一用力，腰杆一挺，一手抱住松中百合子浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住松中百合子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　    “哎……”松中百合子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，松中百合子感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得松中百合子娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的新一。圣洁美丽的高贵松中百合子娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　    一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，松中百合子一阵急促地娇啼狂喘，“工藤先生……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，松中百合子雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，松中百合子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　只见松中百合子星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的松中百合子美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　十几分钟后，松中百合子依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　    这时，新一那粗大的阳具已在松中百合子娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在松中百合子阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……
　　　　新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往松中百合子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”松中百合子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入松中百合子紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射，滚烫的阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在新一的喷射中再次被干到高潮。
300 和正影满里干炮
　　此时，正影满里身穿一身性感的连衣裙，一走进新一的办公室，正影满里只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　正影满里听了他的话忍不住笑出声来
　　新一也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。正影满里娇柔丰盈的身体和新一的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。新一发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”新一忍不住骂了一句。
　　“你是老板，不许说粗话……”正影满里撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”正影满里喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是新一不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　正影满里又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入新一的大手之中。正影满里的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　新一的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　正影满里的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了新一的面前，钢铿般的双手悠忽离开，正影满里偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　正影满里停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”正影满里一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　正影满里除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，新一在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，正影满里再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。新一也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　正影满里紧紧勾住新一的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”新一的大手按压在正影满里浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，正影满里惊呼一声，从上到下都与新一紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了新一的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。新一的手一点点往下沉。正影满里感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”正影满里的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　新一瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女人最近没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　新一的湿吻驱散了正影满里的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　　　新一见正影满里的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让新一心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了新一正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　　　此时，新一扛起正影满里的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。正影满里满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　    “啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”新一亦是更加兴奋，双手箍住正影满里的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得正影满里的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色，高潮无限。
　　    正影满里骚浪十足的狂呐，往昔的清纯风范不复存在！新一得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的正影满里再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　　　正影满里或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在新一急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的新一差点控制不住精门！
　　　　可是新一为了彻底占据正影满里芳心，他抑制住射精的冲动，把正影满里抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　　　正影满里娇媚的白了一眼新一，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：“你、你想怎样……”
　　　　新一站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　　　“哎呀！”娇哼一声，正影满里手扶着厨台柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　　　新一整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着正影满里晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，新一向前用力挺刺。
　　　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的正影满里兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶正影满里的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……满里被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　　　“阿阳……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……满里又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　新一顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻正影满里的雪白粉颊！
　　　　双手频频在正影满里光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“满里，你舒服吗……满意吗……”
　　　　正影满里羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……满里真要被你玩死啦……”
　　　　“满里……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…满里你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　正影满里闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视新一，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……满里才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　    “太好了，满里，爱死你了！”
　　    “啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　    “唔……满里，好爽，干你的感觉真的好爽，满里的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干满里的骚屄！满里，你喜欢我这样干你吗？” 
　　    新一挺动着自己的肉棒，冲刺着正影满里的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从正影满里的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，新一不由的兴奋的抓着正影满里的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　　　正影满里的身心被新一彻底征服了，新一那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，正影满里开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，正影满里再也舍不得新一了。
　　　　就这样，新一猛力地操干着正影满里的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，正影满里花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　　　“呼呼……”
　　　　正影满里差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　　　虎刺虎刺……
　　　　新一的动作越来越快，不一会正影满里就来了一次高潮，新一感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的正影满里。心里有着一种征服女人的自豪。正影满里那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　　　正影满里觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
　　301 激战片冈莲华（上）
　　新一直接把片冈莲华带到了别墅里，嘻嘻一笑，对片冈莲华说道：“莲华，我来了……”
　　说着，新一一把抱住片冈莲华，吻住了她的红唇、
　　新一温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着片冈莲华裙衫下敏感又娇嫩地胴体，片冈莲华这个处女瞬间挡不住了！
　　当片冈莲华的左边丰满柔润的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够酥麻的，那种飘然欲飞的感觉让片冈莲华整个身体开始变得软绵绵的。
　　像现在这种调情、爱抚与厮磨对片冈莲华而言应该算是第一次，如今她冰清玉洁的身子却被别的男人提前享用了。
　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着新一熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自未婚夫以外的男人的爱怜。
　　好……好……好舒服，片冈莲华继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着新一，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳樱桃一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着新一的手掌。
　　那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。新一火热的大手直在片冈莲华的奶子上转呀转，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，新一上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令他下面的弟弟，直挺挺的站起来，手指头更是一直捏着片冈莲华的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，片冈莲华的纤细小手同样不自觉地伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦？比那个杂志上的男模强健多了，也性感多了……这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……
　　当片冈莲华迷幻于新一雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的连身裙已经被新一自双臂上给褪了下来，这时她那完美胸型的玉乳呈现在他眼底。他俯身将他的脸在她那迷人的双乳，用他的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，新一很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着片冈莲华的乳房，片冈莲华哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最起码片冈莲华还是要表示自己的矜持啊……
　　片冈莲华软软地双手往前推着新一的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着片冈莲华的樱桃往外拉扯着，片冈莲华的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向片冈莲华的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使片冈莲华的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，片冈莲华与新一两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，片冈莲华感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让片冈莲华着迷，他的温柔让片冈莲华失去了婉拒的心，于是片冈莲华就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，片冈莲华清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着片冈莲华的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是片冈莲华生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导片冈莲华一切的时候，他这么轻轻地在片冈莲华会阴与美穴甬道口处摩搓与扣压，片冈莲华的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，新一的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对片冈莲华潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，片冈莲华当然清楚，他一定也会知道片冈莲华的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。
　　这种濡湿让片冈莲华有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！
　　虽说片冈莲华喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让新一服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
　　新一不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚片冈莲华的穴口子，片冈莲华的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出“……嗯……呃……唔……哦……”无意识的呻吟。他的手指这时候顺着片冈莲华摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……
　　不断地抠揉、辗压，片冈莲华的蜜穴甬道越来越湿、而且美穴甬道里面的温度越升越高，新一的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　他的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的处子阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
　　新一贪婪玩弄着片冈莲华美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香、乳香的的肌肤。这时他将身体撑起，将他的双手放在片冈莲华蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。
　　这时他看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜穴，散发着女人韵味。虽然生育过一个女儿了，可能是因为她许久没有做爱过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，新一把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开片冈莲华的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂！
　　片冈莲华已经开始要承受不起，急忙喊出声————
　　“工藤君，人家好热唷，人家好难过喔！啊……啊啊……啊……”
　　片冈莲华才刚说完，新一就用行动回复了片冈莲华所说的话。他的嘴唇立即贴到片冈莲华那已经潮湿的透明底裤上面，害的片冈莲华心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
　　原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，片冈莲华的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。
　　片冈莲华松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，新一细细地在片冈莲华沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在片冈莲华蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔、一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
　　新一持续用口舌在片冈莲华外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进美穴甬道口些许，外阴充血肿胀，美穴甬道口自然洞开，他很自然会向深处去的。
　　一阵甜蜜无比的感觉传上身来，片冈莲华酥的浑身无力，若非新一的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令片冈莲华差点以为，自己当真成了仙哩！
　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。新一不愧是二十岁的年轻人，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，片冈莲华这个二十出头的处女哪是他的对手，她的一颦一动新一都可以很正确地解读，进而带领片冈莲华迈向快乐的巅峰，虽然片冈莲华还未与他真个合配，他却已经让这个女人达到了人生的第一次的高潮。
　　片冈莲华自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，片冈莲华无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。片冈莲华急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂。
　　新一一直攻击着片冈莲华最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，片冈莲华闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦……”
　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……片冈莲华完全没察觉到新一已经悄悄地褪去自己的衣服裤子，跨身在片冈莲华的双腿间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。
　　两股之间的异物贴靠，让片冈莲华本能警觉地张开双眼，片冈莲华看到新一单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的小弟弟，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。
　　那可是个肉棒，对片冈莲华的港湾而言，她从未容纳过如此大型的舰只，她的港湾能否容纳得下？想到这里，片冈莲华开始紧张，开始后悔，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　“工藤君，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……”
　　片冈莲华直觉到新一的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。
　　两片蜜唇花瓣饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，片冈莲华双臂软软地挡着新一的胸膛，两腿环钩在他的腰际，她紧张地告诉着他。他随即回应着片冈莲华，“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦……耶……好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦……”
　　他说着说着就贴上片冈莲华的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。
　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，片冈莲华的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。片冈莲华的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　新一，帝国集团的董事长，自己闺蜜好友徐熙娣的爱郎情人，就要进入自己身体了。
　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，片冈莲华，多少要替自己留些颜面，替人家的未婚妻在委身前做些宣告。
　　片冈莲华再次出声……
　　“不，工藤君……不要啊！”
　　片冈莲华扭着美臀说到。
　　片冈莲华边说着，新一也边深入着。
　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，片冈莲华开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当新一的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞妖娆的大美女片冈莲华更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的沙发上的垫子。
　　“啊————好痛啊”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，片冈莲华优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在沙发上。片冈莲华芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住片冈莲华纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，片冈莲华清清晰地感觉到她保持了二十三年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，片冈莲华那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从片冈莲华的嫩穴里缓缓渗出！
　　片冈莲华的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把沙发垫绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，片冈莲华紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，新一长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的别人未婚妻，昏晕之后的娇媚神态。
　　新一越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的片冈莲华说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
　　接着，新一使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了片冈莲华湿滑紧窄的嫩穴里，而新一那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到片冈莲华的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从新一的胯下传来，妖娆美女片冈莲华，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　新一兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让片冈莲华赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，片冈莲华疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　新一淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被新一那种粗暴的侵入，使得片冈莲华头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的片冈莲华，二十多年来，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被新一无情地夺去了。
　　这时，新一正享受着片冈莲华那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱熟女，可是别人的未婚妻，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是有名的美女，如今新一梦想成真，现在终于实实在在地将片冈莲华占为己有了！
　　一想到这里，新一不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在片冈莲华的嫩穴里抽插起来了。
　　片冈莲华痛苦地悲鸣着：“啊……工藤君……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”她现在后悔了，因为太疼了！
　　片冈莲华赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　……
　　渐渐的，片冈莲华虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　新一感觉到片冈莲华细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼片冈莲华眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向片冈莲华的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　片冈莲华饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而片冈莲华娇柔的嫩穴那堪被新一粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得片冈莲华再次放声地哀羞呻吟着。
　　新一看着眼前被自己驰骋驾驭的片冈莲华，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在新一粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在新一那只粗大肉棒在片冈莲华的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及片冈莲华苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到新一更为兴奋，更想用尽全力去将片冈莲华的娇躯彻底征服。
　　片冈莲华苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使片冈莲华逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，片冈莲华这个绝代尤物淫荡的天性在新一高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　幽谷中顿时空虚的片冈莲华腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被新一对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的片冈莲华差点疯掉。
　　虽说新一仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和全没什么区别，片冈莲华只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
　　这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！
　　片冈莲华被新一挑逗得一直想呻吟……再加上美穴甬道内充实的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……
　　片冈莲华的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。新一起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。
　　新一将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧新一的脖项，将新一拉向身躯。新一得意地将肉棍在她的沟壑幽谷乱顶，却又故意不插入，片冈莲华美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。
　　新一决意彻底征服胯下的大美女，故作温柔地道，“想要？”
　　“……嗯……”
　　片冈莲华最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　“要什么？”
　　“……你……你知道的嘛……”
　　看来片冈莲华早已忘了自己是谁了……
　　“我想听你说。”
　　“要你的……那个……”
　　“哪个？”
　　“……独……眼……龙……”
　　片冈莲华艰难地在新一面前说出淫语。
　　“我不明白，谁是独眼龙呀……”
　　“唉呀……你……你……坏……死……了……”
　　“不说就算了……”
　　新一作势想要离开的样子。
　　“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”
　　片冈莲华说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……
　　新一将龟头顶入片冈莲华的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的美穴甬道浅处，一面继续对片冈莲华的言语淫辱。
　　“要说肉棒。”
　　“……”
　　片冈莲华在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　“说啊。”
　　“嗯……嗯……肉棒……”
　　片冈莲华难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。
　　“说你要我的肉棒。”
　　“我要……你的肉棒……”
　　片冈莲华从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。
　　“响点！”
　　“我要你的肉棒。”
　　“你就这么点料啊？再响点！”
　　“我要你的肉棒！”
　　片冈莲华忍无可忍，回头嚷道。
　　新一哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得片冈莲华把嘴张成“Ｏ”型，发出惊天动地的一声大叫。
　　接着新一抱起片冈莲华，托住她的肥臀，把肉棒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。片冈莲华早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着沟壑幽谷来迎接了。
　　新一顺势压向她身上，片冈莲华竟然主动用手引领他的肉棒让龟头插进美穴甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
　　新一一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的肉棒在未来大明星片冈莲华鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得片冈莲华美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。
　　新一抽得性起，干脆抬高片冈莲华的双腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。片冈莲华看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的”辟哩啪啦”声，还有春水花蜜”吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　片冈莲华耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟新一疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……老公……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。
　　心中只有一个念头：我的妈呀！原来做爱是这么舒服，就像是死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，二十多年来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
302 激战片冈莲华（下）

　　新一见性感美女片冈莲华给自己肏得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把肉棒顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这幺抽插不停，没完没了。心想：“莲华可真是个极品美女，太爽了……”
　　片冈莲华让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把春水花蜜泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。美臀底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　新一此刻把肉棒抽出体外，放下肩上片冈莲华的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。
　　春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。
　　新一一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的肉棒，破网再向这”盘丝洞”里进。不知是他经常练武，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，新一伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龟头上猛猛地冲去。
　　片冈莲华自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　新一见到片冈莲华如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。
　　片冈莲华正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。
　　暴风雨过后一片国有安荣，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。新一仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的肉棒这幺快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。
　　两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦。
　　片冈莲华还将那爱煞人的话儿把在手中，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少女的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……
　　片冈莲华欲仙欲死的高潮余韵之中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖子，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在玉体酥软之中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。
　　再加上新一一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的片冈莲华完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，片冈莲华哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢……噢……啊啊……”地呻吟不断……
　　原来，新一看着今天终于臣服在自己跨下的绝代尤物片冈莲华，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。
　　新一为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了“自动适应”程序，这才发生了刚才片冈莲华感觉到的小手与波浪现象。
　　处在战役中心的片冈莲华，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……
　　正当新一要动手的时候，片冈莲华完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。“再来一次吗？小宝贝……反正宴会才刚刚开始，怕什么。”
　　新一摸着她的秀脸色迷迷地要求道。
　　片冈莲华侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响……
　　“不过，你得替我替我洗干净了才成……”
　　片冈莲华害羞地要求。
　　新一早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和春水花蜜都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。片冈莲华见干了的春水花蜜把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
　　新一见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃……
　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的肉棒搽上去，再五指箍着肉棒，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。肉棒被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。
　　她口中不禁“哗！”
　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，简直大的可怕，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝肉棒包围。
　　片冈莲华心里暗叹：先前饥不择食只顾着往美穴甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓。片冈莲华忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的肉棒在蜜唇花瓣上直磨。
　　新一见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然这几天也玩过几个少妇明星，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前片冈莲华这淫荡女，因她正值性欲虎狼之年华，又还是处女版的绝代尤物，简直是暴珍天之尤物。
　　反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是“替天行道”吧，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到美穴甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，新一起伏不停的美臀令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令肉棒进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；肏累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　片冈莲华做梦也想不到自己竟然头一次与新一做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸里也可以玩这幺多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄小的男人也挺会玩的呀。
　　只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。新一一时肏得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。
　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉着片冈莲华的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，肉棒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。
　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，美穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令肉棒勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将肉棒有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。
　　片冈莲华给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小穴给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出”啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，美穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着肉棒一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　新一停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得新一加劲猛搞。一会儿新一将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被新一按了下去。这样片冈莲华就头脚着床，仅把美臀翘得高高的。
　　新一的粗肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中片冈莲华就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的大美女的无比成就感使新一有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得片冈莲华舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝！好爽！不要停！”
　　新一一面插一面笑道，“我比你未婚夫怎样？”
　　“你的肉棒比他的大！噢！”
　　“叫老公。”
　　“嗯……老公……老公……你是我的老公！……操我……干我……亲亲老公！”
　　“你刚开始不是还不要吗？”
　　“刚开始时……人家还不知道你有这么大的肉棒嘛……现在人家知道了……”
　　新一听得爽极了：“老子搞死你这个骚货！”
　　“好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！”
　　“好……我就喜欢玩别人的老婆！做我的性工具，让我发泄！”
　　“好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！肏我！噢！快点……我的弟弟老公，我要有了！”
　　新一经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插片冈莲华已被干得红肿的嫩穴，片冈莲华更是被干得声嘶力竭地大叫：“……好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！”
　　“好的，我就要把你肚子搞大！老子肏死你！噢！……噢！……”
　　新一正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小穴这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从肉棒里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。她的美穴甬道爽得迅速跳动，高潮从美穴甬道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。
　　新一又足足干了三十来下才发泄完，片冈莲华也被新一的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，新一当然不放过任何享受美女的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，肉棒却依然插在片冈莲华的蜜穴中，紧紧地压着片冈莲华，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的美女又吻在了一起……缠绵良久……只恨时间跑得太快……真想永远在一起……不分离……
303 蹂躏井上凉子（上）
　　
　　新一和井上凉子坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　井上凉子看着新一点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……新一，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　“没关系的凉子！”新一给井上凉子倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　井上凉子不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”新一笑道。
　　“哦！”井上凉子又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　新一看着井上凉子晕倒，不禁大喜。
　　这间酒店是他的公司新注册的产业，所以这里的人都是听从新一的。方才新一知道井上凉子男朋友的时候，就已经打算要得到她了，他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　新一让井上凉子靠在椅子上，接着出去，找酒店的人拿了一台照相机，他今天也要学学冠希，给美女拍拍照。
　　重新到屋内，新一关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
    但当新一看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
    新一哆嗦着伸出双手，先把井上凉子的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入新一眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进新一的视线，井上凉子的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！新一深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
    先做什么呢？从上往下来吧！新一决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是新一把井上凉子的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身，新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住新一的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。
　　新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把新一的老二插了进去，井上凉子的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。
　　新一用双手抱住井上凉子的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。
　　新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在他努力的工作下，井上凉子一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
    老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着井上凉子的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
    休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。井上凉子的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了井上凉子咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
    由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在井上凉子的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
    新一把井上凉子的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，新一蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入新一的眼帘，井上凉子今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，新一褪下了她的内裤。这样，井上凉子的下身就坦荡荡的暴露在新一的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，新一不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，井上凉子的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　新一轻轻拈下了一根阴毛放入了自己的钱夹里，再往下就是令新一魂萦梦绕的桃源洞口了！
　　井上凉子阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。新一蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在自己的双肩上，现在，新一的眼睛离井上凉子美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果井上凉子知道她会以这个姿势暴露在一个男朋友以外的男人的面前，她一定羞死掉了。
    新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是井上凉子的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。 
　　井上凉子的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　井上凉子的阴道很干燥，新一不能马上就霸王硬上弓，不然就没乐趣了！于是新一便凑过头对着井上凉子的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见井上凉子的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着她的阴唇，吸着内里的气味，熟女的阴道内传来阵阵的迷人气息，新一把井上凉子的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍井上凉子的身心。
　　新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进井上凉子的阴道内，来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的井上凉子慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！井上凉子的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
    新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着井上凉子的阴唇，轻轻吸啜，把由熟女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进熟女的阴道来，轻挑逗熟女的阴核，井上凉子哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由熟女的阴道内涌出。 
　　行了，玩弄至今该让新一爽啦，他要占有这个美女！
　　新一把井上凉子的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要操干这美女而兴奋。
　　准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。占有的一刻终于来临，新一双手分抓着井上凉子的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进熟女的体内，虽然已有爱液的滋润，但井上凉子的阴道比想像中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，熟女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　新一不禁惊讶井上凉子阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，一插到底赶忙停住。
　　然后新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了井上凉子的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，井上凉子的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，井上凉子总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着井上凉子的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。
　　新一被井上凉子不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地井上凉子的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。
　　就在井上凉子的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来。
　　果然接着而来，井上凉子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
　　井上凉子的滋味儿实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。
　　新一将阴茎抽至接近离开井上凉子的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵井上凉子的阴道尽头——子宫口。
　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着井上凉子的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。井上凉子的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 
　　她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落地上、桌上.上，接着是三百多下的激烈抽插，井上凉子又被新一干得二度泄了出来。
　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到井上凉子的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满井上凉子的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。新一也管不了井上凉子是否会怀孕，实在爽得憋不住，就发射了。
　　新一抽离井上凉子的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由井上凉子的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
    新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住井上凉子高耸的乳头，而腰部又不停的在井上凉子的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　井上凉子温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。
　　他心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让他可以插入那个圣地。
　　之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯井上凉子的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　新一做个深呼吸，开始规律的在井上凉子热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到井上凉子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。
　　新一将井上凉子的一只大腿挂到自己的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　新一的腰际用力不停来回抽送，深入井上凉子体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了井上凉子的子宫口。他一下子就将龟头挤进她的子宫内，井上凉子被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。
　　这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龟头蠕动着，新一知道自己连翻的刺激将井上凉子推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　“啊！”
　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而井上凉子在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的井上凉子还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
304  蹂躏井上凉子（下）

　　　　新一休息了一会儿，看着井上凉子的裸体，新一登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　　　当下，新一不由分说，一把又伏在了井上凉子的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给井上凉子又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯熟女，
　　　　“啊”一声痛呼起来，井上凉子眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的新一，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“新一，怎……你干什么？！”
　　　　狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　　　只是新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下井上凉子退缩？见井上凉子只能做出这么软弱的抵抗，新一奸笑几声，捉着她的脚踝将井上凉子的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了井上凉子紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被新一这般摆布，井上凉子只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　　　听得向来矜持娇柔，在穷苦人家成长起来冷傲娇艳的井上凉子，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着井上凉子柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入井上凉子体内的肉棒头上，给井上凉子紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，新一嘿嘿一笑，双手用力，让井上凉子的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　　　井上凉子感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　井上凉子这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，新一俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家的男朋友才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可清醒后浑身软酸无力的清纯熟女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的新一
　　　　新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因井上凉子软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到井上凉子明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的新一知道对井上凉子这样纯真温顺的清纯熟女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯熟女，卑鄙的用嘴轻咬着井上凉子的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“凉子，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解井上凉子的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“凉子，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的井上凉子仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着井上凉子的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了井上凉子的娇嫩矜持。
　　　　好不容易等到新一终于整个没入，井上凉子已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来。
　　　　接着，井上凉子就感觉到身上的新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　井上凉子被新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的少妇贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到井上凉子渐渐地停止下来，新一知道井上凉子已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的井上凉子，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……凉子……”
　　　  井上凉子蜜液淫水随着大坏蛋新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的新一感觉到抽插中越来越顺畅省力。新一逐渐的开始加快速度，他浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，井上凉子虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在井上凉子娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯熟女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“凉子，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经干过你呢，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让新一大展温柔手段，拨弄着井上凉子的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　　　就在青春纯洁的清纯熟女咬牙痛苦的娇喘声中，新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯熟女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子新一身下，井上凉子断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯熟女弄得死去活来，此刻的井上凉子心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的新一，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于新一被催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　　　未成想到井上凉子的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令新一忍耐不住，显然并非清纯熟女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明井上凉子的体质相当的敏感。新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，井上凉子这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，羞得井上凉子想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“凉子放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯熟女的羞窘，新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯熟女实是首见，令新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　      “嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的井上凉子微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的井上凉子只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，井上凉子只觉自己像是化成了一滩水，虽被新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间井上凉子弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的井上凉子只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把井上凉子双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　    新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入井上凉子的稚嫩蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　    井上凉子茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得井上凉子从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间井上凉子只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，井上凉子只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　井上凉子被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
305 大干先崎波花（上）

　　　　此时，高尔夫球场已经被新一包下来了，整个球场里面，就只剩下了新一和先崎波花两个人，两个人占了两个球位，在那里练习了起来，按照先崎波花的话来说，这算是热身运动，好让自己掌握一下球性和场地的特性，以便于自己待会儿在球场上大试身手，新一的心思本来就不在打球之上，心中只是想着可以陪在先崎波花的身边就可以了，所以对先崎波花的提议自然是不会反对了，两人就在那里运动了起来。
　　　　新一虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上先崎波花，但是却也可以玩了，但是新一在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了先崎波花打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　　　新一看到，先崎波花站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为先崎波花的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在新一的面前尽情的展现了出来。
　　　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着新一一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着新一，使得新一甚至都在担心着，如果先崎波花的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　　　随着先崎波花一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，新一可以清楚的看到，先崎波花的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，新一不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　　　因为在这一刻，新一突然间想起了，在她家看到先崎波花的时候，自己无意之间看到的先崎波花的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，先崎波花的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得新一突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了先崎波花的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，新一的心神一下子给先崎波花吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着新一的神经，使得他觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在先崎波花的身边，只能欣赏到先崎波花打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，新一在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起先崎波花的疑心的情况之下，接近先崎波花那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　　　就在这时，新一看到，先崎波花将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果先崎波花想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，新一知道自己的机会来了。
　　　　于是，新一将球杆丢在了一边，而是快步的来到了先崎波花的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了先崎波花的球位之上，嘴里也轻声的道：“波花你来吧，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　先崎波花看到新一竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，新一这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到新一这样一说以后，先崎波花停下了练球的姿势，而是面对着新一，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对新一的感激之意。
　　　　新一看到，因为经过了刚刚的运动，使得先崎波花的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给新一带来了无比的撩人的刺激。
　　　　看到先崎波花的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，新一不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了先崎波花反而不好，新一才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。

　　先崎波花对着新一嫣然一笑，表达出了对新一的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，新一看到，随着先崎波花的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，新一的心中不由的微微一动。
　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，先崎波花的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到先崎波花这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，新一的嘴角露出了几分坏笑。
　　新一早在当初救下了先崎波花的时候，就已经欣赏过了先崎波花的两腿之间的美妙风景了，今天早上先崎波花只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了新一的面前的时候，新一又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了先崎波花的两腿之间的风景了，新一为什么还要乐此不疲呢。
　　这主要是因为，一来，先崎波花的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对新一来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得新一又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　二来，新一觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到先崎波花的两腿之间的风景而让先崎波花不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以新一才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，新一装着要给先崎波花拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，新一一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从先崎波花的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　先崎波花自然不知道，新一是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为新一是真心实意的在给自己服务呢，想到新一的善解人意，先崎波花对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　新一蹲了下来以后，正好在了先崎波花的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在新一的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到先崎波花的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了新一的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　新一看到，在先崎波花的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，新一就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着先崎波花的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，新一的精神为之一振。
　　在白色的贴身衣物的包裹之下，新一可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让新一感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是先崎波花的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　而随着先崎波花的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在新一的眼里也变得越来越大了起来，在当先崎波花的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在新一的面前就完全的展现了出来，新一看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　新一看到，在先崎波花的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是先崎波花的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，新一一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　而随着先崎波花一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，新一可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　这样一来，先崎波花的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在新一的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了先崎波花的两腿之间的优美风景，而先崎波花又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，新一又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，新一已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　就在这个时候，新一看到，先崎波花的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，新一已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，新一的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让新一突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，新一真的恨不得能将头深深的埋入到先崎波花的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下先崎波花的身体的美妙和热情来。
　　受到这种撩人的感觉的刺激，新一再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着先崎波花的身体，享受着先崎波花的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，新一再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着先崎波花的两腿之间的曼妙风景了，于是，新一站了起来，将另一个球放在了先崎波花的球位上以后，站在了先崎波花的身边，对先崎波花道：“波花，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　先崎波花听到新一这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着新一，当她看到新一的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道新一之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　“新一，你看，打球其实很简单的。”
　　先崎波花一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，新一的心思当然没有放在了先崎波花的讲解之上，而是目不转睛的盯着先崎波花在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　想到这些，新一只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到先崎波花的那张小嘴里面去一样的。
　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，先崎波花的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　新一一边欣赏着先崎波花的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　先崎波花可不知道新一现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“新一，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　新一点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，新一却看到，先崎波花在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到先崎波花的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，新一突然间失落了起来，在这种情况之下，新一真恨自己，自己为什么要让先崎波花教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到先崎波花的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，新一又怎么会不失落呢。
　　但是就在这时，新一却听到先崎波花的声音在自己的身后响了起来：“新一，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　先崎波花一边站在新一的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到新一在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，先崎波花竟然伸出了手来，握在了新一的胳膊之上，一边轻轻的摆正着新一的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　新一感觉到，随着先崎波花站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，新一还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，新一的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　新一想得不错，先崎波花因为是站在了新一的身后，这样一来，她想要握住新一的胳膊，去指导新一握球杆的姿势，就必需将手从新一的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离新一近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了新一的后背之上。
　　新一感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和先崎波花的香软的身体来个亲密的接触。
　　意识到了这一点以后，新一反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而先崎波花因为正站在了新一的身后，根本就看不到新一的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给新一讲解着击球的要领。
　　新一听着先崎波花的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的先崎波花哪里想得出来新一在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了新一的胳膊之上，新一的手向前一伸以后，先崎波花就感觉到，一股大力从新一的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　本来先崎波花就距离新一很近了，这样一冲之下，先崎波花就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了新一的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　新一感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，新一几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了先崎波花的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　新一感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，新一知道，那是正紧紧包裹着先崎波花的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从新一的后背之上传到了新一的心理，在新一的心中形成了一个鲜明的对比，使得新一感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，新一只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　当然，新一也知道，自己的这一下损招，如果给先崎波花体会到了以后，先崎波花一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着魅力指数！使得自己的魅力指数聚集到了自己的后背之上，所以在先崎波花的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，魅力指数的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　先崎波花自然也没有想到新一会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了新一的后背之上，心中一跳之下，先崎波花下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到新一的身上，但是在先崎波花的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　顿时，先崎波花就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让先崎波花有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和新一的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　其他的部位还算要好一点，先崎波花感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，先崎波花已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让先崎波花只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，先崎波花只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让先崎波花足足的呆上了两三秒钟。
　　等到先崎波花回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了新一的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和新一的身体的接触的想法来。
　　但是这个念头只是在先崎波花的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在先崎波花的心中大声的响了起来，在提醒着先崎波花，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，先崎波花有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　先崎波花在娱乐圈虽然有四年了，但是她很幸运的守身如玉，在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，新一也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到新一道：“波花，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　听到新一这样一说，先崎波花的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和新一的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　因为先崎波花刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从新一的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到新一似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为新一并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得先崎波花的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和新一的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
   “对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　先崎波花一边给新一讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，先崎波花已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　先崎波花觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，先崎波花已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
    感受到了这种刺激之下，先崎波花的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
    先崎波花因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，新一在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而新一的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　这样一来，就使得先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在新一的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着先崎波花的神经，使得先崎波花的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在新一的后背之上晃动了起来。
     而每晃动一下，先崎波花都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
   先崎波花感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，先崎波花的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　新一因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到先崎波花的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，新一感觉到，随着先崎波花的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从先崎波花的玉峰之上冒了出来，仿佛先崎波花的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将新一的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让新一只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
先崎波花只觉得，自己的身体在新一的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和新一的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
    “新一是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　先崎波花一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在新一的后背之上摩擦了起来，现在先崎波花已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
    一阵阵的异样的刺激，向着先崎波花的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到新一的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
     随着先崎波花的鼻息变得粗重了起来，新一感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得新一似乎也不再满足于自己只能是这样的让先崎波花将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗先崎波花，进一步的享受先崎波花的香软而充满了撩人气息的身体。
　　所以，新一在这个时候，却突然间离开了先崎波花的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着先崎波花，新一看到，先崎波花现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得新一不由的暗暗的咽了一口口水。
    此刻的先崎波花所表现出来的样子，使得新一知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是新一却并没有这样子做，而是看着先崎波花的一双水汪汪的大眼睛，对先崎波花道：“波花，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
    先崎波花感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在新一的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
    那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
    但是先崎波花却没有想到，新一在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
    现在看到新一看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到先崎波花的目光之中所闪现出来的幽怨，新一的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　先崎波花可不知道新一的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到新一那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了新一的后背上带来的感觉，但是新一的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，先崎波花将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给新一讲解了起来，新一双手抱胸，在那里笑眯眯的听着先崎波花的讲解，等到先崎波花讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，新一才慢慢的走进到了先崎波花的身边，对先崎波花道：“波花，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　先崎波花没有想到，新一竟然是在这个地方等着自己呢，听到新一这样一说以后，先崎波花的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着新一，似乎想要从新一的表情变化之中，看出新一在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　但是新一似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，先崎波花从新一的脸上表情上看不出新一是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着新一等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话新一的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了新一的后背之上以后，从新一的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在新一的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，先崎波花对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　看到先崎波花答应了自己的要求，新一微微一笑，学着先崎波花的样子，站到了先崎波花的身后，双后一左一右的从先崎波花的身体的两边穿了过去，握在了先崎波花的双手之上，新一感觉到，随着自己的身体和先崎波花的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从先崎波花的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，新一的心中不由的一荡。
　　“波花，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　新一一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在先崎波花的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　新一在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着先崎波花最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，先崎波花只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为先崎波花可以感觉得到，从新一的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让先崎波花感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　“对，就是这样子的用劲，新一，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　先崎波花虽然给新一的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，先崎波花却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给新一讲解了起来。
　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　新一已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了先崎波花的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得新一也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗先崎波花，新一却问出了这样的话来。
　　新一的话，让先崎波花不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，先崎波花自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到新一这样一问以后，先崎波花在沉默了一下以后，轻声的道：“新一，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　新一等的自然就是先崎波花这句话了，听到先崎波花这样一说以后，新一的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“波花，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　一边说着，新一一边将手放到了先崎波花的平坦而结实的小腹之上，示意先崎波花可以动手击球了。
　　先崎波花没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着新一将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，先崎波花感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，先崎波花突然间感觉到，好像新一放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　现在听到新一这样一说以后，先崎波花下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，新一却突然间又轻声的在先崎波花的耳边说了起来：“波花，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　一边说着，新一一边轻轻的用手在=先崎波花的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　先崎波花没有想到，新一竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从新一的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　不但如此，先崎波花仿佛还受到了新一的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得新一的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，新一看到先崎波花的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在先崎波花的小腹之上抚摸了起来，不但如此，新一的手背还有意无意的向着先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　随着手慢慢的向上，新一可以感觉到，自己的手已经来到了先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，新一自然知道，那丝坚硬，就是先崎波花的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，新一一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，先崎波花的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在新一的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将新一的色手给弹开。
306 大干先崎波花（下）
　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，新一更加的兴奋了起来，另一只手也放到了先崎波花的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“波花，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　先崎波花本来就感觉到了，新一不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了新一的心怀不轨以后，先崎波花下意识的就想要挣扎，想要将新一的手给抖落下去。
　　但是一来，先崎波花自己也感觉到，新一的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，新一又适时的说出了那样的话来，先崎波花仿佛一下子给自己找到了可以任由新一的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到新一那样一说以后，先崎波花放弃了想要拒绝新一的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由新一在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　新一自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟先崎波花学打球的范围了，但是到了这个时候，先崎波花却还没有半分的拒绝自己的意思，使得新一知道，自己的机会来了，所以一只手放在了先崎波花的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和先崎波花的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在先崎波花的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了先崎波花的大半个玉峰之上。
　　新一感觉到，现在的先崎波花就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从先崎波花的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，新一更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　突然间，先崎波花本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是新一在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了先崎波花的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，先崎波花虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　芳心怦的一跳之下，先崎波花的身体微微的向前移了一点，但是新一却好像已经感觉到了先崎波花的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和先崎波花的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　不但如此，新一在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，先崎波花到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在先崎波花的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　新一感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和先崎波花的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有新一这个当事人自己的心中清楚了。
　　先崎波花感觉到，随着新一的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得先崎波花再也生不出想要拒绝新一越来越过份的挑逗的想法了。
　　新一到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得新一太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是新一也知道，先崎波花只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以新一才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在先崎波花的玉峰之上抚摸着。
　　同时，新一的另一只手也没有闲着，开始撩起了先崎波花的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，新一一边喃喃的道：“波花，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得先崎波花可以更加的明显的感觉得到新一的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，先崎波花不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由新一在自己的身体上为所欲为了起来。
　　感觉到到了现在先崎波花还没有丝毫的反抗的举动，新一做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，新一对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在先崎波花的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，新一又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　当下，新一一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在先崎波花的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将先崎波花的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将先崎波花的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，先崎波花的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，新一只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　正是因为有了这样的想法，先崎波花只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了新一的怀里，不但如此，此刻的先崎波花还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在新一的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　“波花，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　似乎感觉到了先崎波花在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，新一突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了先崎波花来了，配合着说话的声音，新一突然间用力的一握，就在先崎波花的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　先崎波花没有想到，新一竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连先崎波花自己都觉得有些奇怪的是，面对着新一的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　新一这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在先崎波花的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了先崎波花的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了先崎波花的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了先崎波花的玉峰来了。
　　先崎波花到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了新一的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，新一对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　新一似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着先崎波花的一只玉峰，一边对先崎波花道：“波花，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　说到这里，新一一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在先崎波花的翘臀之上重重的顶了一下。
　　听到新一这样的问起了自己来了，先崎波花不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答新一的话，新一看到先崎波花没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着先崎波花的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下。
　　先崎波花感觉到，新一的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让先崎波花有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，先崎波花突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，新一怎么会想得到先崎波花会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让先崎波花给挣脱了自己的怀抱。
　　正在新一有些失落的时候，先崎波花突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着新一，就在新一给先崎波花看得一阵肉紧的时候，先崎波花突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了新一的怀里。
　　先崎波花将身体投入到了新一的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着新一，新一看到先崎波花的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　想到先崎波花如此的轻易的就给自己上手了，新一乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了先崎波花的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，新一轻声的道：“波花，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　听到新一这样一说，先崎波花虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了新一的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　先崎波花，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　尤其先崎波花身材修长，她身材高挑修长，新一伸手一揽将她揽入了怀中。先崎波花温柔得像只小猫，柔顺的偎入新一的怀中。
　　“嗤……嗤……”
　　静静的伏在新一怀里的先崎波花突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。新一不解的看着她道：“你笑什么？”
　　先崎波花俏脸涨红，喔忍着笑意道：“新一，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然——兽——性——大——发——咯——咯——”
　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　新一佯怒道，伸手去搔她的痒。先崎波花一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着新一的偷袭，打闹间新一的手不经意的碰到了先崎波花胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让新一和先崎波花都浑身一震，怔立当场。
　　新一只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然新一已经不止一次的攀越过先崎波花的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；新一不可自制的大手一张，隔着衣服抓着先崎波花的玉乳揉捏了起来。
　　“嗯……”
　　先崎波花娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了新一一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　先崎波花她的双手扶着新一的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让新一手底下的行动更加自如。看到先崎波花如此的善解人意，新一心头的欲火腾的一下被点着了，新一抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在新一的面前。
　　虽然新一已经不是第一次看到先崎波花胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让新一一下子看直了眼。一头扎在了先崎波花的双峰之间，新一闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着先崎波花那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”
　　先崎波花轻呼一声，双手抱住了新一的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将新一的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　先崎波花的娇吟传到新一的耳中，让新一一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在新一的爱抚情挑之下，先崎波花她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于先崎波花的反应，新一自然是洞若观火，新一知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，新一心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　“嗯……新一……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　先崎波花毕竟是未经人事的处子，哪受得了新一这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着新一的耳朵娇喘着向新一投降。毕竟这里只是草地，先崎波花还是非常羞涩的。
　　新一心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷先崎波花这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起先崎波花向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的先崎波花娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着新一，说多娇媚有多娇媚。
　　到了以后新一捧着她的脸，温柔的凝视着先崎波花那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“先崎波花，我爱你……”
　　这一刻，新一的心里只有她一个。
　　“新一，我也爱你……”
　　先崎波花定定的望着新一，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将新一熔化一般。一切的言语都是多余，新一和先崎波花紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　不知是谁主动，反正新一他们是相拥倒在了草地上，先崎波花已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着新一，媚眼如丝的望着新一，娇媚的道：“新一，爱我吧……”
　　“我看得出你还很干净……刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　新一柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“先崎波花，快活吗？”
　　高潮之后的先崎波花娇柔无力的躺在新一的怀里，新一拥抱着她道。
　　新一将先崎波花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着先崎波花的双乳小腹和大腿。他扶着先崎波花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
他搂着先崎波花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的先崎波花和新一都一丝不挂。新一紧紧搂抱着先崎波花猛烈的亲吻着，先崎波花两个白生生的乳房，在新一的胸脯上用力的挤压，磨擦，先崎波花发出了尖细的呻吟……
新一掰开先崎波花阴唇，显出了先崎波花鲜红的嫩肉，让先崎波花趴跪在他的双腿中间，先崎波花一双妩媚的大眼看着新一那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，先崎波花看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，先崎波花觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　先崎波花的花瓣正对准新一的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得先崎波花心慌意乱，奇痒无比，突然新一猛一仰头，含住了先崎波花的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得先崎波花全身发颤，涨得先崎波花抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄新一的大肉棒，一涨一涨的，新一龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。先崎波花把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在新一的身上。
　　只见新一的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。先崎波花把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊！……涨……好涨……”当新一的大肉棒被插入花瓣的时候，先崎波花叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。先崎波花只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”
　先崎波花慢慢的扭动腰肢，转动屁股，新一也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　新一使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”先崎波花秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”新一越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到先崎波花花心时，先崎波花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把新一搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。先崎波花的叫草地声激励着新一，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，先崎波花往下压，配合默契，拍节准确，先崎波花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，
花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得新一也大喊大叫起来。
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”
　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，先崎波花也精疲力尽的压在新一的身上了。
　　新一注视着性交后的先崎波花，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着新一的感观，先崎波花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。新一一把再次扑倒猎物。只听先崎波花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……先崎波花一只玉臂紧紧缠着新一的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了新一那个又长又粗壮的大肉棒……先崎波花感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着先崎波花小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当先崎波花小手到了新一肉棒、肉丸，新一猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着先崎波花那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
先崎波花再次发出了呻吟……“啊……啊……嗯……噢……”先崎波花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，先崎波花双腿跪在草地上双手捧着新一粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被先崎波花吞咽下去……
新一见先崎波花还春情大动，先崎波花整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。新一觉得自己第二次高潮来临，只见新一铁棍似地双臂轻轻一托，将先崎波花放在草地上，一个飞身鱼跃，落在先崎波花的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，先崎波花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　“……啊……好舒服啊……插死我了……”新一看着先崎波花被挑起欲火后的桃红脸蛋，先崎波花看着新一那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。先崎波花猛地将香舌送入了他的口中，新一在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　“美人准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……”先崎波花疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，新一搂紧了先崎波花，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把先崎波花压在了底下，先崎波花急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着先崎波花的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”先崎波花一股股爱液，顺着新一肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……新一看到先崎波花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　先崎波花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，新一觉得时机到了，开始行动了。他的双手在先崎波花的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
先崎波花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……新一的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
这样的刺激，这样的挑逗，对先崎波花是难以承受的，先崎波花又泄了，新一再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在先崎波花的花瓣里，在先崎波花的新婚之夜两次奸污先崎波花还没有使新一尽兴。新一抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。先崎波花举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到先崎波花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得新一淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着先崎波花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和先崎波花的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住先崎波花玉峰的左手不自觉的加重力道，在先崎波花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入先崎波花的桃源洞内，先崎波花只觉新一的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了先崎波花心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，先崎波花忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着先崎波花的樱口香舌，边揉搓着先崎波花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将先崎波花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……离开了先崎波花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，新一忍不住张开大口一口含住先崎波花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令先崎波花忍不住的哼嗯直叫。
喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一不急着对先崎波花的桃源圣地再次展开攻势，新一出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得先崎波花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着新一侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，先崎波花还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子先崎波花已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
先崎波花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在先崎波花脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着先崎波花那粉雕玉琢般的修长美腿，先崎波花两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，新一将先崎波花双腿高举向胸前反压，如此一来，先崎波花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在新一的眼前，先崎波花周身欲火高涨，满脸通红。
　　新一此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将先崎波花整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的先崎波花的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着先崎波花的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得新一混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　新一伸出颤抖的双手，在先崎波花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着先崎波花缓缓扭动的雪白玉臀，新一终於忍不住捧起了先崎波花的圆臀，一张嘴，盖住了先崎波花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得先崎波花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了新一个满头满脸，平素爱洁的先崎波花被新一挑逗得身心荡漾，居然还在个新一眼前小解，登时羞得先崎波花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……新一居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”  
话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得先崎波花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
听先崎波花这么一说，新一更不罢手，两手紧抓住先崎波花的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着先崎波花的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得新一更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在新一不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入先崎波花的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，先崎波花周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是新一紧抓在先崎波花腰胯间的双手，先崎波花那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令先崎波花连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令新一兴奋莫名，没多久的时间，先崎波花再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看先崎波花再度泄身，新一这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为先崎波花净身，正在半昏迷中的先崎波花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　新一缓缓地伏到在先崎波花的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处，新一两手在先崎波花高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的先崎波花，此时全身肌肤敏感异常，在新一高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和新一入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在新一的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见先崎波花完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，新一手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，新一口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着新一胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，先崎波花在新一挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，新一竟然停止了手上的动作。
　　新一把肉棒再次插入先崎波花的花瓣开始尽情抽插，只见先崎波花随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴，就这样的，新一在先崎波花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得先崎波花几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”先崎波花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉先崎波花的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得新一万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得先崎波花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一肉棒不住的跳动，泄完身后的先崎波花，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，新一的精液在同时也如注般第三次射在先崎波花的花瓣深处……
　　经过了激烈男欢女爱之后，新一躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，新一回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
307 干炮绀野雅子

　　　　新一的眼睛一亮，他每次看到绀野雅子的脸，都感觉到一种冲动。红扑扑的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、小巧的鼻子，再配上一张红润的小嘴，天啦，新一在心里大叫着：“老天爷对我真是不错，把这么美丽的妇人送到了我这里。我绝对不会放弃任何机会的。”新一慢慢蹲下身体，他伸出手轻轻托起女人的脸，色迷迷的看着，一丝细细的口水从他的嘴角流了下来。
　　　　新一淫笑着弯下腰，伸手一把扯开了绀野雅子的衣服，女人的那一对雪白的乳房立刻呈现在他的眼前。 整个过程中，绀野雅子都表现地非常安静，并乖乖的配合着男人的动作，当男人的大手直接落在他的奶子上时，绀野雅子的身体还是不由得缩了一下，但很快就不动了，她默默的忍受着新一玩弄自己的肉体。
　　此刻的绀野雅子默不作声的配合着男人的动作，如玩线木偶般的任凭男人弄着……
　　作为一个玩女人的高手，新一很好地控制住了自己心底的欲望，他慢慢地抚摸着女人的胸部，看着女人雪白的乳房在自己手中变幻着形状，新一的心中充满了征服感。他低下头，张口将一个粉红的乳头含进口中，同时用一只手分开绀野雅子那紧闭的双腿，然后慢慢摸了下去。
　　新一的手指很快摸到了绀野雅子的阴蒂，他用一个手指轻轻拨弄着女人裆部的毛发，另一个手指则开始拨弄着暗红色的阴道口，“雅子，我摸到你的阴蒂了，怎么样？摸得你舒服吗？”
　　绀野雅子默默的闭上了眼睛，紧闭着嘴不说话，她心中充满了痛苦，她恨自己为什么是个女人，更恨自己为何控制不住自己的身体，她是个保守的女人，她这辈子只想让自己心爱的人看自己成熟赤裸的身体，可是先后好几家经纪公司的老板都看中了她，都想把她弄成一个泄欲的工具。现在自己的身体被玩弄着，本来是不应该有感觉的，可是她的身体却背叛了她，丝丝酥痒的感觉从下体传到她的全身。她不自觉地轻轻扭动着身体，从心底里追求着更多的快乐。
　　新一的手指上已经沾满了从绀野雅子体内流出的淫水，他满意的放开了怀中的女人，站起身来，“雅子，刚才很舒服吧？现在该你替我服务了！”
　　这种事已经不是第一次发生了，绀野雅子知道新一想要什么，她自然不敢违背这个男人的意愿，于是她慢慢直起身体，伸出两只秀美的玉手，将新一的短裤慢慢拉下，他那根黑乎乎的久经战场的鸡巴从里面露了出来。绀野雅子从心底里厌恶给男人做口活这种事情，因为每次她都会被男人鸡巴上的异味薰的想吐，但她的手还是不由得握住了那支粗壮挺拔的鸡巴犹豫着。
　　“你还在等什么，难道要让我发脾气吗？”新一闭上眼睛已经好半天了，却没有感觉到绀野雅子的动作，他不由地睁开眼睛怒视着这个女人。
　　绀野雅子委屈地闭上了自己眼睛，长长的睫毛轻轻的抖动着，“命运为什么老是这样捉弄自己。”绀野雅子的心里流着泪，她张开嘴，摸索着将新一的鸡巴含进嘴里，用舌头舔弄起了男人的龟头。
　　“这样才对嘛！”新一达到了自己的目的，他闭上眼睛，两只手抓住绀野雅子的肩膀，努力使她的脸贴近自己的下体，“只要听我的话。我就不会亏待你，你就放心吧！”新一的嘴里这样说，可他的心里却乐开了花。这个女人太好对付了，只要随便要挟她几句就没有任何问题了。心里想着美事，新一的鸡巴在绀野雅子的努力下慢慢地变得更粗大了。
　　绀野雅子认真的服侍着男人，她的弱点被这个男人死死的抓在手中，她的一只手伸到新一的胸前，拨弄着新一的一个乳头，另一只手握住鸡巴前后套动着，她的舌头舔遍了鸡巴的每一个角落，男人那爆涨成三寸长的鸡巴笔直的顶在她的口腔里，让绀野雅子有些透不过气来，于是她忍不住吐出了鸡巴喘了口气，但她的手却没有停下来，沾满了口水的鸡巴非常光滑。
　　看着眼前的这个东西，绀野雅子感觉自己的下体已经完全湿润了，一股从骨头里散发出来的搔痒，让她把持不住自己的身体，她渴望自己的身体被眼前的鸡巴贯穿。
　　新一的身体微微颤抖着，他感觉自己的身体在燃烧，快感一浪接着一浪，他猛地将自己的鸡巴抽离绀野雅子的手，他快坚持不住了。
　　新一粗暴的将绀野雅子推倒在床上，然后将自己的身体压上柔软的肉体，他分开女人的双腿，用手扶着鸡巴慢慢塞进绀野雅子温暖的屄腔深处。
　　“好舒服呀！”绀野雅子终于忍不住发出了一声甜美的浪叫，她感觉一根火热的东西挤进了自己的身体，烫得自己非常舒服。她自动的分开双腿夹住新一的腰，使两人的下体紧紧贴在一起。
　　“绀野雅子，你现在是我的女人了，你以后就要好好和我在一起……”
　　新一用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我现在是你这辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　“啊啊……宝贝雅子……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　新一的“大家伙”浸泡在绀野雅子的阴道里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入绀野雅子嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　新一向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
　　绀野雅子快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……好难过啊……”
　　绀野雅子已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　绀野雅子的阴户里的爱液早已泛滥淋漓，在新一抽送下，立刻发出了”咕唧！咕唧！”非常动听、令人兴奋的响声。
　　新一在肉棒轻送的同时，也没有忘却继续对女人的身体作进一步的挑逗，他依然伏身热吻着绀野雅子的樱唇，并用自己的舌头轻舐着女人香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。
　　这种三管齐下的战法使”久旱逢春”的绀野雅子感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着肉棒在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得绀野雅子不禁本能地呻吟了出来：“啊……啊啊……啊……新一……哦！”随着这个陌生的男人的那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出自己身体的节奏，绀野雅子不仅娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　新一干了一个多小时，绀野雅子医生爽的无与伦比，终于，她感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其新一接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，绀野雅子虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
　　“……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我……任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……”
　　新一听着绀野雅子的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女绀野雅子雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破绀野雅子鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到绀野雅子娇嫩的肉壁上，随即绀野雅子的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，新一趴在绀野雅子的身上，兴奋一笑，新一俯下身去，轻轻的吻上了绀野雅子不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，绀野雅子也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只绀野雅子再发不出声音，连身经百战的新一，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　绀野雅子还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
308 玩了绀野由香（上）

　　    炙热的阳光照进绀野由香所住的酒店房间内，手中长笛郁金香形的高脚杯里盛着那浅黄色的淡雅液体，静静的看着酒里的小气泡一个个浮起，有的时候是一种享受。
　　    绀野由香感觉自己就象等候着祭奠的羔羊，她有得选择吗？如果因为她的原因让妈妈出了什么意外，她一辈子都不会原谅自己的！
　　    最后一杯香槟下肚，绀野由香轻轻放下酒杯，扶起地上倒伏着的两个空瓶。有些摇晃的走到床对面的穿衣镜前，慢慢的拉下睡衣的吊带，任它如瀑布般滑落到脚边。
　　    绀野由香在家里是从来不穿那些紧束内衣的，所以一对饱满圆润的乳房马上跳了出来，D罩杯的她们即使没有外力的帮助也可以骄傲的挺立。因为喜欢运动和旅游，她光洁的小腹没有一丝坠肉，修长的美腿优雅笔直。
　　    已经带着醉意的脸上泛起了粉红的薄纱，已经迷离的双眼带出平常没有的妩媚神情，平日里绀野由香就自信自己身材脸蛋绝对不会比赵雅芝钟楚红等女逊色，她更不会接受任何潜规则，但这次……
　　    绀野由香感到酒力开始上冲，大脑越来越不听使唤，最后坚持着走到床边只能斜倒在上面……
　　    就用她的身体来挽救妈妈的生命吧！
    一番梳洗之后，一个光彩照人的清冷美人出现在了穿衣镜中，乌黑的夜色长发柔顺的披在肩上，略带蕾丝的浅白色衬衣勾勒出优美的上身曲线，素雅的粉白色及膝裙上的花草图案富有艺术气质，笔直光滑的小腿覆盖着肉色的丝袜，足下是乳白色的高跟鞋，让绀野由香本来就高挑的身材更加挺拔。
    白皙秀丽的脸蛋略施薄粉，朱红的唇瓣娇艳欲滴，再在耳珠上加上白金短坠，一切都完美了。承袭自妈妈的美丽，她对自己的外貌还是很有信心的，可这次却要用她们去做……她轻咬贝齿，拿出了随身的电话，拨通了新一的手机。
    当绀野由香再次步入这间宽大的办公室，她看见那个穿着黑色手工西装的花花公子正靠在椅背上，悠闲的看着她。然后随手拿起电话，“从现在开始，我什么人都不见，什么电话都不要接进来。”
    放下电话，新一打了个轻浮的口哨，说道：“由香小姐果然是国色天香，美艳动人啊！你即使在戏外，也是一个清纯脱俗不食人间烟火的仙女。一顾倾人城，再顾倾人国哪！”
    不去理睬他的轻薄言语，绀野由香用自己最冷静的声音回答：“谢谢新一的夸奖，我只希望你是个守信的君子。”
    “当然，”
    新一坐正身子，从办公桌里拿出一张文表，递给她，“这是一份拟订好的文书，由香小姐看后如果同意的话，就请签了它。”
    这个是她的卖身契吗？绀野由香的心底苦笑了一声，拿起来看后发现上面居然写的是：本人绀野由香自愿将自己的身体献给新一先生，这辈子，他可以随便的对我做任何事情，包括……而新一先生将在明天，开始为绀野由香小姐的妈妈实施最好治疗直至痊愈康复。
    绀野由香只看了前后，中间的该死部分鬼才要看呢。她拿起他桌子上的钢笔，快速的签下了自己的名字，然后交还给他。
    “嗯，不错，好娟秀的字体啊，不愧是现在美女明星里面的才女。”
    听着新一无聊的调侃，绀野由香开始再次环视整个办公室，除了窗边的办公桌椅外，唯一的家具只有对面的大红沙发。难道她宝贵的初次就要在这个鬼地方被夺走吗？绀野由香感到莫名的悲哀，签下自己名字的那刻起，她就知道她的身体已经不再属于自己了。
    “不过，由香小姐好象漏了点什么？”
    嗯？新一的话语把她神游的精神拉了回来，绀野由香用疑问的眼神看着他，“你没有签章啊。”
    他指着她的签名说道。
    “可是我没带私章，要不，可以用指膜吗？”
    白痴，她怎么可能带那么齐全的东西来，又不是来签广告合同。
    “不必那么麻烦，”
    新一摇着手指，露出坏坏的笑容，绀野由香感到有些不妙，“用由香小姐优美的唇印代替好了。”
    “啊？”
    这个家伙在说什么，在开玩笑吗？可是看着他认真的眼神，绀野由香只轻轻的拿起签好的文书，这样的签章方法实在是有些难堪，“但是既然已经来，还有什么不能做的呢，由香？”
    她暗自告诉自己，抿起嘴唇印了上去。
    当绀野由香有些羞怯的把拿开文件，上面已经拓上了一个殷红饱满的唇型，“该死的小坏蛋大色狼，高级的痞子流氓豪门子弟。”
    她心里暗骂，这时绀野由香突然发现那个高大的身影已经来到了她的面前。
    新一一把揽过了绀野由香纤细的腰肢，侵略的唇印上了她红艳的唇瓣，他以拇指和食指扣住她的下颚，她牙关被迫松开禁闭的双唇，火辣的舌侵入了她的口腔，灵活地与绀野由香的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。他的舌头在她的檀口里四处游走，男性的气息充满了她的口鼻间。
    绀野由香想用力的推开他，但随着新一吸吮她小舌的动作，她整个人感到昏昏沉沉的，仿佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧。
    “不行……”
    绀野由香喃喃地想着，为什么？单是一个吻就可以令她晕头转向，身子虚软得像是棉花一样。该死，她快要窒息了。
    就在她感觉真的要死掉了的时候，新一终于离开了她的嘴唇，她感到脸颊火热，大口的喘着气，“没想到由香小姐还为在下保留着初吻呢，真是让在下感动啊。”
    他笑得又自傲又魅惑，那张笑脸让人有打上去的冲动。
    “才没有呢，我早就在高中就把她献给仰慕的学长了。”
    输人不输阵，绀野由香嘴硬的答道。其实心里还是有一丝悲哀，她值得纪念的初吻就这样被毫无浪漫的夺走了。
    “哦，那你亲爱的学长没有教你在接吻时怎么用鼻子换气吗？我刚才差点第一次吻死女人呢。”
    新一戏谑地说道。
    “你……”
    被揭穿谎言的绀野由香只能对他这个小坏蛋大色狼怒目而视。
    “没想到美人生气的样子也这样的好看，好了，亲爱的由香小姐，让我验下货吧。”
    新一笑着回视过来。
    “验货？”
    绀野由香有些丈二和尚摸不到头脑，这是什么意思？
    看着她发呆的样子，新一上下扫视着她的全身，说道：“总要让我看下慰劳自己的礼物是什么样子的吧？麻烦我们的绀野由香小姐帮我打开包装吧！”
    他的意思不会是让她在这里宽衣解带吧？虽然已经告诉自己千百遍，这是躲不过的，但事到临头，绀野由香还是无法接受。但是想着正在焦急等待救治的妈妈，她拉过一丝发梢用嘴唇抿住，走向那张红色的沙发。
    轻轻脱下乳白色的高根，把它整齐的放在边上，在沙发上边缘踮起脚尖，从大腿根慢慢褪下肉色的丝袜，露出修长白皙的美腿本色。用微微颤抖的双手解开自己衬衣的纽扣，绀野由香刚想背过身去，就听到了他的警告，“由香小姐，要是我对礼物不满意的话，我有权退货哦。”
    该死，她只得低下头，在新一火热的注视下，展示自己月白色的蕾丝内衣和底裤，白色的衬衣和粉红的短裙都已经放在了沙发上，她用带着哀求的目光看了对面的男人一眼，但是看到的只是他眼中的欲望。
    没有办法，她只好一只手解开背后胸罩的纽扣，一只手横护在胸前，然后再用这只手是轻轻的脱下自己最后的掩盖物，马上用手掌罩住毫无遮拦的私密处。
    绀野由香感到自己的脸已经热的快烧起来了，二十多年的岁月里她从没象今天这样害羞过。
    “由香小姐，没想到你这么会诱惑男人啊，这样的遮掩让你有了更多的令人无限遐想的空间，经过挤压掩饰的乳肉是那么的白皙动人，你修长双腿之间神秘的三角丛林已经在指缝间若隐若现了。你不仅仅具有冰清玉洁超尘脱俗的气质，同时也有着性感和诱惑气质啊。”
    新一用手指在遥指品评着她的身体。
    绀野由香第一次被人这样的羞辱，恼羞成怒间，一股怒火撞上头来，她放开了双臂，让自己隐藏的三点展示在他的眼底，“姓工藤，你想怎么样？如果不想履行协议就让我走，不要这么侮辱我。”
    “不，不，不，由香小姐，你不要生气，我只是想称赞下已经属于我的美丽胴体。至于协议吗？”
    新一看了眼窗外明媚的阳光，“我可不想在办公室里面得到绀野由香，我想现在由香小姐应该不介意穿上你那件迷人的旗袍到我房间做客吧。”
    看着他的举动，绀野由香感觉她根本弄不懂这个人的想法。
    当绀野由香真正穿起这件紫色旗袍的时候，新一一下呆住了：桃形领口裹挟着天鹅般光洁的颈项，Ｕ型的白色花枝刺绣环绕，就像紫色兰花上的白色花蕊。旗袍勾勒出她完美的上半身曲线，鼓起的乳峰傲人的在胸前撑起两座小山。盈盈一握的纤腰下，翘起梨形丰满的美臀，股下几寸就是旗袍诱人的开叉，丰盈修长的双腿在其间若隐若现。
    一头亮丽的长发被优雅的束在头上，笼罩在阳光下的身体，最引人注目的是粉色的胸罩下饱满的双峰，浑圆饱满，那白皙的乳肉象凝乳一样聚在胸前，高高隆起。纤细的蛮腰下，同样粉红色的底裤包裹着丰满的丰臀，圆弧的曲线在她弯腰的时候象圆滚的巨蛋一样动人心魄，仿佛多汁的甜梨，几乎要裂出汁水，诱人的想去咬上一口。
    修长的美腿肥瘦合宜，被肉色的丝袜紧紧的裹住，但出奇的是如此丰盈的美人却生了一双纤细的莲足，细尖尖的套上小巧的红色高跟鞋，十分好看。
    这是间豪华的寝室，红色的地毯配上紫檀色的家具相得益彰，一张堇色的大床在房屋的中央，新一正坐在桌边喝着东西，绀野由香一眼就看到了那瓶外型优雅的cuveeDiamantBleu香槟，那蓝宝石般的颜色象海水一样美丽。
    新一举起了酒瓶，倒向了另一个细长的杯子，颇有风度的说道：“听说由香姐姐很喜欢香槟，不知道我准备的蓝钻石合不合你的品位。”
    看到他让人讨厌的脸，绀野由香已经没了品尝的心意：“不了，新一，而且请不要叫我由香姐姐，那是只有我最亲近的人才能叫的，你没有资格。”
    “我没有资格？呵呵呵。”
    新一好象是听见了世上最可笑的事情一样，拿着两个杯子走了过来。
    绀野由香感到他男性的气息开始侵占她的领域，于是暗自开始给自己打气，“坚持住，不可以输给这个混蛋大色狼。”
    她原地看着他，克制着想逃跑的冲动，“没错，我们才认识没有一周，你不配叫我姐姐。”
    “那我就是要叫呢！”
    新一邪气的笑着，把脸贴近她的身体，用低沉的嗓音说道，“我可是见过由香姐姐你完美胴体的唯一男人哦，而且我们马上要有更深刻的了解了，现在不应该加强沟通吗？”
    “混蛋！”
    绀野由香努力抑制着自己想要打他的冲动，一把夺过酒杯，把清凉的液体一饮而尽，只有这样才能按住自己不去痛扁他，这个男人总是有办法让她发火！绀野由香看了一眼屋内的装饰，“新一，你的屋内总有浴室吧，借我用一下。”
    她必须找个没有他的地方冷静一下。
    新一笑了笑，“当然，就在你的身后的木门里面。”
    看着绀野由香转身要进去，他对她眨了眨眼睛说道，“按照协议理解，我觉得由香姐姐在这里更衣比较好呢，你不认为吗？”
    绀野由香深深吸了一口气，扬起下巴，高傲的看了他一眼，拉开了旗袍腋下的拉链，麻利的褪下，然后把脱下来的旗袍挑衅似的丢向新一，然后是紫色的内衣和蕾丝底裤。绀野由香把自己丰满漂亮的胴体毫不遮拦的亮在他的面前，大胆的和他对视。
    新一撇着唇，看着笑得像是英俊的恶魔一样，好整以暇的看着绀野由香的表演，但是貌似大方无畏直面他的她，其实已经浑身都在微微的打颤了，在他侵略性的目光下，她很快就败下阵来，不敢再看他，转身逃进了浴室里，身后传来他高傲的声音，“由香姐姐，我精通心理学的，特别是女人的心里，还是放弃你无用抵抗吧，你的心理已经完全被我掌握了，呵呵。”
    “我不听，我不听，我不听。”
    绀野由香发挥着鸵鸟的精神，用手幼稚的捂着耳朵。
    绀野由香她一向是特立独行，自尊自豪，要她像那些拜倒在你西装裤下的其他女人一样摇尾乞怜，办不到！
    她一边坚定着自己的决心，一边欣赏着这宽大的浴室。“好漂亮啊”绀野由香不禁赞叹道，欧式的古典风格，暗金色的主色调，精美的大理石状外观，那手工制式的大浴缸，象个小游泳池一样，边上还有一面明亮温热浴镜，“真是变态。”
    她暗骂了一句。
    扑通一声跳入浴缸以后，温暖的水流荡漾在她身边，奇异的舒畅感也瞬间放松她紧绷的心情，绀野由香忍不住的叹了口气，“好舒服。”
    在里面浮浮沉沉的感觉让人安心国有安荣，一会就忘记了现在的烦恼。就在绀野由香通体舒畅的时候，外面传来了他的声音，“由香姐姐，你不会是晕在里面了吧，要不要我去救你。”
    该死的家伙，好不容易忘记了他，“你不要进来！我这就出去。”
    绀野由香连忙回喊。
    站在浴缸边，雾气蒸腾，镜子中她雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水烫得微红，漂亮脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际也汨出了汗水，乌黑的长发湿辘辘的粘在身上，黑白分明。
    擦了一下头发和身子，绀野由香围上浴巾，但是放在门把手上的手掌根本用不上力气，这时他可恶的声音再次响起，“看来还是要我去抱你出来吧。”
    “不用。”
    绀野由香用力的推开浴室门，走了出来。看着坐在沙发上穿着紫色睡袍的他，再也走不动了，整个人靠在门边，在路上下定的决心一下子全跑的无影无踪了。
    新一性感的低笑着走过来，绀野由香感觉依在门边的她，就象被猎人堵住的小动物一样无助，他打横抱起全身僵硬的她，走到那张堇色的大床边，一下子把她丢在柔软的床垫上。仰躺在上面的她一手握紧浴巾的边缘，一手拉住紫色的床单，大脑里一片空白，只剩下紧张和羞怯。
    解开身上的浴袍，他露出古铜色结实的身躯，难道他也喜欢运动和健身？肌肉是结实粗糙的，背部的肤色没有颈子那般黝黑，但比起一般人也算黑了些。他的肩膀僵硬，肌肉贲起，看得出是武功高超的强壮男子。这是一副完完全全的男性躯体，纯阳刚的、真实的、不矫揉做作的，甚至有一点粗鲁的男人躯体。
    只穿着短裤的他没想到还蛮精壮的，只是突出的下体鼓的怕人，自己平时沐浴的时候也曾好奇的探询过自己羞人的私处，那里最多是一根火柴的大小，“我的天！如果这根大东西戳进我那未经开垦的蜜洞里，我会死掉的！”
    这时绀野由香已经不顾一切的想要逃了，但是瘫软的身体完全动弹不得，只能紧紧的闭起双眼，等待着那一刻的到来。
    新一赤裸的从背后紧紧抱住绀野由香，只觉得触手温香软玉，令人爱不释手，处子的幽香更让人心醉神迷。
    新一的一双魔手忍不住开始按摩着她的双肩。欲火如炽的绀野由香，受到新一的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被这个花花公子挑逗撩拨刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别……别……这样……”
    皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避新一魔掌的肆虐，但因四肢瘫软无法逃离，反而好像是在迎合着新一的爱抚一般，更加深新一的刺激。新一拔下绀野由香的发钗，让她的长发泄下，同时双手顺势下滑，轻抚着她的上臂，小臂，慢慢的，游移到掖下，轻轻的搔着她。
    绀野由香扭动着身躯企图躲避，口中仍不断的喊着：“不要……住……手……”
    新一抽回了双手，但并不代表他停止了，他拨开了绀野由香的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得绀野由香的呼吸紊乱了起来，但是新一却并不立刻侵犯她的玉女双峰，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的浴衣，随着绀野由香的浴袍的解除，一个丰满性感羊脂白玉粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫新一的巨蟒暴涨欲裂。
    只见绀野由香一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握。
    新一并不打算停止，双手又顺势将绀野由香的下半身脱得一丝不挂，使得她绞好的身段显露无疑。一般人看到如此的情境，早已脱光裤子，提枪上阵了，而新一不愧是调情圣手，依然面不改色的爱抚着绀野由香的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，眼看着绀野由香已是双眼无神了，新一卸下了她的最后一道防线，让她完美无暇的膧体完全呈现在眼前。新一拂起她的夜色长发，把她们轻轻的向空中散开，赞叹道：“好美啊。”
    他罩在了她的身上，用他饥渴的嘴印上了绀野由香的柔唇，不知不觉间打开了她紧闭的贝齿，绀野由香感觉他在贪婪的吸吮着她甜美的口津，然后拉开并不紧密的浴巾，一只手在上面轮流爱抚她着高挺的浑圆，一只手顺着她的身体探向下面最私密的地带。
    缺乏经验的绀野由香根本就不知道要怎么应付他的侵占，秀口中完全被他的舌头所占据，胸前蓓蕾在违背她的意愿下开始变硬翘立，下身虽然勉强夹住双腿，但是大腿内侧的嫩肉被他粗糙的手指划的酥酥麻麻，不断的有象电流一样的东西掠过她的神经。
    好不容易挨到新一离开了她的檀口，“喜欢吧？”
    他沙哑的声音感觉象在诱哄她。“你口中的香槟味真是醉人，我也爱香槟。”
    两只大手集中攻击绀野由香的已经开始涨起的胸部，两座处女峰在他手中被揉捏成各种形状，胸前也开始了电流的乱窜，而且她清楚的感受到自己的密径里已经开始发痒，该死，这个感觉是……
    虽然她还是个处女，并不代表绀野由香没有丝毫经验，在这个资讯如此发达的时代，在那个五光十色的娱乐圈，绀野由香当然会知道是什么，但是可悲的是她在书本上看到的经验现在完全没有用处。
    在十六岁花花公子新一老到熟练的技巧下，绀野由香完全成熟的身体做出了本能的反应，两只大腿开始不自觉的摩擦，私处里面好象是开始起火了一样。他的一只手顺利的按到了她从未被异性接触过的地方，轻轻的从外面开始滑动，“我要坚持不住了，”
    身体真的被他点起了一把火，燥热、酥麻、不安的感觉紧紧的笼罩着她的精神，她感觉自己的理智在崩溃。
    而绀野由香所能做的只是咬住一缕发丝，双手死死的扯住丝制的床单，被动的接受着他给予的一切。
    “呃……嗯……”
    在他分开娇嫩的花瓣后，绀野由香终于忍不住发出了第一声娇啼。
    那粗糙而灵活的手指在她下身不同的敏感点娴熟的游走，绀野由香能清楚的感觉到自己的花瓣在被揉捏亵玩，从未被异物侵入过的花径在他的指尖下颤抖，不停的有羞人的汁水流了出来。
    她顺从的垂下手不再抗拒，闭上眼，强忍着初次被抚摸的羞涩感及压在身上又沉又重的男性躯体。
    “睁开眼！”
    他命令道。
    他要她看见是他在要她，而不是在心中想着其它男人来逃避现实！
    绀野由香听话的睁开眼，映入眼眸的是一张轮廓分明的脸。因日晒而成深色的皮肤让他的眸子更显明亮，直挺的鼻梁衬托得他的俊脸更有英气，粗犷的气质充斥在眉宇之间。
    他……好英挺！
    新一凝视着她，看进她的美眸中，想看出她对他的接受或是动情。
    他甚至想看到她的心甘情愿，但美眸中有的只是紧张与慌乱，那双极美的灿眸，此刻正无助的望着他。
    啧！女人刚开始都是这样，最后尝到甜头，便欲罢不能。
    新一从来就是怜香惜玉的男人，过去都是女人主动缠上他，他不需要对她们的身子负责，床第之间总是狂妄的需索。这样的习惯使他的大掌—覆在凝脂的雪乳上便揉捏起来，掌上的硬茧摩擦着水嫩的肌肤，让绀野由香强烈的感受到他的抚摸，那硬茧的刺激让她觉得搔痒，身体忍不住扭动起来，想挣脱他恣意探索的大掌。
    大掌却更加重力道，狠戾的掐捏起来，绀野由香忍不住叫出声：“痛！”
    初次裸露的羞耻与陌生的肢体接触令她慌张异常，尤其他一开始就强逼豪夺，让她措手不及，眼角浮现出了泪光。
    他……他就不能轻点吗？
    水眸微怨的看着眼前的俊脸，但那俊脸却往下，温热的唇撷取她雪峰上的两朵红梅……新一用舌挑逗着红梅，让它突出硬挺，她敏感的玉乳涨红浑圆，响应着剑舌的缠绕，一股麻痒的感觉从小腹升起，却因她太紧张而使这麻痒感稍纵即逝。
    新一向上啃吻着她的香肩，沿着她细滑柔白的颈项烙下一串串紫红交错的印记，他浓烈的气息喷在她香软的颈窝间，引起她的战栗。
    好痒……绀野由香好想推开他，但她知道不可以，她的挣扎会惹得他不高兴，她只好抓紧身下的被褥兀自忍受着，娇小的身躯绷的紧紧的。
    粗糙的大掌摩挲着揉着她的雪臀，温热的剑舌舔着白玉般的耳垂，健壮的胸膛贴在她红胀的双乳上，结实的双腿包住她的，胯间热烫的欲望昂扬紧贴在她平坦白皙的小腹，她整个人被贴抱在他的怀里，密密实实、不留一丝空隙。
    她好白、好软、好香，臀部又园又翘，一只手都难以掌握，两只凝脂玉乳却浑圆香软，大掌搓揉时，那滑腻的触感几乎使他不顾一切的要了她。
    健壮身躯的挤压让绀野由香透不过气来，她蹙紧双眉，努力的吸着气。新一主意到了，他紧抱着她一个转身，变成她在他身上，他则躺在床上。
    绀野由香身上的压力解除，小嘴轻呼了一口气，正巧对上他一向抿得笔直的嘴唇。
    她无心的举动弄得新一心痒难耐！那吐气如兰的小嘴儿啊——“亲我！”
    男人粗嗄的命令道。
    “什么？”
    细细的声音有着不知所措的慌乱。
    “不要让我讲第二次！”
    新一绷着脸。要他一个雄赳赳的大男人重复这种话，他是打死也不会做的。
    绀野由香确定自己没听错，因为他的目光就盯着自己的唇瓣，面对他冷硬的命令，她只有遵从。她吸了一口气，怯生生的将自己粉色的樱唇印贴在他温热的唇瓣上，然后一动也不敢动。
    她的唇温热香软，跟她身子其它的地方一样，接触以后就让人不想离开。他希望她可以用力点，将她那嫩红的小嘴完完全全的贴着他，他甚至期待她的小舌可以滑进他的嘴内取悦他。
    但她只是一动也不动，大气都不敢喘一声。
    这个古墓派美女！难道她就不会动一动吗？
    真的得好好教教她才是！
    新一又一个反转，清冷美女绀野由香的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
    绀野由香被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
    好不容易，新一离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
    “要像这样才够味。知道吗？由香姐姐。”
    她愣了一下，这是她第一次看到他笑……他总是严肃的、眉头紧锁的，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
    当绀野由香还沉溺在他的微笑中时，新一炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的古墓美女！
    大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着绀野由香，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
    她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但新一硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论绀野由香如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
    “不要！”
    细细的痛感刺激着绀野由香，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
    那有如蜉蚁的力量，新一本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
    她好紧！
    而他将进入这样的她……
    新一将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
    身体的变化使绀野由香不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……新一，求求你——”
    “别住手？好，就听你的！”
    他恶意的曲解她的话。
    新一粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
    “不！不是这样的……”
    她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！新一──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
    看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
    该死，绀野由香开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
    “由香姐姐，你真的好美，超尘脱俗不食人间烟火，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了……”
    新一一边把玩绀野由香的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
    可恶，绀野由香更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
    “由香姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
    新一毫不在意绀野由香无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，绀野由香只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
    “啊……不要……放开……”
    就在绀野由香感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，绀野由香瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　这个……这个就是书上说的高潮吗？象被通电了一样，
309 玩了绀野由香（下）
    “由香姐姐，舒服吗？”
    那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的小黄莺，再试试可以吗？”
    虽然说在征询绀野由香的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的绀野由香已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“由香姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
    他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
    “啊……啊……啊……求你……放过我……”
    绀野由香从来没有这么哀求一个人。
    “宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我阿逸。”
    “阿逸……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……阿逸……”
    绀野由香已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
    “好，亲爱的，如你所愿。”
    他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
    这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
    一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
    新一看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“由香小姐果然不愧是名动天下的尤物！”
    而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了绀野由香的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！绀野由香虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
    新一这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在绀野由香的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
    但是另一股空虚感也渐渐充斥着绀野由香的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，新一看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
    新一非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……新一高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，绀野由香根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是新一这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
    “啊……不要……不要……求求你……啊……”
    就在新一重复五十几次后，绀野由香的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。新一得意的看着绀野由香的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到绀野由香在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
    “由香小姐，我新一的技术天下第一的吧？”
    沉迷在新一高超的挑逗下的绀野由香不停的娇喘着，看着绀野由香美丽的双眼。
    新一根本不给绀野由香丝毫喘息的机会，张嘴就向绀野由香饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”
    绀野由香红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的新一。
    泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。新一火烫的嘴唇不断转圈紧追。绀野由香绝望地吐出憋紧的气息，新一舌头在脸颊上来回的舔，绀野由香几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使绀野由香纯洁的双唇四处逃避。
    新一使力抓住绀野由香下颚并在指尖用力，使绀野由香的下颚松弛，而新一的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。绀野由香的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，新一由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的绀野由香被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
    贪恋着绀野由香口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
    不但淫乱而且舌头和绀野由香的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在绀野由香那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入绀野由香的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了绀野由香心中的空虚。
    “啊……啊……新一，饶了我！我受不了了！啊啊！”
    在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，绀野由香终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
    新一边狂吻着绀野由香的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
    新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
    手上抽插的动作不由得加快，更将绀野由香插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……
    离开了绀野由香的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住绀野由香的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令绀野由香忍不住的哼嗯直叫。
    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一还不急着对绀野由香的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得绀野由香全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着新一入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子绀野由香已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
    “啊……”
    更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，绀野由香的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
    他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
    “呃……嗯……”
    绀野由香无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
    新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
    绀野由香听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
    新一没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
    绀野由香说：“是因为……因为……”
    只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
    新一见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入绀野由香柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，绀野由香淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
    没想到绀野由香不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“由香姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
    只见绀野由香脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着绀野由香另一边的乳头，三方齐下的攻势，使绀野由香被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
    冶艳妩媚的由香，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
    绀野由香被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
    接下来新一把中指随着绀野由香流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。绀野由香抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
    绀野由香粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
    “哦……啊……快……停下来……唔……”
    粉脸绯红的绀野由香，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，绀野由香的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
    新一见状便将绀野由香的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，绀野由香的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，绀野由香口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
    从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的绀野由香被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的古墓美女绀野由香，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
    新一在由香的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，绀野由香狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
    新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见绀野由香的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了绀野由香23岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。新一心想，香港男人真是差透了，绀野由香这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
    爱液蜜汁新一站起身来，让绀野由香稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被春水花蜜浸湿了。
    “这里四下无人，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
    新一挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
    绀野由香呃了一声，身子本能的向上挪动。新一微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
    “嗯……”
    绀野由香索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
    新一挺腰把巨蟒送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，绀野由香就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
    “由香姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
    新一温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
    甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但巨蟒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
    “由香姐姐，看清楚我的脸。”
    新一低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
    绀野由香还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
    “不要！啊——……”
    巨大的撕裂感贯穿了绀野由香的身体，她苦守了23年的东西今天就这样给新一霸道的夺走了。这让她情不自禁的想起了《神雕侠侣》中小龙女被臭道士尹志平夺去清白的剧情，自己如今不就像是与小龙女一样吗？不过小龙女还有一个杨过可以依靠，而我呢？
    “放开我。”
    绀野由香试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
    “别动，这样你会更痛。”
    新一此时感觉自己仿佛就像化身为了淫贼尹志平一般，意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉心爱的绀野由香洒出的泪珠。绀野由香突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
    新一轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，绀野由香精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
    渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”绀野由香不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着新一这种新到的感觉。
    “不要用力，由香姐姐，把下身放松。”
    他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
    平日绀野由香颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要新一来帮她妈妈吴佳慧治疗，却就是放松不了下体。巨蟒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
    新一笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
    说罢突然吻住了她的嘴。
    她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
    “唔！”
    她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着新一的股后，生怕他再被推挤出去一样。
    她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
    新一仍然吻着绀野由香的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着巨蟒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
    应该是胀痛的，痛的像要裂开，但绀野由香却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那巨蟒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
    新一回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
    应该是触到了什么，绀野由香浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
    纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
    新一把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
    “呜——”
    绀野由香猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的巨蟒插去了小半焦躁。
    甫一插入，新一只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨蟒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
    新一的巨蟒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进绀野由香贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨蟒的接触摩擦。
    新一知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的古墓派美女绀野由香的贞操了，他老练的用嘴含住绀野由香美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的古墓美女绀野由香不禁微微一痛，“恩”了一声，接着新一将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，巨蟒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将新一的巨蟒挟住。
    沉沦在淫欲中的绀野由香，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，新一正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨蟒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着新一的爱抚不断减退。
    知道自己贞操已失，绀野由香不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
    新一这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
    “涨……好涨。”
    绀野由香大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
    好一会儿，两人四唇分开，新一一手抚摸绀野由香的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
    绀野由香的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着新一的巨蟒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由新一轻薄自己的身子。
    新一的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动绀野由香的情欲之火，整个人缓缓地贴着绀野由香的身子前挺，巨蟒徐徐深入，缓缓退出，左手环在绀野由香颈后与她相吻，右手则不住地玩弄绀野由香的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
    眼见绀野由香终于放弃抵抗，新一狂吻着绀野由香的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将绀野由香推入淫欲的深渊。
    经过新一这长时间的轻薄，绀野由香慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着新一的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
    约略过了盏茶时间，新一抱住绀野由香翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，绀野由香的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
    尤其是这种姿势更能让巨蟒深入，绀野由香只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。绀野由香心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
    虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
    可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
    由于这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，绀野由香不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
    只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得绀野由香如痴如醉。
    她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着巨蟒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
    新一重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
    绀野由香蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住新一的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
    体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好新一动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
    那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
    新一和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的绀野由香搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
    “不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
    双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，绀野由香在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧新一想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
    丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，绀野由香脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
    新一深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
    绀野由香下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着新一的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
    最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
    新一坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。绀野由香瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
    虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了董事长办公室里，又是一阵想哭。
    新一伏在她身上喘息了一会儿，又开始抚摸她的身子，柔声道：“由香姐姐，伯母现在的病情你还记得么？”
    绀野由香愣了一下，虽然感觉此刻他问这个有些煞风景，还是点了点头，嗯了一声。
    对占了自己身子的男人，女人总是会不自觉地多了几分顺从。
    新一挪了挪身子，还插在她体内的棒儿又惹得她一阵娇喘，“血癌的确是一种严重的疾病，特别又是晚期，对人体的损害十分严重”
    绀野由香闻言一颤，想要撑起上身，结果腰胯一动被巨蟒美美一磨，顿时腰都软了，躺了回去，担心道：“会……会怎么样呢？我……妈妈怎么办？”
    新一温柔的抚摸着她的腰背，柔声道：“现在你按我教你的方法去做，我来传你一股真气，待会儿回去先口口相传渡给伯母大人护住心灵元气，然后我去以《黄帝圣经》治疗再说。”
    绀野由香心中一松，旋即她连忙一脸关心地问道：“那你呢？对你身体有什么伤害吗？”
    新一见绀野由香此时还能关心自己，顿时心中微微有些感动，轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“莲儿，今日你的清白坏在我的手里，我付出一些功力来帮助你，怎么谈得上损失呢。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
    绀野由香嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，默默引导着新一巨蟒传递过来的那股真气。
    这真气运转颇为诡异，照着做了一个周天，就觉得浑身更加燥热，好象刚才的春情又再次回来了一样，幸好运到第二遍上，心头渐渐空明，也开始感到最愉悦的那块地方，有一丝丝凉意从花心的嫩肉上注入，酥麻有力。
    渐渐的，真气运转使得绀野由香开始跟上了新一的动作，每一次突入她都不自觉地运功迎合，而她体内的那股真气引诱着她那柔嫩的蕊心就会颤抖着连带缩紧整个膣腔，生出一股隐隐的吸力。
    这般肢体绞缠，新一动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。绀野由香被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上那什么真气运转了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。
    但那心法颇为古怪，只是开了个头便不用她在强行运功，只要欲念起来，四肢百骸的气血便自动开始运行，身子变得敏感无比不说，股根那片肌肉都仿佛有了自己的意识一样收缩吮吸着。一股股凉丝丝的感觉从花心钻进她体内，行遍全身后游走进她空虚的丹田。
    抬着她一条腿从侧面入了阵子，新一抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
    果然那真气又开始自然而然的运行起来。
    背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
    绀野由香几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
    巨蟒在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
    最后，新一突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个巨蟒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
    突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了绀野由香最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
    而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，绀野由香的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
    绀野由香开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
    口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。
    “由香姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
    他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
    她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
    绀野由香的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨林一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
    绀野由香感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
    而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
    当她从空白中恢复神智的时候，新一正温柔的抚摸着她，让她的颤抖慢慢平息，擦干了的腿间垫着一块棉布，也把脱下的衣物盖在了她赤裸的身上。
    “刚才……是什么？感觉好奇怪。”
    绀野由香有些不安的问着，她隐隐觉得似乎那里不对，但又说不上来。体内确实多了一股内力，虽然陌生但也是适合女子的阴柔劲道，只是刚才交欢的时候似乎感到什么不妥，只是现下想不出来。
    “哪里奇怪，咱们回来再说。由香姐姐，先休息吧。你累了。醒来后我就帮你母亲治病！”
    新一温柔的劝着她，把手臂垫在了她的头下，轻轻拍着她光洁的脊背。
    她看着他温柔的眼波，微微笑着，闭上了眼睛。
　　初次的欢爱让绀野由香浑身象要散掉一样，情潮过后是无尽的疼痛，从未被打开的蓬门被那个恶人给强叩开，娇嫩的花口火辣辣的痛，里面还传来阵阵的撕裂感，满身都是情欲的痕迹，雪白的肌肤上被烙上了无数的吻纹，还有被揉捏的淤青。激情后的疲惫渐渐把她拖进了梦乡。
310  与国有太太的激情

　　　　门开了，一身性感衣服的国有安荣走了进来。
　　　　新一早已知道国有安荣有献身的打算，他对于国有安荣印象最深刻的就是孝庄和赵姬，这两个角色，都让新一对这个女人有着无比的狂热的欲望。
　　　　“新一，你好……”国有安荣用很火热的眼神挑逗着新一，她虽然是想利用新一上位
　　　　但是英俊潇洒的新一，也让国有安荣很希望被她干一炮。
　　　　“好什么？我受不了了……”新一不知道为什么，见到国有安荣这个熟女，就什么都受不了了，一把扑上来，将国有安荣扔到沙发上，轻轻掀起国有安荣黑色的长裙。
　　　　哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。新一把国有安荣裙子的肩带往两边一拉，国有安荣丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，新一迫不及待地把国有安荣的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的乳房啊！枚红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　　　新一双手抚摸着国有安荣这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把国有安荣白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。新一张口含住国有安荣的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到国有安荣裙子下面，在国有安荣穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到国有安荣最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　　　新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。
　　　　新一把国有安荣的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红柔嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　　　新一的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了国有安荣柔嫩的阴唇上，潮潮的软软的。新一把国有安荣一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到了国有安荣柔软的阴唇上。
　　　　“小宝贝，我来了！”新一用力一挺。
　　　　“吱……”一声，插进去大半截，昏国有安荣不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“哎……”的呻吟。
　　　　还真紧啊！新一只感觉鸡巴被国有安荣的阴道紧紧夹住。新一来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入，国有安荣秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　　　粗硕的鸡巴在国有安荣的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音，国有安荣浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　　　新一突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到国有安荣微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进国有安荣的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
　　　　然后，新一将全身脱个精光，走到国有安荣身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。国有安荣只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
　　　　新一光着身子斜躺在国有安荣身边，双手不停地抚摸着国有安荣全身每个角落，还用舌头在国有安荣的身子上一遍一遍舔着。很快国有安荣那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得新一鸡巴又硬了起来。
　　　　于是新一把手伸到国有安荣阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在国有安荣身上，双手托在国有安荣腿弯处，让国有安荣的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在国有安荣的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色柔嫩的阴唇此时已微微的分开，新一坚硬粗长的鸡巴顶在国有安荣两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
　　　　国有安荣感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使新一那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入国有安荣的阴户中。
　　　　新一也知道国有安荣快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把国有安荣身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起国有安荣一条大腿，粗大的鸡巴在国有安荣阴道里面慢慢地来回磨动着……
　　　　国有安荣此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使国有安荣恍若梦中。她沉浸在如浪潮般的快感中，就好像张扬每一次给她带来的冲击般强烈，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”国有安荣轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
　　　　新一的手毫不客气地抓住国有安荣那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住国有安荣另一只乳头轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着国有安荣全身，国有安荣忍不住浑身颤栗。不一会国有安荣的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　　　“啊……啊啊……啊……啊啊……”国有安荣大力呻吟着。
　　新一一边用力吮吸着国有安荣的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，新一手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
　　“啊！……不要啊！……啊！……”国有安荣头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
　　玩弄一会儿，新一又坚硬如铁了。他一手抬起国有安荣一条大腿扛在肩上，一手握住国有安荣的一只大奶子，挺着粗长的鸡巴向国有安荣的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了国有安荣那两片柔嫩的湿湿阴唇之间。新一腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的鸡巴缓缓插了进去……
　　“啊！……啊！……”国有安荣不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的国有安荣却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比自己以前的男人的要粗长很多。国有安荣一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”由于国有安荣的下身淫水很多，新一一开始抽插就发出水滋滋的声音。国有安荣毕竟最爱次数不多，阴道的弹性还是很好，两片柔嫩的阴唇紧紧围箍着新一的大鸡巴。
　　新一不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了国有安荣阴道最深处，每插一下，国有安荣都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　新一一口气抽插了四五十下，国有安荣浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在新一肩头，另一条斜放在床边，伴随着新一的抽送来回晃动。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”国有安荣娇呼不止，新一停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得国有安荣阴精四溅，四肢乱颤。新一的阴囊啪打在国有安荣的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　国有安荣已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令国有安荣浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”国有安荣已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。新一只感觉到国有安荣阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到国有安荣暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　国有安荣阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。国有安荣一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，国有安荣早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着新一一波又波猛烈的抽插。
　　新一又快速插了几下，忽地把国有安荣腿放下，鸡巴“嗖……”一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”国有安荣做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的国有安荣已是顾不了这些了，竟还伸手去抓新一那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
　　“骚货！不过瘾是吗？趴下！”新一用手拍了一下国有安荣雪白的肉臀。“没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！”
　　国有安荣此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
　　新一把国有安荣跪着的双腿向两边一分，双手按在国有安荣那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把国有安荣雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着国有安荣雪白柔嫩的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，国有安荣只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”国有安荣淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　新一双手掰开国有安荣两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。国有安荣阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……新一手持鸡巴，顶在国有安荣那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，国有安荣已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
　　“好你个骚浪货！让我好好干干你！”新一挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在国有安荣肉臀上“啪……啪……”直响。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”国有安荣被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。新一双手伸到国有安荣身下，握住国有安荣软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
　　新一使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，国有安荣柔嫩粉红的淫穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。由于口中被鸡巴塞得满满的只能发出“唔……唔……”的呻吟。而下面则被抽插得“咕唧……咕唧……”直响。
　　“静姐淫水真多，够淫！爽吧？”新一洋洋得意的对国有安荣说着。
　　“是呀！够爽！”新一边说边用手掌用力拍打国有安荣洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，鸡巴也加快了抽插的速度。此时的国有安荣正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到床上。
　　鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。国有安荣上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于新一在国有安荣又一次到达高潮时，在国有安荣阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了国有安荣的子宫里。国有安荣浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　国有安荣软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。新一抽出他那条已经疲软上面沾满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从国有安荣微微红肿的阴唇间流出。
　　311 强上江角荣子（上）
　　此时，江角荣子躺在床上，她的眼睛被新一蒙住，更被新一点了穴道。
　　
　　解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　
　　茵茵草地，小溪隐隐。

　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在床上，双腿分开，盘住江角荣子的腰臀处，微一用力，身躯逼近江角荣子张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。

　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“静初，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。

　　江角荣子此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”

　　但新一并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在江角荣子的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到江角荣子被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，新一才将他粗长的大阳具，对准江角荣子的圣洁阴户，狠狠地插进去！

　　“啊──！”

　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得江角荣子顿时发出了一声长长的呻吟！

　　她心里明白，在新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

　　因为新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入江角荣子的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。

　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”江角荣子身子较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。

　　破体而入的那一刹那，新一在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入江角荣子神圣的玉体之中！

　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的新一对江角荣子的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住江角荣子柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”下身疯狂地一挺！

　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将江角荣子的处女地无情地给剖割开来！

　　“啊——”江角荣子只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。

　　就在她快要昏过去的一瞬间，新一猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出。

　　原来，新一猛地插入江角荣子的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出，继而解开她的穴道。

　　他可不想这么快就射在江角荣子的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为江角荣子的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。

　　本将昏过去的江角荣子因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”。

　　但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕！

　　“到底是怎么回事儿……”江角荣子的话没有说完，突然心里一惊，继而一种难掩的痛苦袭上心头，因为，她看见了一张陌生的脸。　　
　　
“你——”江角荣子的第一个反应就是愤怒，可是她无法挣扎。

　　“嘿嘿……真是老天助我！”新一再次疯狂地扑了上去，将江角荣子死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。

　　江角荣子一边无力地挣扎着，突然，胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！原来，新一突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！江角荣子守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。

　　但是，一股刻骨的仇恨掩盖了这股越来越强烈的快感，“我决不能让他再玷污我的身子！”

　　江角荣子以惊人的自制力，银牙紧咬，死死克制住那胸前一浪接一浪的情欲。　　
　　
　　新一在江角荣子娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给江角荣子开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！江角荣子死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头。屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　
　　“仙子！我来了……我来了……”

　　新一分开江角荣子修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。

　　江角荣子那初经人事的花径犹如一块处女地被新一粗暴地开垦着，刚开始的时候新一只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和江角荣子欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”！
312 强上江角荣子（中）

　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在江角荣子娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，江角荣子便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

　江角荣子何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”尽管练“玉女心经”有成，但江角荣子终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。

　　江角荣子只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在江角荣子脑海中慢慢消退，代之而起的只有，情欲！

　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和草地上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　
　　随着新一的大力抽插，江角荣子下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　
　　江角荣子又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着新一越来越激烈的本能地作出反应。

　　新一每次的进入都为江角荣子带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；江角荣子曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红葔的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，江角荣子更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“好哥哥，快……快点……”

　　“没错，我就是你的好哥哥！”新一“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这样的大美女，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。

　　“你是……谁啊……”江角荣子片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

　　江角荣子的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了江角荣子整个下身；而江角荣子修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。

　　新一干的兴起，把江角荣子雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将江角荣子娇美的身子压成对折的姿态，而江角荣子高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

　　新一十指紧抓着江角荣子凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将江角荣子泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！

　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当新一的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被新一紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在江角荣子的两片阴唇之间。

　　只见江角荣子随着新一的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　新一右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在江角荣子的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着江角荣子的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的江角荣子跃上了快感的高潮，只听江角荣子发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

　　娇喘连连的气息，不停由江角荣子的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死在线走了一遭。

　　江角荣子终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……”

　　江角荣子再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的青草，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的玉脚绷地笔直，立时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住新一的大肉棒。

　　新一突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时江角荣子的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”

　　大量滚烫的淫水喷薄而出，江角荣子生平第一次达到了高潮。

　　新一不愧是学道之人，最讲究性命双修，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。

　　江角荣子软软地躺在草地上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。

　　“不行……我不行了，我再也不要了……”江角荣子哀求着，但是新一那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。

　　啪……啪……啪……随着新一抽动的频率日益加快，江角荣子的情欲再次被调动起来。……

　　在新一激烈的奸淫蹂辘江角荣子情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……

　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的江角荣子那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了新一的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时江角荣子还梦S般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”

　　新一看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在江角荣子阴道最深处的花心上。
313 强上江角荣子（下）
　　“啊──！”一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的江角荣子，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

　　新一的大肉棒胀满了江角荣子那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住江角荣子的花蕊，然后便展开一阵令江角荣子销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”

　　江角荣子忘情地大声呻吟着，双手死命地环在新一背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，江角荣子雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢……你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”

　　江角荣子随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在新一的大龟头上……她又一次达到了高潮。

　　虽然江角荣子已经爆发了两次高潮，但新一的欲火却尚未宣。

　　只仅仅过了片刻功夫，新一用他依旧深埋在江角荣子小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的江角荣子插得是晕头转向、娇呼不止；而新一光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往江角荣子的秘处挺进。

　　刚经历过两次强烈刺激的江角荣子，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得新一的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见江角荣子春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……”

　　江角荣子发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！

　　江角荣子那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得庖A妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是发凌乱飘扬，但反而更增江角荣子的风情万种。

　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”新一猛地抽出大肉棒。

　　“喔——”江角荣子顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼。

　　新一淫笑着将她翻了个身，让她趴在草地上。

　　“我……我……好热……”不等情欲正高涨的江角荣子把话说完，新一猛地从背后搂抱起江角荣子的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！

　　“啊————”江角荣子发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。

　　新一一双手死死扣住江角荣子的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。

　　“盼蚁不恫慷泳”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

　　“好痛！我不行了……不行了……”受不了这种背后式疯狂抽插的江角荣子不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了新一更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的江角荣子的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。

　　经过短暂痛苦的江角荣子重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”

　　此时圣洁美丽的江角荣子哪里管他是淫贼还是什么，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，新一强烈地冲撞让江角荣子全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇嫩泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

　　江角荣子的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……。”

　　随着新一那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，江角荣子的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

　　“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”

　　江角荣子开始求饶，但新一越插越起劲，根本不管江角荣子是否消受得了，他像狂牛般的冲击着江角荣子，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的新一发出野兽般的嗥叫：“仙女，我来了！！！”

　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着江角荣子和新一。

　　“嗤嗤嗤——”一股股滚烫的精液射如江角荣子的花心，江角荣子的花心经此一“烫”，顿时攀上了华山绝顶！
314 木之下·芙纱绘的臣服（上）

此时，房间内，新一脱下了木之下·芙纱绘的衣服一只手抓住了木之下·芙纱绘的丰满而充满了弹性的乳房，在那里揉捏了起来，而另一只手，则摸上了木之下·芙纱绘的一个雪白的大屁股，挑逗起了这个成熟美艳的美妇人来，在新一的挑逗之下，木之下·芙纱绘的身体又开始轻轻的扭动着，鼻息也又一次的变得粗重了起来。“新一，你来吧，我，我我想要你了，真的，你来吧！”

    木之下·芙纱绘一边感觉着新一的一双色手在自己身体最敏感的两个部位上挑逗给自己带来的那种让自己渐渐的情动了起来的感觉，一边轻声的说。

    新一扶着香臀转过身来，用木之下·芙纱绘的背将门顶上。“刚刚已经被你逗的不行了，现在，现在又给，给你的大手，摸着我的，我的乳房，和，和大屁股，我，我，我都变得好痒，好痒了。新一，快点进来吧，我，我真的感觉到有些，有些受不了，受不了了！”

    木之下·芙纱绘一边扭动着撩人的成熟美妇的香软身体，一边喃喃的道，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一种急切而渴望的神色，那样子，显得份外的撩人。

    显然的，这个美妇人经过了新一的挑逗，身体内的淫荡的本质已经露了出来，在新一的面前，再也没有了那种高贵而典雅的气息，反倒像是一个欲求不满的妇人一样的，但是也正是这样撩人的气息，刺激了新一的神经，让新一兴奋了起来，在这种情况之下，新一明知故问的道“哪里痒？”

    “这……这里……”

    小骚屄落在新一硬梆梆的大鸡巴上，水淋淋的小骚屄前后滑动起来。“它怎么这么淫荡，骚水一直流不停。”

    “还不是你逗得人家……那么……那么难看！”

    木之下·芙纱绘忸怩着说。小穴浪成这样，新一没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉腿，把木之下·芙纱绘的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。

    “噢！……真是……真是……舒服……死了！”

    粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。“喔！……好……新一……没想到它……一下就……进去了。”

    新一抱着木之下·芙纱绘的粉臀才刚想用力，木之下·芙纱绘已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚屄套着阴茎，不断的吞吞吐吐。

    “新一的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”

    木之下·芙纱绘禁不住呻吟外带淫声浪语。新一将木之下·芙纱绘的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着木之下·芙纱绘坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏木之下·芙纱绘发红的小骚屄。“喔！……新一……用力……再用力……喔！……干死我吧！”

    木之下·芙纱绘仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。

    “噢！好木之下·芙纱绘……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！”

    新一用力的抓着木之下·芙纱绘的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了新一，新一只想狠狠的插到尽头- 喜乐的尽头。汩汩的骚水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。“喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！”

    木之下·芙纱绘的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉臀摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。“喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”

    鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让新一揉捏出淡淡抓痕。“喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！”

    肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。

    大鸡巴恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的木之下·芙纱绘给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，新一的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，大鸡巴瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。把骤然胀大、骚痒无比的大鸡巴大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。

    “喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！”

    木之下·芙纱绘抽慉的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。“噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……”

　　新一甜美的呻吟出声。新一双手使劲，将阴囊牢牢抵紧木之下·芙纱绘的穴口，鸡巴一抽一抽的在小骚屄里快乐的旋转。新一也没有想到，这个成熟美艳的妇人在自己大鸡巴的抽插之下，竟然这么快的就达到了高潮，在这情况之下，新一知道，郑玉可嘴里所说的和自己分开以后， 刻也没有停止过对自己的相信不是骗自己的，心中感动之下，新一的不由的怜惜起了木之下·芙纱绘来，于是，新一抱着瘫痪喘息的木之下·芙纱绘坐了下来，坚硬的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。
315 木之下·芙纱绘的臣服（中）
    良久，良久，木之下·芙纱绘才回过气来，水汪汪的媚眼掠上新一的脸庞：“新一要死啦！不怕把人家弄坏。”

    “我就只想插到尽头，跟木之下·芙纱绘融在一起嘛！”

    新一老实说出心底话。“我们能永远融在一起吗？”

    樱红的唇落上新一的脸庞。这句话耐人寻味，新一不禁沉吟了一下。“喜欢新一的大鸡巴吗？”

    转过话题，新一又撩起木之下·芙纱绘来。

    “讨厌啦！……你知道的嘛！”

    嫣红的脸娇艳欲滴。新一动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：“再给你一次，那我就该知道啦！”

    “噗嗤”一声，木之下·芙纱绘笑了出来，斜睨着新一说：“好呀，要怎么弄呀？”

    “呵呵！昨天你的小嘴吸得我好舒服呀，今天我还想尝尝那味道，怎么样，木之下·芙纱绘，先给我含一下，然后，我再插你的小骚屄！”

    “要死啦！……你竟然当着我的面提这样的事情，你看我怎么治你。”

    不知是羞是乐，木之下·芙纱绘一脸打死不依的忸怩拉出坚硬的阴茎，一滩白稠的爱液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在新一的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。新一将木之下·芙纱绘被摧残过后凌乱的小骚屄移到大腿上，只见木之下·芙纱绘娇吁了一声，显然腿毛搔着了木之下·芙纱绘，迭声直喊好痒。

    拉着木之下·芙纱绘起了身，新一用木之下·芙纱绘的大红长袍外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，坚硬而火热的大鸡巴带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在新一的小腹。“好木之下·芙纱绘，来吧！好好的帮我服务一下，那我就可以再干你了。”

    新一双手后屈扶住水箱，两腿张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。

    听到那么露骨的话，木之下·芙纱绘的脸禁不住红了起来，盯着新一淫汁淋漓的大鸡巴，嘴里说：“哎哟！我又没说要……要给你弄，你，你就，就自作多情起来了……呀，这，这还这么大呢，你，你也太历害了吧，新一，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太历害了，我，我怕我，我会受不了，受不了的，我，我不敢，不敢……我不敢啦！”

    “来嘛！不要紧的，只要你服务得好，大鸡巴是会很温柔的对你的，奤 且，昨天你不是已经含过了么，这么美妙的感觉，你一定也意尤末尽吧，一定还想发尝尝大鸡巴的味道吧，木之下·芙纱绘，来吧，我想到你的嘴巴那高超的技巧，我都有些受不了了，你看看大鸡巴，现在多兴奋呀？”

    一边说着，新一一边伸出手拉过木之下·芙纱绘娇躯，让木之下·芙纱绘撅着屁股伏在自己的胯间。

    “木之下·芙纱绘，只要你好好的服务，大鸡巴不会亏待你的， 定会送你上快乐的高潮的，昨天，你服务之下，大鸡巴不是就兴奋了么，不就开始在你的小骚屄城，干了你一个多小时么，怎么样，今天你想不想要大鸡巴再干你呀，我可是非常的愿意干你的小骚屄的，只是，这可就要看你的表现了！”

    虽然知道木之下·芙纱绘只是在对自己欲拒还迎，撩拨着自己，一边想让自己更加的兴奋起来，一边想让她的小骚屄恢复一下，好更好的享受一会儿自己大鸡巴的再次抽插，但是新一却还是给木之下·芙纱绘这种欲拒还迎的撩人的样子，弄得有些火起了起来，大鸡巴仿佛也听到了新一的话一样的，正在新一的跨部点着头，表示对新一的话深感赞同。

    为了让木之下·芙纱绘更好的为自己服务，新一的一只手，又一次的伸到了木之下·芙纱绘的丰满而充满了弹性的乳房之上，开始在那里揉捏了起来，新一感觉到，木之下·芙纱绘的乳房是那么的柔软，但是却又是那么的充满了弹性，自己的手指抓上去，就跟抓在了一片温暖的绵花堆里一样的，让自己有一种说不出来的受用的感觉。

    一边享受着新一在自己身上的挑逗给自己带来的快乐，木之下·芙纱绘一边想像着新一所说的话，想到昨天晚上新一的大鸡巴在自己的小骚屄里进进出出的样子，木之下·芙纱绘感觉到，自己的两腿之间又变得酥痒了起来，在这种情况之下，木之下·芙纱绘俏脸涨红着低下了头来，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上坚硬的大鸡巴。

    看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的大鸡巴，黑黑的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深襚美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着大鸡巴，新一感觉血液又开始往下腹部移动。

    “木之下·芙纱绘！好吃吗？”

    新一促挟木之下·芙纱绘，木之下·芙纱绘编贝般的牙齿在新一龟头一啮，口齿不清的呼咙道：“我……咬……咬死你！”

    听着木之下·芙纱绘小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉臀的弧线摆荡出曼妙的节奏，大鸡巴又给木之下·芙纱绘舔的美妙异常，腹中酒意上涌，新一似乎有点醉啦！“好木之下·芙纱绘！你自慰过么？”

    突然新一问木之下·芙纱绘。

    “嗯，有一两次了！干嘛问这个？”

    木之下·芙纱绘停下嘴里动作，有些莫名其妙，新一用手抹了抹木之下·芙纱绘鼻端沾到的精液。“我想看看你自慰的样子，真的，我觉得那一定是刺激万分的，只要你在我的面前自慰，我想，我的大鸡巴一定会更加的兴奋的，那等一会儿，我一定会更加的持久的。”

　　说到这里的时候，新一不由的看了看自己裤子里面露在了外面半截的黄瓜，心中也开始想像起了黄瓜插入到木之下·芙纱绘的小骚屄里以后，插得木之下·芙纱绘淫水飞溅的样子来，想到这些，新一的心怦怦的直跳了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，仿佛受到这样的刺激以后，又涨大了几分。
316 木之下·芙纱绘的臣服（下）
    “新一，你，你说什么，还要，还要我在，在你的面前自慰，你，你太坏了吧，我，我才不干呢，那不是，那不是羞死我了么？”

    木之下·芙纱绘的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的光芒，新一看着木之下·芙纱绘的样子，知道木之下·芙纱绘是心动了，心中不由的微微一乐。

    一边更加买力的玩弄着木之下·芙纱绘的一对丰满而充满了弹性的乳房，挑逗着木之下·芙纱绘的神经，新一一边开导起了木之下·芙纱绘来了“木之下·芙纱绘，乖，你，你就不想，不想尝尝，我，我的大鸡巴，大鸡巴更，更粗大以后，干，干你的，你的小骚屄，小骚屄的感觉么，奤 且，而且，你，你在你心爱的人，人面前自慰，那，那不是更加的，更加的刺激么，我，我的，我的大鸡巴如果更，更硬了，不是，不是就可以，就可以……好好的，好好的干你了……好好干你吗？”

    “不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。”

    木之下·芙纱绘大概以为新一纯粹打趣自己，低下头又卖力套弄起新一的大鸡巴，只是这一次，木之下·芙纱绘的套动更加的买力了起来，每一次，都将新一坚硬而火热的大鸡巴给深深的含入到嘴里，可惜的是，新一的大鸡巴实在是太粗大了，木之下·芙纱绘用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给新一带来了更为刺激的感觉。

    “瞧！新一，你看看，大鸡巴没有看到我自慰，不也变得比刚刚更加的粗大一些了么，这么大的大鸡巴，插到我的小骚屄里，我一定会爽死的，新一，你看是不是呀”木之下·芙纱绘感觉到新一的大鸡巴在自己 套动之下好像又变大了不少，所以吐出了大鸡巴，抬起头来看着新一，一张弹指可破的俏脸上露出胜利的笑容。

    新一坏坏的一笑，突然间将那根自己咬了一口的粗大的黄瓜给拿了出来，在木之下·芙纱绘的面前晃了一晃，木之下·芙纱绘仿佛意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，更红得要滴出血来一样的，羞得埋首到新一的两腿间，粉臀扭扭摆摆，这种情况之下，木之下·芙纱绘的雪白的屁股就抬了起来朝向了后方。

    虽然看不到，但是新一却能感觉得出来，门庭洞开的木之下·芙纱绘的小骚屄，到了现在，应该是多么的迷人了。“讨厌啦！你害我……你，你早就打好了主意的对不对，你，你就是想让我，我将这根黄瓜给，给插入到，插入到我的小，小骚屄里面去，对不对呀！”

    一阵羞意传来，使得木之下·芙纱绘一张嘴就要往新一腿上咬去。

    新一扶住木之下·芙纱绘的香肩，不让木之下·芙纱绘起身，一边好言相劝：“好木之下·芙纱绘，你看看，我都将东西准备好了，你，你就满足我一次吧，黄瓜这东西多好呀，即可以当大鸡巴用，学可以吃，其中的营养美味，可不是一般人所能体会得到的，好木之下·芙纱绘，来吧，将东西拿着吧，我，我会好好的欣赏你自慰的样子的，想到这根黄瓜会在你的小骚屄里面进进出出的，我就会不由的兴奋，好木之下·芙纱绘，来吧，放开心扉，在你心爱的人面前做，你会感觉得到巨大的刺激的？

    木之下·芙纱绘不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。虽然她现在已经淫性大发，很想要新一的大驻巴再一次的插入到自己的小骚屄里面去，让自己再体会一下大龟头在自己的小骚屄城磨擦时给自己带来的快乐的感觉，但是当着新一的面，让她将黄瓜插入到自己的身体深处，木之下·芙纱绘却自问有些做不到。

    “木之下·芙纱绘，我知道你还不好意思，不过没事的，这样吧，我先来给你舔你的小骚屄，你再放开一些，好不好，等到你觉得差不多了，我，我再将，再将黄瓜插入到，插入到你的小骚屄里面去，这样可以吗。”

    看到木之下·芙纱绘的样子，新一坚信慢功出细活，所以，又走起了曲线救国的路线了。一边说着，新一一边慢慢的板转着木之下·芙纱绘的身体，将她的一个浑圆而雪白的大屁股，慢慢的板向了自己。

    现在的木之下·芙纱绘一丝不挂的伏在新一身上，撅着粉嫩浑圆的粉臀向着他，看着木之下·芙纱绘的阴唇已经番了过来，使得里面粉红色的嫩肉开始蠕动了起来，新一的呼吸也不由的更加的粗重了起来，一双手也放在了木之下·芙纱绘的大屁股上，将两片臀肉轻轻的分了开来，欣赏起了那里的美景来了。

    “羞死人了，新一！你……你坏蛋，你，你想要舔我，舔我的小骚屄你，你舔就好了，可是，可是你，你别想，别想将黄瓜插入到，插入到我的，我的小骚屄里面来，不然的话，我，我 不会放过你的，你，你真的坏死了，新一，我真的恨死你了。”

    一边说着，木之下·芙纱绘一边用贝齿咬在新一的大腿，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。

    看到木之下·芙纱绘那风骚迷人的样子，新一再也忍不住了，再加上木之下·芙纱绘的小骚屄城散发出来的那种淫荡的气息，不时的刺激着新一的神经，使得新一的头一低，嘴巴就往木之下·芙纱绘股间凑去，起先木之下·芙纱绘还扭着屁股闪闪躲躲，后来新一的舌头贴上了木之下·芙纱绘的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。

    只见新一的大舌在木之下·芙纱绘的小骚屄上上下下，时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，木之下·芙纱绘嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。“还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。”

    新一笑木之下·芙纱绘，木之下·芙纱绘恨恨的瞪新一一眼，要新一给木之下·芙纱绘记住，新一也不理发木之下·芙纱绘那含嗔的目光，又低下了头来，将头凑到了木之下·芙纱绘两腿之间的小骚屄上，在那里挑逗起了木之下·芙纱绘来了，也不知新一舔到哪里，木之下·芙纱绘娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。

    眼看木之下·芙纱绘淫水又泌了出来，逐渐爬上自己的舌间，新一为这幕荒淫的情景感染，大鸡巴硬梆梆的又涨大了几分，正在木之下·芙纱绘的面前不停的颤抖着，刺激着木之下·芙纱绘的神经，木之下·芙纱绘的头还一直都停在了新一的大腿之上，新一的大鸡巴的变化，木之下·芙纱绘注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起新一的大鸡巴。

    好一段时间，小小的卫生间里都是啧啧的吸吮声和木之下·芙纱绘强压下的娇喘呻吟声，看到在自己 舔动之下，木之下·芙纱绘的雪白的大屁股又一次的摇动了起来，而小骚屄里面流出来的淫水，更是源源不断的流了出来，不但打湿了木之下·芙纱绘的小骚屄，而且还顺着她的大腿流了下来，流到了自己的脸上。

    看到木之下·芙纱绘的这种情况，新一知道，在自己的挑逗之下，木之下·芙纱绘已经差不多了，这时的新一，突然间看到木之下·芙纱绘的菊门正在那里一收一缩的，一时间不由的恶作剧心起，大这种情况之下，新一将手里的黄瓜给拿了出来，双手掰开木之下·芙纱绘紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。

    “喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”

    虽然美得呻吟出声，却还一再说不要，有谁会相信呢？“喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给新一的大鸡巴……进来啦，不想，不想让，让黄瓜插入，插入到我的，我的小骚屄里了，死新一，你，你坏死了，真的坏死了！”

    木之下·芙纱绘摇头摆尾，发出着淫声浪语的样子，不但没有让新一停下手里的动作，反而更加的激发了新一身体深处的兴奋，在这种情况之下，只见新一握着黄瓜恶狠狠的抽插起来，绿油油的，如同大鸡巴一样的黄瓜，一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的黄瓜翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。

    “喔！……好胀！……好胀……哦！……臭新一……死新一……喔！……好痒……好痒……”

　　嘴里娇骂，粉臀却是不听话的迎合起来。“哼！骂我……那我就不动！”
317 木之下·芙纱绘的臣服（完）
    新一停了下手来，只留小半截黄瓜含在木之下·芙纱绘的阴道口，右手掏起一坨淫液涂在木之下·芙纱绘紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。

    木之下·芙纱绘的屁眼一定很是敏感，只看到套在黄瓜上的红肿阴唇随着新一的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的大黄瓜吸进来一样。“哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。”

    “不是讨厌大黄瓜来插你的小骚屄吗？”

    新一中指微微用力，一个指节没入木之下·芙纱绘屁眼。

    “哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”

    屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往黄瓜上去，新一推着粉臀，不让木之下·芙纱绘逾越雷池一步。“要不要大黄瓜干你？”

    新一故作姿态。“快啦……好……好黄瓜，像，像极了大，大鸡巴，好，好黄瓜，可以，可双干我，干我的，我的小骚屄，我， 喜欢，喜欢黄瓜干我，我的小骚屄的那种感觉，来，快，快干……干……干我……快用力……干我。”

    淫水涌在穴口给大黄瓜抵住，就快滴落下来。于是新一扶住香臀，忽快忽慢的用黄瓜在木之下·芙纱绘的小骚屄里又插了起来。新一用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的小骚屄，新一看到，木之下·芙纱绘的小骚屄在黄瓜的抽插之下，已经变得更加的淫荡了起来，新一也是第一次看到，黄瓜如此清楚的在这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的小骚屄里进进出出的样子，而看到这一切，新一的呼吸也变得更加的粗重了起来。

    看着黄瓜在小骚屄里进进出出的，新一仿佛看到了大鸡巴 木之下·芙纱绘的小骚屄里进进出出的样子，而想到这些，新一更仿佛像是受到了某种刺激一样的，手上的力度和再度越来越大了起一类，直插得木之下·芙纱绘浪叫连天，一个头也摇动了起来，显然是在黄瓜的抽插之一下，已经快乐到了极点。

    看着木之下·芙纱绘浪叫连天的样子，新一下意识的向着自己的跨部看了过去，这一看之下，新一发现自己的大鸡巴大鸡巴直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，在这种情况之下，新一扶起了木之下·芙纱绘，就要木之下·芙纱绘坐上新一的鸡巴，木之下·芙纱绘却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。

    “不行啦，快死掉了，会给你弄死我的，新一，没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，我，我真的受不了了，黄瓜，黄瓜在，在小骚屄里抽插着真的好，好舒服呀，新一，可以，可以将大鸡巴插进来了吧，我，需要大鸡巴了。”

    木之下·芙纱绘虚脱得两眼茫然。

    新一才不管木之下·芙纱绘咧，直想搞得木之下·芙纱绘脱精而死。用力抱起木之下·芙纱绘烂泥一般的身躯，张开木之下·芙纱绘的玉股坐上新一铁棍一般的大鸡巴，就好似进入水濂洞一般，新一的大鸡巴泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽慉着。“噢呜！……好酸……好新一……人家不行了……等一下嘛！”

    木之下·芙纱绘泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，新一等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过大鸡巴，酥痒已是不能忍受。扶起木之下·芙纱绘的胯骨，新一开始让小骚屄套着鸡巴滑动，浑圆坚挺的乳房恰恰倾在新一的眼前，一伸嘴，新一往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。

    “噢！……噢！……好酸……”

    木之下·芙纱绘微弱的又呻吟起来，小手捏着新一的两臂微微出力。插着孱弱的女体，新一的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把木之下·芙纱绘搞到什么模样。“喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”

    木之下·芙纱绘蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给口水染晕了一大片，深襚的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，秀发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。

    新一受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。新一拥紧木之下·芙纱绘，舌尖舔上了木之下·芙纱绘雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住木之下·芙纱绘，让木之下·芙纱绘粉臀撅了起来，右手绕上玉股，对着卫生间的镜子拨弄木之下·芙纱绘的屁眼。“喔呜！……哦！……讨厌啦！”

    木之下·芙纱绘酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。

    拥紧木之下·芙纱绘，新一腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干木之下·芙纱绘的小骚屄了，但是从木之下·芙纱绘的骚屄里传来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让新一还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，新一不遗余力的用大鸡巴在木之下·芙纱绘的小骚屄里抽插了起来。

    “喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”

    大张的玉股开始迎合了起来。看看木之下·芙纱绘给自己干得已经差不多了，新一的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，新一狠狠的一棒顶向花心，让木之下·芙纱绘屁股高高翘起。“喔！……好……好爽！……亲新一……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”

    新一环着木之下·芙纱绘，两粒雪白的乳房在新一胸腹间挤成扁平状，然后，新一又一次的提起了黄瓜，就要往木之下·芙纱绘褐色小巧的屁眼里塞。“哎呀！不行啦！不能插那里啦，你刚刚不是用黄瓜插过我的小骚屄了么，怎么又要插我那里呀，我，我受不了，会受不了的，不要，不要进去！”

    意会到新一正要用黄瓜插入自己的肛门，木之下·芙纱绘死命的摇起了头。

    “不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！”

    木之下·芙纱绘慌乱的求饶，新一牢牢拥住木之下·芙纱绘，大嘴堵住木之下·芙纱绘的樱桃小口，不让木之下·芙纱绘哀号出声。然后，新一双手用力掰开木之下·芙纱绘玉股，藉着润滑液的辅助，总算把粗大的黄瓜塞了进去。新一用力阻止木之下·芙纱绘娇躯的扭动，嘴里塞紧木之下·芙纱绘的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，木之下·芙纱绘媚眼中泛出泪水。

    新一扶着粉臀，把黄瓜一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了木之下·芙纱绘。而新一鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的小骚屄痉挛了起来。黄瓜转眼之间已经插进去超过了三分之二，好似遇着阻碍，新一停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。

    过了许久，新一看木之下·芙纱绘脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。“喔呜……痛死了！……你……喔！你真想玩死我吗？”

    木之下·芙纱绘边喘边骂。“对不起啦！下次不敢了……好木之下·芙纱绘……到底是什么感觉？”

    “被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要泄出来一样……难受死啦！”

    木之下·芙纱绘蹙着眉埋怨道。“一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！”

    新一也开始摇动起腰身，鸡巴随着黄瓜的律动，同步的抽插着。

    “爽你的大头鬼啦！下次我也找根黄瓜来插你屁眼！”

    木之下·芙纱绘白眼恨恨的瞪新一一眼。两支真假鸡巴前后插着木之下·芙纱绘的两个洞穴，新一挺腰比较不易，节奏跟不上黄瓜的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间大鸡巴感到空前的紧实，套的新一飘飘欲仙。起先木之下·芙纱绘还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始泛滥起来，木之下·芙纱绘也慢慢的大张起玉股，让黄瓜能顺利插入。

    “喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！”

    木之下·芙纱绘的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让木之下·芙纱绘兴奋异常，木之下·芙纱绘热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把新一带向爆发的边缘。“噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”

    也不知叫新一还是新一手里的黄瓜，木之下·芙纱绘已经浪到胡言乱语。

    新一心头一荡，同时将大鸡巴和黄瓜插到尽头，感觉木之下·芙纱绘的小腹瞬间鼓了起来。“喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”

    木之下·芙纱绘摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：“快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”

    新一狠狠的插到木之下·芙纱绘的花心，手里的黄瓜也没到尽头。“啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”

　　湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，新一被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。
318 玩弄中村洋子（上）

　　此时，房间内，新一走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项新一面前。
　　
　　只见中村洋子肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。

　　中村洋子的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。

　　新一看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“中村洋子，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”

　　接着，新一蹲下身，把中村洋子的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身。新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把新一的老二插了进去，中村洋子的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。

　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住中村洋子的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，中村洋子一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！

　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着中村洋子的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。

　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。中村洋子的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了中村洋子咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。

　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在中村洋子的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 

　　然后，新一打量着中村洋子，只见中村洋子浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚中村洋子那赤裸的胴体，从中村洋子身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在中村洋子那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将中村洋子那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

　　他底下身，舌头探进中村洋子湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进中村洋子她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着中村洋子蜜穴传出淡淡可爱的气……
319  玩弄中村洋子（中）
　　中村洋子的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，中村洋子脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。

　　中村洋子无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。

　　新一抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离中村洋子美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果中村洋子知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。

　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是中村洋子的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。

　　中村洋子的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。中村洋子的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。

　　由此，新一确定了中村洋子真的是个处女，这一发现让新一喜出望外。
　　
　　当然，新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。

　　于是，新一便凑过头对着中村洋子的阴道口吹气。

　　她何曾试过如此玩弄，只见中村洋子的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，新一把中村洋子的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍中村洋子的身心，新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进中村洋子的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的中村洋子慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！中村洋子的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！

　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着中村洋子的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，中村洋子哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 

　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，新一要给这个女孩子开苞啦！

　　新一把中村洋子的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在中村洋子的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，新一双手分抓着中村洋子的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但中村洋子的阴道比想象中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。

　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。新一不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到中村洋子的处女膜，新一将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被新一的大炮穿破了。新一一插到底赶忙停住。中村洋子珍藏了二十年的处女膜被新一一下子轰穿。只见昏迷中的中村洋子眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 　　

　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了中村洋子的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，中村洋子的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。

　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，中村洋子总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着中村洋子的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被中村洋子不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  

　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地中村洋子的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在中村洋子的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，中村洋子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。 
320 玩弄中村洋子（下）
　　中村洋子的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开中村洋子的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵中村洋子的阴道尽头——子宫口。

　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着中村洋子的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具.中村洋子的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，中村洋子又被新一干得二度泄了出来。

　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到中村洋子的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满中村洋子的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

　　新一此时也管不了中村洋子是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。

　　新一抽离中村洋子的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由中村洋子的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 

　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住中村洋子高耸的乳头，而腰部又不停的在中村洋子的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 

　　中村洋子温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯中村洋子的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 

　　新一做个深呼吸，开始规律的在中村洋子热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到中村洋子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。新一将中村洋子的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。新一的腰际用力不停来回抽送，深入中村洋子体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。

　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了中村洋子的子宫口。新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，中村洋子被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将中村洋子推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！

　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而中村洋子在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的中村洋子还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　
　　321 占有毒岛桐子
　　

　　秋日的阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去。
　　新一懒散的靠在自己的办公椅上闭目小息，突然一声娇媚动人的声音响起：
　　“工藤先生！”
　　旁边，秘书的声音响道，“毒岛桐子小姐，到了！”
　　新一不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有三十岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来，性感少妇迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。
　　真不愧是公认的绝代尤物
　　新一立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。
　　他过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，毒岛桐子娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　轻轻抚摸毒岛桐子紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。

　　毒岛桐子面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是新一隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，毒岛桐子浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而毒岛桐子双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，毒岛桐子的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　新一的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，新一的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别……不要……嗯……啊……不要……”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到新一威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，新一却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　毒岛桐子长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着新一在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得新一性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　新一喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，新一趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　她放弃抵抗了，任由新一的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。新一狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得毒岛桐子双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。
　　也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了毒岛桐子内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了新一涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在新一高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的毒岛桐子那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　新一放开气喘吁吁的毒岛桐子，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当新一牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦……”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　新一先是用手把弄爱抚毒岛桐子整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在毒岛桐子的体内，她微闭住双眼放松着身心。
　　他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地毒岛桐子的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”唉……”
　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，新一突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。
　　这个突如其来的动作，确实把毒岛桐子吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，毒岛桐子总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　这时才慌张起来的毒岛桐子已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　毒岛桐子声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把新一吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实新一是这样认为的，而且更加激发了他想让这少妇少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而毒岛桐子用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，毒岛桐子的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，新一便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　新一的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，毒岛桐子僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，“万人迷”的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，毒岛桐子浑身发软地依在他的身体，不顾少妇的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　毒岛桐子以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，此时，她惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好桐子，你真好！”
　　新一赞叹道。
　　毒岛桐子也完全沉醉在其中，听到新一的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　毒岛桐子仰起头，见新一冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。新一受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将毒岛桐子修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当新一触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。新一紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　毒岛桐子的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，新一将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，毒岛桐子羞得将红着脸扭向了一边。
　　新一的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。新一翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，毒岛桐子已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，毒岛桐子的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的毒岛桐子已完全放弃了任何伪装，新一顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。毒岛桐子微微睁开俏目，看新一正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，新一已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的少妇狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！毒岛桐子感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，新一一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　天啊！少妇那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，新一兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，新一将毒岛桐子的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的毒岛桐子，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在新一狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的毒岛桐子几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，新一不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起毒岛桐子让她坐在自己的胯上，毒岛桐子见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，新一一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着毒岛桐子丰盈肥厚的屁股，毒岛桐子怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住新一的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，新一一边抚摸毒岛桐子光滑的背部，一边躺向沙发上，毒岛桐子双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将毒岛桐子搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在毒岛桐子紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”毒岛桐子发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时新一让毒岛桐子转身背对着他躺到他身上，毒岛桐子和以前的男人也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，新一不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　新一再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在新一办公室中，像在宣誓着一个少妇的坠落。
　　连续的抽插几十下后，新一将毒岛桐子香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着毒岛桐子大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，毒岛桐子不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的少妇柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　毒岛桐子情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。毒岛桐子的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！”太棒了！”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在毒岛桐子的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。毒岛桐子已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的新一就像是个出色的乐队指挥，而毒岛桐子则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而毒岛桐子的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到新一那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，毒岛桐子那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于毒岛桐子的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　新一的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在性感少妇的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　毒岛桐子肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。新一转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。新一已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在毒岛桐子性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。毒岛桐子只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！再深一点，我受不了了。啊……啊……好爽，啊……啊……要……啦……呜……呜……我要死了……”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊……啊……啊……啪啪啪……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　新一再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”
　　嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……“毒岛桐子发出了无意识的吟唱。新一清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　唔唔……唔唔……“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的少妇却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　新一一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的少妇承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我穴快爽死啦……干死我……大肉棒老公……呀……啊啊……啊啊……啊……大肉棒哥哥……啊……太爽了……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊！求我快些射出来，射进你的身体！”
　　新一得意地命令道。
　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”啊……唔……”
　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”啊……”
　　她终于配合地呻呤：“求……你，……求……你，干我，干我吧！干我的……我的身体，快些给我吧！啊……我受不了啦……”
　　新一用尽全力加紧干着，“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快……”
　　毒岛桐子凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……工藤先生……好……好人……我的好弟弟……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……你太强了……呀……”
　　　
　　新一下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽少妇久旱的穴心。被他的激射所刺激，毒岛桐子的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当新一放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　看着这淫荡的情景，新一也不由的兴奋了起来，坚硬而火热的大鸡巴，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，新一没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，新一不由的心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，真他妈的浪，才几下，就被人家弄得叫了起来！”
　　想到这里，新一不由的再次和毒岛桐子调起情来。
　　毒岛桐子在新一的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是再次情动了，新一感觉到自己的大手在毒岛桐子的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得新一的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　“工藤先生，不要这样子行不行，你总得让我先洗一洗吧!刚做完，身上黏黏的！”
　　听到毒岛桐子这么一说，新一不由的微微一乐，一屁股坐在了毒岛桐子的身边，挨着毒岛桐子的香软的身体后，新一伸出一只手来，放在了毒岛桐子的大腿上，一边用手在毒岛桐子的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“宝贝，怎么拉，那么着急的洗澡，是不是想和我来一次鸳鸯浴呀！”
　　听到新一这么一说，毒岛桐子的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了新一一眼，道：“人家不喜欢和男人一起洗澡，就连我丈夫都没有过！”
　　原来，刚刚经过新一的挑逗，毒岛桐子的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了新一，但那欲火却是在体内燃烧了起来。
　　在这种情况之下，毒岛桐子就想找新一再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到新一又开始挑逗了自己起来，毒岛桐子当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。
　　而新一，也因为想到了毒岛桐子在自己的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到毒岛桐子的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将毒岛桐子的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为。
　　可是却没有想到毒岛桐子却将身体一板，并没有顺着新一的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了新一一眼后，道：“工藤先生，你先去洗一洗吧！你看你，身上臭臭的，难闻死了！”
　　新一伸出手来，在毒岛桐子的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得毒岛桐子惊叫了一声后，才将头凑到了毒岛桐子的耳边道：“宝贝，一个人洗澡多没意思呀！不行的话，我们一起洗呀！”
　　做为回报，毒岛桐子也伸出手来，在新一的跨下捏了一下，道：“你想得美呢！我才不跟你一起洗呢!”
　　说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗！”
　　说完，也不等新一回答，就站了起来，向着浴室走了过去。
　　看着毒岛桐子的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着毒岛桐子的走动而左右的摇摆着，新一只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着毒岛桐子进入到浴室之中。
　　可是却没有想到毒岛桐子却突然的转过身来，道：“工藤先生，你可不能跟过来呀，我会害羞的！”
　　说完，妩媚的看了新一一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来。
　　新一一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到新一的耳朵里，撩拨着新一的神经，使得新一不同的有点心猿意马了起来，幻想着毒岛桐子的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，新一只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得新一的坚硬而火热的大鸡巴不由的又挺立了起来。
　　又过了一会儿，新一实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，新一不由的心中一喜，原来新一看到，那浴室的门竟然是虚掩着的。
　　看到这里，新一不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗？？”
　　想到这里，新一咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。
　　一进浴室，新一就发现，毒岛桐子正躺在巨大的浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的新一，在看到新一一丝不挂的走进了浴室后，毒岛桐子脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着。
　　可能是水很热的原因吧！毒岛桐子的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在毒岛桐子的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连新一这样阅尽花从的人，看到了毒岛桐子娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，新一不由的爬进了浴盘，和毒岛桐子对面而坐。
　　然后，新一不由的睁大着一双色眼，看着毒岛桐子，看得毒岛桐子又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏!”
　　毒岛桐子嘴里在说新一很坏，可是看新一的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来毒岛桐子有一点讨厌新一的样子。
　　毒岛桐子体内的情欲已经被新一给挑逗了起来，本来毒岛桐子是想让新一洗了一洗后再和新一到床上大战的，可是没有想到新一却提出了想和自己一起洗的要求。
　　在这种情况之下，毒岛桐子的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得毒岛桐子不好意思当面答应新一，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着新一看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，毒岛桐子的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪新一的意思。
　　新一看着毒岛桐子雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，新一看着水中毒岛桐子成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我新一给弄到手了，可真是我新一的福气，今天，我要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道！”想到这里，新一不由的兴奋了起来，他本是和毒岛桐子相对而坐的，这时，新一不由的伸出一只脚，靠上了毒岛桐子的一条大腿，在水中，新一仍然能感觉到毒岛桐子大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在毒岛桐子光滑的大腿上抚摸了起来。
　　毒岛桐子只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，毒岛桐子娇嗔的看了新一一眼，道：“看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢！你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀！”新一微微一笑，移动着身体，坐到了毒岛桐子的身边，一把搂住了毒岛桐子的腰，在毒岛桐子的耳边道：“那么宝贝，我帮你洗好吗？”毒岛桐子有脸色一红，妩媚的瞪了新一一眼，却没有出声，看毒岛桐子的表情，显然是默许了。新一看到毒岛桐子娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在毒岛桐子腰部的手，开始在毒岛桐子的腰部划动着，一边用手在毒岛桐子的腰部划着，感受着毒岛桐子的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在毒岛桐子的细腰上滑着圈。
　　新一没有想到，毒岛桐子的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是新一还是能感觉到毒岛桐子那光滑如绸的皮肤，能感觉到毒岛桐子那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　感觉到了新一的手上的举动，毒岛桐子嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了新一的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗？和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了！”
　　新一听到毒岛桐子动情的话语，心中感动，不由的将毒岛桐子的身体紧紧的贴在了自己的怀里。
　　一边轻吻阗毒岛桐子的耳垂，一边在毒岛桐子的耳边温柔的道：“毒岛桐子，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧！”
　　毒岛桐子一边听着新一的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在新一的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了新一，想好好享受一下这种塌实的感觉。
　　新一一边用手在毒岛桐子的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着毒岛桐子的耳垂，现在的新一，对毒岛桐子那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把毒岛桐子从水中拉起来，好好的欣赏一下毒岛桐子的胴体后，再狠狠的插入毒岛桐子的身体，让毒岛桐子在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的新一知道，这件事情，是急不得的，于是新一强压着心中的欲火，只是伸出手来，在毒岛桐子的腰肢上轻轻的抚摸着，在毒岛桐子的耳际轻轻的轻吻着。
　　同时，新一也感觉到，在自己熟练的动作之下，毒岛桐子的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着。
　　虽然在水下，但是新一却能感觉到毒岛桐子那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着毒岛桐子身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　毒岛桐子只觉得，新一的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动。
　　因此，毒岛桐子一边紧紧的搂着新一，在新一的怀里扭动着身体，一边在新一的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　新一在毒岛桐子的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在毒岛桐子的身上留下了一片火热的印迹后，来到了毒岛桐子肥大的臀部。
　　由于毒岛桐子此时是坐着的原因，新一只能摸到毒岛桐子的上半部分的肥臀，新一只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起毒岛桐子的身体，将毒岛桐子的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下毒岛桐子的那丰臀上的弹性和热力。
　　感觉到了新一的冲动，毒岛桐子乖巧的一抬身体，新一趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了毒岛桐子的屁股之下，毒岛桐子坐了下来，把新一的一只手坐在了屁股之下。
　　然后，毒岛桐子妩媚的看了新一一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动！”
　　听到毒岛桐子的话，新一的心中微微一动，虽然手掌压在了毒岛桐子的肥臀之下不能动弹，但是新一的手指却还可以动的，于是，新一伸出一只手指，在毒岛桐子的屁股上轻轻的按了按，毒岛桐子只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，新一的手指的活动空间就更大了。
　　新一微微一笑，又伸出两个手指，抓住了毒岛桐子的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着毒岛桐子的丰臀，感受着毒岛桐子的丰臀上的丰腴，新一一边凑过头去，在毒岛桐子的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗？”
　　毒岛桐子的娇躯在新一的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧！好吧！你要摸，就让你摸个够吧！”
　　说着，毒岛桐子张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着新一对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　新一看到毒岛桐子如此的配合自己，心中一乐，知道是毒岛桐子体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，新一也渐渐的胆子大了起来，一只在毒岛桐子屁股下的手，开始大力的揉捏起毒岛桐子丰满而弹性的屁股来。毒岛桐子只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被新一揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身。
　　毒岛桐子不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起新一给自己带来的快乐来，可是毒岛桐子这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，新一本来正在舔着毒岛桐子的耳垂，可是毒岛桐子一仰头，却让新一够不上毒岛桐子的耳朵了。
　　新一正在失望之际，正好看到了毒岛桐子暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起毒岛桐子的那饱满而坚挺的乳房来了，新一发现毒岛桐子的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在毒岛桐子的双峰之上，让毒岛桐子的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人。
　　新一忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了毒岛桐子的双峰之间。毒岛桐子全身一颤，巨大的快感使得毒岛桐子的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，毒岛桐子连忙收敛心神，努力的不去想新一的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得毒岛桐子的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
　　新一把头埋在毒岛桐子的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在毒岛桐子的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着毒岛桐子的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味。
　　一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到新一的鼻中，刺激着新一的神经，使得新一鼻中的气息不由的粗重了起来。毒岛桐子只觉得大口大口的热气，正从新一的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近新一的脸庞，更真切的感受到新一的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，毒岛桐子不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近新一，让新一给自己更多更强的快感。
　　新一也感觉到了毒岛桐子的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，毒岛桐子的全身的每一处地方，在新一的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　新一的呼吸不由的急促了起来，深深埋在毒岛桐子双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，新一看到了毒岛桐子坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着。
　　新一心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，新一伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在新一的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在毒岛桐子的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。
　　而毒岛桐子只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来。
　　毒岛桐子很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在新一的身上磨擦了起来。而新一放在毒岛桐子屁股下的手的动作，也开始升级了。
　　一开始，新一只是在毒岛桐子的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，新一却有意的在毒岛桐子的屁股上滑动着，在从下面摸到了毒岛桐子两片屁股中间的那一片柔软后，新一的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　毒岛桐子大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将新一的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，毒岛桐子娇媚的看了新一一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了！”
　　新一感觉到了毒岛桐子的身体上的变化，知道毒岛桐子现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，毒岛桐子也肯定会不依不饶的。想到这里，新一深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，毒岛桐子全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊！啊！啊！”
　　一边说着，毒岛桐子一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住毒岛桐子眉目之间的浪荡和快意。
　　直到新一把头抬出水面，毒岛桐子才松了一口气，不由的狠狠捶了新一一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了！”
　　新一不以为意，对着毒岛桐子微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，新一的头部，正在毒岛桐子的两腿之间不停的抬动着，而毒岛桐子则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让新一的头在自己的两腿之间的活动，毒岛桐子脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着新一给她带来的巨大的快感。
　　随着哗的一声水响，新一把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，毒岛桐子却赶紧的伸手搂住了新一的脖子，不让新一的头埋进水里，同时，毒岛桐子将嘴唇迎向了新一，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的！”
　　看到毒岛桐子涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，新一知道毒岛桐子言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了毒岛桐子性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而新一一边吻着毒岛桐子，贪婪的吮吸着毒岛桐子的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了毒岛桐子的大腿后，顺着大腿向上，向着毒岛桐子的两腿之间挺进。
　　毒岛桐子抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得新一的手很顺利的就来到了毒岛桐子的两腿之间。
　　新一的手来到了毒岛桐子的两腿之间后，并没有急着来到毒岛桐子两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了毒岛桐子两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，新一伸出两个手指，抓起了毒岛桐子的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着毒岛桐子的阴毛。
　　毒岛桐子感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了新一一下，道：“好痛！”
　　可是因为嘴巴被新一的嘴巴封着，这句话听到新一的耳里，已成了毒岛桐子含糊不清的呻吟声。
　　新一一边手手指扯着毒岛桐子的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了毒岛桐子的两腿之间，来到了毒岛桐子两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在毒岛桐子肉缝的浅处轻轻的探了探。
　　毒岛桐子全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了新一的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向新一的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到新一的身体，进入到新一的心里，去看一看新一的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　新一将手指在毒岛桐子的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了毒岛桐子的面前，毒岛桐子一愣，不知道新一要干什么，新一深情的看着毒岛桐子道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧！”
　　毒岛桐子一阵害羞，看着新一的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，毒岛桐子在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让毒岛桐子当着新一的面尝一下自己流出来的东西，毒岛桐子毕竟不好意思。
　　因此，不由的把头转到了一边。新一强硬的将毒岛桐子的头板转了过来，看着毒岛桐子，自己伸出舌头，先在毒岛桐子流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在毒岛桐子的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着毒岛桐子。毒岛桐子只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在新一的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入毒岛桐子的内心，刺激着毒岛桐子，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。
　　新一看到毒岛桐子听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着毒岛桐子，示意毒岛桐子站起来。
　　毒岛桐子不明白新一要干什么，听话的站了起来，可是毒岛桐子一站起来才发现，自己两腿之间，离新一的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到新一嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，毒岛桐子不由的害起羞来。
　　毒岛桐子小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　看到毒岛桐子的样子，新一心中一乐，伸出手来，用力的分开了毒岛桐子盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让毒岛桐子的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，毒岛桐子象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由新一色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。
　　新一扒开毒岛桐子的双手后，盯着毒岛桐子的两腿之间，仔细的观察了起来，只见毒岛桐子平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人。
　　在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将毒岛桐子的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在毒岛桐子的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让毒岛桐子的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是毒岛桐子雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑。
　　而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于毒岛桐子背着光，使得毒岛桐子两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给新一留下了更这广扩的想像空间。
　　由于毒岛桐子是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得毒岛桐子的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，新一如此近距离的看着毒岛桐子的两腿之间，使得新一觉得自己仿佛闻到了毒岛桐子两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　看着毒岛桐子两腿之间的诱人风景，新一很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将毒岛桐子两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　新一看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了毒岛桐子两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着毒岛桐子那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。
　　感觉到新一的动作后，毒岛桐子也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让毒岛桐子不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在新一的脸上轻轻的磨擦了起来。新一在毒岛桐子的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将毒岛桐子的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向毒岛桐子两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在毒岛桐子两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着毒岛桐子的阴毛。
　　毒岛桐子觉得，没有人像新一这样花样百出，像新一这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上毒岛桐子的心头，让毒岛桐子不由的伸出手，用力的搂住了新一的头，一边用力的将新一的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着新一的脸上顶着。
　　新一心中一喜，知道自己的玩弄，让毒岛桐子已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了毒岛桐子丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，毒岛桐子一边将新一的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着新一的行动。
　　同时，毒岛桐子感觉到新一嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。新一用头和舌头在毒岛桐子两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让毒岛桐子将两腿分开一些。
　　在新一的暗示之下，毒岛桐子将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，毒岛桐子才停了下来，新一一侧身，将头从毒岛桐子的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了毒岛桐子的两腿之间最隐秘的地方。
　　毒岛桐子没有想到新一玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在新一面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得毒岛桐子两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在新一的脸上。
　　新一伸出舌头，将毒岛桐子滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里毒岛桐子淫水的味道，更刺激了新一，使得新一不由的仔细的打量起毒岛桐子那最隐密的地方的风景来了，只见毒岛桐子的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着新一的呼吸，一动一动的。
　　那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为毒岛桐子的大腿几乎张成了一个大字，使得毒岛桐子两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着毒岛桐子的呼吸而一阵一阵的颤抖着。
　　仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。
　　看到这香艳的风景，新一哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来毒岛桐子娇躯的一阵颤抖之后，新一不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将毒岛桐子那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。
　　毒岛桐子全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，毒岛桐子不由的呻吟了起来，同时毒岛桐子觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。
　　新一感觉到毒岛桐子的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，新一连忙张开嘴，将毒岛桐子流出的液体喝进了嘴里，同时，新一还伸出灵活的舌头，向着毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处舔去，在将毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处。
　　毒岛桐子只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让毒岛桐子很快的就意乱情迷起来。
　　在这种刺激之下，毒岛桐子不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在新一的舌头上抽插起来，而毒岛桐子流出的淫水，几乎流了新一的一脸。新一一边卷起舌头，在毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在毒岛桐子肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着毒岛桐子那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　在新一的大力的揉捏之下，毒岛桐子的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向新一述说着自己内心的渴望和冲动。
　　新一越来越感觉到，毒岛桐子的身体像火一样的烫了起来，感觉到了毒岛桐子体内春情的涌动，感觉到了毒岛桐子的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的新一，当然知道，接下来应该怎么做了，只见新一不由的把头又从毒岛桐子的两腿之间拿了出来。
　　毒岛桐子低头一看，发现新一的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在新一的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见新一示意自己伏下身子，毒岛桐子正好双手也撑得有点酸麻了，看到新一的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是毒岛桐子还没有来得及喘上几口气，就被新一将自己的头按下了水中，毒岛桐子的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，毒岛桐子毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而新一，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着毒岛桐子头部的手不由的更加的用劲起来，使得毒岛桐子的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，让毒岛桐子浮出水面喘气，毒岛桐子仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在新一的两腿之间活动了起来。如此反复几次，新一觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着毒岛桐子的香肩，示意毒岛桐子抬起头来。
　　毒岛桐子乖巧的抬起了头，看到新一正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，新一抚着毒岛桐子的腰部，手上一用力，毒岛桐子配合着新一的动作，反转过身体，将屁股寻准了新一的脸。
　　新一用灵活的舌头在毒岛桐子的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将毒岛桐子的屁股向着自己的坚硬而火热的大鸡巴压了下去，毒岛桐子知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了新一的坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，引导着新一的坚硬而火热的大鸡巴，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让新一的坚硬，刺入了自己的身体。
　　虽然毒岛桐子的身体不止一次的被人刺入过，但是从新一的坚硬而火热的大鸡巴上传来的坚硬火热的感觉仍让毒岛桐子不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让新一坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。
　　新一看到毒岛桐子如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了毒岛桐子的腰部，让毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来。
　　新一感觉到，毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让新一知道了毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品。
　　心中暗喜之下，新一也不由的慢慢的抬动着屁股，在毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，新一把自己的一双手解放也出来，伸到了毒岛桐子的胸前，在毒岛桐子丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来毒岛桐子的一声浪叫。
　　毒岛桐子感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了新一的胸膛上，同时，毒岛桐子还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。
　　新一抓住毒岛桐子双峰的手，不停的在毒岛桐子的双峰上变幻着新花样，突而，将毒岛桐子的双峰紧紧的贴在一起，突而，将毒岛桐子双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着。
　　不一会儿功夫，毒岛桐子的鼻息就在新一的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，毒岛桐子只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对新一的坚硬而火热的大鸡巴的套动。
　　不一会儿功夫，毒岛桐子就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。
　　感觉到毒岛桐子达到了高潮，新一心中不由的一阵得意，但是却没有对毒岛桐子不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了毒岛桐子的体内。
　　然后，新一一低头，伸出舌头，在毒岛桐子的耳垂上舔了起来，同时，一双在毒岛桐子的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起毒岛桐子的双峰来。新一还在毒岛桐子的耳边道：“宝贝，累了吧！你先在我怀里休息一下好吗？”
　　听到新一善解人意的温柔，毒岛桐子不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢！我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中！”
　　说到这里，毒岛桐子感觉到新一的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“工藤先生，你那东西好硬呀，涨得我满满的！”
　　新一微微一笑，在毒岛桐子的耳边喘息着道：‘宝贝，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀！”说完，新一还伸出一只手，伸到毒岛桐子的两腿之间，分开包裹着毒岛桐子女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　毒岛桐子全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在新一熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，毒岛桐子嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起新一的坚硬来。
　　新一也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到毒岛桐子的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了毒岛桐子的纤腰，帮着毒岛桐子。用女性那最消魂的身体深处在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。
　　毒岛桐子感觉着新一的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着毒岛桐子的神经，使得毒岛桐子嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　新一和毒岛桐子就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，新一便一用劲，扶着毒岛桐子的腰身，慢慢的站了起来，毒岛桐子的身体也随着新一的起立，而慢慢的弯了下去。
　　不过，毒岛桐子的屁股始终贴在新一的两腿之间，而新一的坚硬也始终的停留在毒岛桐子的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，毒岛桐子不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来。
　　而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在新一的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着新一的眼球，刺激着新一的神经，更是显得风光无限。
　　毒岛桐子只觉得这种姿势，让新一的坚硬而火热的大鸡巴更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而新一，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见新一用一只手扶着毒岛桐子的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着毒岛桐子的身体。
　　每撞击一下，还用另一只手在毒岛桐子的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着毒岛桐子的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在新一有力的撞击之下，毒岛桐子觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　新一感觉到，毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着新一的坚硬而火热的大鸡巴，受到这种刺激，新一不由的心中一荡，伸出手来，抓住了毒岛桐子那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，新一更加用力的冲撞着毒岛桐子的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼。
　　终于，在新一一口气急急的冲撞了毒岛桐子数十下后，新一再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了毒岛桐子的女性那最消魂的身体深处深处，毒岛桐子的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，毒岛桐子才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，毒岛桐子穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而新一则一脸的痴迷的看着毒岛桐子，看到毒岛桐子换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上毒岛桐子刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了毒岛桐子刚刚穿起的裤子，让毒岛桐子的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把毒岛桐子按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将毒岛桐子两次送上了快乐的颠峰。
322 玩弄水无怜奈（1）

　　夜晚，医院病房内。
　　此时，新一看着床上已经动情的瑛海，不禁嘿嘿淫笑。
　　此时的新一，在夜晚潜入了瑛海的病房，先给她服下了长生丹，把她彻底治好，再给她服用了自己调配的情趣药剂——迷情剂，彻底让瑛海的生理需求爆发，此时任由自己索取。
　　当下，新一伏在瑛海身上，撩起瑛海白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，瑛海那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，新一不顾瑛海的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　新一轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。瑛海美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在新一挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，瑛海早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着新一。
    瑛海双手搂着新一的脖子，新一的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。新一赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时新一已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了瑛海的上衣，刚把脸贴在乳房上，瑛海大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在新一的身上。新一分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
    此时此刻，瑛海仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
    新一揉弄着美丽瑛海最敏感的地方，瑛海全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，瑛海还是冰清玉洁的处女。
    瑛海闭着樱唇发出更高的呻吟。新一的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。瑛海完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。新一的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而新一正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
    新一继续亲吻着瑛海的红唇，当舌头被吸时，瑛海的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，瑛海从鼻子中发出急切的呼吸。新一以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰瑛海的蜜穴。
    瑛海的红唇和新一的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被新一的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于新一的嘴离开，瑛海像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。新一伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
    新一运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
    瑛海丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。瑛海的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
    新一褪去身上的衣服，此时新一已经情欲高涨，用双手分开瑛海修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被新一的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，新一的巨龙感觉到一层薄膜挡住了新一的进路。
    “啊，疼死了。”
    瑛海发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。新一连忙用胸膛紧贴住瑛海那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，新一的嘴直吻进瑛海那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，瑛海丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着新一，瑛海胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
    “啊……”
    随着瑛海一声凄艳娇婉的呻吟，新一只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，新一知道自己已经冲破了瑛海的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着新一的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，瑛海的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了新一的肩膀。
    新一刺破了瑛海娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。瑛海芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。新一一下又一下地不断轻顶速插令瑛海连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在新一的连连触顶下，瑛海的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
新一开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着新一的挤压和有节律的上下抽送，瑛海开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着新一强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次新一的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
    瑛海不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
    瑛海娇羞火热地回应着新一的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着新一越来越重地在瑛海窄小的幽谷内抽动、顶入，瑛海那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。新一越来越沉重的抽插，也将瑛海那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
    瑛海不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
    “啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在瑛海叫喊着达到高潮的时候，新一突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，新一连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在瑛海的桃源洞里捅着，把瑛海捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
    新一一手向前握住瑛海高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。瑛海用一条腿夹住新一的大腿，一只手抱着新一的脖子，一只手抱着新一的腰，紧紧贴在新一的身上，随着新一的节奏一起摇摆。瑛海脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。新一前后用力抽动，瑛海又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”    新一突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向新一的龙头，新一知道她又高潮了。新一也筋骨酸麻龙头难耐，瑛海的幽谷里面一阵紧束，新一只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
    新一躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，新一已经感觉得到，瑛海，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，新一也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了瑛海的身体。
    瑛海的身上所散发出来的让人心动的热力，使得新一把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，新一才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了瑛海的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了瑛海的男人。

323 玩弄水无怜奈（2）

　　“啊……”
    瑛海如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，瑛海如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
    冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的瑛海那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
    撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，瑛海秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
    耳闻佳人呼痛，新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住瑛海胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
    新一手口并用，刺激瑛海身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
    “啊——……老公……好痛啊”
    瑛海白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
    感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，新一再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在瑛海身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，瑛海只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
    　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，新一发泄压抑着心中欲望，瑛海也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
    新一舔呧着瑛海的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
    在快美的高潮中，性感妖娆的瑛海檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
    随着欢好时间的延长，瑛海渐渐吃不消索取无度的新一了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
    新一继续将瑛海压在身下，埋头苦“干”瑛海终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？瑛海真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
    看着瑛海已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
    新一虽然还没有尽兴，但还是从瑛海的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
    瑛海好不容易才松了一口气，只是当她看到新一没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
    “没事……”
    新一苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
    瑛海赤裸的身子，伸出手来摸着新一的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
    “可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”新一心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，瑛海，你别理它，它一下就会好了。”瑛海美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替新一打飞机。
    小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然瑛海的动作无疑是火上浇油，但新一并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
    过了一会，沉吟片刻的瑛海俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着新一没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
    一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，新一就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
    新一很感动，以瑛海性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
    瑛海的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，新一知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
    “滋！”
    新一眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，瑛海轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
    新一眼神温柔，微微一笑，瑛海松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，新一那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
    感受到新一双手接触的颤栗感觉，瑛海喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
    慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到新一渐渐有了一丝泄意，瑛海轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
    虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，新一心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
    新一对着瑛海说道：“瑛海，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
    瑛海并没有回答新一，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
    “老公，瑛海真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”瑛海眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
    “瑛海……”
    新一感动的叫着瑛海的名字，却什么话也说不出口。
    “瑛海，我们休息一下，等下再做吧。”新一疼惜的说道。
    瑛海轻轻的“嗯”了一声。
    半个时辰之后，瑛海双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”新一没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着瑛海的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，瑛海，你真美……你真的好漂亮。”
    说着，他已低下头去轻吻着瑛海圆润优美的纤弱肩头，而瑛海依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭新一的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，新一再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在瑛海臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
    “瑛海，”
    新一先是轻轻爱抚着瑛海丰满浑圆的乳房，随着瑛海微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在瑛海白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，瑛海，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，瑛海，不要怕。”
    瑛海发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，新一眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着瑛海耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
    而一直不敢睁开眼睛的瑛海，直到新一如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，新一的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
    新一以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
    他不仅舌尖不断猛探着瑛海的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
    当然，新一的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的瑛海柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了瑛海的蜜穴处，当新一的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，瑛海虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而新一的大手轻柔地摩挲着瑛海那一小片卷曲而浓密的芳草地。
    片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见瑛海胸膛一耸，新一的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了瑛海的底部……
    确定瑛海已经欲念翻腾的新一，放胆地将他的食指伸入瑛海的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管瑛海的双腿不安地越夹越紧，但新一的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮瑛海已然硬凸着的珍珠。
    当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，新一先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
    这样一来，只见一直不敢哼出声来的瑛海，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
    新一听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“瑛海，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
    说着他的手指也加速挖掘着瑛海的幽谷甬道。
    瑛海被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被新一紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
    性感妖娆的瑛海的叫喊，更加刺激新一想征服她的欲望，他再度埋首在瑛海雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在瑛海肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。

324 玩弄水无怜奈（3）

　　这次攻击展开以后，瑛海似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而新一眼看性感妖娆的瑛海已经动情，新一贪婪地用目光，抚摸着瑛海一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，瑛海，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
    而瑛海此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着新一，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
    新一得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起瑛海的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
    而瑛海虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
    接下来，新一一边欣赏着瑛海的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而瑛海已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，瑛海手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
    瑛海望着新一的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
    新一知道瑛海既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在瑛海身上，把他那根肉棒，置放在瑛海柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在瑛海丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
    而羞羞怯怯的瑛海也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住新一的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
    眼看端庄羞怯的瑛海渐渐变得妩媚动人起来，瑛海对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，新一更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到瑛海的下巴。
    美艳瑛海似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在新一的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
    新一知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，瑛海，你喜不喜欢我的肉棒？”
    美艳瑛海瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
    这看似自然的动作，落在经验老到的新一眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳瑛海的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而瑛海娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
    然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着瑛海的下巴和脸颊，直到瑛海又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
    瑛海似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但新一双腿一夹，她的臻首便被固定在新一的囊袋下方；这时候无处躲藏的瑛海，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着新一色眯眯的双眼。
    新一这时握着他的肉棒，一面拍打着瑛海的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”但瑛海却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
    新一并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着瑛海那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人瑛海的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，瑛海当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
    但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到新一的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫新一是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！瑛海……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
    美艳瑛海此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看新一的脸！    此刻的新一在等不到瑛海的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初瑛海还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的新一却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
    当性感妖娆的瑛海终于再也忍不住地大口喘气时，新一的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然瑛海连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，瑛海两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，新一也看呆了，他松开左手，爱抚着瑛海的脸颊和额头说：
    “宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
    性感妖娆的瑛海凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而新一虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过瑛海也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
    “瑛海，你就可怜可怜我吧！”
    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是瑛海先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让新一的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
    新一再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着瑛海第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
    瑛海抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让新一的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使瑛海漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
    当新一开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，瑛海发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；新一腰一沉，已经准备好让瑛海尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
    新一试探着将他的蟒头顶进瑛海的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，瑛海便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
    不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在瑛海柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了瑛海那可怜的咽喉。
    虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让瑛海疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是新一却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了瑛海的喉管里。
    就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的瑛海痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的新一，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在瑛海以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料新一却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了瑛海的性感小嘴内！
   新一看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的瑛海所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的瑛海俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而瑛海一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
    看到这里，新一才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳瑛海的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
    新一才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳瑛海，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
    而新一看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的瑛海，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
    根本还未恢复过来的瑛海，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被新一扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被新一紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着新一兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
    新一一看这个圣洁出尘大慈大悲的瑛海，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
   正如新一所判断的，跪立在他面前的美丽瑛海，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
    当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，新一看着自己被瑛海舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，瑛海，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
    体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，瑛海更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了新一那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的瑛海，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
    而新一看着一直将双手扶在他大腿上的瑛海，知道这经验明显不够丰富的瑛海，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
    因此，当下他便握住瑛海的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
    美艳瑛海水汪汪的媚眼羞惭地仰望着新一好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
    但新一继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
    美艳瑛海再度深深凝视了新一一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
    但无论瑛海怎么努力，她始终就是无法把新一的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住新一的美臀借力使力、而新一的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
    然而，已经被新一的蟒头顶操得干呕连连的瑛海，虽然知道新一的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
    当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，瑛海才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
    这次新一爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，瑛海，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
    性感妖娆的瑛海闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了新一一眼，便左手掀起新一的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
    就在新一爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳瑛海忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，新一正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　
325 玩弄水无怜奈（4）

　　当瑛海尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听新一发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开瑛海的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像瑛海已经把他咬掉了一个囊袋似的。
    而瑛海也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看新一逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒新一，然后抓开新一护住下体的双手，接着一面伸手抓住新一的囊袋、一面轻哝软语地说道：
      “哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
    呈半个大字型仰躺在床上的新一，眼看瑛海变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着瑛海说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
    瑛海轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起新一的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着新一那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
    才三分钟不到的光景，新一便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止瑛海说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
   美艳瑛海乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在新一上面，她一边继续服侍着新一的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在新一面前，当新一发出啧啧称奇的赞叹声说道：
    “喔，瑛海，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
    瑛海听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
    新一知道性感妖娆的瑛海早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起瑛海的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着瑛海的两腿内侧。
    只是，他的舌头停留在性感妖娆的瑛海的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的瑛海，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向新一的老脸，同时淫荡地喘息道：
    “喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
    看着美艳瑛海胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，新一淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，瑛海便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
    然后新一便发觉美艳的瑛海已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着瑛海身上那份类似茶花的特殊体味，新一知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
      他开始贪婪地吸吮和吞咽着瑛海不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让瑛海的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
    新一并未停止吸吮和舔舐，他继续让瑛海沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服瑛海的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在瑛海的两腿之间。
    当他把脑袋钻向瑛海的下体时，瑛海竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
    但新一并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使瑛海的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
    新一由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
    说罢，新一开始用两根手指头去探索瑛海的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把瑛海的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着瑛海的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
    而这时瑛海又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把新一的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着新一在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，瑛海忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
      “哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
    新一听着瑛海如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着瑛海那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
    ““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
    瑛海带着哭音说着。
    新一跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，新一一面抱住瑛海大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着瑛海的胃口一看瑛海没有反应，新一立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来瑛海马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在新一的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着新一说：
    “啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
    新一知道只要再坚持一阵子，瑛海一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的瑛海，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在新一的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：
     “噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱瑛海……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
    这时的瑛海再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着新一说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”听到这里，新一再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，肉棒的前端插进了瑛海的美穴内。
    经过口舌和手指的探路，瑛海的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
    新一似乎有些不耐烦了，双手捧住瑛海雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
    的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
    瑛海的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
    若非瑛海早已春水泛滥，以新一巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的瑛海，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在新一背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……新一捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
    他每抽插一下，都让瑛海娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
    瑛海控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
    新一感觉瑛海我瑛海那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而瑛海竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
    瑛海“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，瑛海虽然早就知道新一的肉棒异于常人，但却也没想到新一的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
    但也因为新一的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
    这种极度的舒爽感让瑛海修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
    同时新一也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得瑛海的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
    这无比舒爽酣快的感觉，让新一忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
    新一的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
    瑛海虽然还感到痛楚，但瑛海终究是未经人事的处子，新一狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，新一火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到瑛海敏感细致的花心。
    蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在瑛海柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
    那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让瑛海禁不住的放浪淫唱起来。
    梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得瑛海也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着新一奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
    美艳瑛海死命地紧抱着新一，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入新一健壮的肩膀之中。
    新一和瑛海就这样拚命的交媾着。
    新一那根炙热的肉棒，毫不停歇的在瑛海的蜜穴里进进出出的，直捣的瑛海花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
    “咕唧……咕唧……”
    一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”

326 玩弄水无怜奈（5）

    “嗯……泄了……啊……”
    瑛海光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
    尚未从高峰中滑落，瑛海隐约感到新一爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，瑛海意识尚有些模糊，只能任他摆布。
    瑛海如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
    的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
    强烈的插入感让她忍不住娇呼。
    “啪……啪……”
    新一双手紧抓瑛海丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让瑛海体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
    瑛海美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
    新一黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“瑛海，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”瑛海此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着新一的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
    “啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
    的交合声，美艳瑛海头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的瑛海被自己干得汁液横流，高潮迭起，新一更加兴奋，挺枪卖力抽插。
    瑛海再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
    瑛海俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
    新一闻言大喜，见瑛海竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好瑛海，真知体谅人。”说完“啪……”
    的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起瑛海，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
    瑛海分开象牙玉腿骑坐上去。
    瑛海放弃了矜持，伸出玉手握住新一的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
    瑛海骑在新一身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
    “啊……”
    强烈的快感袭来，瑛海浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知新一性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
    瑛海深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
    她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的瑛海必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……。这种感觉……真比我做一个高高在上的瑛海好多了”
    口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
    浪声不断从两人的交合处响起。
    由于太过投入，瑛海的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了新一的腹部和囊袋上。
    瑛海索性抓起新一的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
    新一见到美艳瑛海的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“瑛海……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
    美艳瑛海为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
    说完竟伸手握住新一肥大的囊袋。
    在这张宽大的床上，美艳的瑛海完美无暇的胴体骑在新一身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
    “不用松开，瑛海，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
    新一兴致勃勃，话音一落，两手紧接瑛海腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将瑛海娇躯整个地抱了起来。
    瑛海正自春心勃发春情荡漾，新一突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在新一脖子上，胸前狠狠的撞在新一身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
    “啊……”
    美艳瑛海发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
    新一将肉棒卡在瑛海幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的瑛海，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
    然而瑛海此时却有苦说不出，新一走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，瑛海的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的瑛海体香，更加刺激着新一，用力的玩着瑛海丰满圆润的粉臀。
    “瑛海，我不行了……”
    新一再也经不住成熟肉体的诱惑，托起瑛海的美臀，疯狂的耸动起来。
    “噗嗤……噗嗤……”
    的声响在房间里反复回荡，夹杂着瑛海的娇喘，相映成趣。
    新一粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，瑛海来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在新一腰间，闪着动人的光泽。
    “啊……哦……放下我……恩……恩……”
    身体不由自主的随着新一上下翻飞，瑛海只得将新一的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
    新一的整个头都埋在瑛海了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让瑛海更加难以自禁，享受般的开始主动迎合新一，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
    “哦，好爽……瑛海，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
    新一加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，瑛海紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
    瑛海阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
    皮肉的撞击声不绝于耳，新一闷哼一声，把瑛海象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开瑛海的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
    瑛海只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了新一的脊背之中。
    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的瑛海娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
    “啊……”
    “啊，爽啊，瑛海……干死你啊……”
    新一粗声道。
    瑛海的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着新一迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
    “啊……要射了……瑛海，我来了……”
    “恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
    瑛海放纵的大声喊道。
    新一将瑛海丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在瑛海幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　瑛海如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了新一，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，新一加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
327 大干基安蒂（上）
　　水无怜奈被新一干了之后，就做了他的女人。而现在，基安蒂就是新一个目标……
　　“BOSS你好，听说你找我有事” 基安蒂听说新一找她有事，兴冲冲的准时出现在了新一的眼前。
　　基安蒂今天穿着一件薄软的淡色T恤，透过薄薄的T恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“哦，是啊，想和你谈谈未来的发展规划” 新一上下打量着基安蒂，按着心中的行动计划，开始挑逗这个单纯的美女。
　　基安蒂一下子感动得不知怎么回答才好：“BOSS，我会服从组织的安排的！”说到这里，她忽然看到新一色迷迷地盯着她的大乳房看，不禁羞得脸上一红。
　　新一笑道：“香缇啊，你身体是不是不舒服啊，脸怎么变得这么红呀！”
　　他说着身体一个劲地往基安蒂身边凑，眼睛更是色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸不放。
　　“要不今晚别走了，我陪着你吧！”
　　基安蒂看着新一色咪咪的样子，想起了组织关于BOSS好色的那些淫乱传说，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“谁要你陪？花心……”话还没有说完，她就已经被新一拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　基安蒂起先是激烈挣扎着想要推开他，但是很快便被新一娴熟深情的狂吻湿吻征服了，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　新一的心里不得不承认基安蒂实实在在是个美人胚子，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的？体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽青纯，衣着时尚而很有品味，但假以时日，他有信心把她开发出成演艺圈的最惹火的尤物之一。
　　想到这，新一立刻斗志昂扬地准备战斗了。
　　新一的大手开始在基安蒂那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住小姑娘那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　基安蒂已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住新一的腰部，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　基安蒂娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　新一的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人基安蒂丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　基安蒂感觉到新一在不知不觉地扯下她的粉红色性感内裤，啊，他下面那个好像更粗更硬了，他难道真的要？如果他真的那个，我要不要反抗？
　　新一看着霍美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　基安蒂此刻心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这大坏蛋一定把她当成荡妇淫娃！
　　基安蒂看见新一将她顶在墻壁前，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个。
328 大干基安蒂（下）
	
　　　　“不要，你不可以的！”
　　　　基安蒂下意识地想要挣扎，想要反抗。可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被新一含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，基安蒂惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她眼睁睁地看着新一腰身挺动，破关而入，由于阳具太大，虽然基安蒂已经不是处女了，但是依然很疼，她喘息吁吁，大声地呻吟着“疼！疼！”
　　　　可是经验老道的新一不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一。在一阵阵强烈至极的刺激中，基安蒂发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：”
　　　　唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　　　在一阵静默中，基安蒂发现他在自己的胴体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　　　美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　　　新一俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　基安蒂情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　　　基安蒂经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住新一的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来……
　　　　基安蒂看着新一把她抱在办公桌子上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　　　新一再次将基安蒂整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
　　　　基安蒂也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。
　　　　美貌绝色的基安蒂艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，基安蒂一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好朱……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……
　　　　爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好杨……工藤先生……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”基安蒂感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，基安蒂一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，基安蒂体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　新一意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向那阴道第二次开垦。当触及到花芯时，基安蒂全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。基安蒂闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望新一再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住新一的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，基安蒂身体某部分猛烈一缩，大叫一声。新一也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在基安蒂的子宫里……
329 挑逗原野百合子
　　第二天，新一的目标又盯上了美女原野百合子……
　过了一会儿
    “工藤先生，时间不早了！我要走了……”原野百合子眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　新一也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到原野百合子的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道“工藤先生，求求你放手！”
　　但是新一非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　原野百合子感觉新一的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被新一这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　新一看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　“你没有行过房事吧，想不想呢？”
　　原野百合子羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　原野百合子的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！百合子，我好喜欢你，让我来替你解决好吗？”
　　原野百合子娇羞的说不下去了。
　　新一抬起她的粉脸，吻着她的红唇，原野百合子被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　新一一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得新一心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看原野百合子，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是工藤先生便开始用手轻轻地抚模起来。
　　原野百合子感到新一那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　但是新一越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”
　　新一受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。原野百合子为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，工藤先生！好难为情！”
　　“百合子，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　新一一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　原野百合子从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让新一有下一步的行动。
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　原野百合子本来想挣开新一的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　原野百合子在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　新一的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然原野百合子全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　新一笑道 “那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　新一说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　原野百合子这时是真的感到疼痛，新一乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，新一再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　新一将原野百合子的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　新一用手拨开原野百合子粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　原野百合子的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得新一是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得原野百合子全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……工藤先生……”
　　工藤先生站起身来对原野百合子说道“你看一下我的大鸡巴！”
　　原野百合子正闭问享受着被新一模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　“不要了！ 我怕……”
　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　“来嘛！难道你那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……我……”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒”新一口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　原野百合子被新一搞得全身酸痒，不停地颤抖。
330 破处原野百合子
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“不要啦！工藤先生！”
　　但是新一不管原野百合子的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　新一手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　新一慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　原野百合子痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到新一的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　新一拿起原野百合子的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“工藤先生，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　新一挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　新一看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时新一已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管原野百合子受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　原野百合子惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　新一轻插慢抽，只见原野百合子痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……工藤先生……住手啊……”
　　新一心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”
　　新一问道“现在好一点了……”
　　新一一边用力的抽插，一边就近欣赏原野百合子粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，原野百合子在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……噢……工藤先生……”
　　新一被原野百合子的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，原野百合子被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……工藤先生……嗯……噢……”
　　工藤先生听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　原野百合子已经被工藤先生弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　当新一使劲儿前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向原野百合子，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是原野百合子压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　新一努力的在原野百合子花瓣抽送，原野百合子不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在新一胸怀，新一一面托起原野百合子臀部，继续抽送，一面揉摸着原野百合子的乳房，从这角度原野百合子可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，原野百合子心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从原野百合子口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……工藤先生……”     
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在原野百合子脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
    “啊……啊……工藤先生……你是从哪里学来的这一套功夫……啊……真要命……百合子……好舒服……啊……插快点……用力一点……”新一依言用力抽插，原野百合子扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，原野百合子的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
    原野百合子用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处。
新一看到原野百合子娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的原野百合子，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插原野百合子迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受原野百合子娇媚淫浪之劲，欣赏原野百合子艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
“啊……百合子……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……百合子……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了原野百合子私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了席子，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然原野百合子的娇躯在新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
    原野百合子泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧旁边的枕头，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“工藤先生……百合子没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
    新一把她翻过身来伏在炕上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，原野百合子哎呀的吟着。新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
    原野百合子此时的阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得原野百合子的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
    “哎唷喂……工藤先生……百合子的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的百合子吧……啊……百合子好舒服……好痛快……百合子的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的原野百合子，已经完全陷入到情欲之中了。
    新一只觉得原野百合子的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得席子上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“百合子……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
    原野百合子的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到原野百合子的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
    “哎呀……害死人的工藤先生……百合子……又……又泄了……”
    “啊……百合子……我……我也射精了……”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被原野百合子的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了原野百合子的小穴深处。
　　新一无力地压在原野百合子的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在原野百合子的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把原野百合子带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……工藤先生……”     
　　二人都达到了性的满足的顶点，原野百合子经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的原野百合子，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的原野百合子，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　“舒服吗……”新一休息了一下，低声问道。
　　“嗯……舒服……”原野百合子轻柔的点了点头，说道，“人家觉得好舒服……”
　　经过短暂的温存，新一坐起上身，道：“百合子，帮我舔舔好吗？”
原野百合子用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要……”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛……”
　　“不怕了，很好玩的。”
　　新一把那脏东西靠近原野百合子的红唇道：“来吧。”
　　“不……”
　　原野百合子把脸扭开了，新一又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“百合子，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　原野百合子闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了……颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把新一弄得有一点兴奋，他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，原野百合子的第一次用口和其他女人没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。
　　原野百合子不好意思起来，新一伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，原野百合子顺着他的力量上了床，和新一面对面的跪着，巨乳紧贴着他的胸口，抱着新一接起吻来，“工藤先生……”
　　新一仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的35D揉捏，“叫我新一或者老公吧……嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”说着，新一再次分开原野百合子的大腿，新一轮的征伐再度开始……
331 推倒顾山甜（1）

    看着怀中这个脸色羞红的绝色校花，新一淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住顾山甜两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。

    感觉到新一的嘴唇含住自己的唇瓣，顾山甜下意识的紧咬贝齿，把新一的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……

    见顾山甜把牙门紧紧的关上了，新一没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在顾山甜柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……

    在新一高明的挑弄下，顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被新一的舌头给攻击开了。

    进入到顾山甜的香口里，新一没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在顾山甜两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起顾山甜身上的白色衬衣。

    新一的轻薄动作顾山甜当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住新一的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起………

    在舔吻了一会儿顾山甜口腔里的甜美肉壁，新一的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着顾山甜的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……….

    渐渐的顾山甜学会了一些基本的接吻动作，开始跟新一来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……

    不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着顾山甜那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，新一那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“甜儿，刚才接吻的感觉舒服吗？”

    听见新一轻佻的话，顾山甜顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。

    两人的呼吸渐渐的平静了下来，顾山甜那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着新一，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“新一哥哥，今天晚上要了甜儿好吗？甜儿想做你的女人。”

    听见顾山甜的话，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“甜儿，你真的想通了吗？”

    “想通了，甜儿决定今天晚上就要成为哥哥的女人。”说完顾山甜抬头，美眸认真的看着新一。

    看见顾山甜那双认真温柔的眼神，新一脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然甜儿这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让甜儿尝尝做女人的快乐滋味。”说完新一的淫手脱去穿在顾山甜身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了新一的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使新一的目光紧紧的盯在了乳罩上面。

    闭着美眸的顾山甜，见新一久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见新一一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。

    好一会儿新一才回过神来，看见顾山甜红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”

    顾山甜没有说话，只是轻轻点了点头。

    双手捧住顾山甜的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……

    闭着美眸的顾山甜能感觉到新一的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。

    看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了新一那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着顾山甜脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在顾山甜那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……….

    顾山甜马上感觉到新一的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来………

    看见顾山甜的样子，新一脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿顾山甜具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而新一的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了新一的目光……….

    身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的顾山甜顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的新一。

　　顾山甜的动作使新一从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上…………
332 推倒顾山甜（2）

    感觉到新一双手一点点把自己的身体放到床上，顾山甜顿时知道他要做什么，顾山甜那张羞红的小脸顿时更加的通红。

    看见顾山甜的样子，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对顾山甜道：“好甜儿，你的身体真是太完美了！”

    新一的话是顾山甜那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。

    轻轻拿开顾山甜脸上那两只雪白柔嫩的玉手，新一一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。

    过了一会儿，顾山甜感觉到新一没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现新一一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。

    看了一会儿顾山甜那雪白柔嫩的胴体，新一低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，新一的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受顾山甜那富有弹性的肌肤…………

    身上传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住新一的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起………

    不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着顾山甜脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，新一那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。

    看见新一那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，顾山甜内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。

    见顾山甜紧紧的闭上了羞红的美眸，新一没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸……….

    顾山甜麻烦感觉到了新一的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来………

    正在舔吻顾山甜香肩的新一，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼顾山甜那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……

    渐渐的新一的嘴唇来到了顾山甜的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。

    感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，顾山甜的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。

    舔吻过顾山甜平坦光滑的小腹以后，新一的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。

    身上传来的阵阵快感，使顾山甜的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的新一刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。

    在不停的舔吻之下，新一的嘴唇来到了顾山甜的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来……….

    “不用！”感觉到心爱的男人舔自己的小脚，顾山甜顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住新一的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。

    抬头向顾山甜看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”

    “新一哥哥，那里脏，你就不要舔了。”

    身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，甜儿是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”

    听见新一的话，顾山甜心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。

    亲吻了一下顾山甜的额头，新一轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻顾山甜那对雪白的玉足。

    舔弄了一会儿，新一的嘴唇换上了顾山甜另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸顾山甜那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。

    感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……….

    当新一的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开顾山甜那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了新一的视野中……….

    顾山甜感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在新一的炙热的眼神中，顾山甜的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。

　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向顾山甜的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“甜儿，你那里可是湿了哦。”
333 推倒顾山甜（3）

    “啊，大坏蛋，羞死人了啊。”听见新一的话，顾山甜那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被新一紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。

    “你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”说着新一的脸渐渐的来到了顾山甜那张羞红小脸的面前。

    顾山甜能感觉到新一那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。

    突然顾山甜感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现新一此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。

    看见羞红的样子，淫笑了一下，随后新一的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了顾山甜那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。

    身上传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在新一的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。

    在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，新一的淫手来到了顾山甜光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。

    顾山甜马上感觉到自己胸前的乳罩被新一的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是顾山甜的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让新一看。

    看见顾山甜的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，新一的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。

    好一会儿，新一才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的顾山甜，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏顾山甜胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去…………

    胸前传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来…………
“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊”
    听见顾山甜嘴里不停发出的诱人的呻吟声，新一英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻顾山甜那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……

    在新一不停的挑逗下，顾山甜胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，新一的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾………

    在新一不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使顾山甜的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……….

    舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，新一低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………

    渐渐的新一的嘴唇来到了顾山甜的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的顾山甜，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中………

    感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，顾山甜内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

    看了一会儿眼前的诱人春景，新一的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……

    双腿间传来的阵阵热气使顾山甜知道新一此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被新一的身体挡住了。

    看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，新一张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。

    在新一那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被新一的舌头吸食到了口中，吞入到了体内………

    舔了一会，新一收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了顾山甜的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。

    感觉到传来的凉爽感觉，顾山甜不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的新一，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。

    新一知道顾山甜害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”

    顾山甜没有说话，双手从收回，紧紧的抱住新一的身体，娇羞道：“新一哥哥，甜儿知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”

    “我会轻一点的放心。”说完新一亲吻了一下顾山甜的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了新一的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，新一低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来…….

    在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被新一吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……….

    舔吻了一会儿那片漆黑的草原，新一的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到顾山甜那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。

　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后新一那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入………
334 推倒顾山甜（4）
   随后 传来的阵阵痛楚跟快乐使顾山甜本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头………

    随着舌头不停的进入，新一的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见顾山甜一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住顾山甜那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使顾山甜的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。

    看见顾山甜那一脸陶醉享受的样子，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的顾山甜，开始脱去身上的衣服………

    
    看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的顾山甜顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。

    脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向顾山甜的面部。低头看见顾山甜紧闭美眸，脸色羞红的样子，新一英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……

    感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，顾山甜当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的新一内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着顾山甜那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。

    揉捏抚摸了一会儿顾山甜那雪白柔嫩的身躯，随后新一低头张开嘴巴含住了顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的新一的嘴唇来到了顾山甜的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。

    双腿间传来的异量动使顾山甜马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

    舔吻了一会儿那漆黑的草原，新一的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性………

    粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了新一的口腔里，随后被吞入到肚子里。

    舔弄了一会儿顾山甜那口粉红的嫩穴，新一的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向顾山甜看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到顾山甜那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。

    顾山甜当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。

    盯着顾山甜看了一会儿后，新一伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了顾山甜那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。

    顾山甜马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是新一的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见新一那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“新一哥哥，等会儿轻一点好吗？”

    新一知道顾山甜担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完新一低头亲吻了一下顾山甜光洁的额头。

    听见新一的话，顾山甜心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。

    看见顾山甜脸上的迷人笑容，新一神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。

    看见新一脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，顾山甜那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

    看了好一会儿，新一开口说道：“甜儿，我要来了。”

    听见新一的话，顾山甜的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着新一说道：“新一哥哥来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着新一下面那根巨蟒进入到她的体内。

    看见顾山甜紧张的样子，新一低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了顾山甜身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。

    身下传来的阵阵疼痛感使顾山甜那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。

    看见顾山甜脸上痛苦的表情，新一不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

    在新一不停的挑逗，亲吻下，顾山甜渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着新一说道：“新一哥哥，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

    新一没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到顾山甜下面那口粉红的嫩穴里。

    在不停的移动下，终于新一的巨蟒抵触在了顾山甜的处女膜上停了下来。

    此时顾山甜也感觉到了新一的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住新一的肩臂，没有说话，注视着他。

    看见顾山甜眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，新一的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸顾山甜那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”

    “嗯，甜儿知道，新一哥哥你来吧。”说完顾山甜双手紧紧的搂抱住新一的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。

　　亲吻一下顾山甜的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，新一知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
335 推倒顾山甜（5）
    在新一进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。

　　肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在顾山甜那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收顾山甜身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复顾山甜破身的创伤。。。。。
　　在新一不停的挑逗下，顾山甜渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从新一的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，新一哥哥，我现在已经好多了。”

    看见顾山甜的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了新一那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”

    看见新一脸上的淫荡笑容，在听见他的话，顾山甜那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“新一哥哥，甜儿那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的甜儿吧。”说完顾山甜把那张羞红的小脸埋在了新一的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。

    轻轻的抚摸着顾山甜那头乌黑柔顺的秀发，新一的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

    在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。

    在抽动了一会儿后，新一把顾山甜那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，新一的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着顾山甜那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，新一的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………

    胸前和身下传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

    听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………

    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，顾山甜的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………

    

    在不停的抽插之下，顾山甜高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………

    低头看着顾山甜紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了新一那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。

    好一会儿顾山甜的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见新一一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

    顾山甜的表情已经都落在了新一的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“甜儿，刚才的感觉舒服吗？”

    听见新一的话，顾山甜知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答新一的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让新一看见她羞红的样子。

    轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，顾山甜那害羞，通红的样子再次出现在了新一的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“甜儿，你还没有回答老公的话呢。”

    缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。

    新一没有在说话，淫笑的看着顾山甜，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……

    胸前传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

    看着顾山甜脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。

    感受到嫩穴里传来的阵阵快感，顾山甜的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……….

    看着顾山甜舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，新一那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动…….

    在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了顾山甜那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………

  


    “吼——————”

    一声低吼从新一的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了顾山甜那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
                                     
    在新一滚烫生命精华的刺激下，顾山甜高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从新一巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。

   
    “新一哥哥，我快累死了，我们睡觉吧。”泄了两次身后，顾山甜那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着新一柔情说道。

    微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后新一把头靠在顾山甜的胸前上，闭上眼睛睡着了。

    看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，顾山甜心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了新一的头，闭上美眸渐渐的睡着了。

    ………….

    明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。呻吟一声，顾山甜从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着美眸，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子小脸，丝丝温馨笑容出现在了顾山甜的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸，情不自禁回想着昨天的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，新一从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的素手在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见顾山甜此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。

    此时顾山甜才意识到新一从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一美眸睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，顾山甜的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。

　　看见顾山甜的样子，新一脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿起脸上的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”


    听见新一的话，顾山甜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才柔声说道：“有半个小时了。”

    “那你怎么不叫我起来呢。”

    “人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”

    “好啊，我的宝贝甜儿也知道怎么调侃人了！”

    “人家才没有呢，人家说的都是心里话。”睁开美眸看着新一娇羞道：“新一哥哥，把你那根硬硬的东西拿出去好吗？”

    “哪个？”新一一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的顾山甜。

    “就是下面那个东西啊。”说完顾山甜那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸，真想找个洞钻进去，躲起来。

    听见顾山甜的话，新一才意识到自己的巨蟒还放在顾山甜下面那口鲜红的嫩穴里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，想到顾山甜还是刚破处，轻轻的把巨蟒从下面那口粉红的嫩穴里退了出来，看着身下那片满是鲜红的地方，淫笑看着顾山甜说道：“下面现在还疼吗？”

    新一的话使顾山甜感到害羞不已，好一会儿闭着美眸娇羞回答道：“还有点疼。”

    看着眼前紧紧捂着羞红的小脸，裸露着雪白柔嫩身躯的顾山甜，新一脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，说道：“要不要老公抱你去浴室洗澡去？”

    “不，不用了，新一哥哥你先去洗吧。”虽然身体已经给了新一，但是顾山甜心里还是有些害羞。

    “怎么到现在还叫我新一哥哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”

　　“老公。”过了好久，顾山甜才说出这两个字。
　　二人来到浴室，见到诺大的一个浴缸中，已经放好了热水，顾山甜上前把手探进去，温度刚刚好。
    新一脱光衣服后，并没有着急下水，直到见顾山甜也脱的一丝不挂，这才走过去，弯腰把顾山甜打横抱起，抬腿跨进了浴缸。

    “甜儿，你帮我洗，我帮你洗好不好？”进入浴缸后，新一缓缓的坐进水中，躺了下去，让温暖的清水没到了脖颈处，嘴上说着，一双大手就开始在顾山甜的身上游移了起来。

    自己还没回答，你就动上手了，我还能不同意么？

    顾山甜被摸的心肝扑扑乱跳，不敢担搁，就也开始帮新一洗起了身子，虽然这是在夏天，但因为二人都有早晚洗澡的习惯，所以身上前不脏，几分钟后，顾山甜见差不多了，就要起身逃离。

    天知道新一会不会又想要再来一次。

    不过她刚刚从水中站起来，就又被新一拽着倒进了后者的怀里，想要挣脱，但新一已经拉着她的那柔弱无骨的小手，一路往上，放到了自己夸胯下的一根坚硬之物上面。

    “啊！”

    顾山甜一声惊呼，怎么这么快就又起来了？

    “甜儿。”

    新一一翻身，来到了顾山甜的后边，顾山甜知道是躲不过了，只好跪在浴缸里，双手扶着缸沿，由新一从身后进入。

    “啪，啪，啪……”

　　因为在水中，所以二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？
　　“啊。。。。啊啊。。。。啊啊。。。。。。啊啊。。。。啊。。。。。啊。。。。啊啊。。。。。。啊”    


     
    在新一不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。


     听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………

    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，顾山甜的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………

     “啊————”

    在新一不停的抽插之下，顾山甜高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。新一见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也射精了。这一下新一终于觉得小腹处不再像先前那么热了，顾山甜则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，她昨晚可是连着泄身了数次的。新一知道时间不短了，连忙先在自己身上洗了洗，然后跨出浴缸，又转过身来帮顾山甜洗了洗下边。

    “走喽。”

    看到顾山甜这个美丽的校花，经不住自己的鞭挞，新一很是兴奋，双眸中满是淫荡的目光，打横将顾山甜抱起来，用浴巾帮她把身上的水珠擦干净，新一也不给顾山甜穿衣服，只是在二人身上各穿了一条宽大了睡袍，就把顾山甜抱了出去。


　　顾山甜羞不可抑，便又浑身上下没有一丝力气，只是把头埋在了新一的胸前。
   搂着顾山甜，新一和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在顾山甜那张大床上坐了下来。

    看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，新一脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，淫笑看着顾山甜说道：“好宝贝，你那里怎么样，现在还疼吗。”

  
    听见新一问起那里，顾山甜顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到新一的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着新一的身体，发泄心中的强烈羞意。

    新一知道顾山甜现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着小脸，伸手轻轻的抚摸顾山甜那头乌黑亮丽的秀发。

    感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，顾山甜击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住新一的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。

    两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
    不知过了多久，新一低头看向怀里的顾山甜，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在顾山甜柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。

    感觉到新一的淫手在自己的后背抚摸起来，顾山甜顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

    抚摸了一会儿顾山甜的光滑细腻的玉背，新一的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。

    渐渐的新一的淫手来到了顾山甜的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸上来回抚摸起来。

    感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，顾山甜那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。

    抚摸了一会儿顾山甜胸前凸起的酥胸，新一的淫手渐渐的解开了顾山甜睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了新一的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

    脱下穿在顾山甜身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。

    顾山甜马上能感觉到自己身上的睡衣被新一的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住新一的身体，把头深深的埋在了他的怀里。

    在欣赏了一会儿顾山甜那雪白柔嫩的娇躯后，新一那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。

    身上传来的阵阵舒服快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。

    听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，新一那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。

    来回抚摸了一会儿，随后新一轻轻的把顾山甜那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。

    感觉到新一迟迟没有动作，顾山甜不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见新一一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。

    顾山甜的动作使新一渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到顾山甜那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了顾山甜的面前，淡淡的香味传入到了新一的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“甜儿，你身上喷了什么香水？”

    听见新一的话，顾山甜渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”

    “好闻，非常好闻！”说完新一再次深深的吸闻了几口。

    看见心爱男人的样子，顾山甜心中顿时高兴不已，说道：“这是妈妈前天买的沐浴露，薄荷味道的。”

    “薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“我的宝贝甜儿已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”

    听见新一的话，顾山甜那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了新一一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了新一的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝甜儿。”说完顾山甜伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打新一的后背。

    顾山甜的话，动作使新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着顾山甜那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。

    击打了一会儿，顾山甜的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着新一的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感…………



    两人紧紧的搂抱了一会儿，新一的头向后扬去，看着顾山甜脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。

    在不停的进攻之下，顾山甜那紧闭的牙门终于被新一的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。新一没有急着寻找顾山甜口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。

    亲吻的同时，新一的淫手也没有放在那里闲着，不停的在顾山甜那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感………

    亲吻了一会顾山甜那性感而又红润的红唇，新一的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，顾山甜的身体也渐渐的被新一放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。

    在不停的亲吻之感下，新一的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，新一那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。

    看了好一会儿，新一那对淫手伸手慢慢解开了顾山甜胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。

    看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。

    躺在床上的顾山甜，发觉新一迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。当看见新一一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，顾山甜那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。

    顾山甜的动作使新一从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。头部慢慢的来到顾山甜的面前，低头淫笑说道：“好甜儿，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在我的抚摸之下，我的宝贝甜儿胸前的小白兔长大了没有。”

    听见新一的话，顾山甜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”

    “我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝甜儿胸前的小白兔长大了没有。”

　　在新一不懈的努力下，顾山甜胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，新一脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
    欣赏了一会儿顾山甜胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，新一的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后新一张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……….

    “啊！”

    胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着新一身体的顾山甜叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。

    顾山甜的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的新一，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！？是不是老公舔的你很舒服啊。”

    新一的话使顾山甜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。

    看见她脸色娇羞，通红的样子，新一笑了几下，淫笑道：“宝贝甜儿，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”

    “大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”说完顾山甜紧紧的搂抱住新一的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。

    新一知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩………

    亲吻的同时，新一那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。

    虽然昨晚已经把处子之身给了新一，但是顾山甜的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸……….

    舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，新一的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾，新一那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，新一的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸………

    胸前传来的阵阵舒服快感使顾山甜的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出………

    听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的新一脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在顾山甜身下的休闲裤………

    顾山甜当然能感觉到新一另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来………

    新一当然不知道顾山甜此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在顾山甜的休闲裤。

    在淫手不停的动作之下，顾山甜穿在身下的休闲裤被新一的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着顾山甜那雪白柔嫩的娇躯………

    感觉到自己身下的休闲裤被新一的淫手脱去了，顾山甜的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

    渐渐的新一的嘴唇来到了顾山甜一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来

    双腿间传来的阵阵刺激快感使顾山甜双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上………

    渐渐的新一的嘴唇来到了顾山甜的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，新一那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。

    看了一会儿后，新一的身体慢慢的俯身下去，对着顾山甜身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。舔吻的同时，新一的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。

    双腿间传来的阵阵快感使顾山甜呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被新一的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。

    舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，新一的身体慢慢的起来，轻轻的抱起顾山甜的，两只淫手来到她的腰间………
                  
    突然躺在床上的顾山甜身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住新一的身体，把头靠在他的肩臂上。

    新一不知道顾山甜为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。

　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
    过了好一会儿，顾山甜的双手不在那么紧紧搂抱住新一的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着新一美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”

    感受到顾山甜话中那份浓浓的爱意，新一顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你甜儿。”

    听见新一的话，顾山甜的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住新一的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。

    感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，新一那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸顾山甜那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来………

    身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的顾山甜呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。

    听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了顾山甜胸前那两座雪白柔嫩酥胸中的一座。

    胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使顾山甜双手紧紧的搂抱住新一的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸的新一，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根巨蟒更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加…………

    刺激的快感使顾山甜的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。

    舔吻了一会儿顾山甜胸前那坐雪白柔嫩的酥胸，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后新一低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过新一没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……

    来会舔吻了一会儿顾山甜胸前那座雪白的酥胸，新一的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸和红色的峰顶，抬头向顾山甜看去。

    只见顾山甜此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。

    看着顾山甜脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了新一的视觉，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。

    感觉到新一迟迟没有接下来的动作，顾山甜不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见新一一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。

    看见顾山甜那娇羞的样子，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内的欲望之火在顾山甜娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来………


    “宝贝甜儿，刚才的感觉怎么样，舒服？”新一一脸淫笑之色看着脸色羞红的顾山甜说道。

    听见新一的话，顾山甜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着新一一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”

    顾山甜那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的新一不由的呆了一下。

    看着新一不回答自己的话，呆呆的看着自己，顾山甜心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

    好一会儿新一处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”

    “就是不告诉你，大坏蛋。”说完顾山甜妩媚娇嗔的白了新一一眼，随后闭上了了美眸不再看他。

    见顾山甜闭上了美眸，新一也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。

    在新一舔吻，抚摸，挑逗之下，顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。

    听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤………

    渐渐的新一的淫手来到了顾山甜的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到顾山甜那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个巨蟒了。”

    顾山甜知道新一说的那里指的是哪里，同时也知道新一所指的巨蟒是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答新一那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。

　　新一当然能感觉到顾山甜此时内心的那份强烈羞意，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
    过了好一会儿，顾山甜才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见新一一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起新一的背脊。

    感觉到背上传来的击打感觉，新一笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝甜儿那里已经湿…….”

　　“你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”顾山甜撅着嘴，羞红的小脸说道。
    感觉到后背上传来的重重击打，新一那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的淫手接着轻轻的抚摸。

    “老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”顾山甜不解看着新一问道。

    “还不是你弄的。”

    “我？”

    “当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”狡黠笑意目光在新一的美眸中一闪而过。

    新一的话使顾山甜顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着新一柔声说道：“老公，还疼吗？”

    “你说呢，小丫头。”新一笑着亲吻了一下顾山甜那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。

    “坏死人了，又偷袭人家。”顾山甜脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。

    “不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”

    “亲一下也是偷袭知道吗？！”

    “是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”狡黠笑意在新一的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”说完新一不等顾山甜回过神来，就张开嘴巴含住了顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。

    在新一抚摸挑逗之下，顾山甜那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住新一的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起…………

    亲吻了一会儿顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，新一的嘴唇跟顾山甜的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，新一脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的小脸上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。同时两只淫手来到顾山甜的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的内裤…………

    躺在床上的顾山甜马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出………

    在脱下顾山甜身下那件内裤以后，新一的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩穴外面的两片娇艳欲滴的阴唇。

    在指甲的刺激之下，顾山甜的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩穴里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。

    渐渐的新一亲吻的嘴唇来到了顾山甜的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩穴的旁边。

    在外面来回的盘旋了一会儿后，新一的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩穴口上来回的轻轻抚摸。

    嫩穴口上传来的阵阵刺激快感使顾山甜的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸在她的素手中不停的变化着各种各样的形状……….

    在嫩穴口上摩擦了一会儿后，新一的淫手渐渐的向粉红嫩穴里面请进………

    嫩穴里传来的异样感觉使顾山甜知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。

    此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的新一当然不知道顾山甜的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，新一更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩穴里的淫指接着慢慢向里面请进……….

    在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了顾山甜身下那口粉红的嫩穴里。嫩穴里传来的异样快感使顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情……….

    新一此时没有看见顾山甜脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩穴里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩穴里的乳白色嫩穴在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。

　　嫩穴里传来一波接一波的舒服快感，使顾山甜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来………
　　抽插了一会儿后，新一的淫指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的嫩穴不停的被两根淫指从粉红的嫩穴里带了出来。
    嫩穴里传来的一波接一波的刺激快感使新一浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。

    抽插了一会儿那口粉红的嫩穴，新一的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁水，新一那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到顾山甜那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”狡黠淫荡笑意目光在新一的美眸中一闪而过。

    听见新一的话，顾山甜双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见新一那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白新一这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住新一的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”

　　顾山甜的动作使新一那张英俊的脸上的淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到顾山甜那红透的耳根旁淫笑道：“甜儿，刚才的东西好看吗？”
　　“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家。”说完顾山甜那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打新一的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
    淫笑的看着顾山甜的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下顾山甜嫩穴里流出来的汁水………….

    “宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”新一低头看着顾山甜淫笑说道。

    听见新一的话，顾山甜脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝新一的话。过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。

    看着绝美校花一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来………

    舔弄完新一淫手上的乳白色汁水，顾山甜抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的新一，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”

    听见顾山甜的话，新一那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道老公奖励你什么了。”说着新一放下顾山甜那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。

    看见新一的动作，顾山甜顿时明白新一要怎么奖励自己，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的小脸。

    脱下身下的衣服，看着顾山甜的样子，新一那张英俊的脸上消失的淫荡笑容渐渐的再次浮现在了上面，俯身到顾山甜那雪白柔嫩的胴体之上，伸手轻轻的拿开顾山甜那紧紧捂着羞红小脸的素手，淫笑道：“满不满意老公这个给你的奖励？”

    听见新一的话，想到那根粗大巨蟒在昨天晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的小脸渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”

    “呵呵，有什么好害羞的。老公问你，满意老公给你的这个奖励吗。”说着新一的淫手开始在顾山甜那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。

    新一的动作使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，我发觉你这个人其实很色啊。”

    顾山甜的话使新一愣了一下，随后英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“老公当然色了，难道我的宝贝甜儿直到现在才发现吗？”

    “是啊，我到现在才发觉老公原来是这么色的人。”

    “那你后不后悔啊！”

    “不告诉你！”狡黠笑意光芒在顾山甜的美眸中一闪而过。

    “好啊，竟然不告诉老公，嘿嘿，家法伺候！”说完新一不等顾山甜回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的淫手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。

    “啊…….，老，老公，饶了…….啊，不要，弄，弄那，…….啊，老，老公，等，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊……….”

    “啊~~~~~~”



    “啊！”

    一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。

    看着顾山甜那张艳丽小脸上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，新一那张英俊的脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手放到顾山甜那雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩酥胸上传来的阵阵舒服柔嫩快感。胸前那对雪白柔嫩的酥胸，在新一淫手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。

    看着胸前这对被自己淫手揉捏成各种各样形状的雪白酥胸，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。

　　胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑之色看着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的美眸中满是浓浓的爱意之情。
    看见顾山甜那娇嗔妩媚的白眼和美眸中那份浓浓的爱意，新一的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着顾山甜说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。

    发现新一嘴角那丝丝淫邪的表情，顾山甜知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”说完顾山甜那雪白柔嫩的素手不由击打了一下新一的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。

    “这么说，看来是老公做错了。”一丝狡黠笑意目光在新一的美眸中一闪而过。

    “当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”顾山甜撅着嘴看着新一说道。

    “那老公在这么跟甜儿说对不起，等会让你舒服点怎么样。”

    看见新一脸上的淫荡笑容，顾山甜顿时知道新一想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白小脸上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了新一的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”

    新一任由顾山甜的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在顾山甜那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。

　　感觉到新一的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，顾山甜那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主新一的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。
    在不停的舔吻之下，新一的舌头，嘴唇渐渐的来到了顾山甜的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，新一那张英俊刚毅小脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，新一的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住顾山甜那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸上不停的揉捏抚摸………

    胸前传来的一波接一波的舒服快感使顾山甜的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张娇艳而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在新一的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感………

    舔吻了一会儿顾山甜那雪白柔嫩的的勃经和脸颊后，新一的嘴唇含住了顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时新一的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的娇嫩肉壁上舔吻了起来…….

    感觉到新一的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，顾山甜不等他的舌头去寻找自己的舌头，向新一的舌头袭击而去，卷住了新一那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸………

    新一还是第一次碰见主动跟自己接吻的心爱女人，愣了一下后，那张英俊刚毅脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，来回的更加顾山甜的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被新一吞入到肚子里，就是被顾山甜吞入到肚子里……

    在不停的战斗之下，还是新一技高一筹，战胜了顾山甜，看着紧闭美眸，脸色羞红急促喘气呼吸的顾山甜，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从顾山甜胴体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“甜儿，刚才的感觉舒服吗？”

    缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见新一那张英俊的脸上的淫荡笑容，羞红的小脸上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”

    “不是吧，老公看你的样子好像很舒服的样子啊。”

    “才没有呢。”顾山甜那张通红的小脸顿时更加的通红起来。

    “真的没有吗？”狡黠笑意目光在新一的美眸中一闪而过。

    “啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”说着顾山甜紧紧的搂抱住新一的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。

    新一不理会顾山甜的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄顾山甜那雪白柔嫩的香肩，同时两只淫手来到了她的胸部，握住了顾山甜胸前那对雪白柔嫩的酥胸，不停的抚摸揉捏起来。

    胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使顾山甜的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来…….

　　听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被淫手揉捏成各种形状…….
    在阵阵快感的刺激之下，顾山甜的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口粉红的去眼前套弄插在里面的那根粗大坚硬巨蟒。

    在顾山甜渐渐的摆动之下，停了在那口粉红嫩穴里的乳白色汁水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在新一的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。

    感觉到顾山甜的身体开始逐渐的上下摆动起来，套弄自己那根粗大坚硬的巨蟒，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体开始逐渐的弯了下去，轻轻的把顾山甜那具雪白柔嫩的娇躯放到床上，看着她那张艳丽小脸上舒服，渴望的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在顾山甜那片雪白柔嫩的胸膛上亲吻起来，随后逐渐的向下舔吻而去，同时两只淫手在那具雪白柔嫩的娇躯上不停的抚摸揉捏，挑逗她身上敏感的地方。

    在阵阵快感刺激之下，顾山甜的呼吸更加的急促起来，淫荡醉人的浪叫声也叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时搂抱住新一的脖子，清纯绝美的小脸之上满是舒服和渴望表情。

    在不停的舔吻之下，新一的嘴唇渐渐的来到了顾山甜胸前那对雪白柔嫩酥胸的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的酥胸，那张英俊刚毅小脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面。

    看了一会儿后，新一张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩酥胸的上峰跟酥胸上的粉红蓓蕾，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻酥胸上的粉红蓓蕾，刺激着它快速挺立变硬……….

    阵阵舒服，刺激快感使顾山甜的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来。

    舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，随后新一的嘴唇渐渐的松开了酥胸，低头看着酥胸上那颗高高立起的粉红蓓蕾，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的酥胸，张开嘴巴含住了酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾…….

    舔吻了一会儿，新一的嘴唇渐渐的松开了这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，看着傲视挺立在雪白酥胸上的粉红蓓蕾，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后抬头向顾山甜看去。

    当看见顾山甜一脸通红，舒服渴望之色后，新一脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时身体开始慢慢的摆动起来。

    随着新一身体的摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也开始进出起来，停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出之下被它从里面带了出来，顺着顾山甜的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。

    巨蟒的进出传来的阵阵舒服刺激快感使顾山甜那张娇艳而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的小脸上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服快乐的表情。

    看见顾山甜的样子，新一脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，巨蟒次次深深的进入到了嫩穴的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。

　　粉红嫩穴里传来的阵阵舒服刺激快感是顾山甜的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸之上，不停的揉捏抚摸，刺激着胴体的快感………
    在不停的抽插之下，渐渐的新一的速度快了起来，巨蟒快速的在那口粉红的嫩穴里进进出出，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面不断的出来，滴落在床单之上。

    突然新一感觉到顾山甜那口粉红嫩穴的肉壁不断的往两边紧缩，像是紧紧的搂抱住自己的巨蟒，每次巨蟒进出的时候跟肉壁的摩擦传来的快感更加的舒服，刺激，知道顾山甜马上就要泄身了，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，双手以雪白柔嫩的酥胸为支撑点，快速的摆动，巨蟒快速的进进出出跟紧缩的肉壁不断的摩擦……

    身下传来的阵阵舒服，刺激快感使顾山甜那张舒服，微笑的小脸上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。

    “啊————”

　　在新一快速的抽插之下，顾山甜终于泄身了。
    
    看着躺在床上，紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁的顾山甜，新一那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，张开呼吸着。

    过了好一会儿，顾山甜的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见新一一脸淫笑之色，美眸充满赤裸裸的欲望看着自己的时候，娇嫩羞红的小脸上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。

    看见顾山甜羞红的样子，新一那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只淫手在她胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的上峰上抚摸揉捏了一把后，低头来到她的面前。

    看见新一那淫音欲的目光，顾山甜内心顿时感到更加害羞了，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了美眸。

    “宝贝甜儿，刚才的感觉舒不舒服？”新一一脸淫笑之色说道。

    听见新一的话，顾山甜那羞红的小脸渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，大色狼。”

    “真的一点都不舒服吗？”新一带着丝丝调侃之色说道。

    新一脸上的调侃之色没有逃过顾山甜那对美丽的大眼，“当然是真的了，难道是假的啊。”想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激快感，顾山甜那张羞红的小脸渐渐的更加红了。

    “是吗？如果是这样，那么我的宝贝甜儿，你脸红什么啊。”

    看见新一脸上浓厚的淫欲之色，身下双腿间传来的丝丝舒服快感，顾山甜那张已经通红的小脸更加的红了，都要滴出水了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“人家脸红关你什么事啊。”

    “当然有事了，你可是我未娶过门的未婚妻啊。”

    新一的话顿时使顾山甜高兴不已，此时让新一买了她都肯，幸福的笑容渐渐的浮现在了那张艳丽，羞红的小脸上，紧紧搂抱住新一的身体，把嘴贴到他的耳旁，娇声说道：“老公，你真好！”

    听见顾山甜的话，新一那张淫荡刚毅的小脸上渐渐的浮现出了丝丝笑容，笑道：“你到现在才知道老公这么好啊。“

    “才不是呢。人家昨天就知道老公是这么好的人了。”

    “昨天？呵呵，能说说老公那点地方好吗？”新一轻轻抚摸顾山甜那张羞红的小脸笑着问道。

    看见新一美眸中那份浓浓的爱意眼神，顾山甜的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下新一的嘴唇，想起昨天晚上她对自己的温柔和怜惜，不由得羞涩的低下了头。

    看着顾山甜脸上那份幸福的表情，新一脸上的笑容笑的更加灿烂起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，随后英俊微笑的小脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体开始轻轻的摆动起来。

    随着身体的轻轻摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也跟着摆动了起来，进出之下，股股停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水和生命精华被带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。

    身下传来的舒服快感使顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇里不由的发出了娇哼的舒服叫声，脸上淡下去的羞红颜色也渐渐的开始更加红起来。

    低头看着顾山甜脸上的羞红之色，听着她那张性感红唇中发出的娇哼诱人嗓音，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头看着她淫笑说道：“宝贝甜儿，现在感觉到舒服了吧。”

    正在享受快感的顾山甜，听见新一的话，那张羞红小脸顿时唰的一下变成了通红，内心的浓浓羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。

    虽然不知道顾山甜心中的想法，但是新一知道她现在一定很害羞，见她没有回答自己的话，接着说道：“怎么不说话了，是不是被老公…….”

    “才没有呢，大色狼！”娇嗔妩媚的白了新一一眼，羞道：“臭老公，你是想听甜儿说真话，还是假话。”

    “当然是真话了，假话有什么好听的。”

    一抹通红之色在顾山甜的小脸上一闪而过，把嘴贴到新一的耳旁，过了好一会儿才说道：“真话就是老公的弄甜儿的感觉很舒服，很刺激！”内心的强烈羞意使顾山甜的双手紧紧的搂抱住了他的身体，把头深深的埋在了新一的怀里………

    顾山甜的话使新一微微愣了一下，随后那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻抚摸她那头亮丽的秀发，淫笑说道：“真的很舒服，很刺激吗？”

    顾山甜没有回答新一的话，但是那对雪白柔嫩的素手回答了她想要说的话，不停的击打新一的身体，发泄心中那份浓浓的羞涩之意。

    击打了好一会儿，顾山甜才停止了击打，缓缓的睁开那对羞红的美眸，看着新一娇羞说道：“大色狼，臭老公，你坏死了，羞死人了啊。”

    “嘿嘿，你的身体都被老公看光了，有什么好害羞的。”说着新一那双放在雪白柔嫩酥胸上的淫手不由轻轻的揉捏了一下酥胸。

    胸前传来的快感顿时使没有做好准备的顾山甜那张娇艳而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦，诱人心神的呻吟声。

    听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里发出了诱人心弦呻吟声，新一那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，“宝贝，你的叫声真好听，能不能再多叫几声啊。哈哈。”

    新一的话顿时使顾山甜感到羞涩不已，停止的粉拳接着招呼新一的身体，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。

    新一任由顾山甜的粉拳击打自己的身体，淫笑着看着顾山甜那张紧闭美眸，羞红的小脸，两只淫手不停的揉捏她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，感受柔嫩酥胸传来的阵阵舒服快感。

    胸前传来的阵阵快感使顾山甜的呼吸渐渐的急促起来，脸上淡淡羞红之色也浓了起来，手上的动作渐渐的停了下来，喘气着睁开那对紧闭的美眸，看见新一一脸淫笑之色的看着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，闭上了美眸，躺在床上，搂抱着新一的身体，静静的享受着新一带给她的这份舒服，刺激快感，羞红的小脸上渐渐的浮现出了舒服，渴望的表情。

    看见顾山甜那张羞红小脸上的表情，新一脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，不时的用掌心去挑逗，摩擦酥胸上那两颗粉红的蓓蕾，刺激着它的生长。同时低头张开嘴巴伸出舌头开始亲吻她那雪白柔嫩的勃经，脸颊，香肩等等。

    新一的动作使顾山甜的呼吸更加急促起来，舒服的快感使她的素手不停的在新一的后背上抚摸起来，阵阵低吟醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。

    感受到后背上抚摸的快感，听见顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，新一脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的小脸之上，手上抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被揉捏成各种各样的形状，飒然好看。同时在手掌的不停刺激之下，胸前雪白酥胸上的那对粉红蓓蕾也渐渐的长大了起来，傲视挺立在了那对雪白柔嫩的酥胸上……….

    在快感的刺激之下，顾山甜的呼吸声更加的急促，呻吟声更加的淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时已经没有规律的在新一的后背上抚摸，感受心爱男人那强有力的身躯带来的阵阵安全感。
    舔吻了一会儿顾山甜那雪白柔嫩的小脸，新一的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在那口鲜红嫩穴里的粗大坚硬巨蟒在身体的前后摆动之下，顿时在里面进出，被滞留在鲜红嫩穴里的乳白色汁水和生命精华在巨蟒的进出之下顿时被带了出来………

    身下双腿间传来的舒服快感使顾山甜的浪叫声叫的更加响亮起来，听的新一那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。

    …………

    在不停的抽插进出之下，新一抽插的速度逐渐的快了起来。

    在快速的进出之下，那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更多的被巨蟒从里面带了出来，同时快速的进出使两人的结合出不停的发出交合的声音，听得新一那张英俊的脸上的淫笑渐渐的笑的更加淫荡起来。

    此时顾山甜完全忘记了周身的一切，完全处在了新一那快速抽插给她带来的阵阵快感之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，淫荡的表情。完全从一个乖巧听话的纯情中学小女生被弄成了一个妩媚，淫荡的少女。

    顾山甜脸上的表情深深的刺激了新一的心神，使他脸上淫笑笑的更加淫荡的同时，抽插的速度更加的快乐，巨蟒次次深深的进入到了那口鲜红嫩穴的伸出，同时又次次从里面快速的出来，并且带出股股乳白色的汁水和混合在里面的生命精华……

    

    此时新一已经停止了亲吻，双手放在顾山甜那雪白柔嫩的酥胸之上当作支撑点，不停的快速的前后摆动，放在里面的巨蟒在那口鲜红的嫩穴里不停的进出，股股乳白色的汁水和混合在汁水中的丝丝生命精华从里面被带了出来。

　　看着顾山甜脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，新一那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抽插的速度在不知不觉中逐渐的开始加快………
    在不停的快速抽插之下，新一的呼吸也开始粗气了起来，看着身上顾山甜紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡浪叫的样子，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，身体抽插的速度也更加的快速起来，使得停留在那口鲜红嫩穴的乳白色汁水更加疯狂的被巨蟒从里面带了出来，滴落在湿润的床单之上…………

    鲜红嫩穴里传来的阵阵舒服快感使顾山甜感受到舒服，快乐的同时，嫩穴的肉壁开始慢慢的向巨蟒紧缩而来……

    正在抽插的新一马上感觉到了顾山甜的肉壁开始紧紧的夹缩着自己那根粗大坚硬的巨蟒，知道顾山甜马上就要泄身了，感受到巨蟒上传来的阵阵酸麻快感，使新一知道自己也要泄身了，想到两人等会儿会一起泄身，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的更加淫荡起来，抽插的速度更加的快了………

    “啊！”

    在新一快速的抽插之下，鲜红嫩穴里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把顾山甜送到了高潮的巅峰，股股乳白色的生命精华犹如洪水一样疯狂的从嫩穴的深处向洞口涌现过来，喷射在了新一那根粗大坚硬的巨蟒头上。

　　巨蟒头上传来的阵阵舒服，刺激快感使得酸麻感更加的强烈了，知道已经不能在忍了，快速的抽插了几下，接着狠狠的往顾山甜那口鲜红嫩穴一顶，低吼一声，股股乳白色的生命精华从巨蟒头上往嫩穴的深处射了进去…………
    泄身以后，新一的身体就躺在了顾山甜那雪白柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的柔嫩快感，新一那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头向顾山甜的脸部看去。

    此时顾山甜紧闭美眸，脸色羞红不停喘气着，急促的喘气使她胸部那对雪白柔嫩的酥胸快速的上下浮动，使得新一感觉胸部好像顶着不是两座酥胸，而是两个富有弹性的气球。

    过了好一会儿，顾山甜的呼吸渐渐的平静了下来，胸前那对雪白柔嫩的酥胸在她的急促呼吸停止后，也渐渐的停止了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见新一一脸淫笑之色看着自己的身后，顾山甜那张艳丽雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔妩媚的白了新一一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，再看人家要打你了。”话虽然这么说，但是顾山甜的心中却高兴不已，毕竟心爱男人美眸紧紧的盯着自己，看着自己，是每个女人都欢喜的事情，顾山甜也不例外。

    顾山甜那一丝成熟，青春带点妩媚的白眼，使新一这个久经沙场的将军也不由的愣了一会儿，听见她的话才从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，美眸深情款款的看着自己，注视着自己，心里不由的一暖，英俊刚毅的小脸上渐渐的流露出了淡淡的笑容，想到她的话，淫荡的笑容渐渐的取代了笑容，看着她淫笑说道：“当然是看我的宝贝甜儿漂亮的样子了。刚才那一下妩媚的白眼你不知道有多么迷人，看的我都呆住了。”

    “真的吗，老公？”新一的话使顾山甜欢喜不已，美眸充满高兴之情的紧紧盯着他。

    “当然是真的了，宝贝甜儿刚才那一下真的是漂亮死了，尤其加上下面那两个白花花的酥胸，简直就是让人着迷的宝贝。”说着新一的淫手在顾山甜那对雪白柔嫩的酥胸上揉捏了一下，弄的她舒服的娇哼了一声。

    心爱男人的话使顾山甜心中说不出的高兴，狂喜，同时心中还有丝丝的羞意，“那老公你喜欢甜儿刚才那个妩媚白眼吗？”说完顾山甜美眸期盼的看着新一。她希望新一说是，因为她太爱这个男人了。

    看见顾山甜那期盼的眼神，新一知道她很想自己说是，英俊的脸上渐渐的流露出了笑意之色，没有吊她的胃口，笑道：“当然喜欢了，如果宝贝甜儿没有对老公做这个，老公就高兴死了。”那份成熟，带有青春妩媚的眼神是新一接触过这么多女人中第一次看见到了，给他一种很异样的感觉。

　　“那好，那以后甜儿就天天给大色狼老公妩媚的眼神，迷死你这个臭老公，免得你在出去伤害其他女子。”
    听见顾山甜的话，新一那张英俊的脸上不由露出了丝丝苦笑表情，没有想到她竟然会这么想，没有说什么，躺在她那雪白柔嫩的娇躯上，静静的享受着人肉垫铺带来的舒服快感。

　　此时顾山甜也不在说话了，双手搂抱着新一的身体，把头跟新一的头交叉，使两人的脸跟脸贴在一起，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉。
    时间在两人的搂抱中一点一滴过去了。

    不知过了多久，一声咕噜的声音打破了这份宁静，温馨的感觉。

    “老公，你是不是肚子饿了？”顾山甜看着新一说道。

    “嗯！”看了一下旁边桌上的闹钟，说道：“时间过的真快，都快十二点多了，难怪会感到肚子饿了。”

    “那我们起来吧，甜儿给你做饭去。”想到要给自己心爱的男人做饭，顾山甜内心顿时高兴不已，但是新一的一句话使她心中那份高兴的心情像被泼了一盆的凉水。
    “那老公倒要尝尝宝贝甜儿做的饭菜有多好吃。”

    “起来了大色狼，快把你下面那根丑东西从我那里拔出去。”感觉到新一那根粗大坚硬的巨蟒还放在她身下那口鲜红的嫩穴里没有拔出去，顾山甜那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色。

    听见顾山甜的话，新一才想到自己的巨蟒此时还放在顾山甜身下那口鲜红的嫩穴里，看着她那张雪白柔嫩小脸上渐渐浮现出来的羞红之色，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“宝贝甜儿，还要不要老公巨蟒了。”

    “不要了大色狼，色老公。”听见新一的话，顾山甜那张淡红的小脸更加的红了起来。

    新一也知道时间很晚了，问这话只是取笑一下顾山甜。亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，身体慢慢的从顾山甜那具雪白柔嫩的娇躯上起来，看着身下那具雪白柔嫩娇躯上的雪白酥胸和酥胸上的鲜红蓓蕾，新一英俊刚毅小脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。

    此时注视着新一的顾山甜，看见他淫笑的样子，知道他在想什么，小脸上的羞红之色渐渐的变成了通红，娇嗔道：“大色狼，看什么看，还不快把你那根东西把出去，人家还要去做饭给你吃呢。”

    从顾山甜那口鲜红的嫩穴中拔出那根粗大坚硬的巨蟒，看着巨蟒上那满是乳白色的液体和她那口鲜红嫩穴里不停流露出来的乳白色液体，新一英俊的脸上渐渐消失的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体慢慢的俯身下去………

    当新一那根粗大坚硬巨蟒从她身下那口鲜红嫩穴里拔出以后，顾山甜顿时感觉到下面那口鲜红嫩穴里传来一阵空虚的感觉。

    突然，顾山甜感觉到大腿上传来一阵舒服的快感，睁开美眸向下一看，发现新一俯身在她的双腿间伸出舌头舔弄她大腿上的乳白色液体，顿时小脸上的羞红之色更加的浓了，内心的羞意使她闭上了美眸，任由新一这个大色狼舔弄她大腿上的液体，忘记了这个大色狼此时还饿着肚子，准备吃东西呢。

    舔弄玩顾山甜大腿上的液体后，新一的嘴唇跟舌头渐渐的向上移动，渐渐的来到了大腿的内侧，股股浓郁的生命精华香味不停的传入到了他的鼻腔之中，深深的吸闻了几口，看着那口张合流露出股股乳白色生命精华和汁水的鲜红嫩穴，开始在那片漆黑的草原上舔吻起来，清理草原上那些晶莹的液体。

    不一会儿，顾山甜双腿间那片漆黑草原上的乳白色液体被新一全部吞入到了肚子里，随后舌头和嘴唇来到了那口鲜红嫩穴旁，舌头抵触在了嫩穴口上。

    躺在床上的顾山甜马上感觉到了新一的舌头此时放在她身下那口鲜红的嫩穴之上，顿时羞红的小脸更加的通红了，呼吸液渐渐的急促了起来，心中的羞意使她真想逃离这个地方躲起来。

    用舌头舔弄一会儿嫩穴口上的乳白色液体以后，新一的身体从顾山甜的双腿间出来，俯身到她的面前，一脸淫笑之色的注视着脸色通红，呼吸微微急促的顾山甜，欣赏的看着这个刚成为少妇的年轻少女。

    缓缓睁开那对美眸，当看见新一一脸淫笑之色注释着自己后，顾山甜雪白柔嫩小脸上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，娇羞道：“大色狼，还有什么事吗？”

    看见顾山甜的样子，新一脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“当然有事了。”

    “还有什么事情吗？”顾山甜有点不解新一还有什么事情让自己做。

    淫笑眼神在新一的美眸中一闪而过，低头把嘴贴到她的耳根旁，淫笑说道：“老公已经把你下面那口嫩穴舔弄干净了，宝贝你是不是也应该把老公的巨蟒给舔弄干净呢。”

    听见新一的话，顾山甜顿时明白了事情，小脸上的羞红之色顿时唰的变成了通红，娇嗔妩媚的白了新一一眼，羞道：“起来了臭老公，人家帮你舔就是了啦！”

　　顾山甜的话使新一高兴不已，马上从顾山甜那雪白柔嫩的娇躯上起来，随后在一片没有湿润水迹的床单上躺了下来，淫笑着脸，等待顾山甜等会用那张娇艳而又红润的嘴唇舔吻自己那根沾满了乳白色生命精华也汁水的巨蟒。
    缓缓的从床上坐了起来，看见新一躺在哪里，把歪到这边淫笑的看着自己，顿时心中说不出的羞色，娇嗔妩媚的白了他一眼后，来到了他的身边，随后跪倒在新一的双腿间，看着身下这根粗大，依然坚硬的巨蟒，想到它每次深深插入到自己那口鲜红嫩穴里给自己带来的痛苦跟舒服的感觉，顾山甜心中既高兴，又害怕，跪倒在哪里就这样看着新一那根巨蟒。

    见顾山甜这样，新一没有催促，淫笑的看着顾山甜羞红的样子，雪白柔嫩的娇躯和悬挂在胸前微微捶下来的酥胸………

    看了好一会儿，顾山甜身体的上部才渐渐的弯了下去，随后张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的巨蟒。

    当巨蟒进入到顾山甜那张娇艳而又红润嘴唇里后，胴体的包围使新一感觉到自己的巨蟒像是进入到了她下面那张鲜红嫩穴里一样，是那么的舒服，温暖，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。

    在巨蟒进入到了口腔里面以后，顾山甜顿时不知道怎么做了。只是含着巨蟒上下套弄着，滴滴停留在上面的乳白色生命精华在套弄下进入到了她的体内。

    看见顾山甜不会口技，新一这个大色狼顿时教她怎么口技舔弄他的巨蟒。

    新一所叫的口技法使顾山甜听后害羞不已，但是知道这是取悦男人的方法，于是听着新一所教的方法，开始舔弄起他那根粗大坚硬的巨蟒，清理巨蟒身上那乳白色的生命精华………

    巨蟒上传来的阵阵舒服快感使新一缓缓的闭上了美眸，躺在哪里享受着顾山甜口技带来的阵阵舒服快感，英俊刚毅的小脸上满是淫荡的笑容。

    在新一所教之下，顾山甜此时张嘴含着那根粗大坚硬的巨蟒，用那根鲜红的舌头来回的舔弄巨蟒身上的乳白色液体，同时一只雪白柔嫩的素手握住了那只很难被含住的坚硬巨蟒，来回上下的套弄着………

    含在嘴里舔弄了一会儿后，顾山甜的嘴唇开始松开了巨蟒，但是鲜红的舌头依然舔弄巨蟒的头部跟身体，随后渐渐的向下舔吻而去………

    巨蟒上传来的阵阵舒服快感使新一的嘴里发出了舒服，快乐的哼声，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，两只淫手放到顾山甜的头上，轻轻下向压去，享受着美丽青春少妇用舌头舔弄自己巨蟒带来的阵阵舒服快感………

    在不停的舔吻之下，新一那根粗大坚硬巨蟒的头上和身体上的乳白色生命精华全部进入到了顾山甜的肚子里。

    俯身到新一的身上，看见心爱男人脸上那淫荡舒服的表情，心里既高兴又羞色，低声问道：“老公，我已经舔弄完你下面那根巨蟒上的液体了，感觉舒服吗？”说完顾山甜那张艳丽羞红的小脸上渐渐的更加的红了起来。

    听见顾山甜的话，新一缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见她小脸上的羞红之色，伸手轻轻的抚摸那羞红的小脸，淫笑说道：“不错不错，虽然是第一次弄，但是给老公的感觉非常舒服，非常好。”

    新一的话使顾山甜高兴不已，把头轻轻的靠在他的胸前上，闭上美眸，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，享受着这份舒适，宁静的感觉。

    感受到顾山甜内心平静的感觉，新一也静下心来，静静的感受着跟顾山甜一样的感觉………

    “咕噜！”“咕噜！”肚子饿的声音再次从新一的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。

    新一肚子饿的叫声使顾山甜才想到自己要为他做饭呢，从他的身体起来，当看见新一身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在哪里的巨蟒时，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红之色，看着新一娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服然后出去给你做饭去。”

    听见顾山甜的话，新一嗯了一下，淫笑的看着顾山甜穿衣服时那美丽，性感的样子。

    在新一淫笑的注释下，顾山甜穿上了衣服，随后在新一的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。

    看见顾山甜走后，新一躺在床上，闭上美眸，静静的回想起了这几天发生过的事情……….


　　来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，顾山甜心里不由美滋滋的，艳丽雪白的小脸上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。
　　躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，新一随后从床上坐了起来，来到了厨房里。
336 给雨宫祥子破处
　　此时，祥子仿佛一个纯净无暇的瓷娃娃一般，坐在客厅的沙发上，漫不经心的看着电视，当她发现新一出来之后，美丽的眸子顿时变得明亮起来，精致完美的小脸上开始洋溢着笑容。
　　“新一哥哥，抱抱我。”
　　祥子开心的说道，脸颊涌上了一层潮红。
　　“干嘛？”
　　新一望着祥子裙子下面那两条修长雪白的小腿，有些心跳。
　　“抱我。”

　　祥子已经走到了他怀里，双手搂住了他的脖子。

　　闻着她身上那股萝莉特有的甜蜜的奶香味，新一的身体立刻就开始有些燥热起来，“混蛋，新一，你胡思乱想什么呢，祥子可是才只有七岁啊！”

     微微定了一下心神，新一抱着祥子柔软娇嫩的身子躺了下去，让她可以趴在自己的胸口。七岁的小萝莉，加上从小娇生惯养，体质更是纯净无暇，时时刻刻都是干干净净的，浑身透着一种很好吃的奶香味，香香甜甜的就像一个奶昔，要舔一舔就好了。
　　新一强自镇定，深深的吸了一口气，然后划下裤子的拉链，掏出里面软软的阳具.
　　“啊—什么东西，好可爱！”祥子乍一见到新一胯下那条虽然软绵绵的、但依然有六寸长的红赫色肉棒，仿佛是看到什么新奇的事物一般，忍不住瞪起纯净的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道。
      “你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它感到舒服的!”新一嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。

       “真的吗，这么可爱，我现在就来试试。”祥子纯净的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向新一靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条软软的肉棒，轻轻的在上面抚摸起来。
        
       “哦————真舒服”

        新一的肉棒被小萝莉满是嫩肉的小手握住，这种感觉与秦柔等成熟女人握住的感觉截然不同，更加的销魂和刺激，刚抚摸了一会儿，新一就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下那条软绵绵的肉棒也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。

        “咦，天呐，新一哥哥，它变大了，真的变大了哇，真可爱！”祥子轻轻握住手里的肉棒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。

     祥子她心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向新一炫耀道，同时小手上抚摸肉棒的力度也越来越大。



      在祥子的抚摸之下， 新一的肉棒逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根肉棒变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的狰狞可怕。新一心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导祥子：

    “祥子，这个东西很喜欢你，你继续抚摸，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个肉袋子都可以摸摸。”


     小萝莉看着新一哥哥那一脸赞扬的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照新一的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在肉棒上从头到尾，甚至是新一的那只垂挂的阴囊也没有放过。

     祥子柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令新一就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。


    纵使不看祥子那张精致完美如瓷娃娃一般的玉脸，光鼻中流入的淡淡的甜甜奶香、胯下感觉的小手柔软如绵，很快便将新一本已旺盛的欲火更加高燃。



　客厅里面静悄悄的，新一只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。


    随着祥子套弄的速度越来越快，新一感觉自己的肉棒几乎暴得不能在暴，突然一小股滑遗乳白色的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了祥子雪白的大腿上，然后又流到祥子的白裙子上，很快就把那里湿了一大块。


     感受着肉棒蹩得越来越难受，新一终于忍不住望向正蹲在自己胯间的祥子，满脸急切渴望的说道：“祥子，这个大东西说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你嘴里面！”


     “啊——新一哥哥，这个东西这么大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”祥子乍一听新一的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净的眸子，望着新一，语气怯怯的问道。


    “祥子，你放心，这个东西很喜欢你，她不会伤害你的，新一哥哥什么时候骗过你呢！”新一尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道，

       “你试一试先用你的小香舌在这个东西的光头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃。。。。。。。新一哥哥可是从不会骗你的哦！你只要含一会儿，他就会放奶你喝的！”


    “哦！那好吧！”祥子眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究十分信任新一。

微微鼓起勇气，小萝莉用那双柔软的小手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，再次俯在新一的胯下，慢慢的把自己的红润的唇瓣凑过去。
 

     当祥子的樱桃小口离新一的红褐色大肉棒还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸。在那青筋暴露的肉棒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到深褐色充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。

     满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色肉棒上轻轻的舔了一下。
     
      “哦——对，对，我的宝贝宝贝，就是这样，继续加油，真是太舒服了！”



    祥子舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色肉棒，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见新一脸上那越来越陶醉的的样子，心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。


    随着祥子深深的蹲下，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣，就更加包不住那雪白可爱的乳鸽，和粉红较小的奶头暴露了出来，看得新一欲血沸腾。

       特别是她的那一双雪白的小腿随着蹲下，短小的睡衣裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的薄棉小内裤紧紧的包住那迷人的深沟，再加上此时祥子那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得新一没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　
　　“对，祥子，就是这样，接下来，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是这个东西敏感的区域。

        还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大肉棒一样，作前后的移动。。。对。。。。对。。。。就是头部挪动就行。。。。好样的。。。。喔。。。。好舒呀。。。还有。。。还有就是用你的上下嘴唇紧紧的夹住棒身作撸动，对。。。。对。。。前吞后吐就行了。。。。

       “哦。。。。爽死了。。。。。祥子。。。。你真行呀。。。。我一说你就会做。。。。实在是太棒了。。。。。。喔。。。。好爽呀。。。温热的小嘴皮软软的夹得好舒服呀。。。噢。。。”

　
　祥子对于新一此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什么自己这样做新一哥哥会感到很享受。

　  渐渐的，祥子从新一的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令新一的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈。

　　连续的吸吮中，新一那条充血的肉棒中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水。祥子似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，仿佛真的是在喝奶一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着。

    嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是新一哥哥的一部份。

　   看着自己那条狰狞的肉棒被祥子的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在肉棒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。心中感觉到一种与秦柔做爱时的迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以自己的眼光眼来看，祥子的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。

　　这种视觉上的刺激对比，更增加了新一心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
     “对。。。。。。好舒服呀。。。。。。我的宝贝真是聪明，有其母必有其女。。。。。。好爽！”
　
     。。。。

     随着时间的推移，祥子继续蹲在新一的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃玉脸上鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的祥子那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕新一责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。


　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在祥子那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的蟒头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得新一别有一番快感上心头。
     


　　渐渐地，新一感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。 他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。


    新一看得出来，祥子很用心的在服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。

       新一大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，新一体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入祥子红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。

   在祥子尽心舔吮之下，突然新一感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着祥子柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。

     淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从蟒头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢干季的连衣裙上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。
      
      当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，新一终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。

     “啊，祥子准备好了，新一哥哥马上为你喝奶！”

      新一说完低吼一声，双手紧紧的按住祥子可爱的小脑袋，肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了祥子那张可爱而又红润的嘴唇里。
   

    但是新一射出来的生命精华实在是太多了，多的让祥子根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。

  


　　“咳咳咳。。。。。。”

　　祥子立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，祥子还来不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。
     
　　
   新一见祥子被吓得不知所措，忙抱起她奔到浴室，脱光她身上满是精液的连衣裙，然后帮她用温水冲洗干净，直到这时，她这才缓过神来，说道：“新一哥哥，你的牛奶真好喝，只是刚才射出来的太多了我都吐出来了。”

      “没事，等会儿，新一哥哥再喂你喝！”

       当祥子洗干净身上的精液之后，新一帮她擦干净身上的每一寸肌肤，然后用心的帮她打扮起来，大约半个小时之后，祥子已经发生了翻天覆地的变化：
　
　   身穿深黑色的长袖连身洋装艳冠群芳的年轻女仆她袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。

　　一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。


　　她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。

　　火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，她微微凸起的小乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力。

　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，祥子有着柔细纤秀的腰身，漆黑波浪形的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。

　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面。

　　魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的小萝莉，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。

　　祥子看着镜子中高贵美丽如童话中的公主的自己，心中感觉非常开心和自豪，只是祥子没有发现，新一望着她的眼神。。。。。简直就像是新婚之夜，新郎看新娘子的眼神！
      

     祥子的肌肤极其细腻，触手滑滑的，好像找不到着力点似的，新一伸手到她的腿弯下，另一手伸到她的脖子下，用名副其实的公主抱将她抱了起来。

　　祥子不舒服地呻吟了两声，双手居然攀上了新一的脖子，睁着纯净的眸子说道：“新一哥哥。。。。。。我身上的衣服真好看，我很喜欢！”

      “祥子，刚才你让新一哥哥舒服了，新一哥哥也让你舒服！”

       “好啊，谢谢新一哥哥！”

       新一抱起祥子，径直来到她的房间，将祥子轻轻放倒在床上，新一也除去了鞋子爬上床去，开始隔着那层轻纱温柔地抚摸着小萝莉娇柔美妙的酮体，深深地嗅着那动人的体香，两人的呼吸都愈来愈急促，两人的身体都愈来愈火热。


　新一是个正常的男人，虽然受到道德的束缚，但心底的欲望却是一点都没有减少，只是被深深地掩埋和压抑住了而已。
　　
　　轻纱的蒙胧，让他的欲望更加的澎湃和汹涌，疯狂地亲吻着那娇俏如花的面容，不断地抚摸揉捏着那凹凸有致的酮体。祥子的呻吟声仿佛石间青泉，虽丝丝涔涔，却甘甜美好。

　　“我的祥子，宝贝宝贝，祥子。。。。。。”新一的口中不停地低声呢喃着，仿佛在念着咒语一般。温柔地将轻纱除下，开始像以往每夜一样，一点一点，一寸一寸地亲吻着那娇嫩白皙、如玉般光滑的肌肤。

    浑身赤裸的小萝莉，不但没有丝毫的轻浮，反倒更显的清秀纯美，彷佛山林间的一阵雾霞，云水间的一层静谧，圣洁的让人不忍触摸。

　　新一轻吻祥子的额头，舌头划过挺翘的鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了樱唇，吮吸、绞缠，而后继续往下，将她美丽的下巴含入口中，像在吃前世的雪糕一般，尽情地舔舐，再往下，是天鹅般雪白无瑕的脖颈，都被他深深地亲吻、吮吸，留下了几个微微的红印。

      “祥子，新一哥哥吻的你舒服吗？”

     “嗯，新一哥哥，这种感觉好痒，好热，好舒服！”

    如用水晶雕塑成的娃娃一样秀丽的小萝莉，那柔婉秀美的脸蛋展露着，期待又兴奋的可爱神情，整个身体僵在那里，保持着身体前倾的样子，胸口压在了新一手心，她只觉得胸口传来一阵酥-酥麻麻的感觉，好像自己中了电击似的，那里有新一滚烫的手心，传来一阵阵的热力，烫的她的心停顿了一下，然后噗通噗通地停不下来似地狂奔着。

　　心跳的好快，于是那里就热乎乎的了，整个身子都好似有些热了一样，她的胸口热热的，她的脖子也热热的，她的耳根子也热热的，她的脸颊也热热的，然后在鼻尖上就泯出了汗珠，她的嘴唇难以置信地张开，娇嫩的好似从花蕾中剥开的花瓣湿湿润润的透着雾气的样子，洁白的牙齿分离，露出小小的，红红的小舌尖无意识地轻颤着。
　　小萝莉瞪大着眼睛看着新一，长长的眼睫毛一颤一颤地，眨了眨眼睛，然后才明白了是怎么回事，新一抓住了她那小小的胸部。

　　新一握在手里，软绵绵的，是那种让人握着就想揉动一下的触感，感觉那绵绵的地方不小，只是因为年龄的缘故，并不丰满，可是那种满盈在手里的滋味，竟然触动了新一的某些回忆，让他更加热血沸腾起来。

　　新一嘴巴吸住了小萝莉光滑完美的锁骨，反复亲吻、舔弄着，依依不舍。祥子的眼波已经迷离，两只纤手不住地抚摸着色狼新一哥哥的头发，口中呢喃呓语着什么，唯有新一才听得出来，那是宝贝宝贝在呼唤着自己。


　　终于吻上了那完美的巅峰，周围的嫩肉让他如痴如醉，她的乳房是那种青涩的玉乳，小而尖挺饱满，鲜嫩的粉红色乳头微微颤动着，但当那精致的一点殷红含入口中后，心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来，就如嗷嗷待哺的婴儿一般。

　　两手也没闲着，时而在圆滑的双肩抚摸，时而在柔软的腰肢停留，仿佛要将小萝莉儿身上的每一寸肌肤都牢牢记住一般，用心深深地感觉着，感觉着每一点热度，每一丝滑腻。

　　终于离开了峰顶，由谷口一路舔舐，进入了平原。

　　萝莉女仆，娇媚无双，这完美无瑕的身体，竟然是人间的女子可以拥有的？！

　　他的心中感叹着，颤抖着，激动着，舌头在祥子可爱的小肚脐中打着圈，让美妙的呻吟声，由泉水低渗，化为溪水潺潺。

　　他用鼻尖轻轻顶了顶祥子那小巧的肚脐，而后一路下滑下，来到那片光洁的少女私密之地，小萝莉这里没有一丝杂草，整片地区光洁娇嫩，还有一条粉红色薄薄的小唇微微翕合着，隐约可见里面的鲜红嫩柔，小唇每张开一次，里面都会吐露出甜甜的奶香味。



    下一秒祥子忽然发出一声媚惑的娇吟，只因坏蛋新一哥哥的手正爱抚着她早已湿透的阴部，他手上传来触感使他知道这个柔弱的身体却有着十分敏感的小肉缝，新一右手兴奋地抚摸两片阴唇，爱抚了一阵后中指轻叩玉门。


　　湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到处女蜜穴所带来的压迫感，祥子的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄后也已湿的不象样了。

　　“啊呀。。。。。。啊啊呀。。。。。。呀呀呀。。。。。。”祥子紧窄的阴唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊，新一中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的粉红色细小肉缝，敏感娇嫩的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着娇嫩紧窄的粉红色肉壁。

　　新一的手指轻车熟路的分开了两片娇嫩的吹弹可破的小肉缝，老练的宝贝宝贝蜜穴入口热情抚弄起来，新一的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在小肉唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。

　　“啊啊啊。。。。。啊啊啊啊！！新一哥哥。。。。。好痒啊。。。。。不要啊”受此刺激，祥子立刻用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动，终于耐不住性子的新一，撩起了祥子的女仆裙摆，红色冶艳的蕾丝内裤被剥离丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在色狼新一哥哥的面前。


　　“新一哥哥，你弄的我好舒服，不要停下啊”祥子平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的粉红色缝隙泌出点点清泉，随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在新一淫邪的目光中。


　　“新一哥哥。。。。。。好。。。痒、你快点。。。。。。帮祥子止痒。。。。。。”小萝莉胸部乳白色的小丘正因急促的呼吸而快速起伏，白晳的乳肉和粉红色的小乳头轻轻颤动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。


       “好宝贝，新一哥哥马上就帮你止痒！”新一说着分开小萝莉的粉腿，大口大口地舔含起她的白皙耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她，饱受挑逗的她、绝美小萝莉，乖乖地任由坏蛋新一哥哥亵玩着她的胴体，爱抚舔吻着她的每一寸肌肤：她以为这是新一哥哥在疼爱她呢！

　　新一的舌头都来回在祥子豆芽般的小阴蒂周围打圈，他感受着阴蒂的勃起，在他由下向上舔淫缝的时候，湿热的舌头还会刻意钻进那条紧窄的粉红色肉缝里，去品尝那里不断渗透分泌出处子淫液。

　　“啊。。。。。。呀。。。。。。呜。。。。。。啊啊啊～”“新一哥哥。。。。。。好痒。。。。。。”随着大手的抚弄，祥子情欲荡漾的脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑即将从红润的双唇中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指。

　　在小萝莉呼吸急促间，新一又把另一只手进她裙摆间，十分温柔地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，然后天霸双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出小女孩最私密的菊花和蜜穴。

　　手指轻轻地插入湿热的穴口，玩弄着美丽的小阴唇，接着他再探进两根手指，揪住了粉嫩的阴蒂，舒服地搓玩了起来。

　　“嗯。。。。。。啊。。。。。。新一哥哥。。。。。。求求你不要揉。。。。。。”随着他技巧性的攻击，祥子终于忍不住地呻吟起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，粉红色的小肉缝内喷流而出的淫液，很快地弄湿了新一的手指和身下的床单，享受到人生第一次高潮的小萝莉精致清纯的小脸蛋上尽是欢愉的满足，她主动地献上深情火热的吻。

　　小萝莉的丁香小舌又嫩又软，舌尖在新一的嘴中有韵律地滑动翻弄着，迷人的小嘴不断的对坏蛋新一哥哥送上香吻，每一次的唇舌相缠都是抵死缠绵。


　　娇吟声微微一顿，继而变得更加高亢，如泣如诉，黄莺哀啼，声声婉转，勾人心魂。
   

　　从清泉小溪中痛饮一番后，他自然不会忘记两条完美修长的秀腿，一点一点地亲吻，一丝一丝地舔舐，直到光滑的脚背，珍珠般的玉趾。


    小萝莉小雪足，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，而且上面还有一种萝莉特有的甜甜奶香味薄薄纤弱的小脚丫，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。

     新一看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，迫不及待把小萝莉的小脚抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。

   
   握着小萝莉的粉红小足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，新一手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把小萝莉一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
   
    闭着双眼，细细的享受了一番小萝莉那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，新一又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来新一干脆直接就捧起小萝莉的雪足，把玲珑小巧的玉趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。


     不一会儿，祥子的一双小脚丫上，就沾满了新一的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围！


　　十分钟之后，娇俏的小萝莉乖巧地翻过身来，趴在了床上，枕着自己的双臂，享受着坏蛋新一哥哥的又一番侵袭。


　　柔嫩丰腴的美臀，在大手的揉捏下不住变换着形态，但只要一松手，立刻就会回复到原来的模样。弹性十足，让他爱不释手，手口并用。


　　除去了自己的衣服，他终于也是坦诚相露，将自己紧紧地贴在了小萝莉洁白无瑕、光滑柔腻的脊背上，自己的欲望正滑进了那美妙的臀瓣之间。


　　在小萝莉幽香秀发上深吻低嗅着，他含住了那晶莹如玉的耳珠，舌头不时地滑入小巧的耳朵内，让她低吟浅诉，不停地扭动地娇躯，鼻间发出的声音听似痛苦，实则快乐至极。

　　“祥子，宝贝祥子，我的好宝贝，新一哥哥要你。。。今晚就要你，让你彻底成为我的女人，完完全全。。。。。。”新一在她的耳边轻喃道。

　　祥子微微转过头来，宝石般的眼眸上已笼罩了一层水雾，眼波如水，看上去妩媚至极，显已动情。


　　“新一哥哥。。。。。。我好难受啊。。。。快帮我止痒啊。。。。。。”小萝莉低声却深情地呻吟回应着。


　　将小萝莉娇柔的身躯翻过来面对着自己，看着这完美的身体、娇俏的瓷娃娃脸，新一的心情真是欣喜若狂，这可是一个七八岁的小萝莉啊，接下来，他将亲自为她开苞，让她成为自己一个人的禁脔！

   “新一哥哥。。。。。。我好难受啊。。。。快帮我止痒啊。。。。。。”祥子再一次呻吟道。

　　新一真受不了这种刺激，站起身，颤颤悠悠，用自己的龟头在祥子的湿漉漉的小肉缝上轻轻地摩擦了几下，终于狠下心，找著她那掩藏在薄薄肉膜间的小洞，将那条青筋暴起的大肉棒顶了进去。
   
    “啊——新一哥哥，什么东西，好疼啊！”

     小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，才只有八岁大的小萝莉如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使祥子那张瓷娃娃一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇，祥子痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体无法动弹。

    看见祥子脸上痛苦的表情，新一不由马上停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

     在新一不停的挑逗，亲吻下，祥子渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，心有余悸的说道：“你用什么东西插我尿尿的地方啊？那么粗？”

      “祥子乖，你先忍一会儿，疼过之后，就会变的很舒服，比刚才我舔的还要舒服！要相信新一哥哥，新一哥哥不会害你的！”

      “嗯!”祥子乖巧的点了点头。

    又停了许久，新一伸手轻轻的抚摸着祥子那张艳丽的小脸，大肉棒又慢慢往里进，但刚进去小半就被一个障碍物顶住了，新一知道那是祥子的处女膜。
    

       此时祥子还是一脸茫然，她心里莫名的紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住新一的肩臂，没有说话，注视着他。


    看见祥子眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，新一的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸祥子那张瓷娃娃一般精致的小脸，温柔道：“祥子，等会可能会疼点，你要忍受着点。”


    “嗯，祥子知道，新一哥哥你来吧。”说完祥子双手紧紧的搂抱住新一的脖子，把头埋在他的肩臂上，使上身像一个树袋熊一般吊在了他的身体上。

  
      亲吻一下祥子的脸颊，感觉到祥子下面那口粉红小肉缝里不停流露出来的清色汁水湿润了嫩穴，根本不用抽插她那紧紧的身体，就几乎挤压得新一的大肉棒射了进去。新一知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
      在新一进入的一瞬间，痛苦的惨叫声同时也从祥子那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，下意识地祥子张开嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。

    肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，魔手不停的在小萝莉那具白皙柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收祥子身上的纯阴之气，将之转化为粉红色的真气，然后用真气慢慢的修复祥子破身的创伤。。。。。

  
    在新一不停的挑逗下，祥子渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从新一的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，新一哥哥，我现在已经好多了。”

    看见祥子的样子，听见她的话，新一终于松了一口气，虽然他做爱经历丰富，但是像祥子这样八岁小萝莉，他还没有玩过的，生怕因为自己的鲁莽而伤害了如豆腐一般娇嫩的瓷娃娃，他再次确认道：“祥子，真的不疼了吗？”
   

    祥子虽然还是一个八岁的小女孩，但是处于女人与生俱来的第六感，让她感觉到自己从现在起与新一哥哥的关系更加亲密了，自己的人生从此发生一个巨大的转折。

       “新一哥哥，祥子没事了，你来吧！”说完祥子把那张羞红的小脸埋在了新一的肩臂上，享受着新一哥哥的温暖。


    轻轻的抚摸着祥子那头乌黑柔顺的秀发，新一的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的肉棒，在他身体微微的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。


    在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使祥子的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。


    “新一哥哥，好。。。。。。好舒服啊！”


    在抽动了一会儿后，新一把祥子那娇小柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，新一的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，抬头看着祥子那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，肉棒不停轻轻抽动的同时，新一的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头。。。。。。。。。



    胸前和身下传来的阵阵快感使祥子的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

    听见祥子不断发出的舒服的呻吟，新一再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，新一的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的肉棒次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上，随后股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。。。。

    在新一不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，祥子的呼吸更加的急促，同时呻吟声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的小手不知什么时候放到了新一的后背上，下意识的抚摸起来。。。。。。。。。

   

    在新一肉棒不停的抽插之下，祥子突然高亢一声，终于泄身了，股股清色甜蜜的爱液从她那个粉红色的小肉唇的深处不断的射了出来，喷射在了新一的敏感龟头。

     新一的肉棒很快也感觉到一种麻麻痒痒的感觉，他低吼一声，存放在肉棒里的股股乳白色生命精华，像是火山爆发一般地喷射出来。滚烫炙热的精华，深深的刺激了小萝莉肉缝里面娇嫩的肉壁，使得她再次舒服的娇呼了一声，更加剧烈的喷射出甜蜜的爱液。


    由于嫩穴口有肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的阴精只能停留在了里面，跟里面的爱液和丝丝鲜红的处子之血不断的结合。。。。。。。。。

    低头静静看着祥子紧闭美眸，小脸通红，急促喘气呼吸的样子，新一心里真是幸福无比。

　　好一会儿祥子的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞而甜蜜。
337 和三角安美打炮


    新一的车子开到了三角安美所住的高级公寓楼下，他这是要送三角安美回家。
　　“怎么样？安美，今天的晚餐还满意吗？”新一微笑着说道。
　　三角安美淡淡一笑，说道：“非常好，那种会所的菜肴都非常好吃……”
　　说完这句话，三角安美沉默了，新一也一时无话可说，二人都觉得似乎已经没什么好说的了。
　　“……要不，你上去坐会儿？毕竟你今天请我吃饭，还……还给了我这么好的合约……”三角安美低头说道。
　　“什么？”新一吃了一惊，要自己上楼坐会儿？一般来说，女孩子说这种话，都是有……
　　当下，新一故作矜持，说道：“这个……不好吧，对你的名节可能……”
　　“呵呵，新一，现在都是什么年代了？还名节啊！我只是想请你上去喝一杯茶，可没有别的意思……”三角安美笑道。
　　“额，既然是这样的话，那好吧！”新一点了点头，将车停好，二人一起上楼而去。
　　……
　　三角安美的房子非常大，足足两百平米，分上下两层。新一走进去之后，看了看房子，说道：“不错嘛！房子很好啊安美，你一个住不怕吗？”
　　“有什么好怕啊？我又不是小孩子……”三角安美笑着将包扔到沙发上，接着说道，“你坐吧，我给你倒茶！”说着，三角安美就要去取茶杯。
　　“安美，为什么要泡茶呢？”新一上前，轻轻握住三角安美的玉手，柔声道，“难道你不知道，留一个男人独自进入女孩子的家，而且这个女孩子还是单身，意味着什么吗？”
　　三角安美脸上一红，轻轻低下头来，嗔道：“你说……你说意味着什么……”其实，三角安美心里知道意味着什么，可是她却还是将新一带上来了！不知道为什么，新一身上似乎有十分吸引她的东西，让她不由自主地想要和新一亲近。
　　“意味着这个了……”新一说着，轻轻搂住了三角安美的身子，缓缓将自己的嘴巴凑到三角安美的檀口上，和她激情拥吻。
　　“唔……”三角安美被新一吻住嘴唇，一时之间也是激情火热，下意识地搂住新一的脖颈，轻轻地回吻着，二人在这客厅当中开始了热情地拥抱热吻，二人缠绵相交，好不快乐。
　　新一痛吻着三角安美，同时一双大手在三角安美身上激烈地挑逗抚摸着，他的手法纯熟无比，很快就让三角安美气喘吁吁，请动不已。
　　“新一，我们进房间好吗……”良久之后，三角安美离开新一的热吻，呼呼喘息道。
　　“嗯，我很乐意……”
　　……
　　二人相拥进到三角安美的房间，新一将三角安美按在了身下，缓缓地除去她身上的衣服，外衣，短裤，直到脱得就剩下粉红色的三点式，新一才暂时停手。
　　不能不说，宅男女神三角安美绝对当得起，此时，一对娇嫩坚挺的小玉乳咋粉红色的诱人胸罩包裹下，傲然挺立，犹如完美的莲花一般，白皙的肌肤完美无瑕，粉红色的小裤衩包裹着的蜜穴已经开始流水，修长白洁的玉腿犹如莲藕一般动人心魄，看的新一眼都花了。
　　“可以吗？安美，我能……得到你吗？”虽然已经是要进攻了，但新一还是要最后问一次。
　　“嗯……”三角安美羞涩地低下头，说道，“……可以的……”
　　新一再不迟疑，飞快地脱光衣服，然后除下三角安美的胸罩内裤，看到绝美的胴体，新一长吸了一口气，分开三角安美的双腿，将火热的鸡巴抵在已经流水的穴口，缓缓往里插入……
　　“嗯……”三角安美眉头一皱，轻轻拉住新一的脖子，新一感觉到了三角安美不是处女，但是阴道十分紧凑，当下深吸一口气，大鸡巴一捅之下，滑入了三角安美的阴道内。
　　“啊……”三角安美轻呼一声，伸手搂紧了新一的脖子。
　　此时，新一怜香惜玉的轻抽慢插着，三角安美穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉直乐得新一心花怒放，安美真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……安美……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥养无比……”
　　“新一……你坏……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。
　　“安美……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你的第一个男人艳福不浅……能够在床上玩弄你的肉体的第一次……插你的小小洞穴……我好是嫉妒呀……”新一语带酸味赞叹着。
　　三角安美在听了新一捉狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道：“啊……啊……你是不是嫌弃人家……人家不是处女之身……所以……所以……不喜欢人家……人家不爱你了……”“唉……怎么会呢……安美，我爱你还来不及呢！我干……”
　　于是新一加快抽送猛搞花心，三角安美被插得浑身酥麻她双手抓紧了床单白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合新一的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再。再用力啊……”
　　越是美□的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，三角安美的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激新一爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水直直流顺着肥臀把床单□了一大片。
　　新一边用力抽出插入边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，三角安美的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得三角安美娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，三角安美的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头让新一无限快感爽在心头！“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快。快放下来……我要抱你……亲你……快……”
　　新一闻言急忙放下三角安美的粉腿抽出大鸡巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准三角安美的小穴肉缝齐根而入“唉呀……插到底啦……好棒哟……快。快动吧……小穴好。好养……快。快动呀……”
　　新一把三角安美抱得紧紧他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，新一欲焰高炽大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得三角安美花心乱颤一张一合舐吮着龟头。
　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住新一的腰身，同时拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉新一的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处那种充实感，是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫浪哼着：“唉唷……新一……好……好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……”
　　“安美……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”
　　新一卯足了猛攻狠打大龟头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，三角安美双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合新一的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼舒服得淫水猛泄“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……唉唷……新一……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好。好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快。快往上顶……顶深点……”
　　三角安美兴奋得淫声浪语的叫着肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着新一的背部，用饱满柔软的乳房，贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉着大龟头，三角安美骚浪极点淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着新一巨大的鸡巴且配合的天衣无缝！她愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合三角安美已置身于欲仙欲死的境界：“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊。啊……我要……要丢了……”
　　三角安美只觉骨酥体软舒服得淫水如泄洪般流出，新一这时也快达到高潮他急忙一个大翻身，将三角安美压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着“唉唷……你……你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……”
　　“安美……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”三角安美感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着新一，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺扭腰摆臀：“啊……心爱的安美……我……我泄给你了……”
　　新一背脊一酸龟头一养大量滚烫的浓精直喷而出，她被浓精一射如登仙境般舒服的大叫着：“喔，喔新一……你烫得我好爽啊……好，好舒服呀……”两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激汤着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激汤在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！
338 玩了江本彩
　　当新一过去的时候，首先闻到一股扑鼻的沐浴露的清香，江本彩正靠在门口等待着他的到来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都裸露着，浴巾的下摆只是遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。
　　当看见她面部时，新一顿时被她的妖艳所惊呆。新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚或发浪的臀部不住地扭动，此刻的她鲜活而充满肉感，潮湿的黑发闪着光亮，胸部丰满，胯骨宽大。
　　江本彩的动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。大眼睛则像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔自己的艳唇，身子慢慢往房内退却。
　　新一双眼直直的注视着她的胸部，慢慢的靠近她的身子。
　　江本彩站到床前，慢慢摇动她的屁股，上上下下移动她的手、扭动她的身体，浑身充满着诱惑。
　　新一就这样直视着她的双眼说不出话来，下体早已经开始蠢蠢欲动了。
　　江本彩苗条的腿还是在缓慢向后移动，像蛇一般转变成慢慢地跳舞。大幅度摇动着她的臀部，她的双肩扭转，使她胸前之双乳为之颤抖不已。
　　从她的浴巾缝隙里隐约可见她的雪白双峰，一个轻轻的耸肩，双乳便会轻轻地抖动一下。江本彩慢慢地又将浴巾打开到了她的腰部，使它们赤裸裸的呈现在新一面前。她的臀部也因扭动而造成磨擦的感觉。
　　新一的眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒。
　　江本彩又迅速旋转她的屁股向着新一，他的身子颤抖了一下，感到一股冲动。
　　江本彩竭尽了挑逗之能事，以如此性爱般的姿势挑逗着这位英俊的男人，像极了一位经验丰富的妓女。
　　新一极力掩饰着那慢慢膨胀的大肉棒——它已经准备开始享受眼前那新鲜嫩口的蚌肉了 。新一的双眼开始迷糊：眼前的这位少女像极了维纳斯女神江本彩的双眼瞥了一下新一的裤子，臀部继续在作慢慢的旋转。
　　她用舌上下舔着她的嘴唇，移动双手慢慢抚摸着自己的丰臀，她的乳头早已经兴奋的坚挺，她卷曲她的手指，围绕在她的胸部一会儿，一个轻微挤压，她的手指造成她的乳头变成更加显着的凸起。
　　新一已经开始喘着粗气，凝视着江本彩那傲人的双峰，双腿无力的做到边上的躺椅上。
　　江本彩的则双臂夹着她的乳房，使它们看起来更为硕大，她的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的臀部以慢动作旋转着，浴巾慢慢的从身上滑落，她沿着她腹部爱抚她的手，她慢慢地移动她的手指到她的浪穴。
　　“你希望爱看我为你而舞吗？”
　　她以一个低微性感的声音问着。
　　新一的脑中早已经一片空白，他点头并吞下口水，此刻直盯盯的眼睛跟随着江本彩的手向下移动着。
　　江本彩的双手慢慢地滑下到她的大腿处，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口轻划着。她饥饿地凝视新一的裤裆，裤头下隐藏的大肉棒有力的悸动着，眼中露出一丝微笑的神态，当她看见新一用手掏出傲人的大肉棒赤裸裸的呈现在她眼前。
　　新一再也忍不住了，一手脱掉自己的裤衩，一手就直接掏上了江本彩的阴部，她的浪穴湿热感持续增加，当他的指尖沿着分叉处移动到她的边缘地带，她的身子剧烈抖动，爱液已泛滥到她的大腿上。
　　新一如饿虎扑食般将江本彩扑倒在床上，按住她狂吻着主动调动她的情欲，他已经决定正式收编这位浪娇娃进入他的打炮军团了。
　　江本彩也热烈地回应新一的动作，并不断地用下身来搓他发涨发硬的下体。她的右手发着抖，不自禁地滑倒在新一的膝盖上，开始抚摸着他那肿胀的大肉棒。
　　上帝，好雄壮啊！江本彩内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着新一的巨棒。
　　新一双手不停地在她的胴体上游移。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好工藤先生……你好行啊……”
　　放荡的江本彩贪婪的吸吮着新一的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。
　　新一坐起来调整了一下姿势，看着江本彩那高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，更加的欲火中烧。
　　轻轻拉开江本彩那对白藕般的手臂，新一开始张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子。
　　“亲……好亲亲……嗯……好舒服……”
　　此时的江本彩体内的快意象电流刺激着全身。
　　“快开始吧！我真的不行了……我好想的那又长又大的东西弄进来……”
　　江本彩双手抚摸着新一的阴茎，那坚挺胀大的玉茎一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地将他印象自己的腿根。
　　新一摆脱了她的双手，又一次调整了一下姿势，将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂作了一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。
　　江本彩的肉缝还算紧窄，但水滥湿热，娇嫩而充满弹性，随着新一硕大的阴茎的顶入，直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。新一藉着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。
　　新一紧搂着江本彩抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　新一抽送的越快，江本彩的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴淫女，也拿出她的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，江本彩此刻媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”
　　新一每次快速抽十多下就放慢速度，然后再快速抽动，直奸得江本彩高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，江本彩被弄得快活无比。
新一感到下体奇热，便坚持着更猛烈更用力抽插着，直插得江本彩娇叫连连，突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着他的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得他有说不出的舒服。
　　新一屁股一紧，也忍不住地开始大股大股向江本彩的体内源源射出精液……
　　当新一射出阳精之后，全身无力的趴在江本彩白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，江本彩柔顺地享受着他的轻吻，心满意足的看着眼前这位疲劳不堪的大导演，脸上露出一丝难以察觉的微笑，又故作低吟道：“我死了……”
    云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“我爱你，彩儿。”
    新一爱抚着江本彩雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
    “我也爱你。”
    江本彩娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到你这么坏。”
    “人家都说男人不坏，女人不爱，如果我不坏一点，你又怎么会多爱我一点呢。是不是思春啊？”
    新一笑道。
    “狗嘴里面吐不出象牙来，跟谁学的啊？”
    江本彩娇嗔道。
    见到江本彩云雨后那美丽的胴体，新一的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。
    “大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你亲呢，人家现在要咬你这个大坏蛋了。”
    江本彩嘴里娇嗔，却食髓知味，眉目含春地咬住新一的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着新一的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
    新一雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动，几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，新一猛烈挞伐，江本彩食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。
    夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于新一和江本彩来说，将会是一个美丽动人的夜晚。
    清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，新一从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的江本彩，经过彻夜的狂欢后，江本彩已经从少女脱变成了一个女人，经过新一的滋润，江本彩更显得美丽娇艳，新一看着江本彩那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这才把江本彩给惊醒过来，江本彩缓缓的睁开双目，发现新一正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了新一一眼，内心又觉得温馨温柔。
    “起来了啊，我的小乖乖。”
    新一笑着对江本彩说道，将头埋在江本彩坚挺的酥胸上面，深深的吸了几口江本彩身上的香气，“幸福吗？”
    新一吸了几口气之后，深情的对江本彩说道。
    “嗯。”
    “我爱你，彩儿，我会爱一辈子的。”
    “我也爱你，你可要对我负责。”
    江本彩乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
    “我会的，我一定会对你们负责的。”
    新一仅仅的抱着江本彩，给江本彩一种坚定的信心。
    两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及江本彩诱人的身子在新一眼前的晃动，新一的下身又开始有了反应，江本彩明显的感觉到了新一的变化，羞涩的闭上了双眼，新一见到江本彩闭着双目，亲吻住了江本彩的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，江本彩芳心微微跳动着，新一只觉江本彩的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且江本彩呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
    新一开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在江本彩的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，江本彩像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在新一舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了新一的脖子上。
    感受到江本彩微微张开红唇，新一机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着江本彩的性感红唇，然后再把舌尖用力送入江本彩充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
    新一的舌头先是在江本彩嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，新一感觉舌头有点儿发麻，刚从江本彩嘴里抽出来，江本彩滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进新一的嘴里，舌尖四处舔动，在新一的口腔壁上来回舔动，新一惊喜的热烈地回应江本彩的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到江本彩会学得如此之快。
    江本彩玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和新一的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。新一含住江本彩滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着江本彩丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
    江本彩亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将新一抱得更加紧，新一因而开始明显感到江本彩丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着江本彩湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将江本彩的丁香妙舌吞入肚子里。
    新一有意将胸膛贴紧江本彩涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得江本彩心慌意乱，春兴萌发，在加上新一的魔手已经开始在江本彩的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到江本彩浑圆的娇臀，入手的感觉让新一抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让新一不由在上面加重了力度，而那火热的庞然大物应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了江本彩的双腿的神秘之处，顶在了江本彩的神迷桃源。
    而上面，当新一想要继续用力吸时，江本彩已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在新一嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。江本彩看着新一没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住新一的后背，见到江本彩的动作，新一才张开嘴放开江本彩的舌头，江本彩傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在新一脸上，让新一感到特别的舒服。
    再观江本彩，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着新一，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
    新一看着江本彩的花容月貌，坏笑道：“好老婆，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
    江本彩羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着新一嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
    见到江本彩风情万种的娇嗔模样，新一神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
    江本彩听见新一如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的新一腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
    新一坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
    江本彩娇声道：“算人家说不过你……”
    “那就让我再亲一次，我的好老婆。”
    新一坏笑道。
    江本彩欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完新一的话后，江本彩娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，江本彩任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着新一，任由新一紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让新一亲个够吻个足，或许她还不知道，新一不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为新一在亲吻江本彩的同时，那一双魔手已经在江本彩的身后更加卖力的游走起来。
    好一阵子之后，新一才满意地将嘴唇移开，江本彩情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
    新一笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
    江本彩粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”
    说话的同时，她感觉新一那火热的庞然大物已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源，江本彩的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，昨天晚上被新一得到她的身子后，江本彩已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而新一那火热的庞然大物正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，江本彩实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
    “什么受不了了啊，老公我来帮你吧。”
    新一说完，孔武有力的双臂停止了在江本彩身上的游走，改为环绕着江本彩，这一下，让江本彩身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，新一的一只手就从后面来到了江本彩的胸前，着实的握住了江本彩胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被新一给堵住了，新一再次激烈的贴紧着江本彩的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着江本彩的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让江本彩一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
    新一见到江本彩的反应之后，将火热的庞然大物收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，新一直接开始向江本彩双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了江本彩纯棉内裤里面，把江本彩的纯棉内裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下江本彩的春水就流了出来，这时江本彩还想把新一的手拨开，新一哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着江本彩的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐江本彩也随他摆布，亨受着新一的亲吻及爱抚。
    新一亲吻着江本彩甜美的香唇，双眼欣赏着江本彩的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的峰头十分的诱人，让新一就想一直这么含住不放。
    江本彩缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在新一的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着新一，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　江本彩双手抱着新一的脖子，主动的伸出舌头来，和新一热吻在一起，她的火热舌头一碰到新一的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，新一已经不再满足，他离开了江本彩香艳的红唇，慢慢将头移到江本彩的胸前，大嘴一口就含上了江本彩的山峰，新一轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使江本彩感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着在江本彩半就半推之下，新一把江本彩最后的防线纯棉内裤给脱了下来，只见江本彩小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，新一感觉到江本彩的身材实在是太漂亮迷人了，江本彩的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
    新一看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住江本彩那曲线玲珑的娇躯，而此时江本彩那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，新一连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在江本彩面前，直看得江本彩心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，新一的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使江本彩心中又怕又爱，新一把江本彩搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏江本彩的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住江本彩另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了江本彩那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，江本彩湿淋粘滑的淫水流得新一一手。
    新一运用熟练的舌功，在江本彩宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，江本彩双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
    江本彩的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，新一调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得江本彩连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
    “啊……”
    地一声，江本彩轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
    新一硕大的龙头突如其来，已经侵占了江本彩幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍江本彩的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
    “你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
    江本彩知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
    江本彩的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，新一那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了江本彩的幽谷里，新一把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了江本彩窄小的花径里。
    “啊……”
    江本彩感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，新一轻轻的抽动着进去的龙头，让江本彩的花径慢慢适应过来，当新一感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，新一知道江本彩的花径开始接受庞然大物了。
    新一来回的轻轻抽插着，趁江本彩不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了江本彩早已泛滥不堪的嫩穴深处。
    “啊……好痛啊……太大了……”
    江本彩大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着新一的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于江本彩的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着新一的庞然大物，新一在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，江本彩的整个幽谷都濡湿而润滑，加上新一的激动，这么用力一插，居然直接顶到江本彩桃源深处的花心，新一感觉江本彩娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在江本彩那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
    江本彩但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，新一伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解江本彩的紧张，转移她的注意力。
    慢慢的，江本彩的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和新一的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着新一的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。新一感觉到江本彩因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着新一的庞然大物，新一慢慢的挺动着身子，庞然大物在江本彩的花径内开始缓缓的抽动着。
    江本彩又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，江本彩在新一的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了新一那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
    “啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
    江本彩娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在新一的身下挣扎。
    新一像是不受控制的加速挺动下身，因为江本彩幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，江本彩花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
    江本彩身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，江本彩感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子新一一起追逐身体的极致快乐，新一感觉得出江本彩与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
    新一低头注视身下的江本彩，江本彩被他看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对江本彩说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
    江本彩在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
    新一将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了江本彩的花心深处，江本彩顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
    新一低头吻了江本彩的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
    说着又吻住了江本彩吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的江本彩羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在江本彩的花径内抽送着。
    江本彩轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着江本彩的花心打转，龙头顶端清楚的感受到江本彩逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从江本彩的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
    江本彩的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
    江本彩的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的新一感觉江本彩的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，新一想不到江本彩的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
    新一轻舔江本彩那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上江本彩的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将江本彩推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，江本彩开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的庞然大物。
    江本彩娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
    尝到绝顶销魂滋味的江本彩在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，新一开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击江本彩花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
    强烈的抽插和反覆的摩擦带给江本彩销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，江本彩花径的温暖密实使新一插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使江本彩感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于江本彩的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了新一的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在新一的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住新一火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从江本彩粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。
339 大干荒木千佳（上）
　
　　“咚咚咚！”就在这个时候，敲门声忽然响起，新一一愣，接着说道：“进来！”
　　门开了，一个男职员领着一个身穿套装的美女走了进来，恭敬地说道：“工藤先生，您的新秘书来了！”
　　新一一愣，他想要个美女秘书已经很久了，不过前段时间忙，一直没时间说出来，两天前才跟人事部提了一下，想不到这么快就找了一个。
　　而此时，打量着这个套装美女，只见她约莫十八九岁年纪，身材高挑，相貌妩媚，大大的眼睛，红红的嘴唇，完美的五官，十分娇艳，身上穿着黑色职业服装，下配灰色短裙，丰满的大腿上裹着肉色丝袜，丰胸肥臀，纤腰长腿，绝对是个拿的出手的大美女。一看到这个美女，新一就动心了。
　　当下，新一点头道：“很好！我就要她了。”
　　新一登时大喜，嘿嘿一笑，上前握住荒木千佳的手，说道：“荒木千佳小姐，你该知道，做我的秘书，除了要帮我办公，还需要做什么吧？”
　　　　荒木千佳敢来干这个工作，自然就知道做秘书需要和新一上床，当下低头道：“我知道的……工藤先生……”
　　　　“那现在就来吧！”新一说着，抱起荒木千佳，就朝办公室的床走去。
　　　　来到床边，新一将荒木千佳轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和荒木千佳酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着荒木千佳檀口中每一个角落。荒木千佳双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和新一的舌头缠绕在一起。
　　　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　　　这时新一看到荒木千佳浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下荒木千佳身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　　　新一此时看见荒木千佳半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，新一立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　　　裸露的肌肤感受到清凉，荒木千佳稍稍清醒过来，看到自己竟在新一面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“工藤先生，求求你，不要这样看我。”
　　　　新一看着荒木千佳半裸的胴体，不禁脱口道：“千佳，您真美喔。”说罢双手绕到荒木千佳背后，开始解开她胸罩的带子。
　　　　荒木千佳矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由新一接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，新一急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，荒木千佳慌乱中做最后的补救，向前贴在新一胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　　　新一觉得荒木千佳的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的荒木千佳拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触灯光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫新一看得血脉贲张。
　　　　新一此时已是欲罢不能，非要看遍荒木千佳的全身不可，双手紧张的伸向荒木千佳的亵裤，比他更紧张的荒木千佳颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　荒木千佳紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被工藤先生看到了，我……”但新一的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　　　活色生香的曲线全部呈现在新一眼前，新一双手握住了荒木千佳的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。新一嘴巴一口含住荒木千佳右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　这时荒木千佳忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的荒木千佳，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道荒木千佳已经有了羞人反应。
　　　　新一的右手这时候也忙的不可开交，沿着荒木千佳乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，新一开始抚摸着荒木千佳的花瓣。
　　　　当新一的手在荒木千佳的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝新一的无礼，反而带着一点期待。
　　　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使荒木千佳的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　　　新一右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，荒木千佳一直想在新一面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……工藤先生……”
　　　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　　　新一见荒木千佳如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱荒木千佳秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，荒木千佳产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在工藤先生面前露出丑态，我……我毕竟还要当明星……要是让工藤先生认为我是个荡妇，那可就……”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　　　荒木千佳第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着新一的手指完全和荒木千佳紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，荒木千佳彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，荒木千佳忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　　　听到荒木千佳叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，新一小心的搓揉荒木千佳的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，荒木千佳鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　　　荒木千佳的秘洞内受到新一不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，荒木千佳都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着新一的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　　　由于新一不知荒木千佳是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着荒木千佳，荒木千佳的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。荒木千佳已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“工藤先生……帮千佳……千佳把……把你身上的衣服脱掉……行吗……”
　　　　听到荒木千佳这个荒木千佳的命令，新一却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的新一肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让荒木千佳自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，荒木千佳神智稍複睁眼一看，赫然眼前新一挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，荒木千佳直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　　　新一见荒木千佳脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的荒木千佳。
　　　　荒木千佳红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“工藤先生……你把那个东西……放进千佳的……”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近新一的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　　　新一知道荒木千佳已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得荒木千佳花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　　　新一低头吸吮着荒木千佳的乳房，双手紧紧抓住荒木千佳的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　　　荒木千佳感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，新一一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进荒木千佳的处女小穴。当新一插入荒木千佳的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，新一只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　　　新一藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的荒木千佳而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但新一的宝贝在荒木千佳的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使荒木千佳她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　　　新一感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“荒木千佳的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，荒木千佳您可不可以放松一点？”
　　　　荒木千佳又羞惭又无奈，低声道：“工藤先生……千佳……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　　　新一点头，下身一挺缓缓的一插，荒木千佳忍不住嗯哼一声，新一也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在荒木千佳玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫荒木千佳慌乱失措。
　　　　当新一开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向荒木千佳，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是荒木千佳压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　　　新一努力的在荒木千佳花瓣抽送，荒木千佳不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在新一胸怀，新一一面托起荒木千佳臀部，继续抽送，一面揉摸着荒木千佳的乳房，从这角度荒木千佳可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　　　亲眼看见新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，荒木千佳心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从荒木千佳口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……工藤先生……”
　　　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在荒木千佳脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　　　“啊……啊……工藤先生……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……千佳……好舒服……啊……插快点……用力一点……”新一依言用力抽插，荒木千佳扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，荒木千佳的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
340 大干荒木千佳（下）　
    荒木千佳用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处。
　　新一看到荒木千佳娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的荒木千佳，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插荒木千佳迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受荒木千佳娇媚淫浪之劲，欣赏荒木千佳艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……千佳……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……千佳……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了荒木千佳私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然荒木千佳的娇躯在新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　荒木千佳泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“工藤先生……千佳没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　新一把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，荒木千佳哎呀的吟着。新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　荒木千佳虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得荒木千佳的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……工藤先生……千佳的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的荒木千佳吧……啊……千佳好舒服……好痛快……千佳的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的荒木千佳，已经完全陷入到情欲之中了。
　　新一只觉得荒木千佳的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“千佳……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　荒木千佳的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到荒木千佳的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的工藤先生……千佳……又……又泄了……”
　　“啊……千佳……我……我也射精了……”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被荒木千佳的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了荒木千佳的小穴深处。
　　新一无力地压在荒木千佳的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在荒木千佳的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把荒木千佳带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……工藤先生……”
　　二人都达到了性欲的满足的顶点，荒木千佳经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的荒木千佳，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的荒木千佳，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　荒木千佳只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到新一的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在新一怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，新一就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“荒木千佳，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，新一不由分说，在荒木千佳身上舔弄起来　　“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”
　　这时候荒木千佳挺起高翘的圆臀，正让新一用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！新一的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　荒木千佳的淫荡肉洞被新一舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，荒木千佳很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了新一之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，新一有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于千佳啊！
　　这时新一玩的兴起，一把将荒木千佳抱起来，让她躺在床上，接着新一再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……工藤先生……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……千佳要……啊……”
　　情欲攻心的荒木千佳，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在新一的双手里来回地扭动着，新一伸出一只大手来荒木千佳雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……工藤先生好坏……就是要人家说……是……是……千佳说了……是……千佳的小肉洞在痒了……求工藤先生用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但新一可没理会她的请求，因为他发现荒木千佳的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧荒木千佳泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……千佳要泄……泄了……啊……”猛然的，荒木千佳身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的荒木千佳全身酥软无力，而新一也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着新一的双手停在荒木千佳丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……千佳会痛的……啊……工藤先生……”从荒木千佳那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但荒木千佳却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便新一手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。荒木千佳全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让荒木千佳成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……工藤先生让荒木千佳舔你的大肉棒好吗……”荒木千佳淫荡的向新一要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，荒木千佳那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
    “真是淫荡的女人啊，淫荡的千佳啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”新一放开了荒木千佳的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……工藤先生的大肉棒……好硬又好……好热……”荒木千佳的玉手握着新一粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”荒木千佳发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着新一的粗大肉棒，荒木千佳除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着新一的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到荒木千佳淫荡性感口交模样，新一兴奋伸出双手的从荒木千佳的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……工藤先生要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”荒木千佳淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　新一的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着荒木千佳那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　荒木千佳一面热情的吸吮着新一的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到新一不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……千佳要全部喝下……啊……喔……”听到新一如此说的荒木千佳更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，新一的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而荒木千佳也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把新一射精后的肉棒清理干净。
　　“千佳，喝的够不够多？”
　　“人家还要……工藤先生的精液……真好吃……”一张俏脸贴在新一的粗大肉棒上，荒木千佳淫荡的回答着，妖冶的眼神看着新一，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“千佳受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈…哈……哈……”新一命令着荒木千佳。
　　“是……工藤先生……让我舔吧……啊……工藤先生的大肉棒……真是好粗……好热喔……”荒木千佳张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的新一的大肉棒上就沾满了荒木千佳的口水。
 　　接着荒木千佳把新一的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的新一的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在荒木千佳热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……工藤先生的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从荒木千佳的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是千佳淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……工藤先生再……再给淫奴喝一次吧……”荒木千佳这样显示着浓厚的媚态时，新一那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等新一的命令，荒木千佳张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈…哈……”新一淫邪的对荒木千佳说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，荒木千佳用着妖媚的眼光看着新一，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着新一，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着新一的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接新一的粗大肉棒。
    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让工藤先生能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的荒木千佳已经和一般荒木千佳一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为新一忠实的性奴了。
　　新一也被荒木千佳淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对荒木千佳说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈…哈……哈……哈……”
　　荒木千佳努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了新一的上方，一双玉手先是握着新一那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，荒木千佳的小嘴里也发出喜悦的声音。当新一粗大的肉棒完全插入时，荒木千佳发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着新一的胸毛。
　　“哦……好……好呀……工藤先生粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”荒木千佳淫荡的肉洞紧紧地缠住了新一粗大的肉棒，而此时的荒木千佳受不住新一的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被新一的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……千佳的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”新一用双手揉搓着荒木千佳一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，荒木千佳则是上身向前倾，把重量压在新一的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着新一粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被工藤先生顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”荒木千佳淫荡地套弄着新一的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊……啊……死了……人家要泄了……被工藤先生的大肉棒插死了……”此时的荒木千佳全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着新一粗大的肉棒。　
　　但新一的欲火正旺呢!他要荒木千佳趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊……工藤先生你……的……大肉棒……好强……对……就是……这样……插的荒木千佳要疯了……啊……再用力插……进来……啊……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我……好了……啊……对……猛力的……肏我……干我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，荒木千佳更是淫荡得不能自己。     
　　但是新一还没有射出，粗大的肉棒还在荒木千佳淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把荒木千佳放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……工藤先生你干……干的荒木千佳好爽啊……”被新一一阵狂插猛抽的荒木千佳，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让荒木千佳淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着新一粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得新一肌肉矫健，荒木千佳妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……工藤先生好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……工藤先生粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……千佳要被插死了……要泄……泄身了……啊……”荒木千佳已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
    荒木千佳身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有新一揉弄的痕迹，他贪婪地享受荒木千佳那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　看到荒木千佳俏脸上那淫荡的媚态时，新一也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在荒木千佳的淫荡肉洞里，接着新一把荒木千佳的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候新一一边挺动抽插着肉棒来干着荒木千佳，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与荒木千佳来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，荒木千佳这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时荒木千佳又爽又怕的忙问着新一：“咯咯！工藤先生你……差不多了吧?”
　　新一一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　“工藤先生……你……你还没要泄吗……千佳……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……工藤先生……千佳再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，荒木千佳的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而新一体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，荒木千佳的心中一阵的狂喜，她知道自己的工藤先生要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着新一。
　　新一不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在荒木千佳的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使荒木千佳被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“工藤先生你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　新一在荒木千佳那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得荒木千佳又爽歪歪地昏死了过去……
341 睡了八木沢真奈美（1）
　　新一此时转过头，在打量一下八木沢真奈美。只见八木沢真奈美此时身穿一件绿色的皮外衣，内配白色T恤儿，娇媚玲珑的曲线沿着身躯完美的展现出来，高耸的酥胸犹如两个大馒头一般饱满，秀丽妩媚的容貌宛如春天的梅花一般灿烂，此时因为刚刚给翁美玲洗过澡，浑身上下多少也打湿了一点儿，水珠滴过柔嫩的肌肤滑落下来，更增添了一股“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美丽样子。
　　八木沢真奈美的下面穿着的是一条红色的中短裙，丰满雪白的大腿还裹着性感的肉色丝袜，大腿的腿肉丰满肥硕，小腿纤细动人，搭配上完美的身材比例，简直是诱人犯罪。
　　此时的八木沢真奈美只穿着拖鞋，一双美丽的小脚看的清清楚楚，那十指纤纤的脚趾看起来是那般的美丽动人，白嫩的脚身似乎显露着无限的风情。诱惑动人的丝袜、美丽的玉腿、可爱的小脚，配合上如此性感的雪白美腿，无不刺激着新一已经春心萌动的可怜神经。
　　新一咽了口唾沫，缓缓坐到八木沢真奈美身边，说道：“对不起，可把你累坏了！”
　　“算了算了，没事儿的……”八木沢真奈美正要说两句门面话，以示自己的大度，可她忽然停下了口，因为她发现，新一的裤子上的帐篷，居然还高高支起着。
　　“啊！新一！”八木沢真奈美俏脸红晕，往外退后两步，叫道，“你……你怎么还……那里还……还……”
　　新一看了看自己的裤裆，苦笑一声，说道：“真奈美，对不起，我……我也不想这样，可是……可是它就是不下去，我也没办法……要不……”说着，新一一把握住八木沢真奈美的玉手，说道，“真奈美，今晚陪我放纵一次，好不好？”新一嘿嘿一笑，一把将八木沢真奈美按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　“唔……”八木沢真奈美感觉到新一的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死新一，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　八木沢真奈美正要死命挣扎，或是用嘴咬新一，让他罢手，可是此时，新一的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了八木沢真奈美的身体之内，八木沢真奈美登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间八木沢真奈美就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　新一痛吻着八木沢真奈美的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入八木沢真奈美的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着八木沢真奈美性感的小红唇，吮吸着八木沢真奈美樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在八木沢真奈美身上的慢慢抚摸起来。
　　“唔……唔……”八木沢真奈美此时身上受到新一真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了新一可乘之机！
　　新一此时一边吻弄着八木沢真奈美的红唇，一面隔着衣服用力地捏住八木沢真奈美的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布八木沢真奈美，八木沢真奈美的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被新一攻陷。    
　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在新一的爱抚下逐渐结实。    
　　新一涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 八木沢真奈美因新一的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着新一。每随着柔嫩的玉肉压紧新一的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　新一低唤了一声，松开八木沢真奈美的樱唇，缓缓抱起八木沢真奈美，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到八木沢真奈美平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起八木沢真奈美的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　八木沢真奈美此时已经意乱情迷，被新一的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　新一整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　“啊……啊……”八木沢真奈美轻轻地发出声音。    
　　新一的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　八木沢真奈美几乎要疯狂, 转过头来和新一接吻, 高举双手反搂住新一的颈背, 她的舌头比新一的手指更饥渴, 激烈地找寻新一的舌头。  
　　新一将八木沢真奈美抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入新一心。    
　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　“好舒服啊……”新一微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了新一的掌心。八木沢真奈美承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了新一压在她上面的膨胀处。    
　　新一几乎受不了, 开始交合一般地起伏新一的臀部, 来回地施压在八木沢真奈美的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　“等……等一下嘛……”八木沢真奈美被新一压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　新一停止行动, 迫不及待地将八木沢真奈美翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 新一握住八木沢真奈美的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　八木沢真奈美的乳尖逐渐坚硬。    
　　新一贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，真奈美，给我好吗？……”      八木沢真奈美沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:    
　　“不管了新一……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　八木沢真奈美压住新一爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　八木沢真奈美的反应在意料之外的热烈，新一不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　新一急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　新一伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　“嗯……嗯…… ”八木沢真奈美低声呻吟着。
　　新一低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，新一知道八木沢真奈美已经完全地臣服，配合着新一，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住新一坚硬的肉棒。
　　“呜…… ”新一竭尽力量不使自己发出声音。
　　快忍不住了，可是还不能，八木沢真奈美还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　新一继续流连于她的胸部，一会儿后，新一转移目标。
　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，新一的手指再度伸进去取悦她。
　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　“我……可以脱了它吗…… ”新一强忍着快爆炸的欲望。
　　“可…… ”八木沢真奈美口齿不清地吐出几个音节。
　　就是这个时候了……
　　新一脱下了八木沢真奈美的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　新一抱起她，八木沢真奈美比新一更激烈地拉下新一的裤子，新一也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　坚挺的阴茎裸露在八木沢真奈美的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同八木沢真奈美的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　八木沢真奈美伸过手来握住了新一，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
342 睡了八木沢真奈美（2）
　　新一微笑着拉开了八木沢真奈美的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　八木沢真奈美芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，新一用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进八木沢真奈美那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进八木沢真奈美那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的八木沢真奈美登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　“很疼吗？”新一暂时没有动，低声问道。
　　“不……没事儿的……我可以……”八木沢真奈美红着脸说道。
　　“好的，真奈美，那我继续？”
　　“嗯……”
　　新一动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当新一深深进入八木沢真奈美体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，八木沢真奈美的羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　新一开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　八木沢真奈美丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　八木沢真奈美娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被新一压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着新一的顶动。
　　在新一凶狠粗暴的进攻下，八木沢真奈美娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住新一小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着新一的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　新一感受到了八木沢真奈美的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，八木沢真奈美娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，新一的小兄弟触到了八木沢真奈美身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　八木沢真奈美一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入八木沢真奈美体内的小兄弟被八木沢真奈美神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，八木沢真奈美感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　“恩……”
　　新一从八木沢真奈美的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　响起八木沢真奈美娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的八木沢真奈美芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　八木沢真奈美娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，八木沢真奈美下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。新一在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　新一在八木沢真奈美的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在八木沢真奈美娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的八木沢真奈美哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的八木沢真奈美在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……八木沢真奈美被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，新一紧搂住八木沢真奈美娇软光滑的纤纤细腰，把八木沢真奈美赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住八木沢真奈美神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　八木沢真奈美被新一这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”八木沢真奈美娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，新一知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了新一的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的八木沢真奈美被新一玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　新一压在八木沢真奈美柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的八木沢真奈美忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　八木沢真奈美娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　看着八木沢真奈美又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在新一身体下蠕动、配合着新一的的进入、抽出，新一开始更用力的运动！八木沢真奈美又一次在新一的爱抚下被征服了。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　八木沢真奈美娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在新一身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　新一在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　八木沢真奈美在新一的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着新一的运动。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　八木沢真奈美细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。新一的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　八木沢真奈美感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着新一的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。新一喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　“啊……”
　　一声淫媚入骨的娇喘，八木沢真奈美那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　新一的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　让新一这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的八木沢真奈美给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
　　高潮后八木沢真奈美小脸通红，花靥娇晕地和新一温柔缠绵、如胶似漆。
343 和堤美里的激情

　　　　卧室之内。
　　　　新一走到房间里，将堤美里放到床上。堤美里用力一拉，新一脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　    堤美里在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。新一今天早上被翁美玲挑动了欲望，没有发泄出来，害的他的老二时常硬梆梆的，二人刚好一拍即合。
　　    他无愧修习过高深房中之术，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。堤美里娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　    她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。新一是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。堤美里尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　    她不由颤声轻呼：“啊……阿……新一……好舒服……我…我……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插……吧……”新一有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得堤美里如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　    “阿……新一……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……我……我…………好……痒……痒……死……啦……”新一这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　    “啊……新一……阿……新一…………我……我…………太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点………”新一知道她已频临巅峰状态，於是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，堤美里首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　　　“嗳……呦……好……阿……新一…………心……甘…宝…贝……唉……我……我……太……痛……快……啊……阿……新一…………快……休……息……一……下……你……也……太累……了………”
　　　　“好……我……我…………你……的……小…嫩…穴……真…美……又…小…又…紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　　　新一伏在堤美里身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。
　　　　堤美里觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“阿……新一……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子……”
　　　　新一志得意满的笑道：“美里，我还早的很呢，我要你尝到我这宝贝真实滋味，今晚要你知道大鸡巴的厉害究竟如何！”
　　　　“新一，人家知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　　　新一听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳於她，只说：“美里，你不是要狂风暴雨吗？现在换个方式玩继续玩如何？”
　　　　“你还有什么鬼门道吗？”堤美里心中好奇，也想 试新花样的妙趣。
　　　　“美里，现在玩儿——隔山取火好不好？”
　　　　堤美里美眸眨眨：“什么——隔山取火？我不懂得！。”
　　　　“美里，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，阿你一试便知。”新一说着，扶起堤美里，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。
　　　　新一伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　　　然后新一用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵堤美里的后庭花。
　　　　每当新一这么一舔一扣时，堤美里都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”随着新一手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。
　　　　堤美里的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉 口流出来。
　　    她似乎难以忍受挑逗：“新一……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴……干美里……用你粗大的鸡巴……帮我止……止痒啊………”新一手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　　　她浪道：“好新一……不要再逗美里了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……”
　　　　新一低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡巴对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　    这么一来，堤美里整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：
　　    “嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……我要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”新一将右手抓着堤美里的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　    “哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”新一一面用力纵送，一面喘气如牛：
　　    “哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……”堤美里连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：
　　    “好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……”“嗯……快…快……用力干我……喔……差死我了……喔……哎……唷……真舒……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　　　堤美里叫道：“啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……”登时泄了一床
　　　　“美里！我抱你去洗澡。”新一笑道。
　　　　“嗯！”堤美里双手缳绕着新一的脖子，像一只小绵羊一样的偎在新一的怀里，不由得新一的阳具又勃起，刚好顶在堤美里的屁股上。
　　　　“啊……新一……你……又……不行了……我投降了……真的不行了。”
　　　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！”
　　　　“你坏，你坏啦！就是会欺负美里啦！”
　　　　在浴室里新一帮堤美里冲洗着小穴，堤美里帮新一搓洗阳具，搓着搓着，堤美里突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　    “我，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……”如此动作来回数十下，新一怕在佳人面前弃械头降，双手托起堤美里，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。堤美里也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时新一手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，堤美里一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　    新一躺进浴池里，示意堤美里坐落在他身上。堤美里扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，新一突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害堤美里泪水流下。
　　　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　　　“我，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　　　“我没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
　　　　“好，那你要小心罗！”这时堤美里饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在新一的身上，猛起猛落。
　　　　她叫道：“啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……好舒服……啊…振…华……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真爽……”
　　　　新一道：“美里，你的淫水可真多！”
　　　　堤美里道：“冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊………嗯……”
　　　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……”
　　　　新一道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　　　堤美里道：“嗯……唔……乖…乖……新一……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　　　“心肝……宝贝……我…久…未… …到……大鸡巴……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又 了……啊……嗯……喔……”堤美里可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　　　新一勇猛善战，运用技巧，急速快速，堤美里已抵挡不住，见她娇媚喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将堤美里抱回床上。
　　　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。
344 厨房操弄中谷赖子（1）
　　中谷赖子的家在市中心，是一座十分高级豪华的公寓。
　　中谷赖子住在第十二层，此时，新一和中谷赖子顺着电梯来到十二层，中谷赖子微笑着带着新一来到自己的家门口。
　　中谷赖子住在这里是个秘密，所以二人直到进屋关好门，中谷赖子这才拿下墨镜。
　　新一简单看了看中谷赖子的家，只见真的是一座很大的房子，大概有二百平米，四室二厅，外加一个大书房和露天阳台，厨房和浴室是连接在一起的。这样的房子，前世估计要卖上百万元以上呢。
　　“住这么大的房子你一个人不怕啊？”新一笑着对将外衣脱下来的中谷赖子笑道。
　　“无所谓啊！一个人习惯了，再说这房子是公司为我租的，不住不行啊！”中谷赖子笑着说道，“你先等一等，新一。我先去冲个凉换衣服，然后去厨房给你做好吃的！”转身走进卧室拿了件衣服，然后走进了浴室。
　　中谷赖子进了厨房之后，新一此时颇有些坐立不安，想起到心目中的女人就在浴室内完全脱光了，然后再厨房内忙碌着，一颗心就是不停地砰砰直跳，他很想进去看看，看看赖子洗澡、做饭的样子……
　　十分钟后，新一听到厨房内传来了脚步声，知道中谷赖子洗好澡了，可能正在忙碌，不禁心中更痒……
　　终于，新一控制不住心中的欲望，慢慢地，慢慢地，走进了厨房……
　　※※※
　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是中谷赖子还能是谁！此刻的中谷赖子与刚才又有所不同，那套女性服装饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在新一看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让新一受不了的是，随着中谷赖子切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让新一热血沸腾！
　　正专心切菜的中谷赖子根本没有察觉到有人进来，而新一更是轻手轻脚的来到中谷赖子的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟中谷赖子此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　新一在这一瞬间，做出了决定，一定要现在吃了这个美女！
　　走到中谷赖子身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让新一的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　想到这种可能，新一心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在中谷赖子的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，新一恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，新一睡着赖子那圆润的大腿向上看，通过中谷赖子切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，新一怔住了！
　　却见那柔顺的裙子随着中谷赖子切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，新一看了个真切，他看到了什么？他看到了中谷赖子裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　微微怔了一下，新一随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己今天约会了中谷赖子，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着新一的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间新一看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得中谷赖子那个地方美丽的很！
　　微微靠近一点，新一几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住中谷赖子裙子的底边，随着中谷赖子弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把中谷赖子整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让新一心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　除此之外，中谷赖子的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　红，绝美的玫瑰红，新一双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此新一肯定推断出中谷赖子刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了新一！
　　望着那芬芳的花园，新一恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到中谷赖子就不好了，最好能够让中谷赖子知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让中谷赖子更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　新一极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把中谷赖子的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，新一才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　这一下子，中谷赖子想要在放下来就难了！
　　“呼……”
　　微微出了一口气，新一才缓缓站了起来，然后趁着中谷赖子放下菜刀去收拢青菜的时候，新一突然伸出双手穿过中谷赖子的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　“啊……”
　　新一的突然偷袭顿时吓了中谷赖子一跳，更让中谷赖子惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　“谁?!放开我！”
　　虽然舒爽无比，可是中谷赖子还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是新一却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　 “赖子，是我，新一，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　中谷赖子大惊，叫道：“新一？你干什么？！快放开我！不可以！你放开我……”说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住新一的双手想要拉开，因为新一双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从离婚以后，已经记不清有多久没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意想演好戏，根本顾上再找男朋友。
　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　新一既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住中谷赖子，双手抵挡着中谷赖子拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　 “不要，赖子，新一好想你，好想要你的身子！新一知道你也需要我，所以才让我来的，这才来满足赖子的！赖子，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让新一双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让中谷赖子忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为离婚的原因，她已经很久没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，如果就这样就失身，那可就太丢脸了。
　　“新一，放手，不行……我是明星……你是六叔的孙子……我还比你大……要是让媒体知道了……啊…………我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　中谷赖子越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，想想如果失贞在一个把自己小的年轻男人手上，并且要是给人知道了，她想想都觉得吓人！
　　然而她的力量不足以抵挡新一，在新一的抚摸下竟然越来越难以抗拒！成熟贤惠美女所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　 新一的下巴搭在中谷赖子的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让中谷赖子嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着新一双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！  
　　 “新一，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　新一依旧揉捏着中谷赖子的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在新一的手背上随着新一玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　“赖子，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道赖子内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让赖子欲仙欲死的！”而此时，新一坚硬的肉棒已经抵在了中谷赖子的翘臀上
　　新一的话如同魔音一般，诱惑着中谷赖子的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　不得不说，中谷赖子此时真的很需要男人的抚慰，一旦被强烈的男性进攻，很容易就会失去守御。此时中谷赖子想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着新一的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　新一对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，新一心中想着，不自觉的把中谷赖子的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在中谷赖子的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　这还不是最后一击，新一一遍吸允着中谷赖子的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着中谷赖子靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了中谷赖子早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，中谷赖子迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　“啊……新一，不……不可以碰那里！”
　　中谷赖子吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是新一的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，中谷赖子便浑身徐软无比，好不难受！
　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是新一的对手，新一双手紧抱着中谷赖子芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在中谷赖子的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让中谷赖子剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“新一，放开赖子好吗？赖子求你了，赖子……赖子还是明星……不可以的……”
345 厨房操弄中谷赖子（2）
　　新一此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开这个女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答中谷赖子的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着中谷赖子的乳峰，新一突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，新一顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到中谷赖子不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在新一的脑海中，新一缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　“啊……哦……”
　　中谷赖子的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，新一那突如其来的捻动顿时再次刺激的中谷赖子全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　“天啊，这个可恶的坏家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　心肝颤抖，新一从中谷赖子激烈的反应中便感觉的出来，此刻中谷赖子已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，新一透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，新一趁着中谷赖子神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了中谷赖子的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　“咕嘟……！”
　　新一双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，赖子，你的乳房好美！”
　　根本不用中谷赖子任何的反应，新一便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的中谷赖子再次恍惚了起来，身子在新一的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　呼呼呼……
　　新一在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住中谷赖子的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，中谷赖子早已经被新一作践的迷失了心智，更何况，新一在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是中谷赖子的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的阴阳真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了中谷赖子的身体之内，那原本就烙印在中谷赖子身体内的阴阳真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了中谷赖子的渴望！
　　所以一切都是这般顺利，在脱光了中谷赖子的衣服之后，中谷赖子已经完全的赤裸裸的展现在新一的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　没有，绝对没有，看着中谷赖子那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着中谷赖子，所以根本看不到前面的其他地方！
　　不过没有关系，迟些早些总能看到，新一双手在中谷赖子的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着中谷赖子的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过中谷赖子的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和新一双目对视，中谷赖子虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是新一却板着亲吻了下去！
　　“唔……”
　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从中谷赖子的口中渡入了新一的嘴内，新一心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，中谷赖子依依呀呀的版拒绝半配合的随着新一的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕新一此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，新一和中谷赖子的呼吸越发的浓郁了，中谷赖子时不时的本能的推拒一番，而后淹没在新一的强势之下！
　　新一的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，新一这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，中谷赖子兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　在新一触摸到那个地方的时候，中谷赖子全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了新一的亲吻抚摸之中！
　　最终新一还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，新一兴奋的浑身颤栗！
　　“这是赖子最宝贵的地方，曾经只能让她的丈夫占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻中谷赖子的嘴更加用力了，而中谷赖子在新一进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在新一的怀中，更何况即便是她想说话，可是新一的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　“呼呼呼……”
　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，新一被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着赖子的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让新一觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让新一双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　中谷赖子好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在新一这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　然而新一已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着中谷赖子的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让新一极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，新一微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，新一吻住中谷赖子的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方新一查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的中谷赖子咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　惊叫一声之后，中谷赖子清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　中谷赖子那里知道这是新一自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被新一占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，中谷赖子是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被新一亲吻了一下！
　　猛然清醒的中谷赖子猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离新一的手转身想要逃开，可是火气冲天的新一那里舍得让她逃走，当下一把拉住中谷赖子把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住中谷赖子！
　　“不……不要……新一，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过赖子吧！”
　　中谷赖子哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是新一虽然很想怜惜中谷赖子，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？
　　新一死死抱着中谷赖子，可是双眸却充满深情的道：“赖子，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做吗？反正你未嫁，我未娶，这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！赖子，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　说着张口便要去亲吻中谷赖子，然而，中谷赖子却惊慌失措的躲避着道：“新一……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　新一依旧摇头，而此刻的中谷赖子有些绝望了，可是她再想想新一的话也觉得很对，新一那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而新一又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　当下，她真的不知道自己该怎么办？
　　新一已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“雅芝，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但现在要你，还要把你霸占成我独享的女人。来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　新一的话如同一个巨锤一般砸在了中谷赖子的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！绝对不行，我怎么可能永远做你的女人……”她很想摆脱新一，可是此刻的新一是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了中谷赖子，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和中谷赖子的中间！
　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　看到这个东西，中谷赖子猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己哪里受得了？
　　“新一，不……不要……放开赖子……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　中谷赖子疯狂一般的反抗着，可是新一却不予理会，一只收抓住中谷赖子肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，新一便这样把中谷赖子摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　“不……不可以，真的不可以，新一……不行……赖子求你，呜呜……！”
　　中谷赖子最后竟是哭泣了起来，然而新一不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，新一双手用力固定住中谷赖子的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是新一还是中谷赖子都忍不住呻吟了一声！
　　“赖子，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着新一如此占有你！”
　　说着，新一一只手轻轻揽过中谷赖子的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　“不，不要……不……！”
　　中谷赖子的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见新一那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“新一，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，新一却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　“啊……好痛！新一，你，你轻点！”
　　中谷赖子心中哀伤，可是看着强势占有自己的新一，她知道今天想要让新一放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的中谷赖子最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的少年男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，中谷赖子的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着新一，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“新一……轻点……你……你太大……赖子受不了……赖子不逃了……你想玩赖子就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　中谷赖子的态度转变，让新一顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，你占有了她她就多少会改变自己，新一呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给中谷赖子一个适应的机会！
346 厨房操弄中谷赖子（3）
　　中谷赖子此刻心头有些惶惶的，她今年才二十八岁，算起来非常年轻，却被这个只有二十岁左右的少年给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十五六三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着新一的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　新一被中谷赖子抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在中谷赖子的双峰内含糊的说道：“赖子，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　说道激动处，新一又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　中谷赖子紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道新一的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　“哇……好舒服，好紧，赖子，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　新一的兴奋和问话让中谷赖子神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，她虽然今年才和前夫离婚，但是之前已经感情破裂，整整一年多没有同床，已经空旷了一年多没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的前夫都已经享用不了的身子却给你了！
　　中谷赖子心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着新一的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，中谷赖子也不再过多的顾忌了，当下紧抱着新一的头有些羞涩的轻声说道，新一心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让新一仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　中谷赖子极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！新一每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，中谷赖子很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　强烈的快感让新一心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且新一匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　随着中谷赖子的快感如潮，她抱着新一更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，新一自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………
　　新一一边享用着中谷赖子丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在中谷赖子的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“赖子……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　中谷赖子立时自觉惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，反而更加深新一占有中谷赖子肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的中谷赖子阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的中谷赖子完全崩溃了。
　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，中谷赖子抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，中谷赖子感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”中谷赖子发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。中谷赖子是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自离婚以后，一年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击，但她都从未想要要重新找个男人，连以前的朋友同学基本上都断了联系，除了娱乐圈中的人物，她未曾和别的男人有过交往！
　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，如今守身如玉的她，竟然在家里的厨房中被新一这么一个二十岁左右的男人强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到让这个与自己差别几岁的小男人占有自己吗？
　　 中谷赖子心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为新一那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　中谷赖子眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的苦苦煎熬，让中谷赖子感到自己孤独而又凄凉！
　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被新一这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在新一几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着新一疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，中谷赖子突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个不要她的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　突然的觉悟让中谷赖子整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对新一猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着新一龟头，中谷赖子久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔……赖子……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”大鸡巴犀利的攻击着，使中谷赖子呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住新一，她的肥臀上下扭动，迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……赖子………我一生名节被你全毁了………唉………可是………新一……赖子却好像谢谢你……是……哦……你让赖子……获得新生了！从今以后……赖子会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……新一，你……你会一直疼……疼爱赖子的对吗？”
　　 哪怕是已经逐渐的想开了，可是中谷赖子心头终究有着惶恐之感，跟随这个小了自己集岁的男人她的安全感并不足，她经历了很久没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　“赖子……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……赖子……我会永远爱着你……哦，好爽，赖子……你的小穴好紧！”新一安慰着，用火烫的双唇吮吻中谷赖子的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，新一乘胜追击，凑向中谷赖子呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着中谷赖子的香舌，大鸡巴仍不时抽插着中谷赖子紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于新一勇猛的进攻。半响后才挣脱了新一的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……赖子还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱赖子……还有步美……”
　　新一一听知道中谷赖子已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的中谷赖子，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎合着！
　　新一上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使中谷赖子面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……赖子太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……新一……你好神勇……啊……”
　　 强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……新一……你再、再用力点……！”
　　“中谷赖子，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　“哼………赖子才不要呢………我比你大……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”新一故意停止抽动大鸡巴，害得中谷赖子急得粉脸涨红：
　　“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……新一……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　新一闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在中谷赖子的小穴内抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”中谷赖子眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　 新一的大鸡巴被中谷赖子又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，新一扭动臀部，使大鸡巴在中谷赖子肥穴嫩逼里盘旋。“喔…………亲……亲哥哥……赖子被你插得好舒服……”
　　中谷赖子的小穴被新一的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，中谷赖子已陶醉在新一年少健壮的精力中。
　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，中谷赖子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“哎……新一……赖子好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　中谷赖子浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　“赖子，刚才你说………什么太大呢………”
　　“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　中谷赖子不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的中谷赖子深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　“……羞死人……”中谷赖子有些羞恼的低声呢喃道！
　　新一嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着中谷赖子的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得中谷赖子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　娇啼声露出无限的爱意，中谷赖子已全身心的把将贞操奉献给了新一。新一察觉到中谷赖子此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的中谷赖子已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌
　　新一双手抓着中谷赖子光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，新一站立在厨台边分开中谷赖子修长白嫩的双腿，用大龟头在中谷赖子那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。中谷赖子如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住新一用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了一年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　新一此时感受到中谷赖子高潮，也赶忙运起阴阳玄功，将流淌出来的阴精吸入自己的身体里。
　　“哎哟……新一……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…一年了，呜呜……一年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　再次迎接幸福的极度的快感的中谷赖子如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有前夫的身影，现在的她完全沉醉于新一带给她的欢乐疼爱之中。
　　无论身心完全被新一征服了。
　　中谷赖子重获新生、如痴如醉！
　　中谷赖子骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！新一得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的中谷赖子再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　中谷赖子或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在新一急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的新一差点控制不住精门！
　　可是新一为了彻底占据中谷赖子芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　中谷赖子娇媚的白了一眼新一，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：“你、你想怎样……”
　　新一站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，中谷赖子手扶着厨台柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　新一整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着中谷赖子晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，新一向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的中谷赖子兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶中谷赖子的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……赖子被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　“新一……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……赖子又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　新一顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻中谷赖子的雪白粉颊！
　　双手频频在中谷赖子光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“赖子，你舒服吗……满意吗……”
　　中谷赖子羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……赖子真要被你玩死啦……”
　　“赖子……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…赖子你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　中谷赖子闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视新一，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……赖子才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　中谷赖子的身心被新一撤底征服了，新一那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，中谷赖子开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，中谷赖子再也舍不得新一了。
　　就这样，新一猛力地操干着中谷赖子的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，中谷赖子花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　“呼呼……”
　　中谷赖子差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　虎刺虎刺……
　　新一此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了中谷赖子，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，新一，不……不要射里面！”
　　然而，她说的晚了，新一怒吼一声，一手死死抓住中谷赖子右边的肥美臀部，右手死死抓住中谷赖子左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在中谷赖子花心的深处！新一这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，中谷赖子仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在新一那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而中谷赖子那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住新一的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。
347 得到上户彩（1）

　　新一的出租屋内。
　　上户彩和新一走进了屋子，打开了灯。
　　新一这一个多月都在关注世界杯球赛，所以房间压根儿就没怎么收拾，此时新一看着凌乱不堪的房间，不禁一阵尴尬。
　　上户彩看着这凌乱的房间，不禁抿嘴一笑，说道：“这里可真是够乱的啊！”
　　新一嘿嘿一笑，说道：“这也是没办法的事情，这一个月我都在关注世界杯，哪儿有闲工夫收拾房子啊？而且这房子我很快也就不住了，没事儿的！小彩，我爱你！”说着，新一就要轻轻搂住上户彩。
　　“你先别忙……”上户彩羞红着脸轻轻推开新一，“你先去洗澡，然后我再去洗，等……等洗完了，你……你想怎么样都行……”
　　新一一听，不禁大喜过望，当下嘿嘿笑道：“这可是你说的啊！洗完了我想怎么样都行！”
　　※※※
　　哗啦啦的水声由浴室传出，在里面泡着香熏浴的是个冰清玉洁的大美人——上户彩。 
　　新一已经率先洗完澡，而现在上户彩就慢慢尽情享受香熏浴。
　　这时，门外传来了新一的声音，“小彩，你在里面已经很久了，再不出来我就要进去了咯！嘻嘻！”
　　 上户彩唰的一下脸红，急急忙忙的说，“别......别进来啦，我快好了。”
　　上户彩走出浴缸，下一秒，犹豫了一会儿，最后还是决定只穿内裤和浴袍好了！
　　上户彩带着满身香气走出浴室，“新一，我好了！”
　　就在这时，一双强而有力的手臂搂她入怀。 “小彩，你好香啊！”
　　新一醉人的声音在上户彩的耳边响起。
　　“你这个大坏蛋，太坏了！”上户彩也享受着那她专属的爱，对新一撒娇。
　　新一拥着上户彩的手感让他不得不怀疑，“小彩，你......”
　　上户彩顿然脸红了，也证明了新一的怀疑，浴袍下的她真的几乎一丝不挂。
　　空气就在这一刻凝结，彼此的眼中除了对方再不能容纳多余物了。 
　　新一在上户彩的耳边说了一句话，上户彩的脸变得更红，也更娇媚，身体也微热起来。 “这不是男朋友的权利，做女朋友甚至妻子的义务吗……”上户彩诱人的声音响起。  
　　新一此时再也不说什么了，他自己已经全裸了，当下将上户彩一把推倒在床上，扯去了她身上单薄的浴巾。
　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了新一的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着新一前去品尝。
　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着新一前去开垦了……
　　新一看的是欲火中烧，上户彩则是羞得闭上了眼睛。新一自然不会在忍耐，当下伸手就朝上户彩的身体摸去。
　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，新一轻轻摩挲着上户彩娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，新一四根粗大的手指紧紧地按住了上户彩娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。　
　　当他新一火热粗大的手指直接按在上户彩那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，上户彩一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。新一在上户彩纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进上户彩的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，上户彩忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，上户彩又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。　
　　就在这时，新一那只插进上户彩下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”上户彩连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的上户彩一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　新一这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进上户彩下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住上户彩饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……　
　　上户彩酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把上户彩“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从上户彩那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。　
　　上户彩不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。　
　　新一只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在上户彩下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。　
　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的上户彩儿将她压倒在地上，上户彩美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。新一被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　
　　他的手就这样轻轻抚摸着上户彩娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的上户彩又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！　
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　
　　上户彩不禁呻吟道：“新一……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　可是那新一哪管这些，上户彩双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　
　　新一被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了上户彩的小口。上户彩只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。　
　　新一的舌头放肆的在上户彩口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，上户彩感到说不出的快乐和开心。新一的双手也没有空着，他顺着上户彩那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，上户彩浑圆的肩头不由打起了寒战。新一的淫手还在往下挪动着，新一清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向上户彩那高耸娇挺的玉乳乳峰……　
　　上户彩只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“好一双诱人的尤物！”新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在上户彩的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，上户彩的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。　
　　一阵不间断的长吻后，新一的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“啊……啊……嗯……啊……”在美貌少女娇羞的呻吟声中，新一的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……　
　　上户彩那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……　
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女上户彩丽靥羞得通红……　
　　他的手就这样揉捏着上户彩那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着新一抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然上户彩无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。　
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，新一的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……　
　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……　
　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　沉浸在性欲淫火中的上户彩，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看新一。
　　新一看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住上户彩的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　
　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，上户彩也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，上户彩就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见上户彩处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，上户彩就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。　
　　新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住上户彩一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了上户彩另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　“小彩，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”新一说着，低头含住上户彩一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着上户彩玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　上户彩被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”　
　　接着，新一再次抬起头，打量上户彩绝美的玉体。只见上户彩全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　
　　上户彩雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……新一看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住上户彩玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在上户彩的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在上户彩几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。　
　　上户彩直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人上户彩不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”　
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出上户彩的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　
　　新一含住上户彩的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向上户彩的下身……
　　他拈起了上户彩纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。上户彩那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的上户彩忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，上户彩羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　上户彩赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。新一将上户彩的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了上户彩的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住上户彩温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　新一如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的上户彩的处子胴体，他的双手轻捧着上户彩一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在上户彩晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　上户彩白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。他把手伸进上户彩那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着上户彩那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，上户彩被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出上户彩的下身，湿了新一一手。
　　新一一只手握住少女上户彩的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女上户彩另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……　
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……　
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……　
　　她不知道为什么会这样，新一的舌头连连轻擦着少女上户彩那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在上户彩那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住上户彩赤裸细滑的雪白下身……　
　　上户彩芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……　
　　上户彩只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……　
　　新一的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……　
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……　
　　新一的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……　
　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……　
　　新一在冰清玉洁、美丽清纯的赌王之女上户彩的玉体上这样淫秽挑逗，令上户彩这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　新一渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在新一的努力下出现了
　　……
　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女上户彩美丽可爱的小瑶鼻。　
　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住上户彩樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……　
　　清纯美貌的少女上户彩本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……　
　　“唔、嗯………………”　
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……　
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……　
　　“……唔………啊………唔、嗯……啊……你……啊……唔……”　
　　新一只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……　
　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……　
　　上户彩娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　
　　他立即脱下上户彩玉腿上那小得可怜的三角裤……　
　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　
　　新一压向上户彩娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。　
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……　
　　此时的新一反复不停地轻擦柔吮着少上户彩那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……　
　　渐渐地，上户彩那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女上户彩的理智。　
　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出上户彩秀美娇俏的瑶鼻，上户彩的第一声娇啼虽然短促、模糊，但新一却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……　
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……　
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……　
　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”　
　　温婉柔顺的美貌少女上户彩含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　新一用食指缓缓的剥开上户彩紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，上户彩想在新一面前保持的端庄形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　新一的手指突破上户彩肉缝，碰到最敏感的部份时，上户彩产生无法忍受的焦燥感，　
　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。　
　　新一的手指再忘前进遇到了阻挡，新一意识到已抵达了上户彩的处女膜，的确新一朝思暮想的上户彩还是处女，新一不禁大喜。新一的左手闯入了上户彩一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　手指抚弄着上户彩下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。新一的手指在上户彩丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让上户彩的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了上户彩羞涩的处子之体，新一继续揉捏着上户彩的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……
348 得到上户彩（2）
　　终于，新一决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了上户彩的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，上户彩只觉得自己的内心随着新一的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
    心中呢喃着的上户彩却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
    新一双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让新一更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，新一猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
    “啊……你，你轻点，好痛……！”
    随着新一的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是上户彩的处女膜，这一刻，双眸放光的新一那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的新一不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，新一那巨大的肉棒瞬间冲破了上户彩的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳赌王之女已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
   在破身的痛楚之中，上户彩带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，上户彩缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的新一，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
    火热而又滚烫的大肉棒研磨着上户彩的小蜜穴，也研磨着上户彩的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是新一这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，上户彩只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，上户彩突然觉得这样她已经很满足了！
    微微犹豫，上户彩迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了新一的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　“小彩，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”
    “小彩，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
    上户彩的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下上户彩那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的新一真的恨不得立时就用力的干上户彩的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的上户彩已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
    看着新一那兴奋的神色和听着他那羞人的话，上户彩不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
    兴奋的新一看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
    “小彩，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
    难得的新一温柔的板过上户彩的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。新一的话让上户彩心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱新一，此刻既然已经被新一占了身子，她的内心自然就倾向于新一，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……！”
    说着说着上户彩便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着新一那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，上户彩第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷新一给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
    最终，上户彩还是受不了新一那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着新一的双臂也下意识的收紧，把新一抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在新一的眼前，新一的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了上户彩的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，新一在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
    呼呼的喘息着，新一猛的张开了大嘴叼住了上户彩的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被新一吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
   “呜呜……好痒……！”
   此时上户彩沉浸在了新一给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
    新一心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的新一吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了上户彩那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在上户彩有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候新一低头吻住了她的红唇！
    “呜呜……！”
    顿时，被亲吻的上户彩下意思的哼哼两声，却被新一那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对新一再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
    水润的双唇带着女人的芬芳，新一亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的上户彩呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，新一亲吻上户彩的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的赌王之女动情如此了，新一只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
    “呼……！”
    新一松开了上户彩的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“小彩，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”
    “唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”上户彩被新一那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住新一的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的上户彩缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
    “太好了，小彩，爱死你了！”
    兴奋的新一不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是上户彩却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……！”
    新一尴尬的一笑，看着上户彩那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着上户彩的情欲，让她很快便展开了眉头，新一的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的上户彩的蜜穴逐渐的适应了新一的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
    新一不由的嘿嘿一笑，羞的上户彩面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着新一的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和新一的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，上户彩微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的赌王之女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　“呜呜……哦……哦……恩……！”　
　　新一那粗大的肉棒在上户彩的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的上户彩的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被新一的肉棒插的淫水横流、润滑不已，上户彩不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在新一的大肉棒的冲击中上户彩整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
    轻微的娇吟却一下子让上户彩整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
    “唔唔唔……嗯……哦……新一……！”
    虽然极力的克制，可是上户彩还是无法忍耐这种自己的蜜穴被新一的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着新一干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人新一的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
    上户彩的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的赌王之女充满了别样的美感，看的新一的双眸不由的大是兴奋，尤其是新一在干着上户彩的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着上户彩的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让新一揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，新一玩弄的力度更大了！
    “唔……！轻点，有，有些疼！”
    新一有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的上户彩舒爽中带着疼痛，娇羞的看着新一忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给新一揉的红艳艳的！
    “小彩，呼呼……！太美妙了，小彩不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，小彩，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……！“
    新一在上户彩的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的赌王之女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让上户彩整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
    上户彩毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在新一干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了新一一眼，却也惹来了新一更加兴奋的冲击，顿时，新一的大肉棒在上户彩那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的上户彩的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让新一看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳名媛能够更加骚浪一些！
    “嘿嘿，我的小彩，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，小彩，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝小彩的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
    新一兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的上户彩的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
    狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的上户彩的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着新一那渴望的声音，在上户彩的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的上户彩在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了新一的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
    看着上户彩那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，新一不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着上户彩的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，上户彩的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被新一干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和新一那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
    “扑哧扑哧……！”
    迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，上户彩不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　终于让上户彩放下了矜持浪叫了起来，新一兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的上户彩娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的新一带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……新一……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
    上户彩被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了新一那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
    “呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
    上户彩的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让新一知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，新一显得无比的兴奋，那干着上户彩的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的上户彩的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，上户彩淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！        
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　深浓的爱意之中，上户彩才真正的感觉到此刻的自己在新一的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中新一那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
    “唔……小彩，好爽，干你的感觉真的好爽，小彩的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干小彩的骚屄！小彩，你喜欢我这样干你吗？” 
    新一挺动着自己的肉棒，冲刺着上户彩的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从上户彩的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，新一不由的兴奋的抓着上户彩的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
    强烈的冲击让上户彩的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，新一这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
    这一声喜欢无意更加的点燃了新一的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着上户彩的小骚屄，让上户彩只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着新一那粗大的肉棒奸淫自己骚屄的动作！
    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
    上户彩二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了新一带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被新一勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了新一的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在新一身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的赌王之女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
    感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚屄内进进出出的干着自己，上户彩羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被新一的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
    新一用了那么多的手段好不容易占有了这个赌王之女，新一自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个赌王之女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在上户彩的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，新一兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，上户彩的身子越来越热，越来越红，这种情况，让新一很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的赌王之女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
    “噗嗤噗嗤噗嗤……！”
    极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的上户彩更是在新一这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的新一的目光不由的炙热无比了起来！
    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……新一……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……新一……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
    随着新一那狂猛的冲击，好似每一下都直插上户彩的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次新一那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，上户彩全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，上户彩在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
    一股股的爱液从上户彩的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到新一的肉棒内，被新一的肉棒吸入了身体内，这一刻，新一好似感觉自己的真气强大了不少，看着上户彩的目光不由的火热了，这个从小高贵的赌王之女竟然有这么浓郁的元阴，新一只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
    不由的，新一的目光痴痴的从上户彩的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着上户彩那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让新一咕噜一声吞了吞口水，而此刻的上户彩品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着新一想要抓住新一寻求这种灵魂飞翔的安慰！
    然而，此刻的新一依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了上户彩那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，上户彩的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着新一的大肉棒，给新一带来了巨大的刺激！
    上户彩兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在新一的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　水乳交融之中，上户彩对新一的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到新一的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，新一居然这么厉害，以后可真是……”
    体会到这种至美的滋味和新一的强大，上户彩只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
    “嘿嘿……小彩，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，小彩，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，小彩，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
    新一一边用自己的大肉棒狠狠的干着上户彩的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的赌王之女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在上户彩的骚屄内插入，新一都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的新一心头更加的渴望了起来！
    “扑哧扑哧……！”
    新一更加奋力的干着上户彩的小蜜穴，干的上户彩也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……新一……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……新一……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
    新一兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的新一的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着上户彩的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，上户彩好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，新一的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
    “唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……新一……我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
    新一挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让新一不由的感叹这个处子赌王之女的敏感，这也让新一更加兴奋的冲击了起来，干的赌王之女那妖娆的腰身扭动着好似引诱新一更加深入一些，也激发着新一的热情，让新一呼呼的喘息着每一次都一插到底！
    新一一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！
    “小彩，干你，干死你这个赌王之女，看着你这么高贵的赌王之女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，小彩，美不美？”
    新一心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着上户彩，刺激的赌王之女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个赌王之女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个赌王之女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
    “深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个赌王之女的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
    被新一狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的上户彩已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的新一心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！    
    巨大的兴奋之中，上户彩在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被新一努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着新一的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
    “唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
    “呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
    上户彩缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，新一充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，上户彩更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着新一的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道上户彩的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着上户彩的花心，干的她痴狂的扭摆着！
    “噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
上户彩痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来新一家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做新一的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被新一完全征服了，从这般强烈的冲击和新一的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为新一每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
    “太爽了……这个女人真是极品……！”
    新一都不由的被此刻的上户彩深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！       
    “唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……新一……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
     上户彩终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了新一压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住新一的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着新一与新一紧紧相贴！
    “呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
     上户彩双腿猛的收紧，死死的压着新一的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，新一只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的新一也很自然的在这一刻与上户彩一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助上户彩走入他御女神妃的阶段！
    “唔……小彩，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
    新一一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了上户彩的子宫深处！
    “唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的上户彩全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着新一的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，新一猛的张嘴吻住了上户彩的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着上户彩身体内浓郁的处女元阴，也钻入上户彩的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的上户彩呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着新一的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
349 春药玩弄长部玉子
　　新一呵呵一笑，指着那个香炉说道：“玉子，让我给你介绍一下，这个香炉里面燃着的东西名叫‘贞女淫’，是一味强力春药，是我刚刚从我的一个小萝莉朋友手上拿来的，这种东西对男人无效，但是女人只要闻了，只要五分钟，就算你是大罗神仙，也要乖乖地就范！哈哈哈……”
　　长部玉子听了顿时怒不可赦：“新一，你真是卑鄙龌龊，竟然让我闻春药！”
　　 “哈哈，那可是好东西！好好享受吧！”新一哈哈笑道，此时他见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。新一连忙的向她走了过去。看到新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　长部玉子满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　不等她回答，新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　长部玉子温香软玉般的胴体经新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　这时新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触长部玉子柔软的樱唇，长部玉子被新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，长部玉子小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让新一兴奋。长部玉子轻唔了一声，企图反抗。但在新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，长部玉子的抵抗根本无济于事。
　　新一紧接着靠到长部玉子身边，亲吻着她嫩红的脸颊。新一轻轻褪下长部玉子的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　 只听长部玉子急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，新一跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”只见她低头不语，新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”长部玉子被新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“玉子，我会让你很舒服的。”新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的长部玉子已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　 靠在新一身上的长部玉子，睁大了双迷朦的媚眼，看着新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　在长部玉子还未反应过来之际，新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着长部玉子的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着新一的舌头游移，新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。新一轻轻地拥着长部玉子，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得长部玉子本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在新一的挑逗下，长部玉子只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　 新一用一只手轻轻的搂着长部玉子似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。长部玉子的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在新一纯熟的爱抚之下，长部玉子说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在新一的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　尽管长部玉子口中发出抗拒的言语，新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了长部玉子性感的风情，新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　长部玉子娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止新一对她的爱抚，岂料新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往新一的胯下一放，长部玉子的手一接触到新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着新一的“小弟兄”。
　　这时新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让新一有了一种说不出的快感。
　　“玉子，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　经新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，长部玉子羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而长部玉子也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　长部玉子香甜柔嫩的舌尖在新一口中与新一的舌头纠缠不休，新一俩离开大沙发，新一将她抱到床上，胸前紧贴着长部玉子坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　 新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　长部玉子听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。新一接着问道：“是因为什么啊？”
　　  长部玉子说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。新一见言语挑逗的目的已成，便将新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入长部玉子柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着新一手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，长部玉子淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　 没想到长部玉子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满新一的手指，新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“玉子你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着长部玉子另一边的乳头，三方齐下的攻势，使长部玉子被新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　冶艳妩媚的长部玉子，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　  长部玉子被新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　 接下来新一把中指随着长部玉子流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。长部玉子抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　长部玉子粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的长部玉子，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住新一挖穴的手，新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，长部玉子的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　新一见状便将长部玉子的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，长部玉子的双腿再也无力合起了。这时新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，长部玉子口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的长部玉子被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　新一在长部玉子的小穴探索了一会，终于让新一发现她G点的所在位置，新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，长部玉子狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　 新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见长部玉子的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了长部玉子之前作爱从未有过这种高潮。
　　新一心想，她男朋友技术真是差透了，长部玉子和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将长部玉子占为己有的念头。新一站起身来，让长部玉子稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　 新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，长部玉子这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在新一胸前，尽情的享受着新一带给她的阵阵快感。
　　 新一轻轻舔着长部玉子白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的长部玉子春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。新一轻轻拉开长部玉子遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　长部玉子这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令新一看得欲火亢奋，无法抗拒。新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。长部玉子的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　新一心想长部玉子这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！新一一边坐起身来，一边要长部玉子站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，长部玉子听了新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　只见长部玉子将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。新一在下面跟长部玉子说了几句话，只听了长部玉子娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好工藤君你……请你用用嘴……舔舔玉子下面的……下面的小淫穴！”
　　 新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮长部玉子那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把长部玉子长部玉子的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　  欲火熊熊的长部玉子被新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　 新一猛地用劲吸吮咬舔着长部玉子湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“玉子亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　“啊……啊……好爽啊……工藤君你的舌头舔得舔得长部玉子的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见长部玉子的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　“啊啊……又插进来了，又插进了长部玉子的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　只见长部玉子的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在新一怀中，长部玉子此时在新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　长部玉子倒在新一怀中不住的娇喘着，新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着新一，形成了女男下的“69“姿势，新一又开始对着长部玉子的小穴展开另一波的攻势！只见长部玉子极度配合新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合新一的舌头，口中更是浪声不断，新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　 只见新一那硬挺的大肉棒，塞满了长部玉子的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　 长部玉子娇媚的答道：“唔……工藤君你的大肉棒真好吃，长部玉子好喜欢！”新一感觉长部玉子口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，长部玉子在新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时新一突然掰开长部玉子的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，长部玉子被新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天新一并不打算调教长部玉子的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后长部玉子果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　 这时长部玉子在新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“长部玉子，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用工藤君你的大肉棒……来干来干玉子的小淫穴……啊”
　　新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着长部玉子说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　长部玉子下了床，并拢了双腿，一手扶住新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……工藤君你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……玉子的小穴被工藤君你的大肉棒塞得满满的！”
　　 长部玉子那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着新一的肉棒，长部玉子的小穴却出乎新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　 长部玉子随后将双手撑在新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了新一的调教之后，长部玉子身心已渐渐地淫荡了起来。新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时长部玉子的脚尖只能勉强着地，新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　长部玉子一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　此时新一又变换了姿势，他抱着长部玉子的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将长部玉子的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　长部玉子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得长部玉子大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　长部玉子一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了新一的肉棒双腿！新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要长部玉子双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得长部玉子“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和新一硬挺的大肉棒用力的交合着，新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着长部玉子那最敏感的小阴核。
　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的玉子小亲亲……
　　“爽……爽……工藤君你的大肉棒把长部玉子……把长部玉子干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”长部玉子的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点长部玉子的小穴紧紧的箍住新一的肉棒，舒服得令新一全身毛孔都张开了。看着长部玉子迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深新一的快感。
　　“哦……玉子……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边被我干……一边唱……就唱那首《夜来香》……”新一一边动作着，一边大叫道。
　　“啊……啊……不……那样……那样太羞人了……不……不要啊……啊……”长部玉子虽然此时神智迷茫，但还是下意识地呻吟道。
　　“你不唱？那我就不干你了！”新一说着，推开长部玉子，将肉棒退了出来。
　　长部玉子此时哪儿能让新一走？下体的霎时间的空虚让长部玉子都快发疯了。她一把拉住新一的胳膊，大叫道：“不要！不要……人家唱，人家唱还不行吗？”
　　“这还差不多！”新一嘿嘿一笑，再一次让长部玉子坐在自己腿上，肉棒猛插了进去。
　　“啊……”随着新一的抽动，长部玉子终于屈服，开始了她有生以来最淫荡的一次唱歌：“啊……啊……那……那……南风……南风……吹来清凉……嗯……啊……啊……嗯……那夜莺……夜莺啼声细唱……好爽啊……啊……嗯……月下的花儿……都……都入梦……啊……嗯……呜呜……只有那夜来香……吐露……吐露着……着芬芳……啊……好大的大肉棒啊……接着插……好舒服……啊……我爱这夜色茫茫……也爱这……也爱这夜莺歌唱……更爱那花一般的梦……啊……啊……嗯……拥抱着夜来香……闻这夜来香……夜来香……我好浪啊……啊……我为你歌唱……夜来香……轻点……顶到花心了……啊……我为你思量……啊~啊我为你歌唱……啊……我为你思量……LA……啊……LA~LA……夜来香……啊……夜来香……啊……夜来香……”
　　真的如做梦般，前世新一朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上长部玉子性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的长部玉子。果然过了没多久，新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然长部玉子马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　长部玉子红着脸娇声低问。
　　“想要吗？”
　　新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”长部玉子红着脸啐道。新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入长部玉子那湿滑小穴中，长部玉子一声娇呼，又开始摆动着腰臀。新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在长部玉子的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，长部玉子红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”长部玉子浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在新一高超的作爱攻势下，长部玉子根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　长部玉子被新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　“玉子亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　新一乐得低低的吼着，长部玉子紧窄的小穴紧紧的包住新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是工藤君你的了……啊……我被你……被工藤君你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　 长部玉子销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着长部玉子陶醉的样子，新一边耸动臀部边问道：“玉子亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢工藤君你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　 为搏取美女芳心，新一抓起了长部玉子的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　长部玉子的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的长部玉子胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　“玉子，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　新一柔声要求道。
　　新一说完便躺了下来，长部玉子也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让新一的阳具插得更深，长部玉子不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　说罢，长部玉子耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，长部玉子之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的长部玉子款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　  长部玉子不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的长部玉子的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了长部玉子的快感，此时只见长部玉子愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　 薄薄的香汗中散发出长部玉子浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合长部玉子的狂套乱动，当她向下套时新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的长部玉子死去活来，淫水四溅呢？
　　新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入长部玉子子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，长部玉子已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间长部玉子又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的长部玉子压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而长部玉子只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　 潜藏在长部玉子胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……工藤君你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！长部玉子的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——长部玉子的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，新一都尝遍了。
　　一言蔽之，长部玉子胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让新一吻、舔、抚摸个够，尤其长部玉子性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令新一百尝不厌，想来她的男友还不及新一的幸福吧？
　　话说回来，新一看长部玉子又已进入高潮状态，于是新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使长部玉子湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得长部玉子娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻长部玉子无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　 长部玉子的骚浪娇淫求饶的模样，使新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在长部玉子的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。长部玉子被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　新一被长部玉子娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在长部玉子淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　长部玉子含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。长部玉子那又窄又紧的小穴把新一的肉棒夹得长部玉子无比，于是新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在长部玉子的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”长部玉子的小穴被新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，新一心想调教的第一步总算成功了。
　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的长部玉子已陶醉在肉欲的激情中。
　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是长部玉子过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死工藤君你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从长部玉子那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与新一持久的战斗力双管齐下，长部玉子淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了新一俩的生殖器。新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着长部玉子那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得长部玉子更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”长部玉子黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　为了彻底赢取长部玉子的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，新一把泄了身的长部玉子抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻长部玉子回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着长部玉子粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，长部玉子娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　新一紧紧抓住长部玉子雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的长部玉子可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的长部玉子终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　新一的大肉棒在雪臀后面顶得长部玉子的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。新一胯下肉棒被长部玉子的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且长部玉子娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的工藤君……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　长部玉子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在新一体内燃烧，同时，新一听到娇嗲的求饶，刺激新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将长部玉子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，长部玉子长部玉子得全身痉挛。
　　新一也就势攻击，再攻击！新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得长部玉子淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　说时迟那时快，长部玉子又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　新一觉得长部玉子的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！新一再也忍不住了，说道：“长部玉子，我忍不住了，我要射了”
　　 只听长部玉子答道：“唔……好工藤君你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在长部玉子的小淫穴中吧！”新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进长部玉子的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入长部玉子的子宫深处。
　　 长部玉子被新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，新一的精液半点不漏地灌满了长部玉子的淫穴，可清楚的感到新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　 长部玉子小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。新一喘着气狂吻、吸吮着长部玉子的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住长部玉子诱人的淫穴，新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，长部玉子会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　“真是一个床上的尤物……”新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　新一喘着粗气坐到长部玉子的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了长部玉子光滑的足踝向两旁用力地分开，将长部玉子淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏长部玉子刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
　　长部玉子只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　新一两手不断在长部玉子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在长部玉子秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，长部玉子的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了长部玉子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令长部玉子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到长部玉子这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸长部玉子的后背，悄悄看长部玉子的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，长部玉子的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住长部玉子玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见长部玉子粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然长部玉子紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着长部玉子强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨长部玉子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 长部玉子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在长部玉子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得长部玉子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得长部玉子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　新一将胯下肉棒在长部玉子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得长部玉子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使长部玉子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿长部玉子的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於长部玉子身体的中间，挺起高昂的长枪，向着长部玉子的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得长部玉子再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　长部玉子小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了长部玉子的体内。
　　新一紧闭双目，伏在长部玉子的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开长部玉子的如云秀发，在长部玉子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　 此刻的长部玉子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，长部玉子脑中仍处于一片混乱的，长部玉子只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等长部玉子喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入长部玉子娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着长部玉子的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　长部玉子被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　新一双手握住长部玉子挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。长部玉子晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住长部玉子的粉臀，就是一阵急抽猛送，长部玉子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看长部玉子再度叫出声来，“大鸡巴……工藤先生……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得长部玉子无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上长部玉子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，长部玉子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
　　见到长部玉子如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得长部玉子全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，长部玉子的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　长部玉子修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使长部玉子平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在长部玉子薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见长部玉子终於放弃抵抗，长部玉子看着他，长部玉子那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着长部玉子美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，长部玉子羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　新一狂吻着长部玉子的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将长部玉子推入情欲的深渊，只见长部玉子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着长部玉子温润的樱唇，长部玉子也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　新一的舌尖舐舔着长部玉子的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。长部玉子尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，长部玉子感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　新一的手掌不断地爱抚长部玉子的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上长部玉子的圣女峰，好软啊！长部玉子羞涩的扭避。
　　长部玉子的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，新一抱住长部玉子翻过身来，让长部玉子跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对长部玉子说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，长部玉子的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，长部玉子只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，长部玉子不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着长部玉子道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，长部玉子不由得“呃──！”
　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子长部玉子打算彻底的摧毁长部玉子的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，长部玉子心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，长部玉子不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得长部玉子如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到长部玉子这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入长部玉子的菊花蕾内。
　　长部玉子的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在长部玉子秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在长部玉子粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见长部玉子的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将长部玉子菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到长部玉子微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　长部玉子只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见长部玉子终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　长部玉子两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的长部玉子姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来长部玉子受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的长部玉子，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着长部玉子这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，长部玉子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了长部玉子伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着长部玉子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见长部玉子还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了长部玉子微张的红唇，一手在长部玉子有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在长部玉子菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在长部玉子花瓣内不住的跳动，只见高潮后的长部玉子仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了十几分钟的时间，新一只觉长部玉子秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将长部玉子抱起身来走下床榻，长部玉子本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着长部玉子在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，长部玉子渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的长部玉子，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的长部玉子那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，长部玉子渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，长部玉子口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着长部玉子在屋内四处走动奸淫，渐渐的，长部玉子发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令长部玉子觉得万分羞愧。
　　看到长部玉子终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向长部玉子的樱唇，慢慢的抱长部玉子放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在长部玉子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将长部玉子插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见长部玉子的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，长部玉子口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而长部玉子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　长部玉子娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着新一越来越重地在长部玉子窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将长部玉子那哀婉撩人、断
　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　性感美女不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂长部玉子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是长部玉子为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂长部玉子娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似长部玉子甜美的迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见长部玉子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”长部玉子不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在长部玉子窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见长部玉子娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将长部玉子洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　这时的长部玉子秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对长部玉子紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　长部玉子那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次长部玉子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住长部玉子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的长部玉子终于再承受不住，只见长部玉子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着长部玉子的熟女元阴。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次长部玉子羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将长部玉子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。长部玉子则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入长部玉子体内，新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着长部玉子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……长部玉子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似长部玉子甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。长部玉子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入长部玉子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住长部玉子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住长部玉子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”长部玉子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了长部玉子的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后长部玉子用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着长部玉子来回的吸吮而慢慢的显现出来。长部玉子顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在长部玉子口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入长部玉子的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　新一左手托住长部玉子的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　长部玉子只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　只见长部玉子羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让长部玉子可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的长部玉子只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　长部玉子不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见长部玉子晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，长部玉子只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，长部玉子羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！长部玉子又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，长部玉子觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　长部玉子扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。长部玉子的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个长部玉子般绝色美貌的长部玉子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　长部玉子感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入长部玉子的嘴里。
　　连续两次大战以后，美艳熟女长部玉子已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。新一看着床上地上全是自己和长部玉子大战后的痕迹，听着长部玉子正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到长部玉子的样子，新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
350 大干铃木由美

　　新一知道机不可失，当下一把搂住铃木由美，柔声道：“由美，做我的女人吧！”
　　铃木由美吃了一惊，轻轻挣扎道：“新一，不要这样……我们不可以……”
　　新一才不答话，一把吻上了铃木由美的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入铃木由美的体内。
　　“唔……”铃木由美忽然被新一吻住，登时全身一震，接着，铃木由美就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，铃木由美登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　新一压住铃木由美柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进铃木由美的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
    新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到铃木由美纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的铃木由美已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
    铃木由美被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩铃木由美那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
    新一放开铃木由美的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。铃木由美意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
    “嗯……新一……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
    铃木由美的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将铃木由美的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了铃木由美的耳孔里。
    这下铃木由美可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道铃木由美心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得铃木由美意乱情迷起来。他察觉到铃木由美的变化，于是单膝跪地，用力舔吻铃木由美洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸铃木由美饱满的双乳。
    “新一……不要在这里……我们去床上……嗯……”
    “好的，由美你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
    “坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
    新一软硬兼施，铃木由美为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得铃木由美不从。
    “嗯……新一……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
    铃木由美的话还没说完，新一已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。铃木由美立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
    新一见状大喜，吻了吻铃木由美那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从铃木由美的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄铃木由美那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出铃木由美滑嫩如脂的肌肤。
    新一的双手在铃木由美的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在铃木由美的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得铃木由美嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在铃木由美的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
    “嗯……”
    在新一的挑逗下，铃木由美发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏铃木由美弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
    新一有意想要慢慢享受，于是暂停对铃木由美敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在铃木由美对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。铃木由美洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了铃木由美的清纯。
    他抬起铃木由美的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
    铃木由美撒娇地说：
    “讨厌！那里脏啦！”
    铃木由美担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻铃木由美的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
    “怎么会？由美的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
    新一用牙齿轻咬铃木由美的每一个脚指，酸麻的感觉由铃木由美脚底传到全身，扭过头，在铃木由美的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住铃木由美的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压铃木由美脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在铃木由美面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　新一把铃木由美的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到铃木由美的脚背，新一把铃木由美的高跟鞋取了下来，捏弄着铃木由美的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，铃木由美突然抬起上身，新一放开铃木由美的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在铃木由美的小腹上舔吻。铃木由美又无力的倒了下去，新一的舌头正在铃木由美可爱的肚脐上舔着。
    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
    就在铃木由美要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
     新一已经将铃木由美的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下铃木由美的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是铃木由美的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在铃木由美柔嫩的脚心上舔吻。
    新一拉着铃木由美另外一只香足放到自己胯下，铃木由美马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。铃木由美这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
    新一把铃木由美压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进铃木由美衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
    铃木由美很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是铃木由美兴奋的表现。
    新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受铃木由美花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露铃木由美的身体。他重新叼住铃木由美的樱唇，一轮窒息式的热吻将铃木由美弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起铃木由美背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，铃木由美白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　铃木由美双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将铃木由美的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，新一一手拉住铃木由美的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
    铃木由美的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着铃木由美的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
    随着拉链拉开的声音，铃木由美的裙子已经与身体分离。新一的双手插在铃木由美的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
    铃木由美知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，铃木由美拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可铃木由美平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清铃木由美完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　铃木由美本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
    在新一双手的带动之下，铃木由美的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
    铃木由美的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从铃木由美的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。    
　　此时，新一已经把铃木由美的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
    这时铃木由美还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，铃木由美在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
    终于，新一让裙子彻底脱离铃木由美纤细光滑的小腿，铃木由美已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从铃木由美白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
    当吻到铃木由美滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在铃木由美白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
    新一一边吻一边将铃木由美的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样铃木由美那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过铃木由美平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开铃木由美的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……新一……”
    铃木由美的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，铃木由美这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　新一拿来坐垫垫在铃木由美美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高铃木由美的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起铃木由美的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
    新一把脸埋进铃木由美的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
    “嗯……新一……嗯……新一……啊……”
    铃木由美被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次铃木由美，一咬牙将铃木由美的背心从她头顶脱了下来。铃木由美被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开铃木由美胯间的内裤，按在铃木由美柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱铃木由美的白衬衫。
    蜜穴甬道是铃木由美最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻铃木由美双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。铃木由美的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
    新一的手指一直在铃木由美柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的铃木由美暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
    铃木由美丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　铃木由美本来闭着眼睛等新一玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
    “坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
    铃木由美娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住铃木由美又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸铃木由美滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让铃木由美的双腿分开更大。
    新一嘴上跟铃木由美吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，铃木由美赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
    新一一边爱抚铃木由美全身上下的玲珑曲线，一边趁铃木由美意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来铃木由美的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让铃木由美转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！新一心里想着，吻过铃木由美雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到铃木由美背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
    “嗯……啊……”
    贴身内衣突然松脱，即使铃木由美已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让铃木由美忍不住娇吟起来。
    新一心一横，两手轻轻向上一推。
    干！铃木由美那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下铃木由美的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
    铃木由美此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“新一…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
    铃木由美婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被铃木由美发现他的不良企图。于是他给铃木由美穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，铃木由美感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“新一……来疼人家吧……”
　　铃木由美的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮氾滥。他用手指勾住铃木由美的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致铃木由美的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。铃木由美那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
    眼前的铃木由美实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
    此刻的铃木由美怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　新一拉起铃木由美的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。铃木由美柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
    新一蹲下身子，脸贴近铃木由美的神秘溪谷，只见铃木由美那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着铃木由美急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得铃木由美扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……新一……”
    新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着铃木由美娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到铃木由美那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
    铃木由美是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在铃木由美体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　新一的舌头跟铃木由美的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏铃木由美的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让铃木由美几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
    “啊……新一……新一好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，铃木由美被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
    铃木由美美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住铃木由美的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
    “嗯啊……”
    火热的大龟头刚刚挤入铃木由美紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的铃木由美刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。铃木由美这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
    铃木由美小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是铃木由美美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取铃木由美人气贞洁的时候，新一怎么也想不到铃木由美会生得一副极品名器。
    铃木由美的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的铃木由美。
    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入铃木由美的身体，捅破了她的处女膜。
　　“啊……”铃木由美还是处女之身，新一的插入让铃木由美疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上铃木由美的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
    新一缓缓抽送，开始享用铃木由美的极品美穴，看到铃木由美已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
    “啊……啊……新一……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
    铃木由美用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　铃木由美在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。
　　铃木由美娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，铃木由美摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着铃木由美这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐佔据主导。
    在床上当着干着前世有名的大美女铃木由美，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁铃木由美的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。铃木由美的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
    “啊！嗯……”
    突然提高分贝的一声娇呼，铃木由美娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
    新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……铃木由美被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
    和铃木由美做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
    受那邪恶声音的驱使，新一拉过铃木由美的双腿盘在腰上，一手扶铃木由美的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的铃木由美抱了起来。干！
   新一抱铃木由美的时候把双手都伸进衬衫，直接接触铃木由美的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在铃木由美手臂上。
    妈的！太刺激了！铃木由美浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他铃木由美曲线玲珑的娇美身材。
    “啊……新一……太深了……要人家的命了……”
    铃木由美的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入铃木由美的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
    新一享受顶着铃木由美娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露铃木由美的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将铃木由美的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
    虽然此刻铃木由美已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在铃木由美相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了铃木由美极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
    “啊……小坏蛋……新一……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
    刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他铃木由美的身体，这怎么得了！好在他知道铃木由美在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住铃木由美纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在铃木由美柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
    铃木由美的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入铃木由美体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。铃木由美相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
    “啊！啊！不行了！新一！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
    新一故意问铃木由美。
    “啊……讨厌死了……嗯……新一才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！新一好棒！新一……”
    此刻铃木由美连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
    铃木由美后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见铃木由美那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
    不只如此，新一还不停揉捏铃木由美弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将铃木由美的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住铃木由美的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿铃木由美的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
    “嗯……嗯……啊……”
    新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，铃木由美瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
    铃木由美那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。新一刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　而铃木由美高潮时的吸力太强，新一也再也无法坚持，在铃木由美体内激射而出。    
　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的铃木由美，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　351 久津梢子的处女身

　　来到外面自己的车上，新一拉着久津梢子坐上车，然后开着车子朝宾馆而去。
　　车子上，久津梢子脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后，她就只能一直出卖肉体和灵魂了，心中不禁绝望之极。
　　新一边开车边转过头偷偷看她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心知这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
　　接着，新一告诉了久津梢子自己的名字。
　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，新一和久津梢子下了车，新一搂着久津梢子大踏步地走进了宾馆。
　　订了一个总统套房，新一带着久津梢子走了进去。看着套房内里面的豪华布置，久津梢子不禁看得有些呆。
　　新一关好门，微笑道：“怎么样梢子，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
　　“我……我还是先去洗澡吧！”久津梢子红着脸说着，逃也似的奔进了浴室。
　　新一微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌酒，给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　浴室里传来阵阵水声，新一听得不禁心中荡漾，恨不得久津梢子早些洗完。
　　很快的，浴室门就开了，新一转身望去，只见久津梢子身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在新一的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　新一看着久津梢子的美体，不禁彻底呆住了。
　　久津梢子羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　新一也不再客气，一个饿虎扑食，就把久津梢子压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　久津梢子绝美的身体登时完全暴露了出来，新一打量着这具完美的身体，只见久津梢子肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　天哪！终于看到这八百万的宝贝了！新一心中那叫一个激动！
　　久津梢子的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，新一不禁淫心大发，但是他并不急于破了久津梢子的身子，他先将久津梢子的大腿高抬，用手细细的摸着久津梢子雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，新一忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，久津梢子如触电般浑身颤了一下，新一察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”久津梢子羞红了脸，不敢说话。
　　新一将小脚把玩了一会，突然将久津梢子的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，久津梢子顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。新一吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而久津梢子却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　新一用舌头轻舔久津梢子的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住久津梢子的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那久津梢子哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　新一却仍不罢休，又将手伸向久津梢子的粉脸，用手轻拂久津梢子的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。久津梢子激烈的颤动了一下，企图躲避，新一却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将久津梢子的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　久津梢子终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”新一却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进久津梢子的腿中揉捏起来，嘴里说着：“梢子，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，新一低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看久津梢子那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　新一并不着急，他慢慢地欣赏着久津梢子的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在久津梢子大腿的内侧轻轻的滑动。
　　久津梢子心中虽羞涩不已，很想逃走，但新一的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　新一大笑道：“梢子，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到久津梢子的胸前，然后一把抓住久津梢子的乳房。新一大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是三级波霸啊！”说完，新一坐到床里，扶起久津梢子，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　新一把久津梢子的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着久津梢子那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令新一欲念无限增长。久津梢子被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　新一见久津梢子已经被挑逗得差不多了，便将久津梢子又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，久津梢子的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
　　新一伸手在久津梢子的腿上蘸了沾淫水，笑着对久津梢子说：“梢子，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进久津梢子的嘴里，久津梢子只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。新一又将手伸到久津梢子的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，久津梢子不由得叫了起来。
　　新一将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压久津梢子的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。久津梢子正在期待着他的下一步行动，新一却突然将久津梢子倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，新一慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　久津梢子开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向新一的嘴边靠，以便新一能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。新一感觉到了久津梢子的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起久津梢子全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，新一继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。新一熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”久津梢子不住淫叫着。
　　新一的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，久津梢子不禁快乐地用双腿紧紧夹住新一的头，使劲地向自己的阴部收拢。新一的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。久津梢子股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　新一见又把久津梢子弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着久津梢子，问道：“梢子，刚才快乐吗？”
　　久津梢子脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”说着，新一低声在久津梢子耳边说了几句话，久津梢子登时羞得无地自容，不愿意干，但新一百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，久津梢子这才答应。
　　久津梢子立起身体，将屁股坐在新一的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住新一那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　久津梢子将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着新一的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上久津梢子的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　久津梢子慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在久津梢子张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望新一能将他的鸡巴向上顶一顶。但新一存心要久津梢子自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　久津梢子停了一会，见新一仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，久津梢子这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。久津梢子忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
　　新一感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道久津梢子果然还是处子之身。
　　“啊！“久津梢子的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着新一的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　新一在久津梢子的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使久津梢子的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　久津梢子呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　久津梢子感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
　　久津梢子开始了浪叫：“……啊……快……工藤君……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，久津梢子喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在新一的脚上，大口地喘息着。新一的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，新一哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住久津梢子的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，久津梢子又疯狂的扭了几下屁股，新一终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在久津梢子的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　新一大吼着射完了精液，接着将久津梢子推倒在床上，接着道：“梢子，接下来我来伺候你！”久津梢子“嗯”了一声，将久津梢子的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。久津梢子只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　新一像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，久津梢子登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”久津梢子的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　久津梢子全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　新一哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在久津梢子的阴户四周摩擦着。久津梢子被刺激得不由自主的腰往前扭动，新一把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　久津梢子渐渐感到不耐了，她渴望新一每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于久津梢子忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“工藤君……给……我吧……我不行了……”
　　新一不语，只是不停地在久津梢子的小穴边缘出出进进。久津梢子终于彻底地崩溃了，顾不得新一就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了梢子吧……”
　　这时新一才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。久津梢子觉得新一的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让久津梢子爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让久津梢子不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……工藤君……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了一个多小时，久津梢子终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹新一的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧新一的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将新一的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　几乎同时，新一也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，久津梢子的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，新一也顺势吸收了久津梢子的元阴。
　　然后，两人躺着休息。
　　新一喘了口气，道：“梢子，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”久津梢子听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在新一的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，新一恢复精力，坐起身来，摆弄着久津梢子，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开久津梢子白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔久津梢子紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的久津梢子，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！工藤君……工藤君你想想办法……”
　　新一微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入久津梢子的菊花。久津梢子浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　新一的手指触摸到久津梢子肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得久津梢子更是努力将肛门往里面收缩，但是新一的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。久津梢子将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使新一细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。新一将整根手指在久津梢子肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。新一的手指继续揉捏着久津梢子肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着久津梢子整个高挑苗条的身体般。新一运力同时快速抽插久津梢子前后两穴，渐渐感到久津梢子的阴道正慢慢收缩，知道久津梢子又要达到高潮了。
　　新一大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，久津梢子刹时神智清醒，眼看着新一含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　新一只是含笑不言，静静的搔弄着久津梢子肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　久津梢子她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧新一一眼。
　　只听“嘿嘿”一声笑声，新一已经将手指又插进了久津梢子的屁眼，久津梢子登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　新一继续运力抽插，等待多时的久津梢子很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见新一却又停了下来，只剩一只手指在久津梢子肛门内轻轻蠕动；久津梢子自然又是失望，又是难受。新一也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时新一抱紧久津梢子下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见久津梢子全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　新一只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　久津梢子弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；新一赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。新一眼见久津梢子在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的久津梢子身后，新一一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　久津梢子高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。新一又随意抽插了一阵，见久津梢子神智渐复，笑道：“怎么样梢子？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的久津梢子不能言语，只是低头别过脸去。
　　新一故意将手指从久津梢子的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“梢子的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　久津梢子生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“工藤君，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　新一哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，新一指着自己的阳具道，“梢子，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　久津梢子吃了一惊，久津梢子红着脸道：“工藤君……这……这好羞人啊！”
　　新一一听，立刻假装恶狠狠地道：“梢子，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”久津梢子吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　新一赶忙向久津梢子诉说了吹箫的方法，久津梢子羞涩的低下头握住阳具，含着新一那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，久津梢子的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　新一看到久津梢子努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住久津梢子的头，配合着她行动。
　　久津梢子为新一口交了一会儿，新一让她停下。久津梢子红霞满面，不敢说话。
    接着，新一一把扯过久津梢子，让她翘起屁股。 
　　久津梢子的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　新一便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄久津梢子的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得新一满手都是，一股股的淫水不但弄湿了久津梢子的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　久津梢子的敏感处不断地被新一拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　新一弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在久津梢子的屁眼周围揉动，久津梢子有些害怕向前逃避。新一用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“梢子，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，久津梢子并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把新一的手指紧紧夹住。 
　　新一的手指不停地在久津梢子的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　久津梢子大声地呻吟着，新一的鸡巴也越来越硬。于是，新一抽出自己的大鸡巴，捉住久津梢子的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　新一的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　久津梢子很快便被新一玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　新一便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　久津梢子照新一的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　新一摸了摸久津梢子那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的新一的鸡巴经常不小心滑出阴户。新一便将久津梢子小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　久津梢子感觉到新一不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道新一要做什么，但她明显的可以感觉到新一似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非工藤君要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，新一的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　正当久津梢子胡思乱想的时候，新一已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　久津梢子回过头，轻声问道：“工藤君，你要干什么呀？” 
　　新一笑着道：“梢子，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　久津梢子一听新一果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“工藤君，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　新一便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
　　久津梢子反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　新一笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　久津梢子皱着眉问道：“工藤君，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　新一抚了抚久津梢子的头道：“梢子，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　说着，只见新一对准久津梢子的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟久津梢子的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上新一的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，久津梢子已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“工藤君……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　新一见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“梢子，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　说完，他便用双手抓紧久津梢子的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了久津梢子的直肠里去了。 
　　久津梢子的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　新一也没有料想到久津梢子的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　大约抽送了十几下后，久津梢子的菊蕾洞被新一的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。久津梢子也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住新一的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　新一便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的久津梢子也开始适应了。 
　　新一便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　渐渐地，久津梢子的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　新一抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出久津梢子的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　久津梢子发觉新一的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　新一看到久津梢子那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……工藤君……工藤君你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……梢子……梢子要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……工藤君……工藤君……梢子爱死你了……啊……不要……不要……啊……”久津梢子大声的喘息着，很快便被新一的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　新一被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在久津梢子的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到久津梢子的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在久津梢子的脸上，久津梢子吓了一跳，道：“工藤君，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　新一长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在久津梢子脸上亲了一下，道，“梢子，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，新一躺在久津梢子身边，呼呼喘气。
　　久津梢子心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　叶梢子擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
352  又一次大干
    新一压住叶梢子，再是一阵狂吻，然后把叶梢子的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。　　　
　　新一把整个脸都给埋下去，舌头伸进了叶梢子的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。
　　“嗯嗯……唔……嗯……”叶梢子也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……工藤君……我……我……啊……”　　　
　　随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。此时叶梢子的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，新一的舌尖也感觉到了，于是他用手把叶梢子的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得叶梢子肉洞里其痒难耐，哀叫求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……工藤君……”　　　
　　叶梢子双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。新一的双手也在忙着，用力的抚摸着叶梢子白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，新一的肉棍更加的硬挺了。　　
　  这时新一抬起头来，骑到了叶梢子头上，轻轻的告诉叶梢子：“来，吃下去，再给我舔一次！”叶梢子还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着新一的鸡巴。她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得新一好不舒畅，一时忍不住把叶梢子的头推过来，整根鸡巴都没入叶梢子的嘴了。　　　
　　这一推把这根鸡巴一下子推到了叶梢子的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”叶梢子娇嗲的说。
　　新一着急的说：“你快啊，快吃啊！”叶梢子这才帮新一打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着新一的鸡巴，一上一下快速的推着。　　　
　　“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”
　　新一感到这个女孩真是了得，刚才还很生涩的口技，现在喇叭吹得比秀秀还好。
　　叶梢子双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。　
　　“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”　　
　　新一的鸡巴已经被叶梢子舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，叶梢子一握还握不住。新一从叶梢子的嘴中抽出来，把叶梢子的腿向上压平，这么一来，叶梢子的阴户便完完整整的暴露在外了。　　
　　“梢子，我又来啦！”新一预先向叶梢子发出警告，叶梢子的阴户里早已是一片咸水，叶梢子傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。新一把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，叶梢子知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进新一的整支鸡巴。
　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……工藤君……好大啊……”新一的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，新一的老二还留个三、四公分在外面。新一就要回枪开始抽插了，只听得叶梢子一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着叶梢子就把双腿向左右大开，小腿绕到新一身后，勾着新一的腰身向前插。新一一挺力，叶梢子的肉穴终于把新一的整根机巴都给吃下去了。　　
　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，新一仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。叶梢子的肉壁一下被新一抽出来，一下又送进去。这一招搞得叶梢子欲死欲仙，直直发出呼嚎：　　
　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死新一……干死新一吧！”　
　　新一挥汗如雨的做着他的苦工，肚子撞在叶梢子的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”叶梢子躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。　
　　这样抽插了两百多下以后，叶梢子被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。　　
　　“啊……啊……嗯……啊……工藤君……我泄了……我……泄了啦！”　
　　新一身体十分强壮，床上功夫更是无敌，插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击叶梢子，而叶梢子早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“啊……啊……工藤君……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再干我了啦，我……会……被干死的……”　
　　新一眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲叶梢子的额头，嘿嘿笑道：“梢子，你知道厉害了吧！”叶梢子羞红着脸看着新一现在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，叶梢子微微低下头，又把新一的老二摆到嘴巴里面了。　
　　现在新一们的姿势是６９式，叶梢子忙着搓弄新一的老二，而新一舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，新一一边舔一边把左手中指伸到叶梢子的屁眼里搓弄一番，叶梢子的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。　　
　　“工藤君，好痒喔！”　
　　新一笑着：“嘿嘿！”他把叶梢子翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准叶梢子的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。　　　
　　叶梢子一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求新一：“工藤君，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股刚才就被你……我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要在干人家的屁股啦……”　
　　可是新一的双手有如钳子一般，紧紧的抓住叶梢子的腰身，不让她逃走：“梢子，不怕，不要怕喔！我的干功一流的，刚才你就尝过了，现在也只会爽不会痛的。”叶梢子才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去两次那还得了，包准三天坐不下去。　
　　叶梢子坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把新一的双手拨开。　
　　但新一这时正在兴头上，叶梢子只有乖乖的听任新一摆布。
　　叶梢子把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被新一高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着新一：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”
　　新一猛地一下，将肉棒插入大屁眼儿里，叶梢子的屁眼一下子就被插穿了。
　　新一爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起叶梢子的屁眼了，撞得叶梢子全身的肉浪波动不止。　　
　　“啵……啵……啪……啪……”新一的腹肉撞击着叶梢子的屁股，肉棍在叶梢子的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。新一的双手还是抓着叶梢子的腰部，一前一后的去撞她。　
    “喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令新一乐不可支。　　
　　叶梢子可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛……”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“啊……工藤君……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦……”叶梢子只有告饶的份。　
　　新一已经玩疯了，根本就没听到叶梢子再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。　
　　一百多下了，叶梢子被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由新一抓着往自己的老二拉送，叶梢子哀求着：“啊……啊……瓜……工藤君……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”　　　
　　叶梢子和新一都是满身大汗，叶梢子的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着新一，新一也看不到。只剩下叶梢子自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。　　
　　“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，新一感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”新一精门已开，一个颤抖，他感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。　　
　　“唧……唧……唧……”新一泄了，全泄在叶梢子的屁股里了。新一的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
　　然后，新一才彻底满足，搂着叶梢子沉沉睡去。
353 玩了八岛光枝
    新一和八岛光枝坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　八岛光枝看着新一点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……新一，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　“没关系的光枝！”新一给八岛光枝倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　八岛光枝不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”新一笑道。
　　“哦！”八岛光枝又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　新一看着八岛光枝晕倒，不禁大喜。

　　　　他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　　　当下，新一让八岛光枝靠在椅子上，接着出去，让超脑萝莉变了一台照相机出来，他今天也要学学冠希老师，给美女拍拍照。
　　　　此时，新一关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　　　但当新一看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
　　　　新一哆嗦着伸出双手，先把八岛光枝的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入新一眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进新一的视线，八岛光枝的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！新一深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
　　　　先做什么呢？从上往下来吧！新一决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　　　于是新一把八岛光枝的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身。
　　　　新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把自己的老二插了进去，八岛光枝的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　此时，八岛光枝的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住八岛光枝的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，八岛光枝一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着八岛光枝的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。八岛光枝的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了八岛光枝咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在八岛光枝的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　　　新一把八岛光枝的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，新一蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入新一的眼帘，八岛光枝今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，新一褪下了她的内裤。这样，八岛光枝的下身就坦荡荡的暴露在新一的眼前。
　　　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，新一不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，八岛光枝的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！新一轻轻拈下了一根阴毛放入了新一的钱夹里，再往下就是令新一魂萦梦绕的桃源洞口了！八岛光枝阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。新一蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离八岛光枝美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果八岛光枝知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是八岛光枝的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。
　　　　八岛光枝的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　　　八岛光枝的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此新一确定了八岛光枝真的是个处女，这一发现让新一喜出望外，因为他知道八岛光枝在英国有过男朋友，可没想到她居然还是处女。
　　　　当然，新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟女人要慢慢玩儿才好，于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是新一便凑过头对着八岛光枝的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见八岛光枝的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着八岛光枝的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，弄的新一心中直痒痒。
　　　　新一把八岛光枝的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍八岛光枝的身心，新一却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进八岛光枝的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的八岛光枝慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！八岛光枝的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着八岛光枝的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，八岛光枝哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，新一要给这个美丽的女孩子开苞啦！
　　　　新一把八岛光枝的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在八岛光枝的阴道口下，以接载处女血作为纪念品。
　　　　准备好一切后，新一便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　　　破处的一刻终于来临，新一双手分抓着八岛光枝的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但八岛光枝的阴道比想像中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到八岛光枝的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　　　新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的大炮穿破了。
　　　　新一一插到底，赶忙停住，八岛光枝珍藏了二十年的处女膜被新一一下子轰穿。
　　　　只见昏迷中的八岛光枝眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了八岛光枝的阴道尽头，于是停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，八岛光枝的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，八岛光枝总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着八岛光枝的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被八岛光枝不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地八岛光枝的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在八岛光枝的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，八岛光枝的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。，于是赶忙运用阴阳玄功，吸收八岛光枝的处子元阴。
　　　　八岛光枝的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开八岛光枝的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵八岛光枝的阴道尽头——子宫口。
　　　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着八岛光枝的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具，八岛光枝的口中也不断地发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落地上、桌上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，八岛光枝又被新一干得二度泄了出来。
　　　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到八岛光枝的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满八岛光枝的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。新一也管不了八岛光枝是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　新一抽离八岛光枝的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由八岛光枝的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来…… 
　　　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住八岛光枝高耸的乳头，而腰部又不停的在八岛光枝的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。于是，新一伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　八岛光枝温驯地睡着，新一只觉得那孔道十分细小，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。
　　　　之后，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯八岛光枝的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　新一做个深呼吸，开始规律的在八岛光枝热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到八岛光枝的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　　　新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。他将八岛光枝的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　　　新一的腰际用力不停来回抽送，深入八岛光枝体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了八岛光枝的子宫口。
　　　　新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，八岛光枝被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将八岛光枝推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而八岛光枝在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的八岛光枝还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　　　新一休息了一会儿，看着八岛光枝的裸体，新一登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　　　当下，新一不由分说，一把又伏在了八岛光枝的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给八岛光枝又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　　　“啊”一声痛呼起来，八岛光枝眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的新一，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“新一，怎……你干什么？！”
　　　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　　　只是新一那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下八岛光枝退缩？见八岛光枝只能做出这么软弱的抵抗，新一奸笑几声，捉着她的脚踝将八岛光枝的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了八岛光枝紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被新一这般摆布，八岛光枝只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给新一得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的八岛光枝，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着八岛光枝柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入八岛光枝体内的肉棒头上，给八岛光枝紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，新一嘿嘿一笑，双手用力，让八岛光枝的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　　　八岛光枝感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　八岛光枝这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的宜锐，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的新一
　　　　新一在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因八岛光枝软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到八岛光枝明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的新一知道对八岛光枝这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着八岛光枝的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“光枝，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解八岛光枝的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“光枝小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的八岛光枝仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让新一更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着八岛光枝的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了八岛光枝的娇嫩矜持。
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令八岛光枝惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　　　好不容易等到新一终于整个没入，八岛光枝已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　接着，八岛光枝就感觉到身上的新一缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的新一的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女八岛光枝，被新一这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，八岛光枝无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼新一的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到八岛光枝渐渐地停止下来，新一知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的八岛光枝，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……光枝……”
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋新一的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的新一感觉到抽插中越来越顺畅省力。新一逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　　　那种刺激感，令八岛光枝无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，八岛光枝虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由新一在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　　　八岛光枝甚至可以感觉到，被新一强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，八岛光枝咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在八岛光枝娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于新一身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“光枝，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着八岛光枝的处女之痛，新一强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让新一大展温柔手段，拨弄着八岛光枝的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令八岛光枝愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的八岛光枝芳心荡漾。
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间八岛光枝只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，新一加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子新一身下，八岛光枝断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的新一仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的八岛光枝心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的新一，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于新一被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，新一也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　　　未成想到八岛光枝的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令新一忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明八岛光枝的体质相当的敏感。新一也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，八岛光枝这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得新一虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，桌布上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得八岛光枝想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“光枝放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，新一不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令新一不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　      “嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的八岛光枝微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的八岛光枝只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　感觉到身下女子的异动，新一也渐渐放松了自己，让肉棒在八岛光枝初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算八岛光枝春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，八岛光枝只觉自己像是化成了一滩水，虽被新一紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，新一的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间八岛光枝弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的八岛光枝只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把八岛光枝双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　      新一就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入八岛光枝的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　    八岛光枝茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得八岛光枝从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间八岛光枝只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，八岛光枝只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　八岛光枝被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
354 大干槙野纯

　　 “吼”
    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从新一的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着槙野纯，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　新一那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，新一向槙野纯扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
    接下来，新一迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，新一已经完全裸露着站在槙野纯的面前了。这一点也侧面反映了，此时新一心中的激动和兴奋。
    光着强壮的身子，新一慢慢坐在槙野纯的身边，喷火般的双眼仔细地打量着槙野纯的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　此时槙野纯头上的发带早已在抱她时掉落了，波浪般的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，槙野纯静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。　　
　　槙野纯的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得槙野纯象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令槙野纯傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。　　
　　新一暗暗惊叹于槙野纯的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸。
　　然后，新一然后伸出手在，在她那红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
    随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过槙野纯的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
     第一步抚摸的工作已经完成了！
     第二步吻遍全身！
    新一强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起槙野纯穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后新一握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，新一轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了新一面前，令他不由得怦然心动。
    新一所见过的不少，可槙野纯的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
    新一轻轻地把槙野纯穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把槙野纯玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
    此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，槙野纯的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
    玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死新一，恐怕他也只会束以待毙。
　　槙野纯玉足上光滑的肌肤，不断刺激新一着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，新一双手各抓起槙野纯的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
     新一连忙把槙野纯的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，新一的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，新一的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
    新一见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使槙野纯的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着新一又把槙野纯的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。
     时不时的他还收回槙野纯那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　“啊……啊……恩……啊……”槙野纯不时地发出诱人的呻吟，让新一欲火狂涨。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
     随着新一的腰部前后摆动，他的小兄弟把槙野纯那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得新一低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
    “噗——”
   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了槙野纯那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
   “嗯……”槙野纯只觉得身子轻颤，浑身酥麻，不禁轻声呻吟。  
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，新一的眼神在槙野纯那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向槙野纯丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　新一的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。新一用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　新一再次俯下身体，去握住住槙野纯的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
    然后，新一再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
    在新一如此疯狂的摧残之下，不一会儿，槙野纯美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
     新一对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
     槙野纯肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
     不一会，槙野纯的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在新一的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多新一的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
   片刻之后，新一终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在槙野纯的敏感的小腿肌肤上，令槙野纯不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
    “不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……新一……”   
　　新一看着槙野纯那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在槙野纯雪白的小腿上舔舐的起来。
    不一会儿，新一的嘴唇已经滑过了槙野纯那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
    接下来，新一向前微微移动了一下身体，蹲坐在槙野纯的两腿之间，眼睛在槙野纯那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
   在新一的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的豪门美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把槙野纯的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美貌表妹槙野纯。
     新一邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。    
     与此同时，朦胧中的槙野纯，娇躯微微一颤，感受着新一溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见槙野纯情难自禁的妩媚模样儿，新一嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在新一眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
    与此同时，紧闭双眼的槙野纯突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人能够进一步地玩弄她，直接便向他提出了哀求。
    “新一……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
    “我的好小纯，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
    新一淫荡一笑，直接把腿伸到槙野纯的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着槙野纯的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快槙野纯大腿上的丝袜，也被新一的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
    不知不觉中，新一的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，新一能够感觉到槙野纯那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼!”
    新一狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
     浓郁的芳香刺激得新一心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
   与此同时，槙野纯小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了新一眼前。
    新一看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载槙野纯的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！
    绝美！
    美的晃眼!
　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     新一顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
   快速将壮赤裸的身体，趴伏在槙野纯那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
   鲜红娇嫩的花瓣在新一的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“啊……新一……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
    强压住心中的激动和兴奋，新一把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　新一甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是槙野纯的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
    接下来，新一在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向槙野纯那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在新一的眼前。新一直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
   突然 新一挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
   “啊，真紧啊！小纯真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”新一心中暗暗淫笑道。
    嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使槙野纯本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
    随着舌头不停的进入，新一的舌头终于在槙野纯那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见槙野纯那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
    然后新一从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住槙野纯那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使槙野纯的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后新一的头又俯在槙野纯的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进槙野纯那鲜红的嫩穴里。
    紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着新一的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使槙野纯剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
    粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是新一的舌头就受到了槙野纯的嫩穴更加强大的抵御。
    由于新一舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
    渐渐地， 新一不再只是吸吮着槙野纯的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着槙野纯的阴蒂
　　此时的槙野纯神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，槙野纯感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，槙野纯这才失神叫喊起来：
    “啊……不要……新一……不…我受不了了……我要丢了……啊——”
    随着一声凄婉的哀鸣，槙野纯的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被新一的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被新一的舌头挡住了……
    新一口中含着槙野纯的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
    当新一把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在槙野纯嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
    新一清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从槙野纯滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的槙野纯此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
    看着槙野纯躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了新一的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的槙野纯享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美槙野纯了。
    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，新一站起身来，把槙野纯柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
    新一看着美槙野纯近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着槙野纯娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让新一心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的槙野纯嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，槙野纯那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等新一离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，槙野纯的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊………”
　　槙野纯的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
    看着怀中槙野纯那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，新一突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进槙野纯湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，槙野纯娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香。
　　“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　一脸陶醉的把沾着端庄的槙野纯鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，新一感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的槙野纯正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了槙野纯的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
     闭着眼睛的槙野纯似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把新一的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让新一看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了槙野纯嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
    随后新一又在槙野纯柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美槙野纯的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开槙野纯的樱唇，心想，如果槙野纯不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
     接下来，新一将端庄的槙野纯那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
    端庄槙野纯的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，新一轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄槙野纯如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
     新一看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在槙野纯脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
    随着新一的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄槙野纯情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在新一的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
     ………
    不知过了多久，新一整个人骑跨在槙野纯那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
    槙野纯的腰上柔软的触感极大的激发了新一的情欲，看了一眼槙野纯那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
     不一会儿，在情欲的刺激之下的新一终于受不了端庄槙野纯衣服的阻碍， 嘶的一声端庄槙野纯身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
   新一看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将槙野纯身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时槙野纯玲珑有致的娇躯全都暴露在新一眼前。
     白！
     白得晃眼！
    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　 此时，槙野纯全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，相貌妩媚，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
    面对着槙野纯那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使新一也不例外的深陷其中，不能自拔。
    虽然新一已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了槙野纯自己以外，新一就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
    新一此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　槙野纯此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
    低头欣赏了一会儿槙野纯那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，新一的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着槙野纯光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着槙野纯香肌玉肤的处女幽香。
　　同时新一的一双淫手也没有闲下来，直接放在在槙野纯的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
     很快，新一的那张血盆大口就滑过槙野纯那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着新一的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，槙野纯的锁骨和双乳上就沾满了新一口中淌下的晶莹唾液。
    渐渐的，新一的一只淫手开始向下移动，在槙野纯那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润新一的整只手掌。
    此时的新一已经不再是原来新一了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的新一，那张嘴唇不停的舔吻着槙野纯那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了槙野纯那雪白柔嫩的身躯上，而槙野纯那对雪白柔嫩的乳房在新一淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在新一强大的调情手法的麻痹之下，槙野纯不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，槙野纯慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
    槙野纯兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的新一，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了新一的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在槙野纯那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　槙野纯长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了新一如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的新一那只淫手上全是乳白色的汁水。
    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了槙野纯那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
嫩穴里传来的快感，顿时使槙野纯忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
    随着两根淫指全部的插入后，新一开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的槙野纯淫叫的更加响亮………   
    槙野纯放浪的叫声听在新一的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，新一身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
    此时，槙野纯已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
     “啊……啊…啊……啊………”
     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得新一那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
     “吼！”  
     新一实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住槙野纯的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
    身上传来的异性快感，使槙野纯嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在新一的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
    舔吻了一会儿槙野纯香肩处那雪白柔嫩的肌肤，新一的嘴唇又向上吻住了槙野纯那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进槙野纯那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
    同时，新一的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
    “啊！——”
    在自慰和新一抚摸揉捏带来的快感下，槙野纯终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
     看见槙野纯再次被自己爱抚的泄身，新一那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着槙野纯粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过槙野纯那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了槙野纯那双腿间的神秘处子嫩穴处………
    此时槙野纯已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到新一的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄槙野纯那只沾满了乳白色生命精华的素手，新一忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从槙野纯的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
     舔完槙野纯素手上的乳白色生命精华之后，新一又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………      
　　新一此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着槙野纯那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
    胸前传来的阵阵快感使槙野纯感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向新一胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在新一的后背上面不停的抚摸，感受着新一强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
   或许是在刚才快感的麻痹之下，槙野纯不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，槙野纯慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　听见槙野纯那淫荡的浪叫声，新一同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，新一知道时间差不多了，他慢慢的俯在槙野纯身上，两臂撑着槙野纯身体的两旁，温柔的亲吻了一下槙野纯那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在槙野纯鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
     “啊——————”
　　在新一大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从槙野纯那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的槙野纯下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了新一的肩臂上。
    肩臂上传来的疼痛使新一知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在槙野纯那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐槙野纯耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散槙野纯破身撕裂一般的疼痛感…………
　　在新一不停的挑逗之下，槙野纯开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从槙野纯那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着新一的动作前后摆动起来。
　　轻的抚摸了一下槙野纯耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，新一放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
    在新一不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使槙野纯的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
    在快速抽动了一会儿之后，新一看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，未来香港特首家族的宝贝女儿槙野纯，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他新一独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着槙野纯那张艳丽脸蛋上的舒服表情，新一脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，新一的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
    胸前和身下传来的阵阵快感使槙野纯的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
    听见槙野纯那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，新一脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，新一的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的槙野纯的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
    在新一不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，槙野纯的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　 “啊——————”
    在新一不停的抽插之下，槙野纯那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的槙野纯突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从槙野纯的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被新一的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
     一脸陶醉的把槙野纯那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，新一的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见槙野纯泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到槙野纯今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使槙野纯脱力，新一于是搂着槙野纯那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了槙野纯的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子，然后新一照单全收，全部运用阴阳玄经，吸入体内……
355 狂干保波伦子
　　八点。
　　保波伦子所住的高级公寓内。
　　而此时，靠在沙发上的保波伦子，真的是美得不像话。
　　只见此时她的，身上穿的是一件黑色蕾丝的吊带睡衣，白嫩的香肩一览无遗，低胸的睡衣根本无法遮掩住那规模壮大的玉乳，圆圆鼓鼓，似乎要冲破阻碍的乳房看着都让人流口水，完美的衣裙勾勒出保波伦子最性感的身材，衣裙只拉到大腿上侧的睡衣遮掩不住性感修长的雪白玉腿，而且最糟糕的是这件睡衣下面还是半透明的，在黑色的透明的丝布下，那粉红色的小内裤若隐若现，还有圆盘一般的肥嫩大屁股，都是那般要惹人火眼。
　　此时的保波伦子，才是真正的性感女神！
　　新一打量着此时的保波伦子，忽然看见她身上的外套，当下嘿嘿一笑，将保波伦子的外套脱下来，说道：“伦子，我来了，你还穿什么外套啊！让我好好看看你！”保波伦子俏脸红晕，低下头去，不敢作声。
　　当新一看着保波伦子这身性感睡衣的时候，不禁眼睛一亮，缓缓搂住保波伦子，激动地说道：“伦子，你……你这身睡衣真好看，是新买的吗？”
　　保波伦子羞涩地说道：“是啊！人家……人家买来，就是……就是穿给你看的嘛……可你就是不来，人家……人家很难过的！”
　　新一哈哈一笑，拉这保波伦子，走进她的房间。保波伦子心中砰砰直跳，她知道接下来会发生什么，内心不禁又是羞涩又是激动。
　　新一将保波伦子带进她的房间，然后将保波伦子推到了床上，接着一把压在她的身上，嘿嘿笑道：“伦子，你实话实说，你买这身衣服，是不是要来色诱我啊？”
　　保波伦子吃吃一笑，缓缓勾住新一的脖子，在他的耳边吹着热气，轻声道：“小坏蛋，就是要色诱你，你又能如何？你只能乖乖地听我的，用你的大鸡巴前来搞死我！”
　　新一倒吸了一口热气，一股冲动直逼上脑门，这还是那个温婉贤惠的保波伦子吗？难道是潘金莲上身了？
　　不过，这样才好玩儿！
　　新一哈哈一笑，当下站起身，飞快地脱光自己的衣服，然后顺势躺在床上，指着自己的巨大阳物，嘿嘿一笑，说道：“伦子，跟你认识这么久了，我还没有享受过你拿温热的嘴巴！今天，就让我尝尝这个荤腥吧！”
　　保波伦子一听，白了新一一眼，轻声道：“你这坏蛋，居然……居然这么折腾人家……人家以前可没做过……”说着，保波伦子顺从地跪在了新一的双腿中间，将肥美的屁股高高翘起，然后低下头，握住新一的大鸡巴，仔细端详着这伟大的家伙。
　　保波伦子看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”，保波伦子张开嘴巴，双眉紧皱，然后紧闭着眼睛把新一的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　保波伦子虽然已经是成熟美妇，但是这口活儿却还是第一次。此时新一眼见保波伦子口技生疏，于是一边享受，就一边指导。
　　新一指导保波伦子嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。保波伦子照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。肉棒在保波伦子口中极度膨胀发热，新一被保波伦子弄的血脉贲张，实在忍受不住，新一一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的头发，这种快感令他十分陶醉。
　　人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。
就好比新一，保波伦子只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而别的女人，却很难使他这么兴奋。
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由于保波伦子的惊世绝艳，加上今晚又是她的第一次口交，新一心里上的满足可以说到了极点。
　　当下，新一想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受。他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。
　　当下，新一让保波伦子停止，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。保波伦子大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　然后，新一缓缓坐起身，伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动，然后又插入保波伦子口内。
　　“伦子，用你舌头继续去去舔。”新一命令道。
　　保波伦子乖巧地点了点头，只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后保波伦子用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着保波伦子来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　保波伦子顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　新一呻吟着。
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在保波伦子口内游动。
　　龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入保波伦子的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　新一左手托住保波伦子的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　保波伦子香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“大家伙”又一阵忸怩之後，她丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。
　　只见保波伦子羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让保波伦子可爱的雪白小手托住“它”。
　　一想到一场淫风欲雨又将降临，保波伦子觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身湿了。保波伦子扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　保波伦子的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　保波伦子思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个保波伦子般绝色美貌的保波伦子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　而同时，保波伦子感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见新一抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……
　　噢噢……要射了……噢……“突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入保波伦子的嘴里。
　　保波伦子这时被新一突然射出的精液给呛到，新一淫笑道：“全都给我吞下去！”
　　保波伦子咳嗽了几声，白了新一一眼，然后一仰头，将所有的精液都吞了下去。

　　新一哈哈一笑，心中得意不已。他休息了一下，等到阳具恢复了勃起，他一把将保波伦子压在身下，三下五除二给她剥个精光，然后用嘴去将保波伦子的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入保波伦子的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上保波伦子的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行保波伦子的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将保波伦子的香舌肉食入口中。  
　　以此同时，保波伦子那美穴的两片阴唇正由于新一另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。新一这时才向保波伦子的美穴进发，先是舔着保波伦子的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；新一熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入保波伦子的淫肉穴拚命地钻探。最后新一双手握紧保波伦子美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着保波伦子肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　保波伦子此时登时感到强烈的快感传来，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让新一品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和新一刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　新一见以差不多了，两手掺在保波伦子的肩旁，保波伦子则斜躺在炕上，双脚极力张开，新一弓身用一尺来长的大鸡巴顶住保波伦子的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到保波伦子的小穴前。
　　保波伦子不由自主地道：“啊……啊……新一……你来吧……啊……不要刚才口活了……就中看不中用……”
　　新一一听保波伦子说自己中看不中用，不禁大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了保波伦子的小美穴，这可苦了保波伦子，只见保波伦子娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着新一，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　新一道：“怎么样！好伦子，爽不爽，痛不痛！”道完又动了下股部。
　　保波伦子娇声急道：“阿……新一你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　新一见保波伦子也怪可怜的，于是一手轮流玩弄保波伦子的丰乳，右手则在保波伦子那骄傲的阴蒂上按挪，保波伦子这时微微抬便看见新一的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主新一的大鸡巴，高耸的阴蒂被新一的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在新一的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　保波伦子见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被新一的大鸡巴从小穴里挤出。
　　新一见保波伦子如此淫态，顿时淫性大发，不故保波伦子的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　保波伦子媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……新一……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住新一健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向新一下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被新一的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了保波伦子流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着新一的大肉棒，鲜嫩的小花房正被新一雄伟的大肉棒缓缓插了进去，保波伦子小穴里的淫液随着新一大棒的插入少溅而出，顺着保波伦子雪白丰满的股部和新一的肉棒底部流出。
　　保波伦子的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，新一的大阳具已把大龟头插入了子宫内。保波伦子一瞧新一的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！比上次……上次还要舒服太多了……啊……” 
　　只见新一双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当新一的大阳具抽出保波伦子的小穴，保波伦子连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，新一见保波伦子的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正保波伦子的下身对准保波伦子那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，保波伦子的娇喘声，新一的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　新一就这样干保波伦子干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，保波伦子下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在新一大力插穴的同时，保波伦子一边看着新一的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着新一的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接新一大肉棒的抽插。
　　保波伦子这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……阿……新一……好……好哥哥……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　新一一听心中更乐了，心想这个保波伦子还真是个外表圣洁内心淫荡的狂热女人，当下“吱”的一声把整根肉棒插入保波伦子的阴穴内，用龟头插进保波伦子的子宫内，用力把龟头变大，保波伦子这时感到新一的龟头在子宫中变大了，只道是新一想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，新一这时压住保波伦子雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时保波伦子的子宫口便把新一的大龟头拦住了，新一开始用力从保波伦子的小穴处拉自己的大肉棒，保波伦子只觉子宫正个被新一的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。新一见保波伦子连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向保波伦子两手把保波伦子的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，新一的大龟头正和保波伦子那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着保波伦子的精巢，让保波伦子流出更多的阴精。
　　当下，新一边运功边欣赏着保波伦子的媚样，只见保波伦子被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着保波伦子躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，新一更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　没几下，保波伦子猛然抱住新一用小穴紧贴新一的大鸡巴，让新一用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，保波伦子淫声不断，精巢内阴精狂泄，新一通过此时征伐，知道伦子外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管伦子是否受得了，粗黑的巨棒不断的在保波伦子的精巢内扫荡，而已经淫性大起的保波伦子了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让新一大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“新一……好弟弟……啊……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……！好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
　　淫声刚落，保波伦子便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，新一兴奋地用力干着保波伦子，不到一个小时里保波伦子便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　新一见保波伦子居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕保波伦子受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住保波伦子的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，保波伦子丰美的巨乳随着新一那粗暴的双手不断变换各种形状，新一还不时的俯身去吮吸保波伦子那鲜红的乳头，慢慢的保波伦子被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　新一淫笑对保波伦子道：“爽吧！伦子！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着保波伦子的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　保波伦子满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着新一的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸新一的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　新一又顺势俯身亲吻着保波伦子迷人的小红唇，保波伦子马上热情的回吻着新一，下身又自动自觉的最大限度的张开，新一便用大鸡巴又开始飞快地抽插保波伦子的小美穴，保波伦子嘶声淫叫道：“新一！伦子……伦子……伦子……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“
　　新一也觉差不多了，道：“伦子，快了！再忍忍，我快射精了！”说着新一又大力快速地抽了保波伦子几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，保波伦子顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在新一铁般的大手用力握挤下，居然从鲜红的乳头处射出大量的奶水，新一见了便想：“伦子真是个尤物、做爱竟能出奶水和高潮迭起兴奋异常，真是个好家伙！”新一想着，两手又把保波伦子的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和保波伦子一身都是，再看保波伦子除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和新一的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着……
356 占有目黑美弥

    新一将美弥抱进了办公室内的床上，将她放在床上之后，新一在从旁边一个柜子里取出一个相机，放在一边，然后嘿嘿一笑，说道：“美人儿，我来了！”他越来越觉得自己像是日本版的李宗瑞了。
　　然后，新一将自己浑身的衣服脱了个干净，接着躺到了床上，仔细打量着美弥。
　　美弥身材娇小，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，新一更不必说，这颗樱桃今天他摘定了。
　　“小美人，先来亲个嘴。”新一嘿嘿笑着，俯身下来，对着这个少女的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。
　　新一不再犹豫，将美弥娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的小美女。
　　妈的，真香！新一享受的舔遍美丽少女嘴里的每一个部位，美弥的唾液在新一贪婪的吸吮中流出。新一用舌头撬开小宋的嘴唇，品尝着少女带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的美弥把口水全部流到了新一的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　舔弄着美弥的红唇，新一的手自然也没闲着。此时美丽的美弥靠在新一的怀中沉沉睡去，一副任人宰割的样子，新一此时一双淫手在美弥的动人椒乳上轻轻隔着衣服揉捏着，那一对可人的小乳房虽然因为年龄的缘故还不够壮大，但是因为少女时期正是女人身体最完美的时候，所以摸起来很有弹性。
　　新一的双手变换着姿势捏弄着美弥的双乳，嘴巴也不局限于美弥的红唇，渐渐地开始亲吻她的脸颊、眼皮、琼鼻、耳垂和玉颈等敏感部位。
　　美弥如今虽然是昏迷着的，但是新一的亲吻还是引起了她的生理反应，此时她的肌肤已经开始泛红，下体的神秘甬道里，也渐渐地变得湿润起来，总之就是发情了。
　　新一此时喘着粗气，抬起头来，看着美弥那一对被自己隔着衣服抚摸，都已经变得很坚挺的小奶子，不禁心中砰砰直跳，自己正在玩弄这样一个美丽的少女，一个还不满十八岁的未成年少女。
　　一种刺激的快感传遍了新一的全身，新一兴奋地仿佛快死去了。他一把扶起美丽的美弥，一手托着美弥的身子，另一只手握住自己的粗大鸡巴，然后将鸡巴缓缓放到了美弥的樱桃小口上。
　　轻轻的一顶。
　　美弥那早已不设防的小嘴巴，被新一的大鸡巴撬开了，下一秒，新一深吸一口气，将大鸡巴放入了美弥的嘴巴里。
　　唔！
　　一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了新一的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。这位美丽动人的少女明星美弥，此时已经在神志不清当中，给新一做起了无耻地口交。
　　新一此时简直开心地要发狂了，能让美弥这种美丽少女为自己口交吹箫，那是多么诱人的一件事情。他此时微微支起身子，用手托住美弥的小脑袋，缓缓地抽动着，这自然而然的带动了美弥嘴巴里对新一大鸡巴进行的活塞运动，此时美弥在完全昏迷的情况下，她的美丽口腔正在被新一的大鸡巴所蹂躏，动人的口水顺着嘴皮和新一的棒身不断地往下滴落，。新一也在强烈的酥麻快感当中沉沦着，他只觉得自己都快死了，这种快感，真的就是做神仙也未必有啊！
　　美弥的嘴巴此时已经呈现出了一个大大的O字形，紧紧地包裹着新一的“大棒子”若是美弥清醒过来，看到自己如今竟然含着新一的大鸡巴，不知道会羞成什么样子。
　　新一一开始还害怕因为过大的抽动而弄醒美弥，可是随着快感的加剧，新一再也不能满足于缓缓地活塞运动，更管不了美弥是否会清醒过来，此时的他已经加快了对美弥的抽动速度，大鸡巴不断地在美弥动人的口腔当中进进出出，每次抽出的时候必将带出大量的口水，看的新一是欲火猛涨。
　　终于，新一达到了自己的高峰，他大吼一声，身子一抖，抽出鸡巴一套弄一大股火热的阳精喷射出来，全部射到了美弥白皙的玉脸上，那黏糊糊的精液将美弥的眼睛、鼻子和和脸颊都沾满了，好一副淫荡的样子啊！
　　这是新一第一次给女孩子“颜射”，看到美弥沾满自己精液的俊脸，新一心中登时产生了一股变态的快感。
　　当下，新一自然不会错过如此好的画面，赶忙拿起照相机，对着美弥的玉脸进行了几次美妙的拍摄，这些照片自己可是要有大用的。
　　接着，新一拿出卫生纸，擦干净了自己的鸡巴和美弥的脸，接着休息了一下，等鸡巴再度恢复了勃起之后，新一缓缓伸手，将美弥的外衣脱了下来。
　　美弥此时身穿的是白色休闲服，配黄色衬衫，脱下外衣之后，新一在顺势脱下了美弥的衬衫，此时美弥的上身，就只剩下一个粉红色的小胸罩，包裹着一对规模不大的小乳房。
　　新一看的眼中火大，当下也不管许多，扶起美弥，将手伸到她的背后，解开胸罩的扣子，然后将胸罩给脱了下来。
　　胸罩之下，是个圆圆的美丽小乳房，这对乳房虽然不如熟女的巨乳，但是坚挺高扬，此时美弥躺在床上，美丽的乳峰高高支起，中间那两点粉红色的蓓蕾犹如两点小红豆一般，淡淡的如葡萄样的红色乳晕围绕在小乳头身边，不细看还真看不出来，再配合上完美细小的水柳腰，简直可以说是盈盈一握，白皙动人的肌肤和平平无半点赘肉的小肚子，美丽可爱的小肚脐，当真是美得不像话。
　　新一咽了一口唾沫，然后伸出颤抖的手，缓缓脱下了美弥的牛仔裤，露出白生生的大腿和红色的小三角裤。
　　然后看着小小的三角裤，新一在深吸一口气，将它也除掉了。
　　就这样，美弥此时已经是全裸了。只见此时的美弥浑身肌肤细滑白嫩，那乳房就不必说了，美弥的下体也是美得不像话，那粉嫩的幽兰之处此时的阴毛还不算太多太密，红红的两片小嫩肉此时看的一清二楚，小小的细缝紧紧密合在一起，一看就知道是没有开过苞的雏儿，修长美丽的玉腿不算丰满，但是肉形完美，俏丽可爱，一双美丽的脚踝十分娇小，颇有一股小脚美女的风范，新一此时都快看傻了。
　　美弥此时还是昏迷不醒，紧闭的眼眸加上完美的裸体，简直就是一副现代版睡美人啊！我靠，上帝，你对我太好了！新一兴奋地想到。
　　当下，新一将头凑到了美弥的小穴之间，分开了美弥的双腿，然后伸出自己的舌头，开始缓缓舔弄着美弥的小嫩穴。
　　哇！美弥的小穴真的味道很好，此时新一轻轻舔弄着美弥的小嫩肉，那股柔滑的感觉立刻传遍了新一的口腔，进一步刺激着新一神经。新一一边舔弄着，一边还用手抚摸着，他时而捏弄着美弥的小肉缝，时而玩弄着美弥的小豆点阴蒂，又时而玩弄着美弥的小小阴毛，只是没有将手插进美弥的阴道。
　　如此这般的强烈亵玩儿，美弥的下体登时起了强烈的反应，处女的蜜汁开始流动了出来，打湿了白色床单。
　　新一感觉到了美弥的情动，不禁大喜，当下用手指点了一点淫水，然后将手指放进了美弥的嘴里，让她在昏迷当中品尝了一把自己的淫汁蜜液。
　　然后，新一站起身，拿起相机，给美弥的裸体拍了几个动人的写真，接着决定不再等了，他现在要给这个小处女开苞了。
　　于是，新一放下相机，缓缓拉开了美弥的双腿，然后将大腿和小腿弯曲在一起，自己将手抵在两腿的关节上，将自己的大肉棒，缓缓地放在美弥已经淫汁密布的小穴上，先让淫汁给自己的大肉棒充分润滑，接着，将大肉棒对准美弥的小穴，深吸一口气，猛地捅了进去。
　　唔！新一登时感觉到强烈的紧凑感传遍了自己的肉棒，接着强烈的酥麻快意让他都忍不住要射精了，他赶忙凝定心神，继续猛攻。
　　霎时间，美弥那可怜的防御薄膜被新一的大鸡巴给无情地捅破了，一股鲜血缓缓从美弥的小骚屄里流了出来，打湿了整个床单。
　　新一的肉棒一捅到底，感受着火热的感觉，新一全身快乐的无与伦比，他将身子支起，伸手捏弄着美弥的一对玉奶，缓缓冲动起来。
　　唔！新一一边低声嚎叫着，一边在美弥身子上挪动着，他采取的是“九浅一深”、“右三左三”的抽插方式，对美丽的美弥进行着惨无人道的迷奸。刹那间，随着新一高超的插穴技术，美弥的下体已经是洪水泛滥，一发不可收拾了！
　　“嗯……”此时，在强烈的刺激快感之下，美弥终于缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
　　可是下一秒，美弥就是吓得魂飞魄散，她竟然发现自己浑身没穿衣服的躺在床上，而自己的身上，正有一个男人正在玩弄自己，自己的下体也感受到了肉棒的插入。
　　美弥霎时间知道了自己被人强奸了，不禁吓得魂飞魄散，当下下意识地叫道：“不要……不要……你……你走开……你走开……”说着，美弥用手猛烈捶打新一。
　　新一一见美弥醒了，不禁一惊，但是此时也并不停止抽插，而是一把抓住美弥的手臂，叫道：“别怕，是我！是我！”说着，新一的屁股扭动，更加猛烈地进行着抽插。’
　　美弥此时感受着下体被新一的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，但是纯洁的美弥心中知道自己不能这样，当下下意识地伸手抵住新一的胸膛，想将他推开，同时大叫道：“啊……啊……你……你是谁……啊……不要……不要……啊……不要搞我……我……”
　　新一一把推开美弥的双手，将她的玉腿将近一百八十度的强烈分开，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
　　新一叫道：“美弥，你……你不要怕，没事儿的，会很舒服的……”说着，同时运用上阴阳神功的真气方法，将自身调情真气注入到美弥的体内，激发她的情欲。
　　美弥此时登时感受到了大鸡巴传来的阵阵强烈的刺激自己全身的快感，她终于完全失控，被强烈的快感征服了，开始大声浪叫出来：
　　“啊……啊……哎呦……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　刚开始淫叫的时候，美弥还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来，那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴，可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
　　此是新一将手压在美弥分开的玉腿上，借此力道不断地抽插着美弥的小嫩穴，同时叫道：“怎么样？美弥，喜不喜欢？喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……我……我……啊……”
　　“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
　　“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
　　“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……”
　　新一心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着美弥的奶子，一边身子扭动，插着美弥的小骚屄。整个房间是一屋春光，美弥的奶子随着新一的抽动而不断的晃动，新一的皮肤和美弥的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，看清行，简直比四级片还要激烈刺激得多。
    如此干了一个多小时，此时，随着新一的抽插，米雪不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，大汗淋淋新一的拼命地上下快速套动身子，爱抚着美弥那两颗柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，新一用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得美弥呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　美弥被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲哥哥！……啊……啊……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要丢了……泄了……”美弥双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着美弥肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，美弥小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着新一鸡巴，新一的阴阳玄功自然转动，吸取了这些元阴，而新一再也坚持不住了，大叫道：“美弥妹妹，我也要射了！”
　　然后，新一快速地抽送着，美弥也拼命抬挺肥臀迎合新一，终于新一“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了美弥的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，新一和美弥大叫一声，一起瘫软下来。
357 强上益户丽

　　益户丽大吃一惊，可还没等她反应过来，新一就忽的一下冲了过来，益户丽话没说，就被抱起来，粗暴的带进我是，丢在在床上，等益户丽反映过来，一把闪亮的弹簧刀树在益户丽面前。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“红姑，看见没？不想死就别吱声！”他今天就是要来强奸益户丽。
　　益户丽顿时吓得不知所措，叫道：“工藤先生，你……你想干什么？！”
　　“你别管，总之老实点儿就是！”新一恶狠狠地说道。
　　益户丽一惊，赶忙点了点头。
    新一看见益户丽老实了，也站了起来，不过刀子仍然架在益户丽脖子上：“嘿嘿，小红观音，你多大了？”
   “22……”益户丽哆嗦着回答新一，这个时候益户丽真希望能有人进来，可是没有。她实在不敢相信，今天在船上还文质彬彬的新一，此时居然会这么禽兽。
    “恩，不错嘛！”说着，新一的另外一只手开始在益户丽胸脯上揉搓。
　　“求求你，不要这样……”益户丽恳求新一。
　　“好！”新一虽然这么说了，可是仍然在继续，甚至更加深入，把手伸进了益户丽的睡衣里面，由于今天天比较热，益户丽里面都没有穿衣服，新一的手掌直直的就盖在益户丽的胸脯上，用力的挤压着，益户丽疼的几乎快要哭出来。过了一会，新一慢慢将益户丽的睡衣拔了下去，益户丽不敢动，否则新一会立刻把刀子架到益户丽的脖子上，很快益户丽就一丝不挂了新一站在一边，打量着益户丽，淫笑道：“很白啊！红姑，做过多少次了？”
    “还没有……”益户丽哆嗦着回答新一。
    “哦？”益户丽发现新一听见益户丽这么说的同时，眼睛放出了光，“红姑，你还是处女？”
    益户丽没敢吱声，低下了头
    新一没有理会益户丽，径直趴在益户丽的下身处，用手指来回滑动，并试图掰开益户丽的双腿，益户丽用力并着，让新一没有得逞，新一一下火了，抓起桌子上的一本书，逛的一下杂在益户丽身上！
    “呜……”益户丽吓的哭了出来，“不准哭！”新一吼道，这种强奸的刺激，他真的太喜欢了。
　　接着，趁益户丽注意力不集中，一下掰开了益户丽双腿。
　　“不啊，不要……工藤先生……你……我们都是有头脸脸的人……”益户丽恳求道。
    新一没有理会益户丽，用手指掰开了益户丽的小穴，仔细得看着：“好，很好，果真是处女啊！”
    “好吧，如果你好好为我服务，我就不碰你下面，怎么样？”
    “真的吗？好如果可以不破我的处女，怎么样都行！”益户丽看到了一丝希望。
　　“好！”说着新一站了起来。
　　“起来，爬过来！”新一命令道益户丽只好听新一得，趴在地上，向新一爬了过去。
　　“很好。”接着新一非常麻利得脱掉了裤子，益户丽撇了一眼，看见一个粗大的肉棒直直得挺了出来，吓得益户丽赶紧低下了头。
    “给我舔！”
    益户丽还没有反映过来，新一一把抓起益户丽的头发：“张开嘴，给我吃，没听见么？”
    益户丽疼得几乎快要喊出来，便连忙张开嘴巴，感觉一股腥臭在益户丽面前环绕。
　　新一抱着益户丽得头，很快益户丽就感觉新一的肉棒伸到了自己的嘴边。
　　“再张大点！”新一命令到益户丽，她只好拼命将嘴巴张开，还没有任何防备，新一就将肉棒忽的一下插了进去，由于益户丽没有防备，而且嘴巴张的很大，所以新一没有碰到任何阻碍，噗的一下便顶到益户丽的喉咙上，益户丽只觉一阵恶心，连忙吐了出来，干呕起来。
　　新一看着益户丽，一股满足感油然而生，大笑道：“哈哈，过来继续！”说着又抱着益户丽的头将肉棒对准了益户丽的嘴巴。
　　这个时候益户丽缓了口气，睁开眼睛看了一眼，我的天，那么粗长的东西，黑黑的，自己怎么能……
　　“快！”新一命令道。
　　益户丽连忙张开嘴巴，不过这次益户丽有经验，她抱着新一的腰，如果新一想用力益户丽也有所准备，就这样，益户丽第一次为别人口交了。
    新一的肉棒很大，尽管益户丽张嘴张到极限，肉棒也不过只能进入１/ ３。
    新一抽插了一会，益户丽感觉肉棒仍然在变大，当下淫笑道：“躺倒床上去，把头放在床外面”新一一面说，一面不等益户丽反映，抱起益户丽，将益户丽放倒，仰着身子，益户丽得头拉达在床外面，看见的东西都是倒着的，不知道新一想怎么样。
　　“很好，就这样……”说着新一趴了过来，将肉棒对准益户丽的嘴巴。
　　“张大点！”新一命令道。
　　益户丽张开嘴巴，仍然不知道新一为什么要这样。
    新一的肉棒慢慢的进入了益户丽嘴中，很快便顶到了益户丽的喉咙，这时益户丽一下明白了，因为益户丽这样，益户丽的嘴巴跟嗓子成一条直线了，新一想更深入，可是现在益户丽已经恶心了“呜……”，她想把新一推开。
    可是现在新一压在益户丽身上，由不得益户丽了，新一见益户丽要反抗，加快了速度，噗的一下，肉棒穿破益户丽的喉咙，直直的顶到益户丽的嗓子上，益户丽感觉浑身的血液都涌到了头上，喘不上起，也发不出声音，她抱着新一的腿，拼命的往外推。
    可是没有用，新一将肉棒在里面稍微停了一会，便又开始抽插了，益户丽难受的流出了眼泪，发不出声音，只能“呜呜呜”的迎合着新一的抽插。
    新一抽动了一会，突然感觉象发疯一样，加大了力量，每次都顶到了益户丽的嗓子上，一开始益户丽还想推开新一，可是没有几下，益户丽就因为窒息而昏迷了。
    朦朦胧胧中益户丽感觉新一将益户丽扶了起来，将益户丽趴在了桌子上，益户丽感觉终于可以顺利喘气了，便开始逐渐有了意识。
    益户丽想爬起来，可是浑身没有力气，不知道为什么，也不知道新一在干什么！突然，益户丽感觉新一站在自己的身后，将肉棒顶在了益户丽的双腿之间！
    益户丽一下惊醒了，刚想叫出来，新一的手便捂住了益户丽嘴巴，另外一直手抓住益户丽的肩膀，让益户丽不能动弹。
    益户丽摇摆着头，想摆脱新一，可是被新一按的死死的，益户丽感觉新一的肉棒在慢慢移动，寻找目标。
    很快，肉棒便在益户丽的阴道口上停了下来，“不要啊……不要啊……”益户丽心里什么都没有啊，只有这几个字。
    可是，没有用新一的肉棒在慢慢向里进入，“哈哈，真爽，好紧……”
    益户丽慢慢感觉下身开始疼痛，“呜呜呜呜……”
    新一将肉棒缓慢的插入，突然停住了，益户丽的疼痛也缓解了一些。
    “红姑，我要给你开苞了，哈哈”
    “不……”
    这时，新一的一只手紧紧的捂住了益户丽的嘴巴，另外一只手按在益户丽的肩膀上，用力将益户丽向后按，突然新一的的腰猛一顶，肉棒一下穿破了益户丽的处女膜。
    益户丽感觉浑身象撕裂了一样，下身火辣辣的疼，嘴巴被新一捂住，喊不出来，益户丽的处女，就这样被新一夺了去！
    新一没有理会益户丽的痛苦，慢慢将肉棒拔了出来，拔出来的同时，益户丽也感觉钻心的疼。
    新一停了下来，好像在打量着什么，然后说道：“哈哈，不错！！！血都流出来，果然是正宗的处女啊！想不到性感女神居然还是处女啊！”
    然后，新一开始用力的抽插起来，并慢慢的松开了手，这时益户丽已经没有力气喊叫，只是随着新一的抽插发出“呜呜呜”的声音……
　　新一力气很大，益户丽感觉每次都顶到了她的小穴的最深处，可是新一好像还不满足，每次都非常用力。
　　“求求你，放过我吧……工藤先生……”益户丽感觉自己快要死掉了，新一双手卡住益户丽的腰，更加用力的抽插起来
    益户丽感觉有滚热的东西顺着益户丽的腿流了下来……
    现在，益户丽只祈求这种痛苦快点结束，可是新一的速度仍然很快，力量仍然很大，每次都是非常结实得顶到最里面，新一的身体碰到益户丽的屁股上，发出“啪啪”的声音。
    益户丽勉强用双手支在桌子上，将上半身抬了起来：“求……求你……放过我……呜……”
    新一看益户丽有反映了，停了下来，双手从后面抓住了益户丽的双手，这样益户丽整个上半身都悬了起来，被新一拉住了，然后，新一又开始行动。
　　而且每次肉棒插入的时候新一都狠狠的拽着益户丽的胳膊，将益户丽用力往后拉着，每次都顶在益户丽的子宫口上，好像要把益户丽穿透……
　　“不行啊……疼……”新一的每次插入益户丽都感觉象一把利刃插在益户丽的身体里面。益户丽的长发都披散开了，随着新一每次的插入飞舞着。
    新一的速度越来越快，发出“啊啊啊”的声音，益户丽感觉新一快要结束了，连忙央求新一：“求你不要留在里面”
　　“哦？可以，不过我要射在你嘴巴里面！怎么样？”新一停下了。
　　益户丽一想，那么恶心的东西，在嘴里……益户丽正想着，新一一看益户丽不说话，抓住益户丽的手，将益户丽用力往后一拉，同时腰部一顶！
　　“啊！！！！！！！”一阵剧痛！益户丽发出一声惨叫。
　　“好好好！”益户丽连忙同意了。
　　“哼哼！这还差不多！”新一淫笑道。
　　本来益户丽同意，是怕新一再象刚才那样用力，可是益户丽错了，接下来新一几乎一直用那么大的力气，甚至比那还大！
    每次都将肉棒几乎整个拔出来，然后忽的一下，齐根没入，益户丽感觉她的身体要被新一撑开了！
    “哈哈，爽！好紧的小穴！”新一笑道。
    突然，新一松开手，将肉棒拔了出来，同时把益户丽掰了过来，将益户丽按到在地上，跪在新一跟前，新一一手扶着肉棒，一手按着益户丽的头“快张开”，益户丽还没反应过来，新一的肉棒已经插入了益户丽的嘴巴里面！
    又腥又臭，几乎快要将益户丽的嘴巴顶破新一两手抱住益户丽的头，不由分说，在益户丽嘴巴里面抽插起来，不到十下，新一突然紧紧抱住益户丽的头，将腰用力一顶，将肉棒尽力往益户丽嘴巴里面塞去。
    益户丽感觉龟头已经穿过自己的喉咙了。
    然后新一的身体一颤，一股热浪冲进益户丽的喉咙。
    一股一股，全部流进益户丽的喉咙里面，益户丽异常恶心，两忙往外推新一，新一倒也没用力，松了一下，将肉棒往后彻了一下，放在了益户丽的口腔里面，肉棒仍然在喷射。
    过了好一会，终于射完了，新一将肉棒慢慢拔了出来，益户丽的嘴巴中已经盛满了新一的精液，益户丽刚想低下头吐出来，新一一把卡住益户丽的头：“喝掉！全部给我喝掉”
    益户丽看着新一那恶狠狠的样子，只好紧皱眉头，一口将那精液吞了下去。
    “很好，来，将这上面的也给我舔干净！”新一将已经开始变小的肉棒伸到益户丽面前。说着不管益户丽愿不愿意，掰开益户丽的嘴巴就将肉棒塞了进去，益户丽只好伸出舌头，舔着新一上面的残留的精液，益户丽看到上面还有自己的处女的血丝。
　　舔了一会差不多干净了，益户丽刚想停下，新一却命令到：“不准停，继续。”
　　益户丽想大概新一觉得自己舔得不够干净吧，既然已经这样了，也不差这么一会了，益户丽就专心得舔了起来，不时用舌头掠过新一得龟头。
　　新一仍然抱着益户丽得头，不时得挺一下腰，将肉棒往益户丽嘴巴里面插一下，然后拔出来，让益户丽继续舔。
    过了一会，益户丽惊讶的发现，刚刚已经变小的肉棒居然又大了起来，新一看见益户丽惊讶的眼神，笑了两声“哈哈，舔的不错，让我再给你开一次苞！”
    “啊，不要！”益户丽开始后悔不该给新一舔。
    可是晚了，新一将益户丽按到在床上，任益户丽怎么祈求新一一概不理。
    新一轻而易举的掰开了益户丽的双腿，益户丽双手想推开新一，可是推在新一身上象一堵墙，纹丝不动。
    新一没有管益户丽，益户丽感觉新一的肉棒在自己的阴道口徘徊，开始慢慢的往里挤，益户丽的小穴立刻疼了起来，也不敢动了，双手紧紧抓着床单。
    新一停下了，看了看下面，然后一吸气，噗的一下，整根肉棒都插了进来，益户丽感觉一阵头晕，两眼发黑，神智开始不清，只感觉自己的身体随着新一的动作一下一下的………
    不知道过了多久，又一阵剧痛从下体传来，益户丽慢慢睁开眼睛，看见新一正扶着他的肉棒，居然要插进益户丽的后庭，刚才的剧痛就是从那里传来。
    益户丽连忙伸出手，握住了新一的肉棒，好粗，不让新一继续前进，新一一把甩开益户丽，动了一下肉棒，原来新一的肉棒还没有开始进入，只是在门口试探，不过即使这样益户丽也已经很疼了。
　　新一将肉棒重新送到了益户丽得菊花口。
　　“不，求你了，太疼了……”益户丽央求道。
　　“不，不要停么？哈哈！”新一说着，猛的一顶，将整个龟头塞了进去，益户丽再也忍不住，啊的一声叫了起来，眼泪唰的流了下来。
    新一看见益户丽痛苦的样子，更加高兴了，哈哈大笑。
    然后抱住益户丽得双腿，将益户丽整个压在新一的下面，身体按在益户丽的双腿上，突然往下猛的一压，整根肉棒无声的进入了益户丽的身体，益户丽感觉自己的肛门要被新一撑爆了一样，火辣辣的疼，于是祈求新一不要动。
    新一没有理会益户丽，只是说：“好紧，过瘾！”
    然后便开始继续抽插，益户丽只好忍着疼痛，尽量将身体往上提，因为那样感觉疼痛能减轻一些。
    新一抽插了大概几百下以后，将肉棒拔了出来笑着说道“真是不错！也出血拉，上下都在流血，太好了，刺激！过瘾！”
    益户丽也感觉屁眼生疼，有东西在往外流。
    然后新一又将肉棒插入了益户丽的小穴，猛烈的插了起来，这时益户丽已经麻木了，小穴丝毫感觉不出疼痛，只是感觉新一的身体在一下一下的撞击着益户丽的身体。
    新一在抽插了十几分钟以后，又开始加速，益户丽感觉新一快要到高潮了，便连忙央求：“不好射在里面，求你了”
    “好好，没有问题！”新一答应的很痛快，这样让益户丽有点怀疑。
    速度越来越快，新一越来越大力的撞击着益户丽的子宫，益户丽感觉不对，为什么还不拿出来，益户丽便连忙推新一，“不要，不要射在里面”……
    “想得美，哈哈……”新一终于说实话了，益户丽更加害怕，急忙扭动身体，想逃脱开，可是这更加激发了新一得欲望。
    新一更紧紧得抓住益户丽的细腰，让益户丽丝毫不能动弹，突然新一猛得一顶，将整个肉棒塞入益户丽体内以后，不动了，益户丽感觉肉棒突然一颤，一股滚烫的液体喷了出来。
　　“不要啊！！！！！！！！！”可是没有用，新一紧紧的按着益户丽，只能任由肉棒一颤一颤，精液不断喷射出来，滚烫的精液几乎快要将益户丽烫化，喷了十几下以后，感觉快要结束了，新一居然又猛的一顶肉棒，益户丽在丝毫没有准备的情况下，被狠狠的插晕了，同时也吸走了益户丽宝贵的处女元阴……
358 大清早玩儿中川千明
　　他一把搂住中川千明，说道：“千明，我要你！我现在就要你！”
　　“什么？现在就要？这……这是大清早啊……”中川千明一阵为难。
　　新一才懒得理这么多，他想上女人，还从来都没分什么时候。
　　他猛地把脸贴在中川千明丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手顺着她的腰慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿内侧，中川千明仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，看着新一，那眼神没有责怪，但有点期待，新一仿佛受到鼓励一般，左手一用力把中川千明拉坐在他的大腿上，当中川千明那浑圆、丰腴的美臀坐在新一的大腿上时，新一的嘴一扭，就要亲吻她，中川千明嘤咛一声，刚要挣脱，新一的手把她搂住，嘴紧紧吻在了一起。
　　仿佛持续一个世纪的热吻，新一和中川千明的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。中川千明坐在新一的腿上，新一搂着中川千明丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。她的丰臀一定感觉到了新一已硬涨起来的阴茎的触动，她不安地扭动着身体。
　　新一右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，中川千明的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。
　　新一只是按揉着中川千明那薄丝和乳罩下的双乳，中川千明也只是用双臂温柔地搂着新一的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着新一面颊。渐渐地中川千明已不能忍受新一的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……新一……不……还是算了……大清早不做了……啊……快……快……放开……放开……千明……啊……啊……”
　　这样说着，却把新一的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。　　
　　“千明，亲爱的千明，我爱你……”新一知道中川千明的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。新一把中川千明轻轻放在放在她宽大的沙发上，中川千明被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。
　　新一趴在中川千明丰腴的身上，和中川千明亲吻着，手在她周身上下抚摸着，将中川千明的外衣渐渐的揭开了，新一的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，中川千明被新一抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……千明……啊……千明好热…”
　　新一一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“千明，新一帮你把你的衣服脱下来吧”
　　“恩，好，哦，小坏蛋……”
　　勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在中川千明身体上。
　　新一只感到她的这声小坏蛋是那么的销魂，新一心中一荡，把中川千明身上的长裙脱去。
　　新一看着中川千明，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　新一静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开中川千明背后长裙的拉链，中川千明配合着新一把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时中川千明周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在新一的面前。
　　新一伏在她的身上，中川千明美目含情，无限娇羞地看了新一一眼，把新一拉到她的身上，微微闭上双眸，任新一吻着她嫣红、娇美的面庞，当新一的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，中川千明婉啭相就，和新一紧紧地吻在一起，新一吸吮着，象是一对夫妻一样，或者说是一对情人。
   中川千明把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进新一的嘴里，与新一的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，新一又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在中川千明的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，中川千明的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳头。中川千明撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，新一把乳罩从胸部移开。那一对丰满、的乳房如同一对白馒头越在新一面前。虽然有点下垂了，但让染十分迷人，新一捻了几下乳头，中川千明如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　新一立即趴在中川千明的几近赤裸的身上，新一把脸埋在中川千明高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。中川千明娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。新一的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。新一的舌尖在中川千明那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。
　　“啊……啊……新一……啊……啊……啊…啊……啊……千明让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”中川千明如今才29岁，她的乳房性感、敏感。此时的中川千明已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。新一贪婪地张开嘴，把中川千明的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　中川千明这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，新一贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使中川千明浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是中川千明那精美的黑色蕾丝三角裤阻住了新一的前进。三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。谁能想到中川千明这样年纪的女人会穿这样性感的三角裤，新一把脸贴在中川千明被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，新一感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　中川千明三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被中川千明从阴道里流出的淫液浸湿的。新一被大自然这精美的造物深深地迷醉了，新一吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　新一的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从中川千明胯间褪下，经过双膝，从中川千明的两腿间脱下。中川千明肥美、圆鼓鼓的丰臀向上翘起，配合着新一把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在新一的眼前。
　　新一把脸埋进中川千明的胯间，任蓬松的阴毛撩触着新一的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，新一用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，“啊……啊……不行……啊……啊……新一……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊…………啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　中川千明扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住新一的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　中川千明那小巧的阴蒂被新一吻舔得坚挺起来，新一于是又把舌尖进中川千明的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁 “啊……啊……新一……啊……啊……我受不了……千明让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　新一捧着中川千明白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进中川千明的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。中川千明的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是骨子里淫荡的女人都天生是这样的。从中川千明的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，中川千明全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便新一更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　中川千明扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便新一的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从中川千明的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得新一满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是中川千明美丽性感的屁眼，那被自己玩弄过好几次的屁眼。
　　“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　中川千明情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着新一硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！新一一下就把内裤脱了下来，中川千明看到新一那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当新一赤裸的身体趴在中川千明白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的中川千明压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在中川千明的双腿之间时，中川千明的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把中川千明的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　新一手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从中川千明的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。中川千明春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
　　“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……”
   看着中川千明骚媚淫荡饥渴难耐的模样，新一知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，新一心痒难耐，于是一手搂着中川千明一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了中川千明的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上
　　中川千明的阴道把新一的阴茎紧紧地包裹住，中川千明的阴道天生就又窄又紧，遇到新一这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎，虽然不是第一次，但这猛的一插竟使中川千明有些吃不消，随着新一刚猛的一插，中川千明竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响中川千明才娇喘吁吁，美目含情，瞟了新一一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管千明受不受得了，就猛的一插到底，千明……千明都快叫你给插晕了。”中川千明娇声地撒着娇，把新一紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的千明，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，插得你受不了我对不起，千明，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”新一趴在中川千明的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　中川千明被新一说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧新一的阴茎，娇媚地笑道：“死东西，知道千明舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让千明慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　新一每次插入，都感叹想不到中川千明虽早已不是处女，可她的阴道却如此又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把新一粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同中川千明红润的小嘴一样裹吮着新一的龟头，真个令人销魂。
　　新一趴在中川千明身上，阴茎用力在中川千明滑润的阴道里轻抽慢插着，中川千明也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。激情燃烧、淫火正炽的中川千明的洁白、光润、丰腴肉体随着新一硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　新一把中川千明压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，中川千明此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭新一把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　中川千明被新一抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。新一将中川千明的娇躯压在身下，阴茎在中川千明的阴道里抽插着。中川千明娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　中川千明的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着新一的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。中川千明的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着新一的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着新一阴茎的龟头。新一只觉阴茎龟头被中川千明的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当新一把阴茎向中川千明的阴道深深插进去时，中川千明也用力往上挺送屁股迎合着新一的抽插，当中川千明的屁股向上挺送时新一则将用力向中川千明的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直中川千明阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的新一和中川千明真是配合得天衣无缝，新一粗、长、大、硬的阴茎把中川千明的阴道塞得满满的，中川千明怎么能不舒爽无比、死去活来呢？兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……锐……乖新一……小……唉唷…………不行了……哎哟……千明被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖新一要把千明弄死了……啊……啊……”
　　“千明……千明……亲亲好玲玲……好千明……我……我……要爽了……啊……爽呀……啊……”
　　中川千明摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着新一的阴茎。一股股淫液不断地从中川千明的阴道深处水奔泻而出冲激着新一阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得新一不再怜香惜玉，而是使出让中川千明销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　中川千明的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着新一，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，中川千明经不起新一的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着新一硬梆梆、硕大的阴茎，她把新一紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
　　“啊……啊……天哪……啊……新一……啊……啊……美死我了了……啊……千明都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　中川千明在和新一有奸情之前从没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。新一这一阵猛烈地插抽把中川千明爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。中川千明淫荡骚浪样子促使着新一更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。中川千明被新一抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……千明……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……千明……亲亲千明……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”新一也兴奋叫着
　　“啊……啊……天哪……新一……千明受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的屄里……啊……啊……你会玩女人……啊……啊……妈啊……千明可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　中川千明知道新一要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着新一最后的冲刺。
   新一急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向中川千明的阴道深处挺去，中川千明则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从新一的阴茎喷射而出，强劲地喷注在中川千明久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着中川千明阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的壁肉。新一平时很少这么快就出来，今天实在是爽的要命。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊…………啊……啊……”新一的阴茎在中川千明紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；中川千明紧紧搂着新一，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着新一射出的精液的洗礼。新一的阴茎在中川千明的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，中川千明的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　新一和中川千明俩人同时到达了性交的高潮，在中川千明迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了新一的精液。新一的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进中川千明的阴道里后，新一趴在了中川千明柔软的肉体上，中川千明紧紧地把新一搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在中川千明不时收缩的阴道里不时撅动一下……
359 玩儿了上原美佐

    此时，床上，新一靠在上原美佐身上，轻轻掀起上原美佐旗袍的的长裙。哇！洁白丰满的大腿被白色透明的丝袜紧裹着。新一把上原美佐旗袍解开，上原美佐丰满硕大的奶子被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，新一迫不及待地把上原美佐的乳罩向上一推，一对雪白硕大的奶子立刻一耸而出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的奶子啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于此时上原美佐情动的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　新一双手抚摸着上原美佐这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把上原美佐白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。新一张口含住上原美佐的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到上原美佐裙子下面，在上原美佐穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到上原美佐最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。新一把上原美佐的裙子撩起来，褪卷在上原美佐的腰部。上原美佐黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。新一把上原美佐的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　上原美佐此时俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当新一的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，上原美佐急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在上原美佐“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。上原美佐的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在新一持续的挑逗和抽插下，上原美佐酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　新一看着美丽少妇上原美佐苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。上原美佐的娇喘更加尖细，大腿紧夹新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在上原美佐娇腻无比的尖吟声中，新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。上原美佐在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是她恢复青春后第一次高潮……
　　在持续不断的高潮中，上原美佐逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，新一舒爽无比，平时端丽温柔的上原美佐原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，新一才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　新一一边看着上原美佐赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　上原美佐微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……上原美佐娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　新一腾地压上去，托住上原美佐浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，上原美佐只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“工藤君……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的上原美佐艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”新一用轻佻的言语在李上原美佐耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷进入了阴道的最深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，由于新一的鸡巴太大，竟然让久没有男人的上原美佐感到疼痛，她娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止新一的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达上原美佐穴心的时候，新一的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想想不到上原美佐的小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　上原美佐只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令上原美佐无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。新一御女无数，深知上原美佐已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，上原美佐原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在新一胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……天……工藤君……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”        
　　新一看着沉迷浪叫的上原美佐，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着上原美佐敏感的花心，头一低，含住了上原美佐在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞上原美佐的子宫口，牙齿轻轻在咬在上原美佐翘挺的乳尖上。
　　上原美佐的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　上原美佐只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　新一也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个上原美佐，简直就是绝代尤物，真的是太爽了！一想到这里，新一不禁又硬起了。
　　上原美佐虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　“谁叫你又美又骚？”新一嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　十几年，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的上原美佐的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，上原美佐感觉刚才新一射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，上原美佐“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，新一不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，上原美佐的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　新一的呼吸也渐渐浓重起来，在上原美佐俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　上原美佐浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在新一的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，工藤君……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……美佐……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”上原美佐臣服的娇吟使新一血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使上原美佐再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着新一的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　新一得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住上原美佐的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　上原美佐在新一激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……工藤君……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　新一一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉上原美佐那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的上原美佐嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　新一满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　高潮中沉醉的上原美佐登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　新一健步跨上，臀部压坐在上原美佐高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼上原美佐娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从上原美佐穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　上原美佐从新一灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……” 
　　上原美佐感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，新一获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”上原美佐眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，从阳具上带入她口中的部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
360 后庭的梅开二度

　　房间之中，此时是一片春意无限。
　　激情之后，上原美佐蜷缩在新一怀中，突然害羞起来。
　　她从没想过有一天会和一个年龄可以做自己儿子的男人上床，这是她第一次达到性高潮，以前的老公根本就不行，想不到是如此的刺激和美妙。
　　刚才的热情不再，气氛无比地尴尬，两人都不知道该说些什么。
　　良久，上原美佐才问：“工藤君，你不会认为我是一个淫妇吧？”
　　“怎么会。”新一抚摸着她的玉雪肌肤，“是我没有把持住。”
　　“也有我的责任……我没有反抗……”上原美佐苦笑道，“我也不知道怎么回事，就像是被魔鬼怂恿了一样，我居然没有反抗……。”
　　新一不知道说些什么才好。
　　上原美佐笑着说：“不过我并不后悔，你是个很棒的情人。只要你不嫌我年纪太大，我很喜欢和你在一起。”
　　新一一听不禁大喜，“我也是！”
　　“还能做吗？我一年多没有过男人了。”上原美佐难得地放开，如同水蛇一样的身子爬到新一身上。
　　“当然可以！”新一道，然后一把将上原美佐抱起，来到沙发前，让她双手撑在沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性肉棒插进了美丽上原美佐的娇嫩蜜穴之中。
　　“啊！”
　　美艳少妇忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被新一侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬肉棒完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美少妇感觉到更加刺激，因为这一次新一是操的是她屁眼儿，就是她丈夫也没碰过的地方，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。
　　新一也完全沉醉在这兴奋之中，他此刻正在淫弄的美少妇不是普通的女人，而是无数男人曾经的梦中情人，所以他那暴怒的坚硬肉棒更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，新一体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在上原美佐的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让新一感觉到疲倦，反而让新一就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。
　　被新一狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的上原美佐，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着新一胯下兽性肉棒对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被新一坚硬肉棒完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲老公……阳哥哥……我叫你阳哥哥可以吧……啊……阳哥哥……你插得美佐……啊……插得美佐太舒服……了……啊……阳哥哥……美佐快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”
　　新一听着上原美佐淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……美佐……老婆……乖美佐……我……我喜欢你叫我阳哥哥……你的小穴夹得我……哦……夹得好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲美佐……乖美佐……小穴太美了……哦……”
　　完全陷入错乱世界中的新一和上原美佐都陷入无限的快乐之中，新一更加疯狂更加凶狠的抽插着美少妇的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美少妇娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而美少妇也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望新一的坚硬肉棒能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　上原美佐越是如此淫媚的浪态百出，越是让新一内心那邪恶淫虐的快感倍增，新一一手搂紧了美少妇的纤细柳腰，另一只色手便抓向美少妇因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。
　　而随着体内兽性欲望不断膨胀的新一，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住上原美佐那雪白丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到上原美佐那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门之时，那种想要夺取美少妇身子最后一块处女地的欲念便完全占据了他的大脑，新一那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。
　　上原美佐因为迫于新一身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着新一那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的美少妇渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀菊门正赤裸裸的呈现在新一的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。
　　新一的双手继续一边揉搓着美少妇雪白圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美少妇那紫红娇艳的玉臀菊门，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是美少妇身上最后一块处女地，还不曾被其他新一的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处女的感觉让新一更加兴奋了，现在新一看着美少妇那娇嫩的玉臀菊门，想要夺走她玉臀菊门处子贞洁的兽性欲念便暴长到了空前最高境界。
　　新一缓慢的将自己那沾满美少妇蜜穴淫精的坚硬肉棒抽了出来，然后轻轻的顶在了上原美佐娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀菊门之上，渴望着进入那玉臀菊门所带来的异常兴奋和刺激快感，用那肉棒龟头温柔的研磨着那娇嫩的玉臀菊门，将那肉棒龙身上沾满着美少妇蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的肉棒顺着那臀沟湿润着美少妇那娇嫩的玉臀菊门。
   已经意识到身后的新一想要对自己做什么的上原美佐，被新一淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被新一暴肛而带来的巨大快乐，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。
　　新一强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性肉棒龟头插入了上原美佐紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊……”
　　“哦……”
　　新一和上原美佐同时发出了一声长长的呻吟声。
　　上原美佐那声长长的呻吟是因为自己的玉臀菊门被新一那兽性粗壮坚硬如铁的肉棒龟头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有新一的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美少妇感觉更加强烈。
　　而新一那声长长的呻吟是因为自己胯下肉棒虽然只插入了一个肉棒龟头，却被美少妇那娇嫩无比紧窄无比的玉臀菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令新一内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
　　上原美佐实在忍受不住那玉臀菊门被坚硬肉棒插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱新一对自己玉臀菊门的插弄，可是新一的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下肉棒再往那玉臀菊门的深处插了进去。
　　“啊……”
　　又是长长的一声痛苦的呻吟声，上原美佐的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……阳哥哥……啊……痛死美佐了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”
　　美艳少妇已经放声痛哭起来，被新一暴奸玉臀菊门所带来的巨大疼痛感比插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。
　　听到身下美艳少妇痛苦的哭泣声，新一反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美少妇的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖美佐，乖老婆，阳哥哥会很温柔的，你忍着一点，啊！”
　　说着新一狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽性肉棒为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。
　　“啊……”
　　上原美佐只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被新一那坚硬如铁的兽性肉棒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而新一也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性肉棒好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的肉棒完全插入了美少妇娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美少妇玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的肉棒龟头，这种新鲜刺激的感觉令新一舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　“哦……乖美佐……宝贝美佐……真是太爽了……哦……”
　　新一的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让新一感觉到自己那插在美少妇玉臀菊门深处的肉棒好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的肉棒死死的咬住了，这令新一那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使新一不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美少妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　被新一暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的上原美佐随着新一开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
　　新一咬着牙忍着坚硬肉棒插弄美少妇玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的赵雅芝，她的玉臀菊门初次被新一插弄之时，也让新一产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下上原美佐的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明上原美佐的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。
　　新一缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美少妇玉臀菊门的嫩肉死死咬红的肉棒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让新一感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的新一能够快速的抽插和大力的淫弄美少妇的玉臀菊门。
　　随着新一越来越快的抽插，上原美佐也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是新一那坚硬粗壮的肉棒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……阳哥哥…………啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
　　对于初次尝试肛交的上原美佐来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了丈夫林葆诚曾经对于自己玉臀菊门的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被男人碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象男人的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象林葆诚要求她用嘴去服务他的胯下之物一样，让她觉得恶心，十分的恶心。
　　可是就在今天，邪恶的新一不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含新一的兽性肉棒，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，新一对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当新一完全将那坚硬兽性的肉棒插入她的玉臀菊门深处之时，上原美佐的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的新一而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被新一占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被新一完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是新一那坚硬粗壮的兽性肉棒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。
　　就在上原美佐身心彻底改变的同时，正在淫弄美少妇玉臀菊门的新一也在内心深处发生着变化，自从新一来到香港之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的上原美佐，从她的身体上让新一感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种情妇情结的体现，上原美佐她的身体带给新一的震撼以及心灵震撼绝对是最深刻的一个，造成新一这种情妇情结的萌发，其根本原因也就是因为新一无情的占有了上原美佐身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美少妇就是自己的蜜爱，而此时他正在做的事便是与情妇上原美佐在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过情妇上原美佐的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀菊门。正像男人两个肩膀可以给两个女人提供依靠一样，女人的两个乳房，下面两个小穴也是为爱她的男人和她爱的男人提供的情人蜜爱。
　　不管怎么说，新一和女人的心理变化实在太快了。新一在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着上原美佐那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好象他胯下的肉棒真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在上原美佐紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令新一兴奋的呻吟起来：“哦……美佐……美佐……乖宝贝……阳哥哥……太爽了……太爽了……哦……”
　　由于心灵的变化，上原美佐的整个身心仿佛都融入了新一的身体之中，新一压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性肉棒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有新一那舒爽的呻吟声，这一切都令上原美佐体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……阳哥哥……啊……美佐……美佐也……也很舒服……啊……阳哥哥……你要……啊……你要……插死美佐了……啊……美佐的身子……美佐的身子终于……终于全部都给了你……啊……”
　　爱吻着美艳少妇娇嫩肌肤的新一听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美少妇彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美少妇那句亲弟弟更是叫得新一酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性爱，让新一那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，新一没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美少妇娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性肉棒死死插在美少妇的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的新一，由那坚硬兽性肉棒在上原美佐玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。而美艳淫媚的少妇被新一那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。
　　新一舒爽的压在上原美佐的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令新一疯狂着迷的美少妇对于新一来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然上原美佐已经十分满足了，可新一仍旧对她的身子深深着迷。
　　已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的上原美佐此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，新一不仅夺走了她对男友谢威的忠贞之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让上原美佐的身心已经不知不觉的爱上了新一，也已经更加离不开新一了，或许这就是所谓的归属感吧！
　　而此时，新一也累得趴在了一边，呼呼喘气……
　　361 大操轻部路美
　　来到酒店房间之后，新一将轻部路美放在了床上，然后嘿嘿一笑，关好了门，接着走到床边，柔声道：“路美，你不要怪我，为了给你解毒，我也只好如此了！”
　　当下，新一跳上床，将轻部路美的卫衣及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，新一只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　新一以最快的速度脱光自身的衣物，走到轻部路美的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……新一用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背後的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，新一无法形容此刻的兴奋之情。
　　此时的轻部路美已经神智迷乱，什么也不知道了，只是不停地扭动着身子，看起来十分不好受。
　　新一自然也不会客气，扑到轻部路美的娇躯上，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。
　　由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，轻部路美迷糊之中不禁眉头一皱，身体僵直地向前窜，但由于神志迷糊，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，只能轻轻“嗯嗯”的呻吟着。    
　　新一的手指开始在轻部路美的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。
    新一站起身，让轻部路美翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。新一分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的阴户直舔下去。现在的轻部路美身子轻扭，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。
    “呜……嗯……！”
    新一用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的轻部路美一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯…嗯…呜…呜…”一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。
    新一用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，新一感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到轻部路美大哼一声，接着双腿无力地落了下来。
    新一抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被自己吸的晕过去了。
    这时新一的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使新一再也顾不得什么惜香怜玉了。
    新一让轻部路美的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着新一的爱抚，轻部路美的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了处女的爱液。
　　“唔……！”轻部路美这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。    
　　新一她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着轻部路美的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手下意识地无力的推打着。
    “啊……啊……啊……啊……！”
    新一心想原来轻部路美真还是处女，不禁大喜，当下分开轻部路美夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是新一不顾一切的把自己的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，新一因为强烈的快感而不停的抽送着。
    “啊……啊……好疼……啊…………痛死我了……呜……不要……不要……！”
    轻部路美感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，被春药迷住的神智霎时间又恢复过来，而同时脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
    处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把新一的大肉棒包夹的紧紧的，虽然轻部路美的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但新一的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。新一怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。
    可怜的轻部路美此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。轻部路美还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，轻部路美的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
    大肉棒在轻部路美的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，新一不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
    轻部路美在半昏迷状态时由于新一的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。轻部路美感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，新一忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
    “哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……！”
    “受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……！”
    轻部路美这样被新一上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
    新一一边拼命的抽插，一边在轻部路美的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，新一突然停止了抽插，拨出新一的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：
    “小宝贝，还想不想要我再插进去？”事实上新一是差一点就射出来，只是不便说出来而已。
    轻部路美不说话，只是羞红着脸点了点头。新一大喜，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的轻部路美的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，新一又把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了新一的上下双插术。一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。轻部路美只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
    新一的手指每一次插进菊花时，轻部路美都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
    “啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……！”
    “哎呀……啊……嗯哼…哼……下面…啊……要出来……啊……！”
    “快用…力……啊……啊嗯……哼……不行了……不…喔…喔…！”
    见她已经快要达到了高潮，新一更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花新一也不放过，但这次新一不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。新一与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的轻部路美娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
    “啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……！”
    “不行了……唔……嗯…啊……啊……快用力……里面……啊……！”
    轻部路美的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着新一的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，新一急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的轻部路美淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
    新一的体内毕竟已经注入了阴阳玄功的力量，虽然射了精，但精力依然充沛。他从后面抱起轻部路美汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在新一的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。轻部路美的头无力的向后倚靠在新一的肩上，双目依旧微闭，红玛丽亚的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
    新一一只手从轻部路美的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
    “唔……唔……”
    轻部路美由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在新一的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使新一按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
    “嗯哼……不要……嗯……！”
    看到轻部路美这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，新一不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在轻部路美的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，新一在轻部路美的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了轻部路美娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
    轻部路美被新一这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在新一手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着新一的头部，小嘴极力的迎凑着新一的亲吻，小舌头不时的伸进新一的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着新一手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在新一的腿上。大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在轻部路美的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，轻部路美的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
    看到平日电视上那样清纯秀丽的轻部路美如今竟然变的如此淫荡，新一真是得意极了，新一决定让她成为自己终身的女人。
    插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，新一决定调教调教她。
    “小宝贝，你平时电视里那么清纯可爱的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？”
    轻部路美正在享受着阵阵醉人的快感，见新一突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着新一，口水还在从嘴角向外流着。见新一这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在新一的胸前，一只手搭在新一的大腿上，另一只手捂在新一的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但新一明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的新一的大腿根和手掌上到处满布。
    新一见轻部路美这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
    “说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”说着，新一故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。
    轻部路美一见新一这样，急的急忙扭转身抱住新一的身体，乳房挤压在新一胸上，低埋着头小声呻说：
    “不要……不要离开我……不要……！”
    “那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
    “不……啊……是……是你……！”
    “是我？是我什么？”新一依旧不依不饶。
    “是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……！”轻部路美的声音越来越低，双手抱的新一也越来越紧。
    “哪里舒服？是乳房还是小肉穴？”新一故意用下流的话来逗她。
    “啊……不要这样……你好坏！……”轻部路美羞的头埋的更低了。
    “好吧！既然你不想说就算了，那新一现在要走了！”
    “啊……不要……我说还不行嘛！…！”轻部路美怕新一真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…！”
    “不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉穴？怎么个舒服法？”
    “讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是…是小肉穴舒服！……那……那个东西插进来后……人家的小肉穴……嗯…开始好痛……嗯……后来不知为什么……越来越痒……慢慢的就好舒服了……！”轻部路美说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在新一的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
    新一知道她这是要新一快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
    “嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要………！”轻部路美用小手轻轻的在新一胸前捶了几下，便嘟着红玛丽亚的小嘴儿向新一的脸上凑。
    新一把手指再度插进轻部路美的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
    “嗯……唔……唔……快一点……啊…哼……用力嘛……！”
    新一逗轻部路美说：“小宝贝，你想不想让新一的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
    “啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……！”轻部路美难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
    “好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉穴，你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现在开始！”新一立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住新一不放的轻部路美抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。
    轻部路美蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看新一，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什么都答应你……求求你嘛……！”
    “不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！”
    最后，轻部路美见新一确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性欲的红晕泛红着她的整个脸上。在新一几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，轻部路美在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。
    轻部路美此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在新一的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳房时，轻部路美总是以深情渴求的眼神望向新一。
    新一在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”
    轻部路美一听，急忙爬下来，跪在新一在面前，笨拙的握着新一的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。新一让轻部路美张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。
    新一的大肉棒太粗长，而轻部路美的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的轻部路美眼泪都出来了，新一看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等新一上床，轻部路美竟然已经爬过来又握住了新一的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。
    新一见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”
    轻部路美一听新一要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着新一那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接新一的进入。
    “唔！……快进来……哦……！”
    看着轻部路美这清纯全失、淫荡万分的模样，新一的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
    “嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……！”
    轻部路美见新一故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
    见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，新一再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进轻部路美的肉洞里，新一便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
    “喔！……好…充实……哦！……”
    轻部路美这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在新一的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
    新一双手分别紧按在轻部路美的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，新一的整个身体也压在轻部路美的身子上面上下磨动，同时新一双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的轻部路美双手时而抚按在新一的手上，时而紧抓着床单撕扯。
    轻部路美的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连新一的小腹上面也粘的黏乎乎，在新一的小腹贴压着轻部路美的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
    新一开始毫无规则的快速在轻部路美的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但新一这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的新一双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
    可怜的轻部路美毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住新一这久经江湖的大肉棒呢！
    轻部路美此时被新一干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
    “哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……！”
    “好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……！”
    轻部路美虽然双腿还发骚的搭在新一的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，新一们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，轻部路美的小屁股竟然还在随着新一的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
    新一奋力的猛力抽插着，边插边对轻部路美说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……！”
    轻部路美此时早就被新一干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
    “啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……！”
    “受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…！”
    “唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……！”
    轻部路美淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的轻部路美俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。轻部路美的双臂又紧紧的搂在新一的肩上，双腿紧缠在新一的腰身上面，小蛮腰在下面随着新一一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使轻部路美哭泣似的吟叫不止。
    “喔…啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……！”
    “好哥…哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……！”
    “…啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……！”
    “小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……！”
    “出…出来了……啊……再插快一点…啊呀…再深…一点儿……哼…！”
    轻部路美只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
    新一双手用力虐待似的猛烈的在轻部路美的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。轻部路美感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，
    “啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……！”
    “…又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……！”
    在轻部路美的这种哭泣般的呻吟声中，新一又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着轻部路美更加高亢的吟叫直身软烫的花心。
    新一伏在轻部路美汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，新一禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在自己的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。
　　轻部路美轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看新一，接着又羞的把头埋向新一的肩下，沉沉睡去。 
362 飞机厕所里干铃鹿千春

　　　　飞机头等舱之上，此时新一看着身旁美丽性感的铃鹿千春睡在自己身边，不禁心中一阵心猿意马，再也忍耐不住，于是轻声对铃鹿千春道：“千春，跟我去趟厕所，可以吗？”
　　　　“啊？为什么？”铃鹿千春吃了一惊，问道。
　　　　“别问这么多，我有话要在厕所跟你说！”新一说道。
　　     铃鹿千春犹豫了一下，还是跟着新一去了。
　　　　来到洗手间内，新一带着铃鹿千春走进一间厕所内，关好门，然后一把将铃鹿千春抱住，递到墙边，柔声道：“千春，我爱你，你……你给我吧！”
　　　　铃鹿千春没想到新一忽然来这么一出，不禁大惊失色，微微挣扎道：“新一哥哥，你干什么啊？不可以……不可以……”可是铃鹿千春的挣扎是那般的柔弱，不知道为什么，铃鹿千春跟新一在一起的时候，总是不由自主地想让新一和自己那个……铃鹿千春自己也不知道为什么……而现在新一真要和铃鹿千春那个，铃鹿千春的反抗自然就小。
　　　　“千春，不要挣扎，我知道你想要！”新一大声喝道，他此时的阴阳玄功修为已高，身体四周已经产生了强大的辐射，能够让美女不由自主地想和自己上床，铃鹿千春自然也不例外。
　　　　铃鹿千春听到这句话，登时身子一震，然后停止了挣扎。
　　     新一嘿嘿一笑，将额头靠在她的额头上，静静地打量着铃鹿千春。
　　　　铃鹿千春此时和新一这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　新一知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。铃鹿千春此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　新一低头向铃鹿千春鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，新一饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由新一的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　没多久，铃鹿千春已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和新一的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上新一粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　铃鹿千春的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由新一继续轻薄，为所欲为！
　　　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　在新一数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，新一也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　良久之后，新一缓缓抬起头，看着铃鹿千春。潮红的脸对着潮红的脸，新一缓缓说道：“千春，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……”铃鹿千春缓缓低下了头。
　　　　新一将铃鹿千春的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　　铃鹿千春缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有看过男人的勃起的粗大大鸡巴，实在没想到男人的鸡巴居然会有这么大，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“千春，来，给我弄弄，好吗？”新一柔声说道，微笑着看着铃鹿千春。
　　　　“弄？怎么弄？”铃鹿千春一时不明白。
　　　　新一嘿嘿笑着低头对铃鹿千春说了几句话，铃鹿千春不禁俏脸一红，犹豫了一下，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，铃鹿千春爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　铃鹿千春看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，铃鹿千春朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，铃鹿千春羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，铃鹿千春既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　　　新一看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着铃鹿千春小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整天的精液再也控制不住，新一大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入铃鹿千春湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，新一急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向铃鹿千春乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到铃鹿千春高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，新一喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见铃鹿千春嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，新一又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在新一柔情安慰下，逐渐定下神来的铃鹿千春，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，你这么帮我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，铃鹿千春一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　新一心中欢喜，缓缓扶起了铃鹿千春，说道：“千春，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！新一哥哥……”铃鹿千春低头道。
　　　　新一微笑着点了点头，将铃鹿千春的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，铃鹿千春的上身登时暴露在了新一面前。
　　　　此时的铃鹿千春此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　新一看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。铃鹿千春开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺着铃鹿千春的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，铃鹿千春很配合的将双臂下垂，新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　铃鹿千春高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　新一起身，只见铃鹿千春身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着铃鹿千春挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。铃鹿千春又微睁媚眼瞄了新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　新一微笑着将手伸到了铃鹿千春的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？千春？”
　　　　“……脱吧……”铃鹿千春低下头说道。
　　　　新一缓缓脱下铃鹿千春的小内裤，将他脱到铃鹿千春的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，铃鹿千春的娇躯颤抖着，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着新一，紧紧的吸吮着新一的舌头，用力搂着新一的脖子，象是要把自己和新一融为一体似的。新一想不到铃鹿千春如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。新一一只手抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在铃鹿千春的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在新一的手掌上。
　　　　新一呼吸更加粗重起来，双手攀上铃鹿千春丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让铃鹿千春的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而新一的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　铃鹿千春的娇躯在新一的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起新一的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足新一心中的渴望，而且铃鹿千春也不能满足，她浪叫着哀求道：“新一哥哥，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”新一微笑着抬起铃鹿千春的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当新一跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，新一摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后新一下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过铃鹿千春的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　新一和铃鹿千春两人同时发出一声呻吟，铃鹿千春疼得皱紧了眉头，新一一见，赶忙停止不动，然后等到铃鹿千春好受些了，这才继续行动。
　　　　铃鹿千春的阴道此时有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从铃鹿千春和新一的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
　　　　铃鹿千春此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　铃鹿千春的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给新一的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，新一心中增添了无比的勇气，于是新一把铃鹿千春的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，新一和铃鹿千春近乎疯狂般的做爱，令新一想不到的是铃鹿千春第一次居然比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让新一的每次狠插都能一插到底，这给了新一一种前所未有的感觉。新一和铃鹿千春起码做了三个小时，天都亮了，铃鹿千春的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，新一很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着新一的大鸡巴，又酥又麻，新一知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“新一哥哥……我……我快要泄了……新一哥哥和……和我……新一哥哥和我……一起高潮吧！”铃鹿千春浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”新一喘着粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　铃鹿千春淫荡的叫道。铃鹿千春的话有很大的诱惑力，新一心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在铃鹿千春的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　铃鹿千春发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时铃鹿千春和新一两人的第一次激情才算平息下来，铃鹿千春的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而铃鹿千春和新一的下身还紧密的结合在一起，铃鹿千春和新一就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
363 睡了东尾玛丽亚

     这是新一第一次到东尾玛丽亚家里，以前东尾玛丽亚从来没有邀请过男孩子来自己家。东尾玛丽亚是一个很爱干净的人，家里收拾的非常整洁，一尘不染。
     “老板，请喝茶，我失陪一下，洗个澡！”东尾玛丽亚给新一倒了一杯茶然后径直走进了浴室。
    坐下之后新一开始考虑东尾玛丽亚的事情，其实新一一直觊觎东尾玛丽亚，在公司见面的几次也对东尾玛丽亚一直示好，但东尾玛丽亚总是敬而远之。对他恭敬有余亲近不足，让新一很是不耐。新一虽然一直想抱得美人归，但是找不到合适的时机。
    十分钟之后，东尾玛丽亚终于洗好了。
    由于她自己在家，所以东尾玛丽亚上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让新一忍不住想张口含住吸吮。下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着新一看到裙内春光。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　东尾玛丽亚乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得新一魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！新一变换着角度欣赏着东尾玛丽亚那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将东尾玛丽亚青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的新一产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　这一身的装束把东尾玛丽亚装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的新一呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着东尾玛丽亚饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　东尾玛丽亚看新一目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给新一加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在新一面前。新一贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令新一着迷的是东尾玛丽亚那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。新一可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，东尾玛丽亚那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在新一的手中。
    新一盯着东尾玛丽亚的胸脯对她进行全身意淫，新一想象东尾玛丽亚那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。 东尾玛丽亚看出新一的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，新一奔了过去欲扶她：“玛丽亚，小心！我扶你……”
　　东尾玛丽亚无力的说：“不要！”
　　东尾玛丽亚话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入新一的怀中，新一借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在新一的胸前，新一的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在新一的胸口，两只娇嫩的房高翘美丽，诱人无比。东尾玛丽亚张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，新一再也忍不住，将新一的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，新一贪婪的全部吞了下去。
　　“美丽玛丽亚”摆头用力挣扎，新一紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。新一的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在东尾玛丽亚那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……“美丽玛丽亚”摆脱新一的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　东尾玛丽亚滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，新一伸出手尽情抚摸东尾玛丽亚那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。新一忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，新一不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的东尾玛丽亚混身一颤，呻吟出声：“不要……老板不要……你走……”
　　垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，新一的指尖点住了“美丽玛丽亚”柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。此时此刻，东尾玛丽亚仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
     注视着“美丽玛丽亚”迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和新一这么接近，她抬起身子看到新一的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被新一解开，新一惊奇地发现东尾玛丽亚里面穿的竟然不是胸罩而是肚兜，此时质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了东尾玛丽亚傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
     东尾玛丽亚的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住东尾玛丽亚那丰满挺拔的乳房，没有让东尾玛丽亚优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离新一的鼻子不到五公分，新一毫不客气地大饱眼福，东尾玛丽亚垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
     裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，东尾玛丽亚无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　女人最敏感的地方被新一揉动着，东尾玛丽亚全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，东尾玛丽亚红着脸看了新一一眼，又低下了头。新一看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让新一迫不急待地就想上。，躺在地毯上的东尾玛丽亚平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在新一眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，新一何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。
　　新一轻轻退去了东尾玛丽亚淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。新一索性将她已被新一推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，东尾玛丽亚藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让新一憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　新一微微挺起上身，盯着“美丽玛丽亚”洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着新一胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然东尾玛丽亚回过神来，两手使劲的推新一壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止新一再进犯她。
    新一再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，新一已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，新一感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与新一的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着新一的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说新一的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是新一太紧张了吗？新一立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　新一在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到新一的阳具上，心里上一阵甜蜜，新一与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。新一松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　新一用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“玛丽亚，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　“美丽玛丽亚”迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。新一欣赏着一丝不挂的东尾玛丽亚，微弱光芒闪耀着，东尾玛丽亚那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，东尾玛丽亚浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！新一安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　突然“美丽玛丽亚”挣脱新一的拥抱站了起来，东尾玛丽亚从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。新一虽然没有泄身，但东尾玛丽亚高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。东尾玛丽亚由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，新一赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住东尾玛丽亚，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
　　手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，新一的手兴奋得微微颤抖……东尾玛丽亚隔着被子不好推开新一，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让新一擦一下就好。
　　新一轻柔地在东尾玛丽亚大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
　　东尾玛丽亚马上回答：“不用了。”
　　就要坐直，站立起来。新一的左手忙用力环抱住东尾玛丽亚的纤腰，并将她身躯往床上按下。新一掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。新一一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
   东尾玛丽亚匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。新一再也忍不住，扑上去，双手抱住东尾玛丽亚的大腿抚摩起来。这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到新一的手中。这象牙般的双腿让新一爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将新一的性冲动带上新的高峰。
     一轮的爱抚和亲吻后，新一双颊微红，将东尾玛丽亚的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，新一喘了喘气，开始脱下东尾玛丽亚的衣服……东尾玛丽亚的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，新一抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，东尾玛丽亚的雪白如玉香肩露了出来。新一再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了新一手中。衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
    东尾玛丽亚坚决不让新一脱她的乳罩，新一目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
    新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一的双手趁机突袭，猛地冲进了东尾玛丽亚的奶罩，一把捏住了东尾玛丽亚胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
     猝然遭到如此攻击，东尾玛丽亚的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。对弹挺柔软的玉乳，新一的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见东尾玛丽亚那线条优美的秀丽桃腮，新一不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚东尾玛丽亚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。
    两根手指轻轻地夹东尾玛丽亚那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。东尾玛丽亚被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。东尾玛丽亚在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
     新一的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，东尾玛丽亚背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
    将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是东尾玛丽亚的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。新一轻轻把手伸到东尾玛丽亚的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，东尾玛丽亚的裙子就被脱了下来。新一把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
    床上的“美丽玛丽亚”东尾玛丽亚，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令新一惊叹不已：“真不愧是无线三大花旦之一，真是绝色！”
　　新一把东尾玛丽亚的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
   新一深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到东尾玛丽亚光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了新一的手中，于是东尾玛丽亚那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在新一的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给新一一种温润的感觉，在新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
    新一把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。新一把东尾玛丽亚的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
    新一把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，东尾玛丽亚把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。新一一遍又一遍地抚摩着东尾玛丽亚洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令新一的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，新一才又在东尾玛丽亚乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。“唔，老板，别……啊……别、这样……”
　　东尾玛丽亚娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。新一又用手抚摸着东尾玛丽亚的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在新一的挑逗下挺立了起来，令东尾玛丽亚感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　东尾玛丽亚娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。新一抚摸着东尾玛丽亚优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。新一抚着东尾玛丽亚大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，东尾玛丽亚扭臀挣扎，伸手拉新一伸入她胯间的手，反而更激起了新一的情欲。东尾玛丽亚叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀”她的美乳被新一捏了一把，新一这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为新一伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。东尾玛丽亚虚弱的说：“老板，你别这样，你放手……别这样……哦！”
　　她说话时，新一伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。这时东尾玛丽亚雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的东尾玛丽亚秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在新一身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　她紧紧搂着新一，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，新一见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，新一的手指再次掠过她的珍珠，东尾玛丽亚的双手又抓紧了新一的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到新一龟头上，她的高潮来了。东尾玛丽亚开合着大腿哀求新一不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
　　新一的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着新一的中指，新一用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得东尾玛丽亚的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在新一身上，张着小嘴不停的喘气。
　　新一趁机将她身子扳转过来，下面新一的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合新一的亲吻，只是闭上眼睛，任新一吸吮着她柔软的舌头。新一扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
　　她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　新一安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过你这样漂亮的女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　东尾玛丽亚有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　新一就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。于是新一的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，东尾玛丽亚轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着新一压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与新一的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令新一全身汗毛孔都张开了，使新一更加亢奋。
    新一将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食新一的中指，新一不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令新一的情欲高涨。
    而新一也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。新一用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在新一脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得新一丧失了理智。于是新一空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
    由于东尾玛丽亚始终是闭着眼无奈的任新一亲吻爱抚，所以并不知道新一的下身已经赤裸了，新一悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到新一揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，东尾玛丽亚突然抓住新一的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的“美丽玛丽亚”东尾玛丽亚软软的躺在床上，新一趁着她闭目享受高潮余韵之时，用新一的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　东尾玛丽亚阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，新一的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　东尾玛丽亚如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，东尾玛丽亚如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的东尾玛丽亚那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，东尾玛丽亚秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住东尾玛丽亚胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　新一手口并用，刺激“美丽玛丽亚”东尾玛丽亚身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊——……不要啊……好痛啊”
　　“美丽玛丽亚”东尾玛丽亚白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
    新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　东尾玛丽亚饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到东尾玛丽亚嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的肉棒在东尾玛丽亚的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——………”
　　带着一种强烈的满足感，东尾玛丽亚接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，东尾玛丽亚真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，东尾玛丽亚虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“玛丽亚，您不喜欢痛吗？”
　　终于占有了东尾玛丽亚的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近东尾玛丽亚的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“玛丽亚，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……！”
“好……痛……啊……唔……”
　　随着的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住东尾玛丽亚的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……玛丽亚………刚……刚才……我是有点激动……”
　　新一有点紧张和激动。
　　“玛丽亚……没关系的…………只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　东尾玛丽亚啜泣着无奈地点了点头。
　　“玛丽亚，您现在是我的女人了。”
　　新一用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　“啊啊………宝贝………您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　新一的“大家伙”浸泡在东尾玛丽亚的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，东尾玛丽亚娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入东尾玛丽亚嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从东尾玛丽亚那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　新一紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。她流下泪水：“老板，你放开我！放开我……不要这样……”
　　新一不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着新一下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使新一亢奋至极。新一兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　新一开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。新一的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，东尾玛丽亚发出痛苦的呻吟和喘息，新一也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，新一的肉棒紧紧顶在东尾玛丽亚花心的中央，双手狠狠的抓在东尾玛丽亚挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入东尾玛丽亚柔美饱满的双峰，下身用力的撞在东尾玛丽亚的耻部，一阵抽搐后，新一感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了东尾玛丽亚那柔软而温暖的子宫里这时东尾玛丽亚晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。东尾玛丽亚这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着新一，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，新一下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。新一愧疚的目光看着东尾玛丽亚：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间新一控制不了挺动的下身，因为东尾玛丽亚阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着新一的阳具，每当新一的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着新一龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龟头，没想到她有如此美穴，是新一插过的穴中极品。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在东尾玛丽亚的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，新一热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　东尾玛丽亚的花心被灌满了新一热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着新一的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把新一的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　新一手掌插入东尾玛丽亚两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在东尾玛丽亚迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。东尾玛丽亚这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　新一左手立即按压住东尾玛丽亚的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。东尾玛丽亚下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。新一放下卫生纸，开始双手一起抚摸起东尾玛丽亚的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由东尾玛丽亚雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　接着新一脸凑近东尾玛丽亚的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。东尾玛丽亚如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。新一嘴唇含住了东尾玛丽亚的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。东尾玛丽亚觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，东尾玛丽亚再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　新一右手指揉捏着东尾玛丽亚挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着东尾玛丽亚的小巧乳头。东尾玛丽亚乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待新一张嘴猛力将东尾玛丽亚整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。东尾玛丽亚终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向新一嘴中。新一吊起东尾玛丽亚胃口，偏将嘴往下移。东尾玛丽亚高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　忽然湿淋淋的肉缝被新一湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让东尾玛丽亚上身猛然跌回床上，新一忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，东尾玛丽亚荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。东尾玛丽亚欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，东尾玛丽亚又全身绷紧，新一知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，东尾玛丽亚再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入新一口，灌了新一满满一嘴。
　　此时新一的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来新一的这一番舌功没有白费啊。
　　新一握着肉棒，用龟头扫平东尾玛丽亚湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的东尾玛丽亚已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但新一肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着东尾玛丽亚的细嫩唇肉。
　　东尾玛丽亚已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼新一阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住新一肉棒，咬着贝齿将新一的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　新一肉棒开始在东尾玛丽亚的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。东尾玛丽亚酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合新一的动作。新一心中得意，抽身出来，将东尾玛丽亚丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向新一。新一双手抚摸东尾玛丽亚圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住东尾玛丽亚下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待新一抽插，东尾玛丽亚已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬新一的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　东尾玛丽亚白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，新一几乎要招架不住。而东尾玛丽亚自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。东尾玛丽亚蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然东尾玛丽亚高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。新一也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　夜已深了，新一疲软的阳具依然留在东尾玛丽亚温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。新一躺在东尾玛丽亚的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　只见东尾玛丽亚整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得新一口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　身前东尾玛丽亚光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，新一抱着东尾玛丽亚娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。新一感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是新一毫不犹豫的再次抽插起来。
　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现东尾玛丽亚的迷人细腰已经完全迎合新一的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。，：重复了几次，终于，东尾玛丽亚的修长美腿紧紧的夹住新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着新一的大肉棒。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，新一又将娇软绵绵的东尾玛丽亚修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出东尾玛丽亚那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入东尾玛丽亚紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而东尾玛丽亚迷蒙的媚眼半瞇半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等东尾玛丽亚松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”“啊”东尾玛丽亚小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
   “求求你，老板请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜”。东尾玛丽亚的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
    “啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜………喔啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的东尾玛丽亚雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令新一血脉贲张。东尾玛丽亚尖叫声不断冲击着新一的耳鼓，新一决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，新一将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。“啊………啊，慢………慢点，啊啊哟………不要啊”。东尾玛丽亚颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着新一俩的灵魂。
　　终于，东尾玛丽亚呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，东尾玛丽亚窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
　　新一仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着东尾玛丽亚那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是东尾玛丽亚诱人射精的女人体香，新一尽量放松自己穏住精关。
　　好半晌，才渐渐渡过危机。新一一手搂住东尾玛丽亚的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的东尾玛丽亚被新一亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，新一那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过了不多时，东尾玛丽亚口里那甘美之香津玉液亦流了许多入新一的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，新一狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“新一松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……新一的嘴唇吻过绝色佳人东尾玛丽亚那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　东尾玛丽亚雪白如羊脂般的酥胸前全是新一留下的湿腻腻的口水，新一沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人东尾玛丽亚感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看到东尾玛丽亚舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，新一感到热血为之直冲脑际，新一的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
    新一一面不住地重复着这动作，一面欣赏着东尾玛丽亚春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
     东尾玛丽亚娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。新一的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被东尾玛丽亚粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。东尾玛丽亚纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
    青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
     只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女明星，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
    东尾玛丽亚双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让老板由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合新一的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，东尾玛丽亚更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措………………
     新一从东尾玛丽亚一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在东尾玛丽亚羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将东尾玛丽亚那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着东尾玛丽亚那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，新一不禁飘然欲醉。
   东尾玛丽亚那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与新一那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的东尾玛丽亚那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，新一心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：
  “玛丽亚，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
    东尾玛丽亚羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在新一怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，新一箍紧手臂，东尾玛丽亚怎么也挣扎不脱，再给新一用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被新一越抱越紧，被新一这样有力而火热的一阵搂抱，东尾玛丽亚的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由新一把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。 
　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要新一让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，东尾玛丽亚好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在新一的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　东尾玛丽亚纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合新一的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。东尾玛丽亚花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　“玛丽亚，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
   “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。新一靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的东尾玛丽亚更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间…… 
　　她坚决地推开了新一，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
    新一也忍不住进了浴室，只见东尾玛丽亚秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。东尾玛丽亚浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
   再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。新一看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，东尾玛丽亚美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。新一也跳入浴缸，新一的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。新一转到东尾玛丽亚身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过东尾玛丽亚掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在东尾玛丽亚丰臀上硬翘的顶着。东尾玛丽亚高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。新一魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被新一干过的炽热的花园口。东尾玛丽亚微微一震，新一慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，东尾玛丽亚伊甸园内渐渐变的潮湿。
     新一手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，东尾玛丽亚全身一阵颤抖。新一中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将东尾玛丽亚紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，新一的男根在东尾玛丽亚股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，东尾玛丽亚发出阵阵急促的喘息。新一抱住东尾玛丽亚臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
    新一尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，东尾玛丽亚的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。新一感觉非常刺激，潭水和着东尾玛丽亚腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
    东尾玛丽亚的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。新一报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。新一的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。
    激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见东尾玛丽亚蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，新一好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，新一感觉到在猛烈的冲击下，东尾玛丽亚又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将新一的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 
    新一也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。新一抱紧东尾玛丽亚，在水中双手紧抓着东尾玛丽亚的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在东尾玛丽亚的子宫深处……“老板，你先出去，新一洗完后出来。” 
　　一会儿，东尾玛丽亚全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是大汉皇后沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
    此际的她由更显得娇柔万般、新一见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当新一看见东尾玛丽亚睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让新一口干舌燥、欲火如炽。 
　　新一盯着眼前这娇靥晕红无伦的东尾玛丽亚那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。新一的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令新一浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“
     看着全身乳翘臀凸的东尾玛丽亚，新一又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见东尾玛丽亚皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。
    东尾玛丽亚的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，东尾玛丽亚的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，东尾玛丽亚的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。东尾玛丽亚羞涩地躺在床的里边，和新一全裸躺在一起。 
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！     
    喘息羞恼着时东尾玛丽亚浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。东尾玛丽亚的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　新一注视着床上的东尾玛丽亚，黑浓秀发披散在东尾玛丽亚冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。东尾玛丽亚仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
    东尾玛丽亚被新一看得羞红了脸，忙转过身，新一将东尾玛丽亚的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向新一呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
     新一热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着东尾玛丽亚裸露的圆润双肩，东尾玛丽亚羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，新一注视着东尾玛丽亚一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
　　新一看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着东尾玛丽亚那丰腴美丽的胴体，新一口中低低喃喃自语，突然扑身其上。东尾玛丽亚如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，新一邪笑着轻吻在东尾玛丽亚圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
   纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让新一淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令新一难以自控地狂吻狠吮……东尾玛丽亚美眸紧闭，默默地承受着，只有当新一潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱新一的纠缠。可
   当新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，东尾玛丽亚银牙暗咬绝不让新一撞关夺隘。床上的东尾玛丽亚如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。新一将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
     不等东尾玛丽亚作出反应，新一已经极尽其能地掐捏揉搓起来。东尾玛丽亚端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，东尾玛丽亚如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
　　新一的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，新一的全身的热血都快沸腾了。新一缓缓的坐到了东尾玛丽亚的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。新一的皮肤接触到东尾玛丽亚的那一刻，两个人都打了个激灵。东尾玛丽亚温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，新一整个人伏了下去感受这完美的身躯。
     新一不断的舔吻东尾玛丽亚雪白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，新一含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了东尾玛丽亚身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让新一陷於情欲的疯狂。新一的嘴不断刺激着东尾玛丽亚那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由东尾玛丽亚那从圣洁乳沟边上传来时，东尾玛丽亚她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，新一的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
     火热灼人的淫荡双唇经过东尾玛丽亚盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在东尾玛丽亚平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令东尾玛丽亚修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的东尾玛丽亚一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
     东尾玛丽亚美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……新一如痴如醉地死死盯着东尾玛丽亚那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
　　当新一赤红的眼光最终落到东尾玛丽亚那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，新一抱着东尾玛丽亚娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着东尾玛丽亚丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在东尾玛丽亚柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
    新一一只手仍然紧紧握住东尾玛丽亚另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……新一能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……东尾玛丽亚圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当新一开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，东尾玛丽亚全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促…… 
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，新一又不由得心儿狂荡。新一提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进东尾玛丽亚雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
     “唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，东尾玛丽亚瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
    圣洁美丽、清纯绝色的东尾玛丽亚娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被新一巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让新一轻渡玉津……新一也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下东尾玛丽亚“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
    新一不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔————”东尾玛丽亚刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……新一同时享受着与东尾玛丽亚的口交与奶交，她能明显感受到新一肉棒的火热。新一不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，新一满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
    新一越来越快，东尾玛丽亚闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后新一拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，东尾玛丽亚羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，新一将她的乳头顶在龟头沟部，新一能感受到东尾玛丽亚乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令新一产生强烈的征服欲望。
     新一用肉棒快速来回抽打她的乳头，东尾玛丽亚被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，东尾玛丽亚更高地挺起了她的香峰，迎合着新一的挤压，乳隙越来越紧，很快新一大叫一声，浊白的精液急射而出射东尾玛丽亚口内，东尾玛丽亚温柔地舔着新一的龟头，直到肉棒完全软下去，东尾玛丽亚对新一嫣然一笑，妩媚无比。 
　　新一的性欲还没满足，新一的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。东尾玛丽亚粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，新一的舌头开始反覆的撩拨东尾玛丽亚丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。东尾玛丽亚只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
     新一继续的刺激东尾玛丽亚的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令东尾玛丽亚的外阴湿润起来。东尾玛丽亚的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。东尾玛丽亚扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着新一的胸口，新一感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得新一更加迷醉，。
     新一用力分开东尾玛丽亚的双手，将玉手压在床上，开始抚爱东尾玛丽亚那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在东尾玛丽亚强自忍耐地娇吟中，新一狂笑着用左手逐渐摸想东尾玛丽亚圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！新一的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。东尾玛丽亚全身一颤，秘洞猛然收缩！新一心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　东尾玛丽亚羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。新一欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！东尾玛丽亚被新一紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被新一紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
     新一只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，新一口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但东尾玛丽亚玉腿紧闭，却使新一不得其门而入。新一心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
     东尾玛丽亚被新一这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，新一一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让东尾玛丽亚娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在新一的火热之下，给彻底分了开来。东尾玛丽亚闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。东尾玛丽亚扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令新一无法再忍耐了，新一岂肯放过良机，东尾玛丽亚桃源口已润湿、春意盎然，便挨了新一肉棒的重重插入，东尾玛丽亚忍不住呻吟出来。 
　　“唔……老板…别…别那么用力…新…唔…我受不起…啊…老板…饶…饶了我…小…小力些吧…”新一看着东尾玛丽亚娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已新一一手搂住了东尾玛丽亚泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将东尾玛丽亚的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，新一非但没听东尾玛丽亚的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了新一顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
      东尾玛丽亚只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被新一捂腾出来。新一象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”东尾玛丽亚芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
     随着新一一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进东尾玛丽亚的阴道深处，“啊”新一感到自己的肉棒完全顶进了东尾玛丽亚的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在东尾玛丽亚美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，新一在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。新一的雄躯在东尾玛丽亚美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而东尾玛丽亚则在新一身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
   突然新一俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。东尾玛丽亚柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的奸淫蹂躏中，东尾玛丽亚情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
    东尾玛丽亚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。新一那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在东尾玛丽亚雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 
　　不知过了多久，东尾玛丽亚只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
     一阵令人魂飞魄散的揉动，东尾玛丽亚经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，东尾玛丽亚那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。 
     “哎——”
    随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。东尾玛丽亚一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在新一肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在新一胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在新一身后，死死夹住新一的腰，否则一松她就会掉下来。东尾玛丽亚羞涩地娇啼婉转着，娇弘子白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着新一的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　“嗯”新一每一次顶入那幽深紧窄的阴道，东尾玛丽亚娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当新一又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。东尾玛丽亚芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
     新一一下又一下地不断轻顶速插令东尾玛丽亚连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在新一的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
     “啊…”
    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。东尾玛丽亚胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　新一的龟头撞落在东尾玛丽亚的Ｇ点上，在极度兴奋中的东尾玛丽亚终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着新一的肉棒不放，令新一兴奋莫名，阴茎改为不断描准着东尾玛丽亚的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在东尾玛丽亚的Ｇ点上。强烈的快感令东尾玛丽亚陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着新一的抽插。
    新一的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，新一用尽全身之力狠狠地撞击着东尾玛丽亚的子宫口，终于将龟头硬挤进东尾玛丽亚的子宫内，新一以龟头快速磨擦着东尾玛丽亚的子宫壁，强烈的快感令东尾玛丽亚再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在新一的龟头上。
     新一再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在东尾玛丽亚紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入东尾玛丽亚的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在东尾玛丽亚的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。东尾玛丽亚被新一在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将东尾玛丽亚的长发吹起，四散飘舞。她在新一的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……
     这一夜，新一没有离开东尾玛丽亚的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，新一一连将东尾玛丽亚强暴了四次。直到凌晨时分，新一才收拾起自己的衣服，在东尾玛丽亚滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。临走前，新一取走了大门的钥匙。自此之后，东尾玛丽亚也想通了，以后傍上新一，做了新一的女人。
364 侵犯兼世尤佳丽

　　进到屋子里，兼世尤佳丽将灯打开，新一看了看，发现房子并不大，估计也就是个三四十平米的小户型。
　　兼世尤佳丽走进屋，伸了个懒腰，然后说道：“我的家很小，你先坐，我去给你泡茶！”
　　新一笑着点了点头，找了张凳子坐了下来。兼世尤佳丽走到柜子前，从里面拿出杯子，忽然，就不动了。
　　新一一愣，问道：“怎么了？”
　　兼世尤佳丽显然有些尴尬，低下头去，不好意思地说道：“我……我家没茶叶……”
　　新一听到这句话，不禁扑哧一声笑了，接着站起身来，拍手笑道：“尤佳丽啊，我可真是服了你了，你没茶叶还请我喝茶啊？”
　　兼世尤佳丽很不好意思地说道：“那个……人家才刚刚搬来不到一个月，平时又没有客人，哪里会准备茶叶啊？”
　　新一一听，无奈一笑，摊摊手，说道：“算了，我也不一定要喝茶的，只不过想上来看看尤佳丽的家究竟如何。”
　　兼世尤佳丽一听，放下杯子，然后说道：“那你觉得我家如何？”
　　新一微微一笑，说道：“你的家里还不错吧！适合两个人居住！怎么样尤佳丽，今晚要不要我住在这里陪你啊？”
　　此言一出，兼世尤佳丽登时脸羞得通红，当下忍不住倒退一步，说道：“喂！你可别乱来啊……”
　　新一嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至兼世尤佳丽身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　“唔！”
　　兼世尤佳丽吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被新一吻了个正着。
　　兼世尤佳丽赶忙在新一怀里挣扎起来，叫道：“新一！新一，你干什么……放开我！
　　新一此时怎么肯放手？当下紧紧搂住兼世尤佳丽，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“尤佳丽，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　兼世尤佳丽此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“新一……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”兼世尤佳丽还没反应过来，她的红唇就再一次地被新一堵住了。
　　此时，新一痛吻住了兼世尤佳丽的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了兼世尤佳丽的牙齿，滑腻的淫舌在兼世尤佳丽的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　而此时的兼世尤佳丽，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来兼世尤佳丽是要奋起反抗，抵制新一忽然对她的侵犯，可是那“阴阳玄功”的真气实在是所有女人的克星，此时是依靠接吻传送真气，威力极大，所以兼世尤佳丽这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　新一对着兼世尤佳丽的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将兼世尤佳丽的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着新一的神经，他不禁感慨，前世的兼世尤佳丽的乳房并不大，想不到现下这个兼世尤佳丽有如此身材！
　　当下，新一一边兼世尤佳丽的玉乳，一边将头凑到兼世尤佳丽耳边，笑问道：“告诉我，尤佳丽，你的胸围是多少……”
　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”兼世尤佳丽低声呻吟道，此时新一捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，兼世尤佳丽此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　“不说？那好！”新一微笑着将真气慢慢撤回，霎时间兼世尤佳丽就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　“哦，34D，那可真是不错啊！”新一嘿嘿笑道。
    接着，新一也立刻把的上衣脱掉，然后再次把兼世尤佳丽拥抱着接吻。兼世尤佳丽的乳房紧紧的压向新一的胸膛，完完全全的感受到兼世尤佳丽那３４Ｄ的诱惑身材。新一们的吻，变得越来越激烈，新一的左手，开始在兼世尤佳丽的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而新一的右手就搓着兼世尤佳丽的又圆又大的屁股，向新一的下体压着，让兼世尤佳丽感受新一那已经坚硬如铁的下体。
　　而兼世尤佳丽幽香雪白的双手，则摸着新一早已硬了的内棒，新一也客气，把兼世尤佳丽的裙子脱下来，伸手入内膜兼世尤佳丽的洞穴，原来兼世尤佳丽那小穴已经湿透了。
　　新一的手在兼世尤佳丽的小穴外摸着，兼世尤佳丽不时地发出悦耳的嗯嗯声。当新一把手指轻轻的插入兼世尤佳丽的小穴时，兼世尤佳丽就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　新一听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在兼世尤佳丽湿滑的小穴内做出插抽的动作，而兼世尤佳丽的手也下意识地伸了过去，新一赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，兼世尤佳丽下意识地紧紧的搓着新一的肉棒。
　　不知不觉间，兼世尤佳丽的内裤便被新一脱去，落在地上，而新一也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　兼世尤佳丽好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　然而，兼世尤佳丽忽然坐了起来，把新一推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，新一，人家帮你……你坐下吧……”
　　新一一愣，接着下意识地坐了下来。
　　兼世尤佳丽跪在新一的胯间，然后把新一的肉棒放进口。
　　新一登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的兼世尤佳丽居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而新一也感受到兼世尤佳丽的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　一会儿，因为新一觉得大家是时候了，所在把兼世尤佳丽轻轻拉过来，兼世尤佳丽便跨过新一的大腿，兼世尤佳丽用手握住新一的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当新一的龟头开始进入的时候，兼世尤佳丽便立刻张开口，“呀……”了一声，兼世尤佳丽便停了下来。但是，兼世尤佳丽依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　兼世尤佳丽只是坐了很少很少便停了下来，新一便把兼世尤佳丽拉向自己身边，双手就抚摸着兼世尤佳丽的背，让兼世尤佳丽可以放松一点。这时，新一感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为兼世尤佳丽的小穴真的很小，紧紧的包着新一的龟头。
　　兼世尤佳丽坐下了少许，又停了下来，只见兼世尤佳丽更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。新一张开了口，和兼世尤佳丽吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。新一的手，绕过兼世尤佳丽的背部，再向上放在兼世尤佳丽的两边肩膊。
　　突然间，新一用力将兼世尤佳丽整个人向下拉，令兼世尤佳丽完完全全坐下，将新一的阴茎完全地插入兼世尤佳丽的小穴里。这突然的动作，令兼世尤佳丽大声的叫了出来：“啊……”还把新一抱得更紧。
　　这一刻，新一完全感觉到兼世尤佳丽那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　突然兼世尤佳丽的小穴流出鲜红的血，新一立时知道兼世尤佳丽果然还是处女。
　　新一看见兼世尤佳丽的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　兼世尤佳丽说：“有少许，但没关系，因为很……”兼世尤佳丽停了下来，新一立时追问兼世尤佳丽。兼世尤佳丽很细声的说：“……舒服。”
　　新一听了后，高兴地吻了兼世尤佳丽一下便说：“你喜欢吗？尤佳丽。”
　　兼世尤佳丽便低声回答：“嗯……”然后便吻新一了。
　　这时新一开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而兼世尤佳丽也开始扭动她的下体，让新一的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而兼世尤佳丽也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　兼世尤佳丽的小穴紧紧的夹实新一的肉棒，让新一舒服得不得了。
　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”新一一边享受，一边嘿嘿笑道
　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　兼世尤佳丽身体的动作开始加快起来，而新一也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到兼世尤佳丽的花芯里。
　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　新一听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把兼世尤佳丽抱紧，问：“真的不相信？”
　　兼世尤佳丽便回答说，“不相……呀……”新一再一次用力向上顶。兼世尤佳丽：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　新一开心的问兼世尤佳丽：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　“你喜欢和我做吗？”
　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　兼世尤佳丽不断的叫着，呻吟着，而新一们的动作也越来越剧烈。
　　兼世尤佳丽的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，新一开始感觉到，兼世尤佳丽的淫水和血水顺着新一的肉棒，开始落在新一的大腿上，兼世尤佳丽那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　太刺激了，新一竟和前世的著名女星兼世尤佳丽做爱。
　　新一不断的把新一的肉棒向上挺，加上兼世尤佳丽不停地用双脚企高，坐下的配合新一的肉棒。
　　新一把头贴在兼世尤佳丽的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着兼世尤佳丽的粉红的乳头，兼世尤佳丽也开始大声的叫起来。
　　兼世尤佳丽的动作越来越快，突然间，兼世尤佳丽放声的长叹着“呀……”，而兼世尤佳丽的手把新一的脖子紧紧的抱着，同时，新一也感觉到兼世尤佳丽的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，新一知道兼世尤佳丽到达了高潮，当下赶忙运用“阴阳玄功”，吸收兼世尤佳丽的元阴。
　　高潮后，兼世尤佳丽无力的抱着新一，而新一的肉棒仍然坚硬的插在兼世尤佳丽的身体里，而兼世尤佳丽刚刚高潮后的淫液，除了被新一吸收进入身体的，其余的大量的流落在新一的大腿上……
　　当需爱，兼世尤佳丽无力的喘气，新一便轻轻的抚摸兼世尤佳丽的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　新一们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　过了一会，新一便问兼世尤佳丽：“还想要吗？”
　　兼世尤佳丽没有回答，只是轻轻的吻着新一。
　　兼世尤佳丽不回答，那新一当然不会放过机会，好好的把兼世尤佳丽带进另一次高潮。
　　随着新一们的拥吻，他一只手不断的摸兼世尤佳丽的背，一只手不停地抚摸兼世尤佳丽的乳房。
　　过了一会，新一便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把兼世尤佳丽推开，兼世尤佳丽便站起来，然后把自己放在床上正面对着新一，使新一可以从上看着兼世尤佳丽诱人的裸体，也是新一双手再次进攻兼世尤佳丽的双乳，兼世尤佳丽登时舒服得呻吟着。
　　之后，新一便轻轻地把兼世尤佳丽的一只脚抬高，兼世尤佳丽好像了解到新一想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而新一也清楚地看到了兼世尤佳丽的屁股。
　　这时候，新一便拿着新一那坚硬又热的肉棒，对准兼世尤佳丽处女的小穴，轻轻的顶着兼世尤佳丽的肉门，然后轻力的塞入新一的龟头，兼世尤佳丽里面真的很湿很滑，新一便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到兼世尤佳丽的花芯！兼世尤佳丽不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　新一双手不断住兼世尤佳丽的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄兼世尤佳丽的乳房。然而新一的肉棒则在兼世尤佳丽的小穴慢慢地移动，让兼世尤佳丽再次习惯新一的大肉棒。
　　新一慢慢的把双手从双乳摸到了兼世尤佳丽的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让兼世尤佳丽好好享受新一的肉棒。
　　兼世尤佳丽的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　此时，新一把双手抓住兼世尤佳丽的双手，十指紧握，而新一便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。兼世尤佳丽很大声的叫着“喔……”
　　然后新一便开始轻轻的抽送起来。
　　“嗯……喔……”兼世尤佳丽也开始不停地叫着。
　　“喔……噢……嗯……呀……”兼世尤佳丽的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　兼世尤佳丽嘴里的大声的的浪叫，这样新一便开始加快速度，开始大力的抽插着兼世尤佳丽。
　　新一伸出左手，再次抓住兼世尤佳丽美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到兼世尤佳丽的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。兼世尤佳丽看来受不到这般刺激，竟然对新一说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　配合着兼世尤佳丽，新一可以完全借助腰力，就可以插到兼世尤佳丽身体好深的地方。
　　新一越大力，兼世尤佳丽的身便摇得更厉害，兼世尤佳丽的手，紧紧的捉着床单，而新一则大力的搓兼世尤佳丽的双峰。
　　一会儿，新一便趴在兼世尤佳丽身上，双手紧紧地抱着兼世尤佳丽，并用身体感受兼世尤佳丽的巨乳，同时也与兼世尤佳丽激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在兼世尤佳丽的小穴内重复插抽的动作。
　　兼世尤佳丽屁股跟新一的碰撞声，兼世尤佳丽湿透了的小穴跟新一的肉棒互相磨擦的水声，再加上兼世尤佳丽的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　兼世尤佳丽的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把新一的肉棒也越夹越紧，新一开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使新一不由自主的加快了节奏，新一自己也控制不到的，会越来越快。
　　终于，兼世尤佳丽的呼吸变得好急促，新一的身体放弃了兼世尤佳丽的身体；双手离开了兼世尤佳丽的背脊，反而搭在兼世尤佳丽的肩膊上，使新一可以更深入的顶着兼世尤佳丽。
　　突然间，兼世尤佳丽整个人再次僵硬了，感觉到兼世尤佳丽的小穴开始有节奏的收缩，而新一那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把新一的肉棒顶到兼世尤佳丽的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向兼世尤佳丽的花芯猛射！
　　兼世尤佳丽的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　新一也感觉到兼世尤佳丽小穴里面热起来，看来，兼世尤佳丽也泄了身。
　　新一伏在兼世尤佳丽的身上，紧紧的抱着兼世尤佳丽，新一们保守着这样姿势，不知过了多久，直到新一的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开兼世尤佳丽的身体。
　　新一的精液和兼世尤佳丽的淫水与血液从兼世尤佳丽的小穴里流出来落在兼世尤佳丽的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　新一拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
365 玩了小仓朔子
　　此时，办公室里，新一站在小仓朔子的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女花旦，心里不由感觉很是痴迷。虽然此时讨厌新一捏着自己的下巴，但是小仓朔子知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
    “老板，您……您不是说指导我演戏吗？”
    小仓朔子看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
    新一笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
    闻到少女身上散发出来的淡淡香味，新一可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
    面对新一那笑眯眯的表情，小仓朔子又低下了头。
    “我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”说完，新一双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
    “好光滑啊！好舒服啊！”这是新一摸后的感觉。
    “啊！你要干什么！”小仓朔子下意识的挣脱开新一的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
    “干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
    新一的话使小仓朔子才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
    “不用说对不起，我又没有怪你。”
    新一笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
    面对新一的轻薄，小仓朔子心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
    新一握着小仓朔子那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，小仓朔子没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
    “知道什么叫潜规则吗？”
    新一笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
    “我，我不……求你不要……”这下，小仓朔子终于知道自己是羊入虎口了。
    “宝贝，你，你怎么哭了啊？”
    “我，我……我……我不能这样……放过我……可以吗？”
    “不好意思，庄小姐！现在退出已经晚了，当你进入这个办公室的时候，你已经是我的人了！你就算出去，别人也不相信你是清白的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”新一站起来，开始脱掉外套。
    “你，你干什么！”
    小仓朔子一脸紧张之色的看着正在脱衣服的新一，眼眸中露出害怕。
    “脱衣服洗澡在，这办公室里有浴室和床的！”
    新一看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
    想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
    低着头，小仓朔子脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
    “啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
    由于受不了清纯玉女小仓朔子的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，新一忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
    “啊！不，不要……呜……呜……”
    小仓朔子的哭声让新一回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
    从她的身上下来，新一心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
    “对不起，我，求你了，我还是处女！”看着小仓朔子那副楚楚可怜的样子，新一心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
    “开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
    新一看着小仓朔子双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着小仓朔子的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而新一的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
    “不要——”小仓朔子想反抗，但是柔弱的她怎么是新一的对手呢！
    回过神来，新一紧紧搂着小仓朔子的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，新一笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
    小仓朔子马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
    小仓朔子显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让新一的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
    新一没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
    小仓朔子的臀屁弹性很好，抓了几下之后，新一顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，新一想要让她永远成为自己的女人！
    不知道过来多久，新一睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
    看着小仓朔子那楚楚可怜的样子，新一的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
    新一不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护小仓朔子的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
    陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把小仓朔子清纯幽香的的身体放倒在床上，新一目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
    “朔子 ，你真漂亮。”
    新一的脸离小仓朔子的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
    小仓朔子没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
    女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，新一低头亲吻小仓朔子那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有小仓朔子的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
    小仓朔子的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……
    “松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
    睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，小仓朔子心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到新一刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
    “嗯。”
    看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，小仓朔子轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
    新一开始亲吻清纯玉女小仓朔子那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
    “啊！”
    轻吟的叫声从小仓朔子小嘴里发出，听的新一的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
    慢慢剥下小仓朔子那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让新一的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
    此时小仓朔子逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着新一的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
    小仓朔子的回击让新一无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
    随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在新一的视野中，使得他的目光越来越亮。
    清纯玉女小仓朔子阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
    “不要看了好吗？”
    小仓朔子坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
    笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着小仓朔子娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
    “不要怕，我会好好爱你的。”
    “嗯！”
    清纯玉女小仓朔子没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
    新一那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让小仓朔子的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，小仓朔子轻轻的推开了新一，向关卫生间里走了过去，只是这时，小仓朔子再也没有对新一和自己共浴而表示反对，显然是默许了新一的提议了。
    得到了小仓朔子的默许，新一的心中一喜，在这种情况之下，新一也爬了起来，跟在了小仓朔子的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了新一她们，走进卫生间以后，新一色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
    “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”清纯玉女小仓朔子看着新一的样子，不由的又是好气又是好笑，但是新一的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了新一对自己身体的迷恋，本来就有意和新一共浴的小仓朔子，听到新一这样一说以后，不由的点了点头，同意了新一的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到新一这个臭男人的侵犯，小仓朔子的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
    为了不让新一看出自己的心思，说着小仓朔子起身，到房间里找毛巾去了，而新一也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时小仓朔子手上拿了条毛巾进来了。新一一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，小仓朔子说她想要洗头，新一自告奋勇，提议要帮她洗，小仓朔子欣然接受新一的体贴。
    新一坐在浴盆边缘，让清纯玉女小仓朔子躺在浴盆内，头枕着新一的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得新一挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着小仓朔子的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
    虽然有些害羞，但是小仓朔子却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，小仓朔子不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着新一坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
    新一先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，小仓朔子的头发很是柔顺，新一十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的新一，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
    清纯玉女小仓朔子看见新一认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，新一身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，小仓朔子吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
    小仓朔子又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，新一直美得浑身发抖，小仓朔子见新一很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，小仓朔子用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
    新一在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女小仓朔子，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，小仓朔子竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，小仓朔子在自己面前所展现出来的风骚，自然让新一欣喜不已，而在这样的刺激之下，新一本来在凯特？温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
    在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女小仓朔子用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。小仓朔子嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而新一还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到新一，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
    “朔子 ，我要帮你冲水了。”新一提醒到。虽然新一很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然新一已经给小仓朔子挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是新一却还没有忘记正事，所以，新一强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
    “你冲啊。”因为嘴里有东西，小仓朔子说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女小仓朔子的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，新一坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让小仓朔子感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到新一这样一说，小仓朔子却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
    新一取来莲蓬，先从发稍冲起，当新一逐渐冲洗到她后脑勺时，小仓朔子仍然不肯放开龟头，新一便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任新一冲，新一细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
    新一捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”新一说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚小仓朔子给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了小仓朔子，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在小仓朔子的挑逗之下，新一的情欲，又一次的涌动了起来呢。
    听到新一这样一说，清纯玉女小仓朔子才依依不舍的放开，这时的小仓朔子嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，新一扶着小仓朔子一起坐到了浴缸边上，小仓朔子拿起沐浴乳，挤了一些帮新一擦着，将新一的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着新一，伸手到新一背后去抹，新一底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在小仓朔子的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让新一不由的倒吸了一口凉气，而小仓朔子也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了新一的胸膛之上，那种异样的刺激，让小仓朔子这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
    在自己全身涂满了乳液后，新一将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女小仓朔子反转过身来，也从后面伸手到小仓朔子胸前揉着，小仓朔子闭上眼睛让新一充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让小仓朔子感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给新一的魔手给挑逗了起来。
    新一先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女小仓朔子按摩，然后慢慢占有整个乳房，小仓朔子丰满雪白的胸肉让新一爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只小仓朔子舒服，新一的手上更觉得过瘾。新一又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。新一左手掌握着小仓朔子的右乳，左手小臂在小仓朔子左乳尖上磨动，右手抽调出来，往小仓朔子的腹部摸去。
    不晓得是舒服还是痒，小仓朔子开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了小仓朔子的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在小仓朔子的大屁股之上滑动了起来，等到小仓朔子停止了扭动的时候，新一的鸡巴正好搁在小仓朔子的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着小仓朔子，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了新一的大鸡巴来，新一的大鸡巴被小仓朔子扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
    新一的手掌在小仓朔子的肚子上滑动，还去挖小仓朔子的肚脐眼儿，小仓朔子直笑得花枝乱颤。这时候，新一左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了小仓朔子的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以新一的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了小仓朔子的阴部。
    这时候新一擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让小仓朔子和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在新一的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，新一的手很轻易的就进入了小仓朔子的身体。
    新一感觉小仓朔子的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让小仓朔子兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。新一调皮的抠了抠手指，小仓朔子立刻激昂起来。新一的指头上下左右胡乱的戳着，让小仓朔子感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。新一很有耐心的一点一点的试着，终于，新一找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次新一一刺激这里，小仓朔子就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。新一开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
    随着新一手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着新一一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被小仓朔子的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏小仓朔子陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。小仓朔子身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
    新一让小仓朔子休息一下，然后蹲下身来，为小仓朔子清洗她洁白的小脚。小仓朔子娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。新一顺着小腿洗上来，小仓朔子已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
    新一拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要小仓朔子再张开双腿，新一转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。小仓朔子不愿意一下子太过刺激，执着新一的手要新一停止，提醒新一新一自己都还没洗好。
    新一站起身来，小仓朔子依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮新一涂在身上。刚才新一的胸膛小仓朔子已经抹过了，小仓朔子将新一拉转过来，为新一擦背，由于锻炼，新一的肩背宽厚，让小仓朔子有一种可以依赖的安全感。小仓朔子搽着搽着抹到新一的屁股，还伸到新一的屁股缝搔着，然后小仓朔子手再一伸，穿到前面，柔情的为新一抚着阴囊。
    新一转回身体，小仓朔子满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。小仓朔子用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为新一搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。新一被洗得更胀更硬。小仓朔子知道新一舒服，小仓朔子想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替新一套弄起来。
    清纯玉女有时也会帮新一玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在新一的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把新一的末稍神经抽的浑身发麻，新一忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
    清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到新一的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在新一的胸前摸索，然后用乳房在新一的背上磨着。新一回手揽住小仓朔子的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
    “宝贝，我们去床上吧。”
    “嗯。”
    对新一的提议小仓朔子并没有反对。新一和小仓朔子互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
    新一并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上小仓朔子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
    新一缓慢地、颤抖地伸手抚上小仓朔子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开小仓朔子的贝齿，缀住小仓朔子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听小仓朔子动情而羞涩的娇呤。
    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到小仓朔子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着小仓朔子娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来小仓朔子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
    小仓朔子那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
    “老板……我我……”
    看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，新一实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在小仓朔子美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，新一的双手开始在小仓朔子的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让新一爱不释手。
    新一将小仓朔子温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着小仓朔子柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。新一寻上俏小仓朔子香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽新一的热情、力气。
    小仓朔子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上新一脖子，沉醉在新一的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
    新一的嘴巴一刻不停地吮吸着小仓朔子的柔唇，仿佛新一是深情拥吻自己女友的护花使者，新一不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於小仓朔子全身。
    一手伸於小仓朔子胸前，隔衣摸小仓朔子胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，小仓朔子玉乳兀自跳个不停，新一不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取小仓朔子下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
    新一的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到小仓朔子两腿之间抚摸着。随着小仓朔子玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，新一轻易地窥视到小仓朔子那诱人的隐秘世界。
    小仓朔子今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。新一的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
    灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了小仓朔子美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，新一的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
    “啊……啊啊……哦哦……”
    看到小仓朔子的呼吸变得有些急促了起来，新一大喜，把那嘴儿迎住小仓朔子双唇，堵个正着。新一双唇紧裹小仓朔子玉唇，舌头向其口中乱顶，小仓朔子紧咬牙关，不让其进入，新一只得在外亲咂，觉那小仓朔子双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，小仓朔子口中清香不时传人新一鼻中，沁人心脾。
    小仓朔子被新一亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，新一那舌儿在小仓朔子口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
    过不多时，小仓朔子终于败阵，启开玉齿，小仓朔子感觉新一那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。小仓朔子那甘美之香津亦流了许多於新一口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
    小仓朔子膻口原不甚大，被新一这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。小仓朔子感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
    小仓朔子待了一会，自己的舌头被新一所俘，也将自己舌尖吐在新一口里，那舌尖刚往新一口中一伸，遂被新一舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
    直咂得小仓朔子面如火炽，浑身痒麻，多日和新一的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被新一一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
    小仓朔子被新一赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，新一那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在小仓朔子腿裆之间。
    私处感受到男性的悸动，小仓朔子只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。新一环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了小仓朔子的纤腰。
    小仓朔子感到全身无力，她的双手无力支撑身体，新一的目光在小仓朔子的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
    新一看到小仓朔子雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
    就好像得到珍贵的东西一样，新一用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
    小仓朔子拚命地想挟紧双腿，小仓朔子洁白无暇的胴体在扭曲，新一把小仓朔子双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开小仓朔子的蜜洞，露出小仓朔子粉红色的肉蕾。
    小仓朔子的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。小仓朔子的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
    “不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
    新一用手指在她的花园口摸了一下道。新一的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
    在小仓朔子完全没有准备的情况下，新一已经把新一的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了小仓朔子的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在新一的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了新一的手指上。
    小仓朔子妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住新一的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在新一的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
    新一的呼吸已经急速起来，面对着小仓朔子那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐新一觉得新一全身的热血都快沸腾了，新一双手抚摩着小仓朔子如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到小仓朔子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
    新一整个人极力地贴近小仓朔子，去感受这完美的身躯。新一亲吻着小仓朔子雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着小仓朔子娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了小仓朔子身上的每一寸身体，这娇美高洁的小仓朔子玉体的洁白和柔软让新一陷于情欲的旋涡。
    新一满意足地肆意游览着小仓朔子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的小仓朔子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被新一蹂躏。新一玩得很尽兴，嘴则在小仓朔子粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
    小仓朔子则无力地将头歇在新一的左肩，在新一耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许新一做的这一切。新一稍使了点力搓揉，小仓朔子就发出荡人心弦的欢叫声。
    新一此时以一种全新的心态再次饱览小仓朔子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
    玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在小仓朔子娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，新一只觉浑身火热，一动也不动地凝视着小仓朔子，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
    还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入新一的眼帘。
    看得一处胜景，新一的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。小仓朔子也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
    似乎被新一肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，小仓朔子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着小仓朔子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
    新一一伸手，捧着小仓朔子的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。小仓朔子生疏地回吻着，新一更进一步地吸吮卷住小仓朔子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……新一的手开始伸向小仓朔子的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
    由于小仓朔子的双腿正害羞地并拢着，新一的魔手被阻于玉门禁地之外，但新一似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着小仓朔子大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令新一爱不释手，流连忘返！此时，小仓朔子美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
    新一看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的小仓朔子动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入小仓朔子不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
    探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让小仓朔子又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任新一轻薄调笑。
    然而，新一可并不因此满足，新一继续变本加厉地挑逗小仓朔子："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
    闻听这等轻薄言语，小仓朔子羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住新一仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，新一却分明感到小仓朔子原本因新一怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，新一喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！小仓朔子莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将小仓朔子一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于无线花旦之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
    而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
    同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到新一如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，小仓朔子整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开新一色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的新一怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
    抢先一步将手掌横梗住小仓朔子的腿间，继续伸手触摸拨弄着小仓朔子沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
    小仓朔子此时已是情动如潮，欲焰狂燃！新一手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的小仓朔子感到情欲难耐。
    新一用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
    最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着小仓朔子一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入新一张开的喉间，只有少少些许溢出溅在新一的口鼻间，新一这才放过小仓朔子的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
    然后。新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。小仓朔子那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
    眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使新一无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上小仓朔子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……新一缓慢地、颤抖地伸手抚上小仓朔子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
    同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开小仓朔子的贝齿，缀住小仓朔子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听小仓朔子动情而羞涩的娇呤。
    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到小仓朔子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
    待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着小仓朔子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来小仓朔子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
    小仓朔子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着新一的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在小仓朔子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
    此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
    一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导新一对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的小仓朔子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
    同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
    原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
    萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让新一心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着新一入侵的手指。
    随手顺缝而下，小仓朔子的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
    整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……新一将小仓朔子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
    新一的手又温柔而略带紧促地游移过小仓朔子的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，小仓朔子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
    娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
    新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“朔子 ……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
    虽然新一已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
    新一开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认小仓朔子肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
    对付美女，新一很有一套，新一把食指轻轻放在小仓朔子的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，小仓朔子的下半身开始蠕动。
    新一手指压在小仓朔子的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察小仓朔子的表情。没多久，小仓朔子感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，小仓朔子身上开始微微地扭动。
    她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的小仓朔子，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
    新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。新一用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。小仓朔子的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，新一拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
    这样把花瓣拉开，新一一面揉小仓朔子耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令新一惊奇的是小仓朔子阴蒂早已在草丛中膨胀，新一手指在小仓朔子阴蒂上连续压五、六秒钟。
    小仓朔子还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。新一用食指缓缓的剥开小仓朔子紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，小仓朔子一直想在新一面前保持的端庄形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
    新一又轻轻的把小仓朔子大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，新一惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
    最敏感的地方被新一揉动着，小仓朔子全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，新一手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，小仓朔子产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
    看见小仓朔子充满愉悦、娇媚的表情，新一手指在小仓朔子的花房内激烈抠挖，小仓朔子都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，新一满意地拿出手指。
    新一把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。小仓朔子雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在新一的唾沫下开始湿润，新一闻到了一股少女的味道。
    新一注视着小仓朔子那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
    新一直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
    新一压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
    新一再也按捺不住，一口含住了小仓朔子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的小仓朔子一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着小仓朔子那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被小仓朔子香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。新一拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
    这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，新一已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，小仓朔子敏捷闪避，肉棒落空。
    新一没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，新一一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是新一诱人肉欲的体香，新一手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，小仓朔子稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
    新一欲火狂升登时兽性大发，新一的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住小仓朔子的浅红色樱桃，新一仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
    用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，新一甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、新一甚至狂妄的吸吮着小仓朔子那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，新一并不满足单单小仓朔子雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，新一的手开始在小仓朔子的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
    新一双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
    新一仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，新一细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，新一忍不住埋首在她两腿之间伸出新一粗大的舌头轻刮带舔去搅弄小仓朔子那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，小仓朔子那乳白色透明的淫液弄得新一满脸满嘴都是和也沾湿新一脸上的毛发。
    小仓朔子那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
    清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
    新一见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让新一欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
    于是，新一二话不说，把小仓朔子一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
    俏脸酡红的小仓朔子轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
    新一没有用肉棒突破女神的蜜壶，新一用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫小仓朔子粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……小仓朔子小仓朔子大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
    小仓朔子两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
    欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合新一的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的小仓朔子被新一猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。小仓朔子那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
    之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与新一的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，小仓朔子这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，新一似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在新一脸上的照单全收。
    泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
    “呵……”
    随着新一一声低沉的哼声，新一粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了小仓朔子的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的新一不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被小仓朔子巧妙地躲开。
    新一阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
    这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。小仓朔子控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被新一进入。
    经过了充分的挑逗，小仓朔子的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以新一的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
    “求求你，拔……拔出来！”
    清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在新一粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
    小仓朔子的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
    新一的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，新一的眼光狼一样的盯着小仓朔子赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，新一所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令新一感到得意非常。
    新一的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在新一的蹂躏下变成了粉红色；新一使劲地揪住小仓朔子乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
    新一还不停的拍打小仓朔子丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，新一的手指又揪住了小仓朔子已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。小仓朔子紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
    绝色娇艳、美貌动人的小仓朔子那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见小仓朔子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
    “太妙了，朔子 ，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
    新一一边调整着身体的位置，一边开始冲击。新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”新一看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
    “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
    “可以，你先拔出来。”
    因此，新一又把肉棒从小仓朔子的花瓣里拔了出来。小仓朔子如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。
    但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在新一面前，等待着新一慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，新一几乎要跪下来感谢上天对新一的恩赐了。
    被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。新一将小仓朔子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
    新一握住小仓朔子圆滑的香肩，整张脸都埋入了小仓朔子的雪峰之间，新一粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住小仓朔子温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将新一紧紧地包围着，新一如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
    新一的双手轻捧着小仓朔子一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
    新一的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在小仓朔子晶莹夺目的胴体上，新一飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。小仓朔子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
    一轮的肆意抚弄后，新一等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。新一的目光鹰隼般准确的落在小仓朔子从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
    这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在小仓朔子伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
    此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，新一很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索小仓朔子处子的美妙身体，新一低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
    “她一定从来没有尝过这样的滋味。”
    新一的心里暗想。在新一灵巧的舌头挑逗下，小仓朔子的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
    这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
    小仓朔子的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。新一一遍遍地撩拨着小仓朔子的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
    新一已经渐渐感觉到了身下的变化：小仓朔子的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在新一的努力下出现了。
    新一得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，新一於是伸出粗长的手指，强行拨开了小仓朔子的玉门，往小仓朔子的体内直探了进去。
    手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，新一快乐得打了个哆嗦。新一的手指像蛇一样的在小仓朔子体内钻动起来，小仓朔子似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从新一手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在小仓朔子鲜嫩的体外。
    新一站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见小仓朔子乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
    小仓朔子脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，小仓朔子的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
    尤其是小仓朔子那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
    那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
    新一的肉棒离小仓朔子的视线如此之近，小仓朔子不由自主打量着淫魔的肉棒，新一的阳具粗壮、硕长，看得小仓朔子不由的面红耳赤了起来，而新一的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，新一左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
    她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
    粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向新一开放……新一知道乳房是女人最敏感的部位，新一要彻底征服小仓朔子，还得再从小仓朔子的玉乳下手。
    小仓朔子的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。新一喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在小仓朔子身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
    的确，小仓朔子的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
    新一的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，小仓朔子软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从新一的手掌中逃逸而出。
    新一急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。新一再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
    新一兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把小仓朔子整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
    新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
    “胡说！你胡说！”
    清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
    新一也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
    新一动作更不收敛，很快小仓朔子那赤裸的玉峰落在新一嘴里，正含羞在新一的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在新一手中，在新一轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得小仓朔子更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让新一的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令小仓朔子欲火狂炽，一发不可收拾。
    握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使新一一时之间无法得手。但越是这样新一就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于新一的挑逗。
    片刻后，小仓朔子的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那新一两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
    新一双手仍然握住了小仓朔子柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对小仓朔子的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着小仓朔子的羞涩乳头，爱抚了一会，新一的舌头开始在小仓朔子的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下小仓朔子就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
    新一的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了小仓朔子的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了小仓朔子的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时小仓朔子的反抗越来越弱了。
    热吻了小仓朔子的香唇后新一开始用舌头巧妙地挑逗小仓朔子的耳垂，小仓朔子的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，小仓朔子开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，小仓朔子已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
    看到小仓朔子的反应，新一感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻小仓朔子的下体，新一用舌尖压迫小仓朔子的阴核，不停扭动、拨弄。
    身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。新一的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？新一对小仓朔子的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔小仓朔子感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
    新一吐出一口大气，连呼痛快。这时候小仓朔子湿润的阴道口已经完全大开，新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。小仓朔子不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
    新一继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着小仓朔子的阴道。当小仓朔子下身的入口更加扩大和湿润时，新一用灵活的食指插入小仓朔子的花瓣，得意地抚弄着小仓朔子的小骚穴。
    只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
    新一的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，小仓朔子下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。新一的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，小仓朔子双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，小仓朔子阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
    小仓朔子的蜜汁开始多了，新一用嘴全部吞下了额蜜汁，小仓朔子又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，小仓朔子的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
    新一不知道这是新一一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在新一的淫威下。总之，在新一听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有新一手指与小仓朔子湿润的阴部互相摩擦所出声。
    “啊……啊……”
    清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令小仓朔子觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。新一用手包住小仓朔子乳峰，指尖轻轻捏弄小仓朔子柔嫩的乳尖。“啊……”
    小仓朔子两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
    无意识地发出陶醉的声音，小仓朔子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
    随着小仓朔子的两个玉乳又被揉的话，小仓朔子感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的小仓朔子已经深深堕入色情性欲的深谷。小仓朔子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
    清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，新一感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，新一觉得自己好像快要爆炸了，新一终於再也忍不住，只手轻扶在小仓朔子腰间，让她只足点地。
    只听得清纯玉女娇呓连连，新一这才发现，小仓朔子的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
    迷濛之中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被新一抱回了腿上去，臀上的感觉令小仓朔子一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，新一也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：小仓朔子长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
    美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
    新一拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当新一重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，新一真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见小仓朔子这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
    平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜小仓朔子天姿！新一疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着新一的中枢，激发起新一无穷的兽性。
    新一的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。新一肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着小仓朔子雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
    新一手口并用，在小仓朔子身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。新一的嘴巴顺着小仓朔子起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，新一对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於小仓朔子也不例外。
    新一仔细地亲吻着小仓朔子修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了小仓朔子躯体上所有裸露着肌肤之后，新一分开了她雪白完美的玉腿。
    小仓朔子的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
    这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？新一心中一阵狂喜，双手将小仓朔子的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
    一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
    当新一的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。新一的嘴巴和舌头不停地在小仓朔子的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让小仓朔子喘息起来。
    毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久新一的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，新一甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
    清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。新一坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
    新一将小仓朔子压下，挺腰靠近她的两股之间。
    新一双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的小仓朔子柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
    明知小仓朔子的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但新一似要吊小仓朔子胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而小仓朔子轻盈柔软的胴体也已完全任新一摆佈，只待新一的佔有了，但新一偏就不顶腰插入，反而用只手扶着小仓朔子的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让小仓朔子湿泞的桃源口儿若即若离地触在新一火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得小仓朔子欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
    戏辱够了原本矜持的大美人小仓朔子，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上小仓朔子的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
    新一的腕力制伏住小仓朔子苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从小仓朔子身前试著要将粗大的肉棒押进小仓朔子的秘道。新一是阅美众多的老手，新一轻松地挑逗唤醒了小仓朔子羞涩的身体，新一继续揉捏着小仓朔子的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
    新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，新一这才伏下身子，把小仓朔子的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
    在新一的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，新一的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在小仓朔子娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
    新一健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在小仓朔子的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着小仓朔子的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
    “哇……”
    小仓朔子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。小仓朔子觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。新一粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
    清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
    新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入小仓朔子珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
    在新一的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
    “和我云雨吧，我不行了……”
　　小仓朔子大叫。“什么，没听见，说响点”
　　“你操我吧……你操死我吧……”
    “操你？那不是怕疼吗？”
    “不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。老板，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
    肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
    看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着小仓朔子结实的雪臀上下抽插起来，随着新一的肉棒不断的进入、抽出，小仓朔子的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
    娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。小仓朔子伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
    敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。小仓朔子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
    熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。小仓朔子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
    如此佳人，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，新一不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，小仓朔子与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
    新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。新一轻轻再往里面挤了挤，小仓朔子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老板，再插得深一点。”
    清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……新一粗野地压上小仓朔子雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
    新一轻轻分开她的玉腿，只见小仓朔子在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
    新一将小仓朔子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
    新一的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
    新一一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
    新一昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了小仓朔子神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
    显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，新一此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
    新一昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
    在反复地推进和紧凑地挤压过程中，新一尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而小仓朔子那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令新一难晓今夕何昔，不知人间何世？
    “唔……”
    一声娇喘，小仓朔子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把小仓朔子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
    新一玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
    新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……小仓朔子平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前。
    清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，小仓朔子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，小仓朔子於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
    小仓朔子尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
    小仓朔子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，小仓朔子已任新一摆布佈。
    反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。小仓朔子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
    新一很快为身下的美娇娘变换了体位。新一将小仓朔子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。新一仔细地看着小仓朔子高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
    新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，小仓朔子被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的小仓朔子仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
    性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著新一的性交动作开始叫床。深深插入小仓朔子体内的新一将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
    小仓朔子感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。小仓朔子用迷惑的目光看着新一，新一知道这是极品美女小仓朔子对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的小仓朔子期盼被新一奸污，希望与新一尽情疯狂地作爱。
    新一再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向小仓朔子脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往新一的口内，同时小仓朔子也不由自主尽情吸着新一的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
    清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，小仓朔子的接吻技术迅速提高。新一见到小仓朔子已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开新一的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得小仓朔子百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得新一身心激荡，亲得她筋骨发麻。
    “啊……别……不……不……”
    清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使小仓朔子产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
    小仓朔子感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。小仓朔子感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
    看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的新一的色欲直冲脑际，新一只手顺着小仓朔子薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着小仓朔子的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，新一胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着小仓朔子春潮初起的娇容秀眼，欣赏小仓朔子着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着小仓朔子细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着小仓朔子玉臀丰腿的舞动。
    新一巨大而火热的阳具在小仓朔子如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著小仓朔子美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
    小仓朔子只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住新一的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。小仓朔子觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，小仓朔子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，小仓朔子本能地挣扎了一下。
    新一粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，小仓朔子那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位小仓朔子已成了新一的女人，小仓朔子已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望新一来夺取她的嘴唇。
    但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味著小仓朔子那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。小仓朔子觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
    而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得小仓朔子原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
    小仓朔子好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
    原本在暗暗期待接下去更大的快感，小仓朔子的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得小仓朔子的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
    剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。新一将插入的速度放慢。
    随著律动所燃起的欢愉，小仓朔子的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。小仓朔子张开眼睛时，嘴唇已经和新一只差几公分的距离而已。
    只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，小仓朔子将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
    反抱著新一腰的手更移到背後去，小仓朔子微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
    口腔中强烈的被搅动，小仓朔子的手指紧抓新一的後背。而在此时，新一仍将那大肉棒，在小仓朔子紧夹收缩的身体内抽插挺送。
    小仓朔子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。小仓朔子伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。
    新一肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着小仓朔子每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，小仓朔子几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
    此刻的小仓朔子已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。新一一边用力的在小仓朔子的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知小仓朔子竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。
    新一惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当新一放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……新一狠命的咬着小仓朔子勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
    奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
    新一巨物每一个动作都深深地撞击著小仓朔子的子宫，粗大的肉棒将极品美女小仓朔子带往欲情的高峰。强烈的快感，使新一不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的小仓朔子完全放弃了精神反抗，小仓朔子滑嫩的臀部在用力扭动，配合着新一肉棒的抽动。
    终于小仓朔子再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
    小仓朔子泄身了，小仓朔子抵达高潮，新一也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，小仓朔子每一次悦耳的叫床声都几乎令新一射精，但新一还是忍住了，新一的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的小仓朔子全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧新一，快乐地与新一颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令小仓朔子的手指把新一的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着新一的肩膀。
    新一没想到小仓朔子如此投入，新一御女无数，但从没见有小仓朔子这般高超的床上功夫，这也许是小仓朔子聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在小仓朔子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
    新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小仓朔子的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。新一已深深地插入小仓朔子体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当小仓朔子女娇羞而不安地开始蠕动时，新一就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
    小仓朔子那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把小仓朔子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。“唔……唔……老板……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
    小仓朔子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着新一阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……小仓朔子被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
    绝色清纯的小仓朔子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
    小仓朔子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
    当大肉棒到达子宫时，小仓朔子的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小仓朔子高声叫床。
　　新一用手包住小仓朔子乳峰，指尖轻轻捏弄小仓朔子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。
　　“喔喔……我的咪咪好痒啊……”
    无意识地发出陶醉的声音，小仓朔子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小仓朔子虽然知道，但过去从未经验过。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的小仓朔子已经深深堕入色情性欲的深谷。小仓朔子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
    世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。小仓朔子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
    粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进小仓朔子娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
    “啊……好充实啊……”
    像要挤进小仓朔子的身体一般，新一的唇紧紧堵住小仓朔子性感的樱唇，两手紧捏小仓朔子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入小仓朔子的子宫了。
    蓦地，小仓朔子觉得新一的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，小仓朔子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
    新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老板……唔……唔……轻……轻点……唔……”
    突然，小仓朔子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，小仓朔子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
    小仓朔子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，小仓朔子小仓朔子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　小仓朔子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可新一丝毫没有射精念头，小仓朔子感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“老板，你射了吧，我受不了了。”
    “宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
    新一仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见新一那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在小仓朔子的花瓣快速挺进经过强烈刺激的小仓朔子的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，小仓朔子感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；小仓朔子不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
    小仓朔子叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
    小仓朔子春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。新一的确是个行家里手，招招不凡。新一一看小仓朔子已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，新一又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
    只见新一双肩纵动，以小仓朔子胸部为中心地运动起来，这一招，使小仓朔子刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
    小仓朔子那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
    随着小仓朔子或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从新一胸前透出，新一感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，新一缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着小仓朔子丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得新一更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将新一已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
    这时又一高潮掀起，新一抱着小仓朔子竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着小仓朔子的花瓣，把小仓朔子弄得哇哇大叫，小仓朔子全身每个细胞都开始沸腾。
    新一又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在小仓朔子的臀部下面，使得小仓朔子花瓣高高仰起，新一又用双手抱起小仓朔子的两只大腿，把小仓朔子的小腿架在了新一的肩上。
    新一身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
    小仓朔子娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
    一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着小仓朔子花瓣内壁。小仓朔子全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
    随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着小仓朔子内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
    新一已经大汗淋漓，新一拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，小仓朔子的花瓣一阵阵收缩，新一的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了小仓朔子和新一。
    “哎呀……老板……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
    小仓朔子开始求饶，新一越插越起劲。小仓朔子闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当新一又一次狠狠地深深顶入小仓朔子那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
    小仓朔子芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
    新一一下又一下地不断轻顶速插令小仓朔子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
    “唔、唔……唔、嗯！”
    在新一的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
    随着小仓朔子一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
    新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人小仓朔子那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着新一高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的小仓朔子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
    而平素气质高贵、美丽秀雅的小仓朔子，则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而美貌佳人小仓朔子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
    从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
    新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，新一的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的小仓朔子那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着小仓朔子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
    这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人小仓朔子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
    小仓朔子芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，新一的肉棒深深地插进小仓朔子小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”。
　　阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
    “啊……哎……哎……哎……”小仓朔子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
    那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
    新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入小仓朔子体内。
    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住小仓朔子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小仓朔子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓新一的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”小仓朔子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，小仓朔子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
    特别是新一在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物小仓朔子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
    娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在新一的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
    小仓朔子又怕新一会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
    但新一并没有停下来，新一粗大的肉棒仍然又狠又深地在小仓朔子紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……新一硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
    “啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……老板……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物小仓朔子娇啼婉转，莺声燕吟。
    但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，新一俯身吻住小仓朔子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
    新一含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……小仓朔子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
    这时，新一那粗大的肉棒已在小仓朔子娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
    新一抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”小仓朔子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
    清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
    新一肉棒被小仓朔子少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在新一阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
    一番激情以后，小仓朔子如同一只小猫一样的倦在了新一的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，新一一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤……
　　而自此之后，小仓朔子这个无线玉女花旦，自然也成为了新一的女人了！
366 和尾上麻华的性爱
    此时，新一搂着尾上麻华，让她的脸躺在自己的胸口，她的脸火热柔软细滑，新一抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说：“麻华你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，新一会打你的屁股，”“嗯！”她被新一的话刺激的扭动了一下，新一抓住她的手放在新一的阳具上，她知趣的握住轻轻的抚摸套弄。
    “好大，新一你好健壮，”尾上麻华显出爱恋的样子，温柔的吻着新一的胸口，纤细的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻的揉动着睾丸，一阵阵的刺激使新一的阳具变得更硬。
　　新一开始伸手到她的胸前，隔着衣裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说：“以后来找我，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的，”
　　“新一，你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？”尾上麻华抬起身子，用充满情欲的目光看着新一，见新一点头，便将衣裙从头上脱下，手伸到后面解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。
    新一忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住新一的腰，当新一用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来，“新一摸我的下面，那里好痒，”她抓着新一的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。
　　新一让她躺好，然后从床边的抽屉里取出自己买的能引起强烈搔痒的药膏，一只手抚弄着她的乳房，一边将能药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，新一到旁边倒了一杯红酒喝了含在嘴里，然后跪在她两腿之间，用擦了药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴唇，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张的抓着床单。
　　新一将口中的酒液猛地喷在尾上麻华已经充血的骚屄上，她被惊的“啊！”叫了起来，新一将手指上的药膏慢慢的涂在她水湿，由于充血变得红红的骚屄上，小阴唇随着新一的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，新一将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，尾上麻华的嘴里开始呻吟：“新一……不要……好热……那里象烧起来了……新一……好难受啊！”随着新一的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着新一，使手指更深的进入。
    新一再次向上撸起尾上麻华那乌黑发亮适中的阴毛，分开尾上麻华不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。慢慢的分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，新一用插在尾上麻华体内那只手的大拇指轻轻的触弄肉芽，尾上麻华竟然“啊……！”的叫了起来，同时本能的、激烈的扭动着身子，“啊……新一，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，新一，我是你的，啊……尽情的弄我吧！”
    随着新一不停的触弄尾上麻华的肉芽，尾上麻华兴奋的扭动着，双手抓住新一的手，可又不愿意阻止新一，当新一一下按住尾上麻华的肉芽用力揉动时，尾上麻华一下象抽筋了一样，尖叫起来：“啊……新一，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”尾上麻华不停的扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开新一的手，紧紧的抓住床单，胯部不时的扭动挺耸。
    新一知道尾上麻华是有高潮了，新一更用力的按住开始红肿的肉芽，随着新一的用力，尾上麻华性道的抽搐，不时从骚屄内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。尾上麻华的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。
     新一放开了尾上麻华，爬上去双手将尾上麻华的淫液涂在尾上麻华高耸的双乳上，用手指捻动尾上麻华的乳头，吻着尾上麻华的耳朵说：“麻华，感觉好吗？这次我们玩儿的是新花样！”
　　“新一……你弄死我了……太舒服了……嗯……没有……从来没有……新一……我爱你……你太好了……我一生一世都是你的……啊……新一……不要抛弃我……”尾上麻华无力的象是无意识般的说，同时转头狂吻新一，双手紧紧的抱住新一，新一用力捻拧尾上麻华的乳头，尾上麻华皱起了眉，新一说：“麻华，疼吗？”
　　“不！新一，我好幸福，再疼我也能受的了，新一，用力的要麻华吧，”尾上麻华眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。
    尾上麻华慢慢的适应了来自乳头得疼痛，当新一停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻的摩擦尾上麻华变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令尾上麻华刺激的呻吟起来。见尾上麻华有开始动情，新一用手再次开始刺激尾上麻华的肉芽，一边揉弄一边说：“这是什么？”“我不知道，”尾上麻华羞愧的回答，“你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？”新一坚定的要求。
    “是……是阴户！”尾上麻华羞愧的用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红，“不要说阴户，要说骚屄，快说不然打屁股了，”新一手上用力，同时两根手指捅入了尾上麻华的体内，尾上麻华不知该怎么回答，强烈的刺激的羞涩地性爱使尾上麻华感到极度的羞耻，可奇怪的是听到新一的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令尾上麻华再次亢奋起来。但尾上麻华知道不能不说，几次张嘴后，在新一快速的抠挖下，尾上麻华忍不住说：“是……是麻华的……啊新一……羞死了，饶了麻华吧……啊……”尾上麻华在新一再次加快速度进出尾上麻华的性道，同时用牙咬着尾上麻华已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。
    “啊……新一，不要，麻华说了，是麻华的……骚屄，”说完竟然几乎达到了高潮，全身扭动着，“记住以后不许说学名，不然会受罚的，”新一也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，新一抽出手指解开浴巾，手扶着阳具一下就给尾上麻华插了进去，尾上麻华一下全身绷紧，嘴里“啊……！”惨叫起来，并且躲避着新一的进攻，双手搂住新一说：“新一，麻华好痛，轻点好吗？”
    新一只好放慢了速度，慢慢的蠕动，让尾上麻华逐渐适应新一粗大的阳具。少时尾上麻华开始下意识的配合着新一，这说明尾上麻华性道的奇痒使尾上麻华急需用摩擦来解决，新一知道尾上麻华的身体机能已经调整适应了。新一开始由慢到快的抽插做活塞运动，尾上麻华很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得尾上麻华快感急速的爬升。
    不一会尾上麻华骚屄的阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧新一，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：“噢……新一，好舒服，嗯……用力……我要来了，新一……啊！”尾上麻华一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着新一的阳具，随着新一的抽插尾上麻华的性道腔室里发出了“叽咕、叽咕……嗤……”的声音，听起来是那么的淫秽。
    在尾上麻华第三次高潮时新一也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将尾上麻华送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使尾上麻华全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后象死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停的起伏，才知道尾上麻华还有生机。
　　新一退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇象嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰的看见里面白色的精液，慢慢的往外合着尾上麻华的淫液流了出来。 
367 大干人妻大贺琪雯

　　两天之后。
    东京的阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去。
    新一懒散的靠在自己在日本的工藤公司的办公室里，静静地等待着。突然一声声音响起：
　　“老板！”
　　一个男人走进来，说道，“大贺琪雯小姐，到了！”
　　新一不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十四五岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。结婚一年的少妇，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。
     真不愧是公认的日本“万人迷”！
    新一立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。
    “山口小姐，百闻不如一见，，我对你神交已久，只是没有机会见你。后来听说你结婚之后，我还伤心了好一阵呢！今天能够再见到你复出，我真是很开心！”
　　大贺琪雯泪光连连地哽咽泣道，“老板，那都是过去的事情了。我今天来是特地谢谢你能够收留我！”
　　“大贺琪雯小姐，你太客气了！你可是万中无一的大美女，公认的万人迷，你能加盟我们公司是我的荣幸才是的！”
　　新一柔声安慰道。
　　大贺琪雯听新一安慰于她，芳心稍慰，对他如此善解人意体贴人心不禁甚为感激。
　　“听说山口小姐和丈夫是两地分居？”
　　新一问道。
　　“是的，多谢老板关心！”
　　寒喧一番，大贺琪雯细说自己的情况，原来她和丈夫三浦友和结婚之后，本来就要退出娱乐圈，可谁知他丈夫在两年前开始做声音，今年却投资失败，资金短缺而濒临破产。大贺琪雯为了替丈夫还债只得复出娱乐圈，开始拍戏，而新一的公司在日本已经把她签下，今日昨日新一得知了此事，便要见她。
　　听了大贺琪雯的一番诉苦，新一看到她脸上挂着楚楚可怜的笑容，急忙给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她道：“山口小姐，你不用伤心”
　　“老板，多谢你帮我宽心！”
　　大贺琪雯腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况，“不瞒老板，我结婚后这几年虽然以一直很少路面，现在已经很多人忘了我了，我估计需要很长一段时间才能恢复到以前的名气。……不过，我最近急需用钱，希望老板能依然让我享受到一线明星的待遇，我可以与你们签一个十年的契约！”
    新一一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　虽然感觉新一有些过于热情，可是有求于人的大贺琪雯却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，新一点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”
　　大贺琪雯妩媚地一笑，低声说道：“老板，你现在是亚洲有名的娱乐大亨，我知道只要你一句话，我一定可以很快再次火起来的！”
　　新一嘿地一笑说道：“山口小姐，这个，你知道我是一个商人，不可能无缘无故的帮你，是吧？”
　　说着手已经轻轻挽在大贺琪雯的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　新一的嘴贴近了她的耳垂低声笑道：“我对大贺琪雯小姐仰慕已久，不知道有没有机会和我一起欣赏月色呢！”
　　大贺琪雯脸红心跳，低声下气地哽咽呢喃道：“老板，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘！”
　　新一坏笑道：“不用一辈子，一夜…就可以了！”
　　大手在大贺琪雯丰满浑圆的美臀上面轻轻地抚摸着揉搓着。
　　大贺琪雯涨红了脸站起来，因为受到了从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“老板，您…”
　　新一沉下了脸，淡淡一笑说道：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧！”
　　大贺琪雯红着脸走到门口，新一却好整以暇地悠悠说道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛！现在是笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你！”
　　他端起一杯荼，悠然地坐着，打开了办公桌上的文件，看也不看大贺琪雯一眼。
　　大贺琪雯拉开董事长办公室门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗？而且自己背负着红颜祸水的骂名，哪个电影公司会再用自己？
　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。新一得意的把文件放下，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，大贺琪雯娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　新一贴在她耳边温柔地说道：“山口小姐，放心吧！你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？ 现在演艺圈竞争很激烈，一线明星就那么几个，我保证让你在一年之类接拍2部电视剧和1部电影！而且全都是女主角!”同时心想，等老子睡了你，到时候再让你们离婚，看你还敢不听！
　　边说边轻轻抚摸大贺琪雯紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
　　大贺琪雯面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是新一隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，大贺琪雯浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而大贺琪雯双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，大贺琪雯的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　新一的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，新一的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别…不要…嗯…啊…不要…”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到新一威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，新一却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　大贺琪雯长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着新一在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得新一性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　新一喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，新一趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　她放弃抵抗了，任由新一的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。新一狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得大贺琪雯双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。
　　也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了大贺琪雯内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了新一涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在新一高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的大贺琪雯那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　新一放开气喘吁吁的大贺琪雯，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当新一牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦……”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　新一先是用手把弄爱抚大贺琪雯整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在大贺琪雯的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地大贺琪雯的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”唉……”
　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，新一突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把大贺琪雯吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，大贺琪雯总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　这时才慌张起来的大贺琪雯已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　“万人迷”大贺琪雯声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把新一吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实新一是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而大贺琪雯用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，“万人迷”大贺琪雯的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，新一便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　新一的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，“万人迷”大贺琪雯僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，“万人迷”的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，“万人迷”大贺琪雯浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
    “万人迷”大贺琪雯以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是她老公刘海峰的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。大贺琪雯惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好夫人，你真好！”
　　新一赞叹道。
　　“万人迷”大贺琪雯也完全沉醉在其中，听到新一的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　大贺琪雯仰起头，见新一冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。新一受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将大贺琪雯修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当新一触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。新一紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　大贺琪雯的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，新一将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，大贺琪雯羞得将红着脸扭向了一边。
　　新一的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。新一翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，大贺琪雯已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，大贺琪雯的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的大贺琪雯已完全放弃了任何伪装，新一顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。大贺琪雯微微睁开俏目，看新一正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，新一已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！大贺琪雯感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，新一一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　天啊！人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，新一兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，新一将大贺琪雯的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的大贺琪雯，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在新一狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的大贺琪雯几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，新一不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起大贺琪雯让她坐在自己的胯上，大贺琪雯见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，新一一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着大贺琪雯丰盈肥厚的屁股，大贺琪雯怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住新一的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，新一一边抚摸大贺琪雯光滑的背部，一边躺向沙发上，大贺琪雯双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将大贺琪雯搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在大贺琪雯紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”大贺琪雯发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时新一让大贺琪雯转身背对着他躺到他身上，大贺琪雯和丈夫孙斌也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，新一不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　新一再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在新一办公室中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　连续的抽插几十下后，新一将大贺琪雯香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着大贺琪雯大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，大贺琪雯不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　大贺琪雯情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。大贺琪雯的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！”太棒了！”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在大贺琪雯的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。大贺琪雯已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的新一就像是个出色的乐队指挥，而大贺琪雯则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而大贺琪雯的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到新一那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，大贺琪雯那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
就这样，于大贺琪雯的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　新一的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　大贺琪雯肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。新一转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。新一已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在大贺琪雯性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。大贺琪雯只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　新一再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”大贺琪雯发出了无意识的吟唱。新一清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　新一一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大肉棒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊！求我快些射出来，射进你的身体！”
　　新一得意地命令道。
　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”啊…唔…”
　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”啊…”
　　她终于配合地呻呤：“求…你，…求…你，干我，干我吧！干我的…我的身体，快些给我吧！啊…我受不了啦…”
　　新一用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快…”
　　大贺琪雯凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…老板…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　
　　新一下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，大贺琪雯的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当新一放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
     看着这淫荡的情景，新一也不由的兴奋了起来，坚硬而火热的大鸡巴，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，新一没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，新一不由的心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，真他妈的浪，才几下，就被人家弄得叫了起来！”
　　想到这里，新一不由的再次和大贺琪雯调起情来。
　　大贺琪雯在新一的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是再次情动了，新一感觉到自己的大手在大贺琪雯的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得新一的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　“老板，不要这样子行不行，你总得让我先洗一洗吧!刚做完，身上黏黏的！”
　　听到大贺琪雯这么一说，新一不由的微微一乐，一屁股坐在了大贺琪雯的身边，挨着大贺琪雯的香软的身体后，新一伸出一只手来，放在了大贺琪雯的大腿上，一边用手在大贺琪雯的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“宝贝，怎么拉，那么着急的洗澡，是不是想和我来一次鸳鸯浴呀！”
　　听到新一这么一说，大贺琪雯的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了新一一眼，道：“人家不喜欢和男人一起洗澡，就连我丈夫都没有过！”
　　原来，刚刚经过新一的挑逗，大贺琪雯的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了新一，但那欲火却是在体内燃烧了起来。
　　在这种情况之下，大贺琪雯就想找新一再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到新一又开始挑逗了自己起来，大贺琪雯当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。
　　而新一，也因为想到了大贺琪雯在自己的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到大贺琪雯的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将大贺琪雯的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为。
　　可是却没有想到大贺琪雯却将身体一板，并没有顺着新一的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了新一一眼后，道：“老板，你先去洗一洗吧！你看你，身上臭臭的，难闻死了！”
　　新一伸出手来，在大贺琪雯的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得大贺琪雯惊叫了一声后，才将头凑到了大贺琪雯的耳边道：“宝贝，一个人洗澡多没意思呀！不行的话，我们一起洗呀！”
　　做为回报，大贺琪雯也伸出手来，在新一的跨下捏了一下，道：“你想得美呢！我才不跟你一起 洗呢!”
　　说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗！”
　　说完，也不等新一回答，就站了起来，向着浴室走了过去。
　　看着大贺琪雯的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着大贺琪雯的走动而左右的摇摆着，新一只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着大贺琪雯进入到浴室之中。
　　可是却没有想到大贺琪雯却突然的转过身来，道：“老板，你可不能跟过来呀，我会害羞的！”
　　说完，妩媚的看了新一一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来。
　　新一一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到新一的耳朵里，撩拨着新一的神经，使得新一不同的有点心猿意马了起来，幻想着大贺琪雯的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，新一只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得新一的坚硬而火热的大鸡巴不由的又挺立了起来。
　　又过了一会儿，新一实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，新一不由的心中一喜，原来新一看到，那浴室的门竟然是虚掩着的。
　　看到这里，新一不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗？？”
　　想到这里，新一咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。
　　一进浴室，新一就发现，大贺琪雯正躺在巨大的浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的新一，在看到新一一丝不挂的走进了浴室后，大贺琪雯脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着。
　　可能是水很热的原因吧！大贺琪雯的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在大贺琪雯的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连新一这样阅尽花从的人，看到了大贺琪雯娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，新一不由的爬进了浴盘，和大贺琪雯对面而坐。
　　然后，新一不由的睁大着一双色眼，看着大贺琪雯，看得大贺琪雯又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏!”
　　大贺琪雯嘴里在说新一很坏，可是看新一的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来大贺琪雯有一点讨厌新一的样子。
　　大贺琪雯体内的情欲已经被新一给挑逗了起来，本来大贺琪雯是想让新一洗了一洗后再和新一到床上大战的，可是没有想到新一却提出了想和自己一起洗的要求。
　　在这种情况之下，大贺琪雯的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得大贺琪雯不好意思当面答应新一，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着新一看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，大贺琪雯的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪新一的意思。
　　新一看着大贺琪雯雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，新一看着水中大贺琪雯成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我新一给弄到手了，可真是我新一的福气，今天，我要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道！”想到这里，新一不由的兴奋了起来，他本是和大贺琪雯相对而坐的，这时，新一不由的伸出一只脚，靠上了大贺琪雯的一条大腿，在水中，新一仍然能感觉到大贺琪雯大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在大贺琪雯光滑的大腿上抚摸了起来。
　　大贺琪雯只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，大贺琪雯娇嗔的看了新一一眼，道：“看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢！你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀！”新一微微一笑，移动着身体，坐到了大贺琪雯的身边，一把搂住了大贺琪雯的腰，在大贺琪雯的耳边道：“那么宝贝，我帮你洗好吗？”大贺琪雯有脸色一红，妩媚的瞪了新一一眼，却没有出声，看大贺琪雯的表情，显然是默许了。新一看到大贺琪雯娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在大贺琪雯腰部的手，开始在大贺琪雯的腰部划动着，一边用手在大贺琪雯的腰部划着，感受着大贺琪雯的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在大贺琪雯的细腰上滑着圈。
　　新一没有想到，大贺琪雯的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是新一还是能感觉到大贺琪雯那光滑如绸的皮肤，能感觉到大贺琪雯那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　感觉到了新一的手上的举动，大贺琪雯嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了新一的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗？和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了！”
　　新一听到大贺琪雯动情的话语，心中感动，不由的将大贺琪雯的身体紧紧的贴在了自己的怀里。
　　一边轻吻阗大贺琪雯的耳垂，一边在大贺琪雯的耳边温柔的道：“大贺琪雯，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧！”
　　大贺琪雯一边听着新一的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在新一的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了新一，想好好享受一下这种塌实的感觉。
　　新一一边用手在大贺琪雯的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着大贺琪雯的耳垂，现在的新一，对大贺琪雯那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把大贺琪雯从水中拉起来，好好的欣赏一下大贺琪雯的胴体后，再狠狠的插入大贺琪雯的身体，让大贺琪雯在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的新一知道，这件事情，是急不得的，于是新一强压着心中的欲火，只是伸出手来，在大贺琪雯的腰肢上轻轻的抚摸着，在大贺琪雯的耳际轻轻的轻吻着。
　　同时，新一也感觉到，在自己熟练的动作之下，大贺琪雯的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着。
　　虽然在水下，但是新一却能感觉到大贺琪雯那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着大贺琪雯身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　大贺琪雯只觉得，新一的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动。
　　因此，大贺琪雯一边紧紧的搂着新一，在新一的怀里扭动着身体，一边在新一的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　新一在大贺琪雯的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在大贺琪雯的身上留下了一片火热的印迹后，来到了大贺琪雯肥大的臀部。
　　由于大贺琪雯此时是坐着的原因，新一只能摸到大贺琪雯的上半部分的肥臀，新一只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起大贺琪雯的身体，将大贺琪雯的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下大贺琪雯的那丰臀上的弹性和热力。
　　感觉到了新一的冲动，大贺琪雯乖巧的一抬身体，新一趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了大贺琪雯的屁股之下，大贺琪雯坐了下来，把新一的一只手坐在了屁股之下。
　　然后，大贺琪雯妩媚的看了新一一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动！”
　　听到大贺琪雯的话，新一的心中微微一动，虽然手掌压在了大贺琪雯的肥臀之下不能动弹，但是新一的手指却还可以动的，于是，新一伸出一只手指，在大贺琪雯的屁股上轻轻的按了按，大贺琪雯只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，新一的手指的活动空间就更大了。
　　新一微微一笑，又伸出两个手指，抓住了大贺琪雯的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着大贺琪雯的丰臀，感受着大贺琪雯的丰臀上的丰腴，新一一边凑过头去，在大贺琪雯的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗？”
　　大贺琪雯的娇躯在新一的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧！好吧！你要摸，就让你摸个够吧！”
　　说着，大贺琪雯张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着新一对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　新一看到大贺琪雯如此的配合自己，心中一乐，知道是大贺琪雯体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，新一也渐渐的胆子大了起来，一只在大贺琪雯屁股下的手，开始大力的揉捏起大贺琪雯丰满而弹性的屁股来。大贺琪雯只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被新一揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身。
　　大贺琪雯不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起新一给自己带来的快乐来，可是大贺琪雯这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，新一本来正在舔着大贺琪雯的耳垂，可是大贺琪雯一仰头，却让新一够不上大贺琪雯的耳朵了。
　　新一正在失望之际，正好看到了大贺琪雯暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起大贺琪雯的那饱满而坚挺的乳房来了，新一发现大贺琪雯的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在大贺琪雯的双峰之上，让大贺琪雯的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人。
　　新一忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了大贺琪雯的双峰之间。大贺琪雯全身一颤，巨大的快感使得大贺琪雯的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，大贺琪雯连忙收敛心神，努力的不去想新一的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得大贺琪雯的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
　　新一把头埋在大贺琪雯的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在大贺琪雯的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着大贺琪雯的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味。
　　一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到新一的鼻中，刺激着新一的神经，使得新一鼻中的气息不由的粗重了起来。大贺琪雯只觉得大口大口的热气，正从新一的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近新一的脸庞，更真切的感受到新一的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，大贺琪雯不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近新一，让新一给自己更多更强的快感。
　　新一也感觉到了大贺琪雯的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，大贺琪雯的全身的每一处地方，在新一的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　新一的呼吸不由的急促了起来，深深埋在大贺琪雯双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，新一看到了大贺琪雯坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着。
　　新一心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，新一伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在新一的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在大贺琪雯的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。
　　而大贺琪雯只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来。
　　大贺琪雯很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在新一的身上磨擦了起来。而新一放在大贺琪雯屁股下的手的动作，也开始升级了。
　　一开始，新一只是在大贺琪雯的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，新一却有意的在大贺琪雯的屁股上滑动着，在从下面摸到了大贺琪雯两片屁股中间的那一片柔软后，新一的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　大贺琪雯大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将新一的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，大贺琪雯娇媚的看了新一一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了！”
　　新一感觉到了大贺琪雯的身体上的变化，知道大贺琪雯现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，大贺琪雯也肯定会不依不饶的。想到这里，新一深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，大贺琪雯全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊！啊！啊！”
　　一边说着，大贺琪雯一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住大贺琪雯眉目之间的浪荡和快意。
　　直到新一把头抬出水面，大贺琪雯才松了一口气，不由的狠狠捶了新一一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了！”
　　新一不以为意，对着大贺琪雯微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，新一的头部，正在大贺琪雯的两腿之间不停的抬动着，而大贺琪雯则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让新一的头在自己的两腿之间的活动，大贺琪雯脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着新一给她带来的巨大的快感。
　　随着哗的一声水响，新一把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，大贺琪雯却赶紧的伸手搂住了新一的脖子，不让新一的头埋进水里，同时，大贺琪雯将嘴唇迎向了新一，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的！”
　　看到大贺琪雯涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，新一知道大贺琪雯言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了大贺琪雯性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而新一一边吻着大贺琪雯，贪婪的吮吸着大贺琪雯的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了大贺琪雯的大腿后，顺着大腿向上，向着大贺琪雯的两腿之间挺进。
　　大贺琪雯抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得新一的手很顺利的就来到了大贺琪雯的两腿之间。
　　新一的手来到了大贺琪雯的两腿之间后，并没有急着来到大贺琪雯两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了大贺琪雯两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，新一伸出两个手指，抓起了大贺琪雯的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着大贺琪雯的阴毛。
　　大贺琪雯感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了新一一下，道：“好痛！”
　　可是因为嘴巴被新一的嘴巴封着，这句话听到新一的耳里，已成了大贺琪雯含糊不清的呻吟声。
　　新一一边手手指扯着大贺琪雯的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了大贺琪雯的两腿之间，来到了大贺琪雯两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在大贺琪雯肉缝的浅处轻轻的探了探。
　　大贺琪雯全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了新一的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向新一的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到新一的身体，进入到新一的心里，去看一看新一的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　新一将手指在大贺琪雯的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了大贺琪雯的面前，大贺琪雯一愣，不知道新一要干什么，新一深情的看着大贺琪雯道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧！”
　　大贺琪雯一阵害羞，看着新一的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，大贺琪雯在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让大贺琪雯当着新一的面尝一下自己流出来的东西，大贺琪雯毕竟不好意思。
　　因此，不由的把头转到了一边。新一强硬的将大贺琪雯的头板转了过来，看着大贺琪雯，自己伸出舌头，先在大贺琪雯流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在大贺琪雯的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着大贺琪雯。大贺琪雯只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在新一的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入大贺琪雯的内心，刺激着大贺琪雯，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。
　　新一看到大贺琪雯听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着大贺琪雯，示意大贺琪雯站起来。
　　大贺琪雯不明白新一要干什么，听话的站了起来，可是大贺琪雯一站起来才发现，自己两腿之间，离新一的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到新一嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，大贺琪雯不由的害起羞来。
　　大贺琪雯小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　看到大贺琪雯的样子，新一心中一乐，伸出手来，用力的分开了大贺琪雯盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让大贺琪雯的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，大贺琪雯象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由新一色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。
　　新一扒开大贺琪雯的双手后，盯着大贺琪雯的两腿之间，仔细的观察了起来，只见大贺琪雯平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人。
　　在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将大贺琪雯的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在大贺琪雯的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让大贺琪雯的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是大贺琪雯雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑。
　　而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于大贺琪雯背着光，使得大贺琪雯两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给新一留下了更这广扩的想像空间。
　　由于大贺琪雯是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得大贺琪雯的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，新一如此近距离的看着大贺琪雯的两腿之间，使得新一觉得自己仿佛闻到了大贺琪雯两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　看着大贺琪雯两腿之间的诱人风景，新一很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将大贺琪雯两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　新一看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了大贺琪雯两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着大贺琪雯那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。
　　感觉到新一的动作后，大贺琪雯也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让大贺琪雯不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在新一的脸上轻轻的磨擦了起来。新一在大贺琪雯的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将大贺琪雯的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向大贺琪雯两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在大贺琪雯两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着大贺琪雯的阴毛。
　　大贺琪雯觉得，没有人像新一这样花样百出，像新一这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上大贺琪雯的心头，让大贺琪雯不由的伸出手，用力的搂住了新一的头，一边用力的将新一的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着新一的脸上顶着。
　　新一心中一喜，知道自己的玩弄，让大贺琪雯已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了大贺琪雯丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，大贺琪雯一边将新一的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着新一的行动。
　　同时，大贺琪雯感觉到新一嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。新一用头和舌头在大贺琪雯两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让大贺琪雯将两腿分开一些。
　　在新一的暗示之下，大贺琪雯将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，大贺琪雯才停了下来，新一一侧身，将头从大贺琪雯的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了大贺琪雯的两腿之间最隐秘的地方。
　　大贺琪雯没有想到新一玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在新一面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得大贺琪雯两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在新一的脸上。
　　新一伸出舌头，将大贺琪雯滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里大贺琪雯淫水的味道，更刺激了新一，使得新一不由的仔细的打量起大贺琪雯那最隐密的地方的风景来了，只见大贺琪雯的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着新一的呼吸，一动一动的。
　　那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为大贺琪雯的大腿几乎张成了一个大字，使得大贺琪雯两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着大贺琪雯的呼吸而一阵一阵的颤抖着。
　　仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。
　　看到这香艳的风景，新一哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来大贺琪雯娇躯的一阵颤抖之后，新一不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将大贺琪雯那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。
　　大贺琪雯全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，大贺琪雯不由的呻吟了起来，同时大贺琪雯觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。
　　新一感觉到大贺琪雯的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，新一连忙张开嘴，将大贺琪雯流出的液体喝进了嘴里，同时，新一还伸出灵活的舌头，向着大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处舔去，在将大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处。
　　大贺琪雯只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让大贺琪雯很快的就意乱情迷起来。
　　在这种刺激之下，大贺琪雯不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在新一的舌头上抽插起来，而大贺琪雯流出的淫水，几乎流了新一的一脸。新一一边卷起舌头，在大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在大贺琪雯肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着大贺琪雯那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　在新一的大力的揉捏之下，大贺琪雯的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向新一述说着自己内心的渴望和冲动。
　　新一越来越感觉到，大贺琪雯的身体像火一样的烫了起来，感觉到了大贺琪雯体内春情的涌动，感觉到了大贺琪雯的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的新一，当然知道，接下来应该怎么做了，只见新一不由的把头又从大贺琪雯的两腿之间拿了出来。
　　大贺琪雯低头一看，发现新一的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在新一的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见新一示意自己伏下身子，大贺琪雯正好双手也撑得有点酸麻了，看到新一的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是大贺琪雯还没有来得及喘上几口气，就被新一将自己的头按下了水中，大贺琪雯的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，大贺琪雯毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而新一，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着大贺琪雯头部的手不由的更加的用劲起来，使得大贺琪雯的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，让大贺琪雯浮出水面喘气，大贺琪雯仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在新一的两腿之间活动了起来。如此反复几次，新一觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着大贺琪雯的香肩，示意大贺琪雯抬起头来。
　　大贺琪雯乖巧的抬起了头，看到新一正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，新一抚着大贺琪雯的腰部，手上一用力，大贺琪雯配合着新一的动作，反转过身体，将屁股寻准了新一的脸。
　　新一用灵活的舌头在大贺琪雯的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将大贺琪雯的屁股向着自己的坚硬而火热的大鸡巴压了下去，大贺琪雯知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了新一的坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，引导着新一的坚硬而火热的大鸡巴，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让新一的坚硬，刺入了自己的身体。
　　虽然大贺琪雯的身体不止一次的被人刺入过，但是从新一的坚硬而火热的大鸡巴上传来的坚硬火热的感觉仍让大贺琪雯不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让新一坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。
　　新一看到大贺琪雯如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了大贺琪雯的腰部，让大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来。
　　新一感觉到，大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让新一知道了大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品。
　　心中暗喜之下，新一也不由的慢慢的抬动着屁股，在大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，新一把自己的一双手解放也出来，伸到了大贺琪雯的胸前，在大贺琪雯丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来大贺琪雯的一声浪叫。
　　大贺琪雯感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了新一的胸膛上，同时，大贺琪雯还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。
　　新一抓住大贺琪雯双峰的手，不停的在大贺琪雯的双峰上变幻着新花样，突而，将大贺琪雯的双峰紧紧的贴在一起，突而，将大贺琪雯双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着。
　　不一会儿功夫，大贺琪雯的鼻息就在新一的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，大贺琪雯只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对新一的坚硬而火热的大鸡巴的套动。
　　不一会儿功夫，大贺琪雯就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。
　　感觉到大贺琪雯达到了高潮，新一心中不由的一阵得意，但是却没有对大贺琪雯不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了大贺琪雯的体内。
　　然后，新一一低头，伸出舌头，在大贺琪雯的耳垂上舔了起来，同时，一双在大贺琪雯的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起大贺琪雯的双峰来。新一还在大贺琪雯的耳边道：“宝贝，累了吧！你先在我怀里休息一下好吗？”
　　听到新一善解人意的温柔，大贺琪雯不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢！我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中！”
　　说到这里，大贺琪雯感觉到新一的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“老板，你那东西好硬呀，涨得我满满的！”
　　新一微微一笑，在大贺琪雯的耳边喘息着道：‘宝贝，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀！”说完，新一还伸出一只手，伸到大贺琪雯的两腿之间，分开包裹着大贺琪雯女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　大贺琪雯全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在新一熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，大贺琪雯嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起新一的坚硬来。
　　新一也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到大贺琪雯的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了大贺琪雯的纤腰，帮着大贺琪雯。用女性那最消魂的身体深处在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。
　　大贺琪雯感觉着新一的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着大贺琪雯的神经，使得大贺琪雯嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　新一和大贺琪雯就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，新一便一用劲，扶着大贺琪雯的腰身，慢慢的站了起来，大贺琪雯的身体也随着新一的起立，而慢慢的弯了下去。
　　不过，大贺琪雯的屁股始终贴在新一的两腿之间，而新一的坚硬也始终的停留在大贺琪雯的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，大贺琪雯不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来。
　　而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在新一的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着新一的眼球，刺激着新一的神经，更是显得风光无限。
　　大贺琪雯只觉得这种姿势，让新一的坚硬而火热的大鸡巴更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而新一，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见新一用一只手扶着大贺琪雯的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着大贺琪雯的身体。
　　每撞击一下，还用另一只手在大贺琪雯的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着大贺琪雯的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在新一有力的撞击之下，大贺琪雯觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　新一感觉到，大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着新一的坚硬而火热的大鸡巴，受到这种刺激，新一不由的心中一荡，伸出手来，抓住了大贺琪雯那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，新一更加用力的冲撞着大贺琪雯的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼。
　　终于，在新一一口气急急的冲撞了大贺琪雯数十下后，新一再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了大贺琪雯的女性那最消魂的身体深处深处，大贺琪雯的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，大贺琪雯才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，大贺琪雯穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而新一则一脸的痴迷的看着大贺琪雯，看到大贺琪雯换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上大贺琪雯刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了大贺琪雯刚刚穿起的裤子，让大贺琪雯的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把大贺琪雯按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将大贺琪雯两次送上了快乐的颠峰……
368 推倒一仓知美
　　东京某家宾馆内。
　　此时，新一和一仓知美踢着大包小包的东西进了房间，二人都是十分开心。
　　方才，一仓知美九点下班之后，新一立刻带着她去还没有关门的商场疯狂大购物一翻，一仓知美一见到这么多好东西，都是自己以前想都不敢想能买到的，登时高兴坏了，而之后，新一让她陪自己去宾馆，她虽然还是处女，但是随后看到这么多好东西，日本人天性又性开放，此时也就同意了。
　　进入房间后，一仓知美说要先去洗澡，新一微笑着同意了。
　　此时的知美正在浴室里面洗澡，新一则是已经脱光了，在床上等着，知美已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　终于，水声停了，知美从浴室里走了出来。
　　哇！真是受不了，只见知美此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　知美的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，新一顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　“天那！知美不要再诱惑我了！”新一心里叫道。
　　“新一哥哥，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”知美微笑道
　　新一大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　知美盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“新一，你先转过身去。”
　　新一一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　过了一阵没有动静，新一也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道知美在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，知美的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的知美也让我享受了一次，实在太舒服了！”新一的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令新一血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　而知美则站在新一背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替新一服务，东搓西抹，仔仔细细的替新一清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　身上的沐浴乳不停的添加，知美的玉手畅行无阻，任意在新一身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着新一的注意力。
　　知美扭动着上半身，让丰满的乳房贴着新一的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在新一胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　“死蟒头，还敢冒出来！”知美带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了新一的分身，“啊！”新一兴奋得小声哼了出来。知美不等新一反应过来，把新一的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，新一被知美的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是知美的嘴唇是那样的柔软香滑，新一很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和知美的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　当然，知美的手也没有闲着，握着新一的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。新一感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，新一终于体验到自己自慰和美知美给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令新一忍受不了，啊！啊！新一感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了知美的手边都是。
　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。新一看着微笑的知美，不好意思的说：“对不起，知美，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　“新一哥哥，你对我这么好，也会满足你的，只要新一哥哥喜欢，知美就会去做，新一哥哥舒服了吧？！”
　　知美温柔的问道。新一这才注意到知美已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，新一完全被知美的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　当下，新一和知美擦干净身子，走到外面。知美换上了性感的睡衣，躺到了床上，新一一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　新一朝她投去色咪咪的眼光，知美的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。知美看见新一色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着新一。
　　新一半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少女别有滋味啊，快过来，知美老婆，亲我一下。”
　　知美听到新一的要求，妩媚的瞪了新一一下，慢慢走到新一的身边，用小嘴轻轻在新一的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。新一将知美的苗条娇躯抱在怀中，准备用新一的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，新一马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，知美张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了新一的口腔，围着新一的舌头打转，新一吸吮她的香舌湿吻，知美将她的小手更紧的抱着新一的腰，新一的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，知美的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，新一的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，知美轻轻扭动窈窕胴体，新一将下身靠近知美嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　知美嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开新一的身体，整理着散乱的秀发和被新一揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对新一极富感情的一瞪：“坏新一哥哥，这么猴急啊。”
　　新一依依不舍的放开搂着知美的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　知美把头靠在新一厚实的肩膀上，将嘴唇靠近新一的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　知美丰满的圆臀坐上新一的腿，滑嫩的小手圈住新一的脖子。大大的眼睛注视着新一的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　“知美，我要开始使坏了哟。”
　　新一坏笑着，摸着知美的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，新一解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，新一用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的知美是无比的性感，薄纱睡衣虽然被新一完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在新一腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，新一的肉棒硬的快要爆炸了，知美把新一的衬衣解开，手爱抚着新一的胸肌。低头将嘴唇附上新一的胸，伸出香舌去舔新一的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，新一拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　接着知美用手撑着新一的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在新一面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，新一制止了她，新一喜欢看她现在的性感样子。
　　一头本是盘得整齐的秀发被新一弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，新一把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的知美很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着新一。
　　新一挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　“坏新一哥哥。”
　　“叫我老公！”
　　“坏老公！”
　　知美羞涩的用软嫩小手轻捶着新一的胸，新一轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，新一的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，新一的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，知美娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，新一继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了新一的手。
　　知美用滑滑的小手轻轻抓着新一翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着新一，新一抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　知美娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着新一，新一弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的知美，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“知美，你的身体真性感。”
　　如此的挑逗，让知美受不了，知美的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　“进来什么啊？”
　　新一故意装着，就是想听知美说出那样淫荡的词语。
　　知美大大的眼睛妩媚的白了新一一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被新一听到了。
　　看着她害羞的脸，新一温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　知美滑嫩的小手再次握住新一的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着新一。新一加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离新一的嘴，用诱人的性感眼光望着新一，对新一说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　说完翘起屁股对着新一摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着新一。
　　新一挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒，突破处女膜，直触到子宫。
　　“哦”知美一声疼叫。
　　新一知道自己的肉棒太大，让知美一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　新一缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让新一舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，新一舒服得勇猛地抽插着，知美连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，新一的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　知美前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　知美的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在新一的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　新一扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，新一移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。知美把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了新一一眼，她的身体没有像刚才受新一右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，新一挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。知美双手向后环抱着新一的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在新一耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在新一的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着新一的手。新一在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然知美的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在新一耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　纤纤玉手手紧抓着新一腰上的柔肉，新一连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，知美睁开眼睛，感觉到新一那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着新一的耳朵娇吟：你坏死了，新一刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着新一的胸。
　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　新一再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　知美娇嗔完，就翘着朱唇向新一索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，新一将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，新一拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在新一的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在新一身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着新一，新一看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，知美窈窕胴体在新一身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近新一的胸，新一伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在新一身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，新一用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　新一用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，知美小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　知美高声浪叫着，接着新一挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　知美拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使新一感到无比的刺激。知美的身材实在太好了，每一次插入，都令新一有想死在她蜜洞内的感觉。
　　“喔……老公……不要……”
　　知美细小的蜜洞强烈地收缩令新一奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　没有多久，知美的高潮了。知美高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　“老婆，你那里真好。”
　　新一依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，知美娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着新一，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。新一揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　新一抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，知美蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使知美摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着新一的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，新一再次感觉到知美的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。新一强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　知美娇喘细细，新一的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，新一十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。知美被快感淹没，双手搂紧新一的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着新一的冲刺，子宫口吮吸着新一的龟头，新一环抱知美纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，知美浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　知美无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。新一不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破知美子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，知美的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。新一俯下身吻上知美不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，知美拼命地回应着新一的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，知美娇躯贴在新一身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在新一胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着新一，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　新一托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到知美圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　知美听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　知美拉开新一环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，新一看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让新一心头狂震看得神魂颠倒，知美一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起新一一腔欲火，窜到知美身旁，从背后将知美抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　知美俏脸晕红，按住新一的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　新一左手拨开知美的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在知美柔润的腰腹间抚弄。知美满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　原来新一已经吻上知美白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令知美浑身酥软，新一的嘴缓缓从知美的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，知美喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　新一张嘴咬住她的耳垂，知美被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。新一的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在知美被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”
　　知美娇羞的扭动圆臀，却把新一的肉棒摩擦的更坚硬，新一把知美的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入新一的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，新一用手指拨了一下娇挺的乳尖，知美轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着新一，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　声音柔媚动人，直腻到新一心里。
　　“还早呢。”
　　说完新一低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。知美滑腻腻的丁香小舌吐出来让新一吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住新一的脖子，春葱玉指轻轻刮划新一背后脊椎。新一手穿过知美腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把知美抱起来吻着她。知美修长的美腿盘起，紧紧箍住新一的腰，饱满酥胸贴着新一，新一挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在新一的怀中。
　　新一把知美的身子放在床边的书桌上，知美修长的玉腿紧盘在新一腰上。新一微微挺起上身，盯着知美嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，新一看得心神摇曳，新一俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，知美发出激情的娇吟，痴迷地抱住新一的头，让新一尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　新一的嘴唇磨挲着知美光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，新一伸出舌头仔细舔着知美酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，知美轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　新一张嘴将知美右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。知美娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　接着，新一的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。知美的大腿根早已湿了，新一的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　知美玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　新一的手在知美的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。知美的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住新一的手指，新一的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。知美扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着新一的手指深深插入。知美原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，新一的手指在知美灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。知美张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，新一把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　说着手指伸向知美的嘴边，知美脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着新一，新一没有想到平时淡雅高贵的知美此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。新一的手指从知美的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，知美伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　说完满脸荡意的瞄着新一。新一手托住知美柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　知美娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。新一转动肉棒充分磨擦知美嫩滑的肉壁，知美忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。新一的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，新一知道那就是子宫了。
　　知美感觉到新一的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　“还没有呢。”
　　说完新一十指牢牢的扣住知美的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在知美的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。知美猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着新一，娇美的胴体向新一挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着新一的抽插娇吟不绝。新一冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　兹兹“的声响。
　　知美丰满润滑的玉体随着新一的动作扭糖似的摆动，新一双手紧捏着知美傲人丰满的乳峰，弄得知美不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　突然新一加快抽插的节奏，知美的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着知美小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住新一的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　新一知道知美又要来高潮了，手抓紧知美波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“新一的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令新一陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　知美温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　新一努力地抽插着，接着将知美的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让知美充分体会肉棒的热度和硬度。知美将樱桃小嘴附上新一肩膀上的肉吸着，新一卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让新一爽到底。
　　新一疯狂的使劲抽插，知美不由自主的搂紧新一的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，新一加快频率，一下下朝她的子宫袭去，知美享受地闭着眼睛，头靠在新一头的一侧，用手从后面抱住了新一，双腿也圈住了新一的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，新一忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，知美更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，知美被新一插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　知美的蜜洞深处象小嘴一样含住新一的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到新一大腿上，知美白嫩修长的美腿高高地竖在新一腰后，蹬得又直又硬，新一每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着新一的进攻在套弄。
　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　知美大叫一声，全身酸软地抱着新一的头，大口大口喘着气。新一吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。新一扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。新一的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。新一将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　知美流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，新一的肉棒感受到知美的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，新一把住知美的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着知美的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的知美又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连新一的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到新一的腿上，新一将射精后疲软的肉棒抽出知美的蜜洞，知美软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
369 得到越水七规

　　 　　屋里光线很昏暗，但丝毫不影响新一的视线。新一此时怔怔地看着床上躺着的大美女。
　　    注视着躺着熟睡的美丽越水七规，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的新一欲火焚身，他不停的用目光触摸越水七规身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令新一心跳加速。
　　　　新一慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：1 米61的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
　　　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
　　　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　新一的手伸向越水七规吊带裙背后的腰带，他抓住性感越水七规吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧……”
　　　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，越水七规背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　　　醉梦中的还越水七规不知自己的处境，新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是越水七规的上身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
　　　　越水七规的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，新一放肆的盯着越水七规雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美女的妩媚来。
　　　　新一想象着越水七规奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　　　新一多么想摘去越水七规的胸罩，去一睹越水七规完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏越水七规丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，新一已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉越水七规的内裤。
　　　　因此，新一还是忍住没去捉住越水七规那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉越水七规的内裤。
　　　　越水七规的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　　　新一把越水七规的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。
　　　　越水七规洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细緻而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　越水七规的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住越水七规微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　越水七规两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，如果剥下越水七规的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。
　　　　新一想像着越水七规内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　　　圆浑的阴阜下，是越水七规的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　越水七规的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。
　　　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，越水七规的阴道口了。
　　　　新一伸手拈起越水七规三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　　　新一将她的裤衩徐徐褪出，越水七规的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍越水七规的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　　　这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱男友的细心呵护，但是越水七规却因为和公司的广告合同，为了一个新车遥控系统的宣传，使得她现在玉体横陈在一张陌生的桌子上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被情人以外的男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。
　　　　越水七规光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因越水七规已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让越水七规喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　　　“没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……”
　　　　新一得意的自言自语。
　　　　新一用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的越水七规那冰雪一般的胴体……
　　　　比起越水七规晶莹洁白的胴体，新一的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起越水七规的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。
　　　　他就用这双大手，剥光褪净了越水七规身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　　　这双手现在拨开了越水七规前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到越水七规高耸的胸膛上。
　　　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　　　新一把越水七规的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，越水七规把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　　　他一遍又一遍地抚摩着越水七规洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，新一才又在越水七规乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　　　如果说越水七规的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　　　越水七规的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　　　越水七规的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　　　新一看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　越水七规的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　　　新一的双手从越水七规的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着越水七规两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　　　新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　新一将越水七规的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在越水七规两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩越水七规的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　　　新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　　　新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着越水七规的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进越水七规的阴道里……
　　　　阴蒂和阴道同时受袭，令越水七规的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在新一手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　　　新一似乎觉察到越水七规身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　　　新一开始亲吻越水七规的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，越水七规久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　　　新一索性坐到椅子上，拦腰把越水七规白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　　　越水七规纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　　　新一将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　　　越水七规的裸体被紧紧的抱着，随着新一的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在新一长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　　　新一含着越水七规的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看越水七规身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　　　他的右手发现越水七规的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　　　越水七规的胴体重新被放到桌上，新一让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　　　越水七规的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　　　新一体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　　　半跪在桌边，新一捉住越水七规纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。
　　　　然后阴茎触摸越水七规的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在越水七规薄薄的红唇上，新一心里想像着越水七规为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　　　阴茎溜过玉颈，停留在越水七规胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了越水七规鲜嫩的玉门。
　　　　新一直起身子，双手扶住越水七规的柳腰，双脚固定好越水七规的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　　　龟头接触到大阴唇的一刹那，新一又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　　　新一极缓慢的让阴茎掀开了越水七规的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着越水七规的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了越水七规久未开放的花心。自从男友去外地拍戏后，越水七规独守空房，守身如玉，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。
　　　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。
　　　　男友归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。
　　　　然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了男友深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。
　　　　越水七规不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”
　　　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　　　越水七规还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　　　越水七规只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。
　　　　她叫喊着男友的名字，喉咙发出模糊的声音。
　　　　新一清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。
　　　　听着越水七规轻声呼喊着男友的名字，新一怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！
　　　　越水七规渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。
　　　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　　　为什么男朋友今天那么的急燥和暴力？越水七规很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　　　新一的阴茎刚进入越水七规的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　　　因为没有什么前戏，所以新一很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓越水七规高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　　　新一的手摸到越水七规光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　　　越水七规的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，新一用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。
　　　　手指插在越水七规的菊花轮内，阴茎也努力的探索着越水七规的秘穴，透过已插入的部份，新一清晰感受到越水七规的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，越水七规的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了新一的格外粗大的阴茎。
　　　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，新一抽动的频率和幅度也越来越大。
　　　　新一更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在越水七规肉穴的壁上用力研磨，手指也越插越深。
　　　　在越来越猛烈的抽插下，越水七规的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　　　新一索性将越水七规的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的阴茎再用力的往前顶。
　　　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的阴茎大部没入越水七规的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在越水七规的耻部，紧贴着她圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入越水七规的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，新一粗硬浓密阴毛、腹毛刺在越水七规的胴体上。
　　　　越水七规的秘穴终于被打通了！新一清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。越水七规下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　　　新一开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在越水七规的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将越水七规的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击越水七规的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，越水七规的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；阴茎上沾满了越水七规的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　　　越水七规从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在春药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎……嗯……嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　　　新一满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，新一的双手十指力张，狠狠的抓着越水七规挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸越水七规身上的每一个部份，透明的唾液在越水七规的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　　　他的阴茎还在越水七规的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在越水七规雪白的胸部和大腿。
　　　　新一显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在越水七规赤裸的胴体上。
　　　　越水七规则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　　　越水七规的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和新一的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出越水七规浑身淡淡的幽香。
　　　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。
　　　　新一的狂插终于告一段落，他紧拥着越水七规的胴体稍示歇息。
　　　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在越水七规的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。
　　　　新一拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到越水七规雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　　　新一到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡的越水七规光洁的身子一起进入了梦想。
　　    清晨的阳光从玻璃窗外直射尽量，刺眼的光让越水七规从美好的睡眠中清醒过来，这是她从未又过的甜美的睡眠，是那么轻松，那么温暖，早在今年前越水七规就有了失眠的毛病，看过很多医生都治不好。而今天越水七规竟然再次享受到了那种美好的睡眠，这让越水七规特别惊喜。
　　　　当越水七规慢慢睁开美眸的时候，她的眼神中出现了一个陌生的地方，“咦，我不是在工藤君的房间说话吗？”很快越水七规就发现自己此时是完全赤裸的，洁白无瑕的玉体上到处是吻痕和牙印，冰清玉洁的女性私密处精液斑斑……    
　　　　当她看到自己旁边同样赤裸着的新一的时候，越水七规的大脑忍不住一阵轰鸣，纷乱的回忆潮水一般的涌入大脑，她渐渐明白了自己昨晚的情况。
　　    “我明明是在和他说话，为什么突然会睡着了？而且工藤君为什么会和我睡在起的？天啊，这到底是怎么回事啊？我该怎么面对工藤君啊？”
　　    “七规，对不起，你能原谅我吗？”新一看到越水七规脸上的迷茫和痛苦，首先道歉道。
　　     “新……工藤君，我，我现在心里很乱！你让我一个人静一下好吗？” 越水七规脸色微微苍白，说道。
　　      “七规，现在事情已经发生了，我们两人应该勇敢去面对！我保证以后会真心爱你疼你的，我会让你成为世界上最幸福的女人!答应我，七规做我老婆，好不好！?”新一轻轻的揽住越水七规的腰，然后嘴巴凑近她的耳朵，轻轻说道。
　　    新一注意到，在自己说话的时候，越水七规的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，新一自然心中有了底气，看到越水七规还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，新一不由的坏坏的一笑。
　　　　在这种情况之下，新一又移动了一下身体，使得自己离得越水七规更加的近了，近得连越水七规身上散发出来的淡淡的成熟少妇身人体模型 里特有的幽香都变得清晰可闻了起来，看到越水七规似乎并没有什么反应以后，新一故意的叹了一口气“……那……”切断的沉默，新一一面说着一面手放在越水七规的肩膀上。
　　　　手的感触是那样的柔软。越水七规的身体轻微的抖动着，想必是受到新一的举动使身体有了紧张。新一只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的心中，虽然隔着一层衣服，但是新一却还是感觉到了越水七规的肌肤是那样的柔软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着新一的神经，让这个久经花丛的老手，对着这个绝美的少妇，再一次的心猿意马了起来。
　　　　但是，越水七规却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让越水七规再一次的体会到了新一的热情，这时的她，突然间想到了昨天晚上，自己脱得一丝不挂，任由新一的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少妇，想到这些，就不由自主的会生起一股无力感，更何况，现在那个给自己带来了巨大的快乐，从而使得自己在这段时间里时不时的会想起那面红耳赤，整夜睡不着觉的新一，就在自己的面前呢。
　　　　对于越水七规的这种态度，新一并没有感觉到意外，从早上见到越水七规开始，新一就隐隐的觉得越水七规不对头了起来，自己一句玩笑话，就惹得越水七规那么大的反应，而随后，越水七规更是对自己不理不睬的，但是却又不提换一个人陪同的话，这意味着什么，这意味着越水七规的内心有事，而正在借着这冰冷的外表，来掩饰着自己的内心，不想让新一看出什么。
　　　　新一也隐隐的猜出了一些，所以一直都耐着性子和越水七规在一起，不然的话，新一身边的美女多了去了，又何必在越水七规这里受气呢。新一知道，自己这一宝可是压对了，今天晚上，迎接自己的，又将是一个不眠之夜了。
　　　　越水七规没有任何的反抗让新一得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，新一的手开始不安份的在越水七规的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着越水七规的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。
　　　　“你知道吗……”新一一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自己正在慢慢的撕去越水七规的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着越水七规的注意力，“……”越水七规依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了起来，而身体也微微的颤抖着。
　　　　越水七规温训的态度让新一心中的安心感慢慢的扩散，终于新一向越水七规提出心中最在意的问题“你现在已经是我的女人了，我们之间应该是坦诚以待的，我会对你负责的！”
　　　　越水七规空洞的心回荡着新一的话，虽然越水七规还是没有吭声，但是新一却能感觉得出来，在自己的手掌之下，越水七规的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示着到了现在，越水七规的内心有些紧张了起来。
　　　　“你还记得吗，昨天晚上，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……”新一一边欣赏着越水七规的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着越水七规。
　　　　说着说着，新一的思绪，仿佛也回到了昨天让自己情绪高涨的夜晚一样的，现在手中感受到肩膀感触和越水七规身上散发出来的甜美体香却开始在新一的男人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，新一并没有进一步的行动，反而手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着越水七规的全身。
　　　　越水七规穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着新一的神经。
　　　　是的，那是在那个房间自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，新一还能清楚的记得，在自己的抚摸之下，越水七规的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间里，越水七规的全身所散发出的引诱新一奇妙的物质是相当令人在意的，虽然越水七规还穿着衣服，但是新一却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。
　　　　越水七规是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和新一的目光对视时所表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着新一的神经，突然间新一的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的越水七规，把越水七规紧紧的搂在怀中。
　　　　“……七规……”新一又再度的朝越水七规前进着，然后伸出手臂把越水七规的肉体搂在怀中，这一下，新一更加真实的体会到了从越水七规的身上散发出来的那股成熟少妇特有的幽香，也感觉得到越水七规的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。
　　　　自己的身体被人抱住了，越水七规心响起了警钟，那个夜晚的激情四射，时不时的在刺激着越水七规敏感的神经，让她一想到这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚屄都会有一阵的湿意，但是想到自己是有男朋友的人，而且还是有着很大前途的演艺事业，越水七规却又犹豫了起来。
　　　　感觉到了从新一的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，感觉到自己的乳房，因为受到了新一的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，越水七规不由的有些心慌了起来，“不，不要！”越水七规反射的抗拒着。
　　　　“……呜呜……”但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的越水七规被新一牢牢的抱住。“嘻嘻……”闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，新一感到非常开心。越水七规上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着新一的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少妇的欲望，正在新一的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。
　　　　“嗯……”被男人紧紧的搂抱住，越水七规发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。“啊啊……七规……”已经忍耐不住对少妇肉体的渴望，新一顺势的紧紧搂抱着越水七规。那甜美的肉香，让新一的大鸡巴变得坚硬而火热了起来。
　　　　对于新一的行动，越水七规显示出拒绝，“不要，放开我！”越水七规再度的堆了新一一把。“嗯嗯……啊啊……七规……”但是新一还是持续的搂抱着抵抗中的越水七规，怀里的少妇的挣扎，不但没有让新一的神智清醒，反而更加的激起了新一体内征服的欲望。
　　　　突然间，越水七规猛的一下站了起来，看到新一一脸失落以后，越水七规也没有说什么，而是快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，新一正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的笑容：“妈的，这个越水七规，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，哼，这个越水七规，看我等一会儿怎么制他。”
　　　　想到这些，新一心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，新一翘起了二郞腿，悠然的靠在沙发上，等着越水七规回来。
　　　　过了好一会儿，听到门扉开启，新一转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对越水七规的美艳，新一早有了心理准备，但是看到越水七规美人出浴的样子，身为花丛老手的新一，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，越水七规那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当越水七规换下身上的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，越水七规竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。说到这里，新一不怀好意的在越水七规的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的新一才发现，越水七规的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。
　　　　天呀，七规竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，新一仿佛跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着越水七规的乳房，简直舍不得将眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享受着那甜美而温热的感觉一样的。
　　　　这时的新一，自然而然的想起了那天在自己房间里的时候，越水七规的乳房在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想到这些，新一的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。
　　　　（天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但越水七规仍忍不住一阵的兴奋，从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么压制，都压制不下去。
　　　　而现在，新一的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，越水七规不由的在心中呻吟了起来，不但身体在新一的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小骚屄，仿佛也一下子就变得湿润了起来。
　　　　“好……好吧……随你想怎么做就怎么做……”
　　　　咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，越水七规的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，越水七规一边用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着新一，“你，你想要怎么样，就怎么样吧，七规，七规现在，现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。”
　　　　虽然心中无比的渴望着新一现在就像上次一样的，紧紧的搂着自己，尽情的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是越水七规却还是强行的压制住了内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给新一上手以后，什么也不管不顾了。
　　　　“放心吧，七规，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说出来的……”
　　　　心里爽的差点连口水都流了出来，新一嘴上却没那么无礼，“请七规放心，这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对我好，毕竟，我们还要工作的对不对……”
　　　　新一所以才会说出了那样的话来安慰着越水七规，其目的，就是想让越水七规放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让越水七规安下心来，尽情的和自己享受一次激情的性爱。
　　　　但是新一的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：“妈的，不要再在我的面前装了，我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过今天晚上的这一次事情以后，变成一个沉沦于欲海的少妇，到那个时候，你的身体，还有你的心，都将会只属于我新一一个人的。”
　　　
　　　　当越水七规想再说话的当儿，新一已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着越水七规巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到越水七规放下了心来，新一知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，新一当下，就开始对着越水七规展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。
　　　　想到接下来可能要发生的事情，越水七规一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让越水七规的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，越水七规也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚屄里面去给自己带来快乐了，给新一硬吻上几口算得了什么？
　　　　只是随着新一舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入越水七规口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，越水七规的手虽勉力推开了想压上来的新一，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让越水七规突然间觉得，自己和新一在一起，是一件多么正确的选择。
　　　　见越水七规饮了下去，新一也不多做动作，只是等待着，深情的看着越水七规，从上次越水七规在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，新一知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了。
　　    新一知道，这个越水七规，今天过来是主动的献身于自己的，所以，新一并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，新一觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在越水七规绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。
　　   新一的等待果然没有白费，不久，越水七规开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，越水七规感觉到，新一的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让越水七规的情欲，已经高升了起来，果然如新一所说的，根本不要他的动手，越水七规就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以越水七规的样子，新一就算是在越水七规的身上干着任何的事情，越水七规也肯定是不会反对的了。
　　　　此刻的越水七规，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着新一述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让新一这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。
　　　　新一见状便欺上前去，抱起越水七规柔软的娇躯，轻轻放在床上，越水七规的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被新一火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？
　　　　越水七规软绵绵地任由新一吻上自己的香唇，在新一的舌头一伸入到越水七规的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，新一的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。
　　　　越水七规跟新一纠缠在一起，柔弱地任新一的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在新一的魔手之下，慢慢的滑了下来，越水七规不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。
　　　　虽然不是第一次看到越水七规赤裸的身体了，但是当新一看到越水七规的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，新一的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而越水七规看到新一的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由新一色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。
　　　　越水七规感觉到，新一的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在新一目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让越水七规不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了新一的面前，看到新一的目光火热的样子，越水七规觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。
　　　　片刻间越水七规已是身无寸缕，新一改用那粗糙宽厚的大舌在越水七规身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令越水七规那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非越水七规也是过来人，定力高强，眼前的新一让越水七规是又爱又恨，令越水七规还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。
　　　　感觉得到越水七规的反应，新一心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？新一虽佩服越水七规的定力，到现在还没有呻吟出声，但越水七规的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，越水七规的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。
　　　　想到这些，新一不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在越水七规两腿之间的小骚屄上抚摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，新一才发现，越水七规的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳少妇，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。
　　　　感觉到新一的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来新一的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚屄了，想到这些，越水七规娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得越水七规竟无法忍受地发出声音，“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　　　也难怪越水七规受不了，越水七规早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在新一的眼前，但越水七规怎么也没想到，新一的另一只魔手不但抚上了越水七规的丰臀，还不时刺激着越水七规的菊穴，逗得越水七规不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，越水七规完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被新一的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将越水七规的芳心淹没。
　　　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的越水七规的身心已完全被情欲所支配，越水七规虽知道眼前是自己又爱又恨的新一，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的越水七规，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。
　　　　正当越水七规欲念焚身之际，新一突然离开了越水七规的娇躯，却不是想放了越水七规，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，新一不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见越水七规犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。
　　　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。
　　　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给新一带来了感觉和视觉上的双重刺激。
　　　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得新一看不到越水七规两腿之间小骚屄的无限风光，但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让新一的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚屄里流出来的淫水，那点点晨露，使得越水七规的身体更具撩人的气息。
　　　　越水七规虽然已经是三十四岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，新一都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了新一粗重的喘息和越水七规若有若无的呻吟声。
　　　　看着越水七规在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，新一不由的倒吸了一口凉气，到了现在，新一才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和越水七规在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。
　　　　越水七规看到新一突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着新一，在看到新一正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，越水七规不由的嘤咛了一声，这时的越水七规，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，新一这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得新一这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十岁的女人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，越水七规又怎么能不骄傲呢。
　　　　越水七规自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让越水七规的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让越水七规更加羞人的是，她感觉到，在新一目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚屄虽然夹得紧紧的，但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。
　　　　感觉得出来越水七规还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，新一不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿越水七规的赤裸的胴体以后，新一觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，新一终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。
　　　　一和那光滑如玉的肌肤接触，新一就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在越水七规赤裸着的胴体上游走了起来，只见新一双手不断地在越水七规那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向越水七规身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　　　越水七规的身体深深的吸引着新一，让新一也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，新一的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。
　　　　越水七规面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，越水七规不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被新一支配，新一的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。
　　　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，新一也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，新一肆无忌惮的抚摸着越水七规的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。
　　　　新一亲吻着越水七规湿润的朱唇，越水七规热烈地回应，两舌互相交缠追逐。越水七规忽然感到下身有异物入侵，原来新一那坚硬而火热的大鸡巴正在越水七规的桃源洞口轻挑浅逗，令越水七规本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　　　越水七规感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚屄里发出来的酥痒的感觉，刺激着这个已经沉沦了的少妇，让越水七规开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚屄不停的吸引着新一的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚屄里面去。
　　　　新一也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，新一不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天越水七规对自己的不假颜色，新一又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。
　　　　虽然新一已经感觉得到，越水七规已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚屄里面，用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但新一偏偏不让越水七规如愿，故意退后了少许，诱得越水七规不由娇呼，“快、快点给我吧！”
　　　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令越水七规再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　　　新一故意逗越水七规，“你要什么？”
　　　　一边说着，新一一边坏坏的笑着，看着越水七规的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让越水七规在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。
　　　　越水七规脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。”
　　　　一边说着，越水七规一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚屄里面去。
　　　　仿佛知道了越水七规耐不住性子，会有这么一着一样的，新一的身体微微一抬，就使得越水七规的小骚屄落了一个空，而同时，新一看着越水七规的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，“你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！”
　　　　从新一的坏坏的笑容之中，越水七规知道，新一这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给新一，而新一对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，越水七规的心中微微有气，在这种情况之下，越水七规气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会新一的样子。
　　　　越水七规的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是新一是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连越水七规的这一点把戏也看不出来的话，新一也就不配叫新一了，所以，看到越水七规的样子以后，新一的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开越水七规两腿之间的小骚屄，一边抽着，新一一边看着越水七规，想看看在自己的举动之下，越水七规究竟会是如何的一种反应。
　　　　越水七规没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了新一如此大的反应，这种情况之下，越水七规不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着越水七规，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若新一这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向新一恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？“不要！”
　　　　一边说着，越水七规一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了新一的身上，一双手也紧紧的搂住了新一的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了新一的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着新一那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚屄空虚寂寞的刺激，而变得急切了起来。
　　　　越水七规的反应，可以说早就在新一的预料之中了，更何况，新一也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了越水七规那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那新一就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了越水七规的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了新一的意料，看到越水七规那情急的样子，新一先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，新一将头凑到了越水七规的耳边，一边闻着越水七规的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对越水七规道，“不要什么？”
　　　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着越水七规的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了越水七规的身体的每一个只，一边用俏脸在新一的脸庞上磨擦着，感受着新一的温柔，越水七规一边用腻得几乎要滴出水来的声音道“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”
　　　　说罢羞愧地把脸藏于新一的胸膛。
　　　　见这少妇如此娇媚驯服，新一得意万分地笑了出来，新一知道自己已令越水七规完全臣服于肉欲之下，接下来以新一强悍无比的性能力，大鸡巴插入到越水七规两腿之间的小骚屄里以后，必能令越水七规身心彻底臣服，“七规，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！”
　　　　听新一竟然这样品评自己，越水七规芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令越水七规完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，越水七规不管不顾的大声的呻吟了起来：“工藤君，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚屄，我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”
　　　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚屄，我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢工藤君的大鸡巴，我想要工藤君的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，工藤君，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”
　　　　越水七规闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令越水七规忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让越水七规下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给越水七规增加了几分撩人的风情。
　　　　见越水七规竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得越水七规更加媚态横生，新一知道是时候了，一边双手在越水七规火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令越水七规的修长玉腿驯服地分开，任新一挺枪进入越水七规已爱液泛滥的嫩穴。
　　　　光从新一没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见越水七规的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。新一感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。
　　　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让新一的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让新一知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，新一低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着越水七规的小骚屄中挺进着，同时，新一将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚屄里慢慢的前进着的美妙的感觉来了。
　　　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，越水七规只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令越水七规神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的越水七规更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。
　　　　突地越水七规只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了越水七规，令越水七规“啊”的一声，无法自拔地搂紧了新一雄壮的虎躯，原来是新一坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了越水七规的小骚屄的深处，越水七规虽然不是第一次接触到新一的大鸡，也有了一定的心理准备，知道新一的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。
　　　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，越水七规才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚屄里经过前戏，也得到了充分的湿润，但是新一的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了越水七规的预料，那种疼痛的感觉，仍然让越水七规忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，越水七规咬着嘴唇，泪水汪汪的看着新一，一双手也紧紧的抓住了新一的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到新一的肉里面去。
　　　　新一看到越水七规的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了越水七规两腿之间的小骚屄里而狂升了起来，但是越水七规现在痛苦的表情，却让新一的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，新一不由的停下了动作。
　　　　新一停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了越水七规的身体上，一低头，就吻在了越水七规的香软的唇上，安慰着越水七规，虽然，新一的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让越水七规不由的咧了一下嘴，但越水七规知道新一这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和新一吻到了一起。
　　　　这时的越水七规两腿之间的小骚屄里，插着新一的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着新一的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在新一胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，越水七规下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。
　　　　此刻的越水七规，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚屄里，让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令越水七规清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；越水七规娇嫩的嫩穴被新一的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了越水七规透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　　　而越水七规自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了新一的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，新一的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚屄里，那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。
　　　　也不止一次的想像过新一坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里时给自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，越水七规却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容：
　　   “呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的七规好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，工藤君，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚屄里带来的那种感觉呀”
　　    本来还以为未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则新一也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了越水七规两腿之间的小骚屄里面的反应了，但是越水七规的反应，却大大的出乎了新一的意料。
　　　　新一本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管越水七规经过自己的充分的挑逗，小骚屄里面也已经湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。
　　　　但是新一没有想到，竟然只有短短的几分钟，越水七规就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚屄里面的嫩肉不停的吮吸着的感觉，新一还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。
　　　　新一本就是花丛老手，大鸡巴插入到越水七规两腿之间的小骚屄里面去以后，那种舒爽的感觉，刺激着新一的神经，食肉知味之下，新一本想要大力的抽插的，但是因为越水七规的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在越水七规都明白的表示了内心的冲动，新一自然是不会犹豫的了。
　　　　轻轻地，新一开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在越水七规的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来越水七规的嫩穴充满着强烈的吸力，将新一的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令新一暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受越水七规的肉体一番。
　　　　新一这样轻缓厮磨，越水七规可就惨了，越水七规的嫩穴被新一一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被新一享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让越水七规感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。
　　　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令越水七规还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得越水七规再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了新一的熊腰，纤手紧紧地扣在新一背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……七规……唔……哎……七规要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的七规……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死七规了……”
　　　　见越水七规如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，新一不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚屄里面，还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间新一竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在越水七规的小骚屄里抽插着。
　　　　“哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死工藤君，坏蛋工藤君”越水七规的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在新一的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。
　　　　“好好地弄一弄吧，七规……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，七规，好七规，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…”
　　　　雄伟的身体整个仰了过来，新一竟就这样带着越水七规诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让越水七规骑在新一身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　　　才刚刚给新一的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，越水七规虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在越水七规的芳心深处，加上新一有力的双手扣在越水七规不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着越水七规的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李七规，又怎么停得下来呢？
　　　　越水七规双手撑在新一汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来新一的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令越水七规身不由主地跟随而去，此刻的越水七规，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让新一恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。
　　　　方才在新一的磨动之间，越水七规已尝到了不少滋味，此刻由越水七规主动，食髓知味的越水七规自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着新一双手的带领，以及体内情欲的诱动，越水七规的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着新一，想要看看新一的大鸡巴在自己两腿之间小骚屄的主动的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。
　　　　越水七规一边紧紧夹吸着新一的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到新一的腹上。
　　　　不知从何时开始，越水七规的双手已不再撑在新一胸前了，越水七规将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在新一贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的越水七规完全被肉欲给占领了，越水七规快乐的在新一身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了新一的带领，现在的越水七规正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……七规……七规好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，工藤君，爱死你了”“唔……好七规，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚屄，也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，七规，真的没有想到，你，你的小骚屄竟然，竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚屄，小骚屄给我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了”“讨……讨厌……”
　　　　听新一竟然说出了这样的话来，越水七规不由得火红了脸，越水七规虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，越水七规还在为自己要不要接受新一，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚屄呢，现在听到新一这样一问，越水七规又怎么会受得了呢。
　　　　“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治七规了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，工藤君，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚屄夹断，断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚屄里，这样，这样我的，我的小骚屄就不会，不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…”
　　　　听越水七规到这个时候还能硬撑，新一口中一阵淫笑，双手从越水七规香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在新一眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着越水七规的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，新一一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的越水七规道，“七规，这样舒服吗？”
　　　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　　　双乳被新一大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫越水七规怎么受得了？越水七规的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　　　“什么地方舒服？”
　　　　看到越水七规终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，新一没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。
　　　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……七规……七规受不了了……手别……别走……你把七规玩的好舒服……哎……”
　　　　被新一这样把玩，越水七规当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在新一大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的越水七规想不招供都不成了。
　　　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……七规说……七规说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的七规的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的七规又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的七规好……好舒服……喔……好……好美……七规要丢……要丢精了……”
　　　　虽说越水七规自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那娒的身体末必能受得了，但是一来新一的挑情手段亦是出色当行，再加上在新一的挑逗之下，越水七规身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况越水七规便被摆布成上位，这体位令越水七规能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。
　　　　好奇心重的越水七规自然不会错过任何追寻快乐的机会，但越水七规终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给新一逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的越水七规直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在新一胸前娇喘不已。
　　　　感觉到越水七规已然泄身，那酥人的阴精麻的新一不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在新一胸前的越水七规眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况越水七规原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，新一不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，新一一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。
　　　　“唔……不要……别……别来，七规不要，七规暂时够了！”
　　　　越水七规在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被新一这一压，越水七规自然是知道新一要干什么了，想到自己也许支持不住新一大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。
　　　　但是没有办法，一来越水七规才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的越水七规所能使出的力气，就和越水七规身上的遮蔽物一般一点不存，叫越水七规怎么拒绝得了新一那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的越水七规，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令越水七规为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被新一就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得越水七规嫩肉的敏感度大增，给新一这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任越水七规怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　　　见越水七规虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，新一淫笑起来，新一知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，新一双手捧住了越水七规汗滑的丰臀，令越水七规修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给新一这般猛送几下，越水七规只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间越水七规又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，越水七规慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起新一的大鸡巴对自己两腿之间的小骚屄的抽插来了。
　　　　尤其这回新一的动作可比方才直截了当多了，新一如疯似狂地挞伐着越水七规迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的越水七规手软脚软，每一下的刺激都似突破了越水七规的防御，直接攻陷了越水七规的芳心，令越水七规欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　　　新一在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令越水七规的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教越水七规更吃不消，一波波的攻势令越水七规应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　　　“啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……七规快……快被你插死了……你……你干的七规好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”
　　　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死七规了……”
　　　　“好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死七规了……”
　　　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干七规……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死七规了……七规要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞七规了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干七规……干到七规泄……啊……七规又要……又要死了……”
　　　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，新一不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　　　“唔……好……好七规小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚屄，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚屄，啊，啊…”
　　　　“嗯……是……七规的小穴也……也好美……七规叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，七规美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…”
　　　　“再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的七规在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……”
　　　　“是……啊……七规……七规知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……七规的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的七规好爽……小穴都……都要被干坏了……七规被亲哥哥你肏的……肏的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的七规变的好……好淫荡……啊……”
　　　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把七规插得更淫一点……七规会……哎……会死掉……七规爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…”
　　　　没想到风情万种的绝色撩人少女越水七规不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着越水七规的男人为之心神皆爽，新一再也忍耐不住了，新一举高了越水七规的玉腿，腰间干的更猛更快。
　　　　越水七规给新一这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，越水七规爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到新一终于承受不住越水七规嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在越水七规那迷人的肉体当中时，越水七规也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和新一滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　　　迷茫在美妙的睡梦之中，越水七规突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的越水七规那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令越水七规人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　　　猛一抬头，越水七规的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中越水七规已被转过了身子，现在的越水七规面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了越水七规纤若细柳的小蛮腰，令越水七规那迷人的腰臀曲线迎合着新一的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。
　　　　那看不到的地方，正是越水七规的快感来源，此刻越水七规虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，越水七规的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着越水七规的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令越水七规无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。
　　　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇越水七规终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约新一到自己的房间里来了，而一上来，新一无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让新一开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……
　　　　光看四周越水七规原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被新一淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被新一摆布奸淫了几次，想到这些，越水七规再次的面红耳赤了起来。
　　　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，越水七规的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和新一的事传出去以后自己名声受辱，而是因为越水七规的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给越水七规丢到了九霄云外。
　　　　随着新一那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷越水七规的肉体，令越水七规娇弱不胜地承受，越水七规的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给新一的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的越水七规好充实、好舒服。
　　　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，越水七规闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。越水七规细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令越水七规紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过越水七规的快感又隐约浮上脑海，好像连被新一魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，越水七规耳后一边传来了新一混杂着喘息的低吼：“唔……真好……好个高贵不已的七规，七规你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……”
　　　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被新一这样评判，越水七规本该生气的，但也不知怎么着，此刻的越水七规只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　　　“唔……嗯……好……好哥哥……干的七规春心荡漾的好哥哥……唔……让七规发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊…… 你干的七规好爽……哦……既然……既然七规的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到七规泄！……泄到爽……泄到死……啊……把七规的小艳穴给……给插爽些……”
　　　　本来这种话是打死越水七规也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，越水七规只觉眼前似是泛起了幻觉，越水七规好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将新一的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令越水七规再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，新一也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的越水七规爽到当场晕厥过去，那时新一虽也一泄如注。
　　　　但新一在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的新一看到身下羞花闭月的越水七规一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在越水七规身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫新一怎忍得住呢？
　　　　也不管越水七规才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，新一将侧身软瘫的越水七规扶起，将越水七规的玉腿抱在两臂，让越水七规才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和越水七规交合，插得梦境之中的越水七规又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　　　在越水七规清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是新一虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将越水七规的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。
　　　　但当越水七规清醒过来，欲仙欲死地将新一的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在新一野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的新一满足感狂升，新一忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着越水七规雪白纤细的裸背，双手更在越水七规的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在越水七规狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　　　坐着喘息了一会，新一满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被新一玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为越水七规是不是已被做爱机器一般的新一给活活玩死了？
　　　　虽说除了国色天香，越水七规也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但越水七规连庄般地被新一淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，越水七规的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是越水七规虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的新一伸出手来，又抚上了越水七规那惹火已极的曼妙身材，顺着越水七规美妙的曲线上下游走，亲手感觉着越水七规胴体的火热。越水七规娇羞地发现，随着新一魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被新一轻薄过的肌肤，都似带起了火花。
　　　　尤其教越水七规瞠目结舌的是，随着新一那双大手在自己身上亲暱的抚摸，新一那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，越水七规甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令越水七规到达了极限，那令越水七规飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了越水七规的身子，越水七规再承受不住男人的需求了，可新一竟然这么快又硬了起来？
　　　　想到方才自己在新一的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这新一连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，越水七规不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是新一是否是特别厉害，竟一干再干，连越水七规已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让越水七规即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使越水七规柔顺，将越水七规送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被新一连续不断地干着，似要把越水七规整个人都干穿过去，越水七规就不禁无法自制地湿润了。
　　　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，越水七规不由得痴了，越水七规不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将越水七规攻陷淫辱，抚爱玩弄了越水七规的每一寸诱人胴体，让越水七规羞煞愧煞，却也是乐在其中。越水七规不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，越水七规不由得吞了吞口水，越水七规可以感觉得到，新一之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是越水七规这回再没体力迎合，恐怕只有任新一动作的份儿。双手扶住了越水七规纤细的柳腰，将越水七规抱了起来，越水七规忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……七规会……会害羞……让七规看着你嘛！”
　　　　“那……就不精彩了……”
　　　　盘坐在床上，让那仍带着越水七规透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将越水七规动人的胴体抱到身前，令越水七规面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。
　　　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着越水七规愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连越水七规自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的新一？新一一边吻着越水七规诱人的耳珠，一边在越水七规耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，越水七规又怎抗拒得了新一的指挥？
　　　　越水七规顺着新一的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着越水七规淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的越水七规这才得到允许，偏过脸儿来承受新一火辣辣的吻。
　　　　“美吗？”
　　　　“嗯……好……好美……”
　　　　这回不像刚开始时那么娇怯了，越水七规勇敢地回应着新一野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……七规好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是七规没力气动了……怎么办呢？”
　　　　“没关系，让我来吧！”
　　　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，越水七规整个人坐在新一腿间，给新一双手撑着越水七规巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得越水七规差点哭出声来。
　　　　越水七规的娇躯加上新一的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着越水七规每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令越水七规忍不住伸臂圈住新一的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着新一双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……
370 蹂躏井上弘子
　　此时，在一间别墅的房间内，井上弘子缓缓醒了过来，她不知道到底发生了什么事情，只记得自己最后好像是在工作室被人打晕，然后就什么都不知道了。
　　此时，她一睁开眼睛，却看见自己居然在一个陌生的房间的沙发，一旁正站着一个陌生男人。
　　“你……你是谁？！我怎么会在这里？！”井上弘子很吃惊地看着眼前的男人，也就是新一。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“井上弘子小姐你好，我是新一！是工藤公司的总裁，你不要问为什么你会在这里，我只要告诉你！我已经给你吃了春药！我要强奸你！”
　　井上弘子大惊，随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。
　　“哈哈哈哈……”新一哈哈大笑，继而走上前，搂住井上弘子，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样弘子？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”
　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”井上弘子此时靠在新一怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在新一看来，不过是徒劳而已。
　　新一冷笑道：“弘子，别傻了，这栋别墅四周都是我的人，严密把关，任一只苍蝇叶飞不进来，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”说着，新一的大手已经开始进攻，一下子就在井上弘子的大乳房上抚摸起来。
   “啊……”井上弘子呻吟一声，浑身不安分的在新一怀里扭动起来，她今年已经三十一岁了，正值如狼似虎的年龄，长期没有男人滋润，内心早已是空虚寂寞之极，此时吃了催情药剂，被新一这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。
　　今天由于天热，井上弘子只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　新一双手拼命的抚摸着井上弘子的乳房，摸捏揉搓花样百变，井上弘子此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。
　　新一一见火候已经到了，当下一把将井上弘子推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，井上弘子身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。井上弘子已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。新一把井上弘子压在身下，井上弘子白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　新一伸出两只大手，紧紧握住了井上弘子的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……
　　“啊……”井上弘子已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。
　　新一看着井上弘子娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道井上弘子快忍不住了，他一把扯掉了井上弘子的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，井上弘子的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
　　“啊！”在井上弘子的尖叫声中，新一的两只魔手一手一个的紧紧抓住了井上弘子最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着井上弘子肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
　　在新一熟练地玩弄下，井上弘子紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好工藤君……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
　　井上弘子迷人的娇哼更加刺激了新一的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着井上弘子迷人的小奶头，这可是对井上弘子对性刺激最敏感的部分，井上弘子被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
　　井上弘子用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可井上弘子扭动着的身体让新一更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把井上弘子的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！工藤君……新一哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”井上弘子尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被新一揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，新一都恨不得把井上弘子整个乳房都吞下去。
　　井上弘子这对迷人的奶子被新一整整玩弄了半个钟头，井上弘子已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时新一的另一只手松开了井上弘子的乳房，慢慢伸到了井上弘子的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
　　他突然发现井上弘子的内裤已经湿了一小片，井上弘子这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“工藤君……好……好弟弟……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”新一淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”
　　新一按住井上弘子的大腿，就要脱井上弘子的内裤，井上弘子呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起新一更大的兽欲。他用力撕烂了井上弘子的内裤，这时井上弘子已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在新一的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
　　新一拉开井上弘子的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。井上弘子的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉井上弘子的乳房的杰作。
    井上弘子还是头一次被人这样看自己的阴部，她以前有个男朋友，但是是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入，完事儿就呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她，此时她都能感受到新一喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　新一把自己的一只手按在井上弘子的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，井上弘子叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……！……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”新一淫恶的笑着，听着井上弘子话都说不清的呻吟，他还发现井上弘子另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　新一看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住井上弘子两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，井上弘子最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　他贪婪的看着井上弘子红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了井上弘子的“嘴”上……井上弘子被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……！……好哥哥！……好弟弟……啊……啊……好工藤君……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”
　　井上弘子无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可井上弘子扭动的裸体让新一愈加的兴奋和粗暴，他把井上弘子的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的井上弘子不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好弟弟……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……中……中岛姐姐我……中岛姐姐我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
　　只见沙发上一个性感的成熟美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个少年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被井上弘子扭动的裸体弄到轻响，井上弘子无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　随着井上弘子的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
　　新一灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从井上弘子黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。井上弘子只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开井上弘子的两条大腿，看着井上弘子原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　井上弘子迷迷糊糊间看见了新一青茎暴露的粗大鸡巴，井上弘子不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：
　　“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？！……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝这辈子……这辈子都没高潮过……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”井上弘子大圣淫叫道，她说她一生都没高潮过此言倒是不假，她前男友在床上是典型的二尾子，阴茎就六七厘米长，两分钟就完事儿了，井上弘子也就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。
　　“啊？你一生都没高潮过？真的假的？”新一吃惊地说道，“可怜啊！弘子！你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢？我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！！”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了井上弘子的阴唇缝里，井上弘子本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。新一以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在井上弘子的阴唇里面，淫笑着低头看着井上弘子扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，井上弘子就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”。井上弘子本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　“好！成全你！”新一用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了井上弘子的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　井上弘子只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　新一邪笑着，看着自己的龟头把井上弘子豆粒大小的阴道口胀的大开，井上弘子痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得井上弘子温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真的是生过孩子的女人的阴道吗？怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”他屁股向后一退，趁井上弘子松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进井上弘子的阴道深处，井上弘子被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　新一色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，井上弘子的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在井上弘子的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　新一这才把眼光从井上弘子淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是井上弘子被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。
　　当下，新一的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着井上弘子娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从井上弘子的阴道里传遍全身，井上弘子紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好工藤君……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　新一趴在井上弘子的身上，抱着井上弘子香汗淋漓的玉体，井上弘子胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着井上弘子，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。井上弘子也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现新一喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　新一越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足新一的兽欲。新一猛地爬起身，用力拉开井上弘子的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对井上弘子的狠狠奸淫，新一开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到井上弘子的阴道尽头，在新一的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着井上弘子声嘶力竭的惨叫声。在新一这根大淫棍的攻击下，井上弘子的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着井上弘子娇嫩的阴道壁，在新一的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让新一更加的兴奋，新一扶着井上弘子的腰，不知疲倦的抽插。井上弘子无力的躺着，只觉得全身被新一顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　井上弘子很快发现新一的眼光也集中到了自己的两个乳房上，井上弘子迷乱的看着新一把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次新一好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被新一揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　新一的鸡巴也没有闲着，新一一边用手玩弄井上弘子的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着井上弘子阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被新一粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次新一抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出井上弘子流出的白色浓浆……
　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……工藤君……你真……要了……中岛姐姐我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……中岛姐姐我求你了……工藤君哥哥……新一哥哥……听中岛姐姐……中岛姐姐的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……中岛姐姐……嘛……小心肝……好……新一哥哥……弄得我……难……难受……死……了……中岛姐姐……不……不行……了啦……啊啊……”
　　时间一分一秒的过去了，井上弘子已经被新一干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。新一则像一只发情的野牛，把井上弘子这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟新一的鸡巴不是铁做的，井上弘子又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，新一的鸡巴终于忍不住了，新一像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住井上弘子的两个肥奶子，从新一的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。井上弘子只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　新一这才真正仔细欣赏着井上弘子的迷人裸体，乳房被新一大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。井上弘子的两片大阴唇被新一干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着新一精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有井上弘子轻轻的喘息声。
　　新一将鸡巴从井上弘子的阴道里抽出来，新一射出的精液还在从里面不停的流出来，新一色咪咪的对井上弘子说：“小莉莉，里面流出来的是什么呀？”
　　井上弘子顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”
　　“什么脏东西呀？说啊！”
　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。井上弘子都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
　　新一火辣辣的眼神又开始在井上弘子的裸体上扫描，井上弘子媚笑一声，说道：“工藤君，你还想怎么样？！”新一一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了井上弘子第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　新一像一头恶狼似的，猛的扑在井上弘子的裸体上，井上弘子的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有新一原始兽欲的发泄。新一和刚才一样，把井上弘子两腿拉得大开，把新一胀的紫黑的粗大肉棍顶在井上弘子的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入井上弘子的小肉洞里。
　　井上弘子有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，新一能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让新一的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿井上弘子的阴道似的。
　　新一一边按住井上弘子，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……井上弘子……你……你不愧是极品熟妇……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚屄……”
　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”井上弘子觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”
　　在新一狂暴的动作下，井上弘子很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着新一的大龟头，阴道本能的收缩，把新一的鸡巴紧紧包住，好像井上弘子的小嘴含住新一的龟头不停吮吸一样。
　　新一已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，新一紧紧抱住井上弘子，把新一的精液全都射进井上弘子小小的子宫里。
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，新一的体力渐渐恢复，而井上弘子早累得大汗淋漓，长发散乱，井上弘子此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着新一。
　　看着井上弘子这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在井上弘子娇柔的身体上！
　　新一很快又不满足了，新一把井上弘子翻了个身，强奸就要开始了！
　　井上弘子手臂撑在沙发上，屁股对着新一，井上弘子已经无力反抗，任由新一把自己摆成最让男人兴奋的姿势，新一把手放在井上弘子浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小莉莉！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了！”
　　说着，新一把龟头对准了井上弘子的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进井上弘子的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像井上弘子这样有着S形曲线的美女。
　　新一只觉得井上弘子的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在井上弘子屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小莉莉！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……工藤君……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……工藤君……饶了……我吧……喔……喂……”井上弘子淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着
　　新一在井上弘子屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少妇。新一的肉茎好像是铁做的似的，在井上弘子阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……井上弘子一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……宜锐……你好狠呀……哎……唷……轻一点工藤君……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……工藤君……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”
　　新一一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”
　　新一的肚子一次次撞击着井上弘子翘起的屁股，每当井上弘子浑圆的屁股和新一的小腹撞击时，井上弘子都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，井上弘子的这种叫声让新一更加的兴奋，新一抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
　　井上弘子的尖叫声中夹杂着新一的淫笑，井上弘子像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着新一，新一正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从井上弘子的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被新一的鸡巴猛的塞进去，井上弘子被新一干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　在新一粗暴的冲击下，井上弘子只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可新一正在兴头上，新一才不管身前这个少妇的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！
　　井上弘子上半身软了，屁股显得翘的更高了，给新一的视觉刺激更大了，新一只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和井上弘子阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给新一的鸡巴一阵酥麻感，新一舒服的吼叫着：“小莉莉！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”一边叫，一边不停的狂戳，新一每向前顶一次，井上弘子全身都被新一撞的向前一冲，圆滑的屁股被新一的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”的水响声一直不绝。新一的鸡巴毕竟不是铁的，新一终于快要忍不住了，井上弘子娇嫩的菊花壁上的肉和新一铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从新一的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着新一，新一的鸡巴突然一阵抽搐，新一紧紧抱住井上弘子丰满的臀部，把鸡巴深深戳进井上弘子的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进井上弘子的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从井上弘子和新一性器的结合处流出，也分不清是井上弘子流出的淫水，还是新一刚刚射出的脏物。新一紧紧抱住井上弘子的屁股，让自己的鸡巴在井上弘子的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　新一在井上弘子苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，井上弘子已经被新一干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被新一的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了新一射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从井上弘子两片肥厚的阴唇缝里向外冒……

371 推到大庭茜
　　只见此时大庭茜丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。一对在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿根部被三角束缚得隆起如丘的隐密.睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截皓白的令新一中犹心跳不已。
　　大庭茜，真的太美了！新一一把吻上了大庭茜的小红嘴，同时，两手伸到了大庭茜的玉乳上，施展出阴阳玄功中的调情手法，开始抚摸起来。
　　此时，新一的阴阳玄功之法已然进入极高的境界，御女之术放眼世界恐怕也无人可及，大庭茜此时被新一吻住双唇，同时一对敏感的乳房被新一诱人的捏弄着，成熟美女的性欲霎时间就被挑逗了起来，她只是象征性地挣扎了几下，便就此无法反抗了！
　　新一此时痛吻着大庭茜的红唇，大庭茜已经完全情动，情不自禁地将香舌和新一攻入她口中的淫舌交缠，同时伸手，笨拙地除去了新一的外衣。
　　新一眼见大庭茜情动，心中不禁高兴地发狂，当下一把坐起身来，飞快地脱光自己的衣服，然后麻利的拉住大庭茜的衣衫，快速地疯狂地撕扯起来。
　　随着布片的飞动，大庭茜完美的娇躯再一次的暴露出来。新一看到如此美丽的裸体，霎时间淫心大发，于是分开大庭茜含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向大庭茜的下身压下去。大庭茜突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了大庭茜下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，新一就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，新一一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进大庭茜的阴道口。
　　“嗯……”新一下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头忽然感觉到刺破了一层薄膜，性经验丰富的新一霎时间知道那是什么，不禁大吃一惊，大庭茜居然……居然还是第一次，她居然还是处女！
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”大庭茜秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见大庭茜下身那洁白的沙发上处女落红点点。
    欲火中烧的新一也管不得许多，也不管处女呼痛，向大庭茜的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到大庭茜体内，新一那火热硬大的阳具紧紧地塞满大庭茜那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令大庭茜浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入大庭茜体内深处的它是那样的充实、紧胀着大庭茜圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被新一无情占有，大庭茜只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
    大庭茜娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进大庭茜体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着大庭茜早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”大庭茜娇喘连连。新一让阳具浸泡在大庭茜淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着大庭茜那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦大庭茜那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
    最后，新一的手又沿着大庭茜修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬大庭茜嫣红娇嫩的乳尖，待大庭茜的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，新一自己那浸泡在大庭茜紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，新一开始在大庭茜湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”大庭茜娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的大庭茜被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着新一的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着新一对大庭茜的奸淫抽插。
    新一从大庭茜的阴道中抽出阳具，又深深地顶入大庭茜的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人大庭茜芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”大庭茜娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见大庭茜嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，大庭茜下身那洁白柔软的床单被大庭茜的爱液淫水浸湿了一大片。新一在大庭茜那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　 “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”新一在美貌绝色、清纯可人的少女大庭茜的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女大庭茜在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……大庭茜被新一顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
    “啊……”蓦地，新一紧搂住大庭茜一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把大庭茜赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进大庭茜火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住大庭茜下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入大庭茜那幽暗娇嫩的子宫内。大庭茜被新一这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”大庭茜娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 新一巨大的肉棒插在大庭茜的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给大庭茜在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着大庭茜纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入大庭茜深遽的子宫内。
　　给新一这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的大庭茜给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着新一，娇喘狂啼地与新一共赴欲海巅峰。
　　大庭茜还是被新一蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。大庭茜下身的沙发上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
372 玩儿了秋本靖代
　　“咚咚咚！”就在这个时候，敲门声忽然响起，新一一愣，接着说道：“进来！”
　　门开了，一个男职员领着一个身穿套装的美女走了进来，恭敬地说道：“老板，您的新秘书来了！”
　　新一一愣，他想要个美女秘书已经很久了，不过前段时间忙，一直没时间说出来，两天前才跟人事部提了一下，想不到这么快就找了一个。
　　而此时，打量着这个套装美女，只见她约莫二十四五岁年纪，身材高挑，相貌妩媚，大大的眼睛，红红的嘴唇，完美的五官，十分娇艳，身上穿着黑色职业服装，下配灰色短裙，丰满的大腿上裹着肉色丝袜，丰胸肥臀，纤腰长腿，虽不如赵雅芝、林青霞这般倾国倾城，但也是个可以拿得出手的美女。一看到这个美女，新一就动心了。
　　当下，新一点头道：“很好！我就要她了，你叫什么名字？”
　　那个美女一听，赶忙说道：“老板你好，我叫秋本靖代！”


　　不过当下，新一也管不了许多，对着那人挥了挥手，那人识趣地退了出去，然后新一嘿嘿一笑，上前握住秋本靖代的手，说道：“秋本靖代小姐，你该知道，做我的秘书，除了要帮我办公，还需要做什么吧？”
　　秋本靖代敢来干这个工作，自然就知道做秘书需要和新一上床，当下低头道：“我知道的……老板……”
　　“那现在就来吧！”新一说着，抱起秋本靖代，就朝办公室的床走去。
　　来到床边，新一将秋本靖代轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和秋本靖代酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着秋本靖代檀口中每一个角落。秋本靖代双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和新一的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时新一看到秋本靖代浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下秋本靖代身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　新一此时看见秋本靖代半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，新一立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，秋本靖代稍稍清醒过来，看到自己竟在新一面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“老板，求求你，不要这样看靖代。”
　　新一看着秋本靖代半裸的胴体，不禁脱口道：“靖代，您真美喔。”说罢双手绕到秋本靖代背后，开始解开她胸罩的带子。
　　秋本靖代矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由新一接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，新一急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，秋本靖代慌乱中做最后的补救，向前贴在新一胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　新一觉得秋本靖代的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的秋本靖代拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫新一看得血脉贲张。
　　新一此时已是欲罢不能，非要看遍秋本靖代的全身不可，双手紧张的伸向秋本靖代的亵裤，比他更紧张的秋本靖代颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　秋本靖代紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被老板看到了，我…………”但新一的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　活色生香的曲线全部呈现在新一眼前，新一双手握住了秋本靖代的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。新一嘴巴一口含住秋本靖代右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时秋本靖代忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的秋本靖代，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道秋本靖代已经有了羞人反应。
　　新一的右手这时候也忙的不可开交，沿着秋本靖代乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，新一开始抚摸着秋本靖代的花瓣。
　　当新一的手在秋本靖代的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝新一的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使秋本靖代的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　新一右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，秋本靖代一直想在新一面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………老板…………”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　新一见秋本靖代如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱秋本靖代秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，秋本靖代产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在老板面前露出丑态，我…………我毕竟还要当明星…………要是让老板认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　秋本靖代第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着新一的手指完全和秋本靖代紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，秋本靖代彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，秋本靖代忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到秋本靖代叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，新一小心的搓揉秋本靖代的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，秋本靖代鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　秋本靖代的秘洞内受到新一不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，秋本靖代都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着新一的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于新一不知秋本靖代是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着秋本靖代，秋本靖代的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。秋本靖代已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“老板…………帮靖代…………靖代把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　听到秋本靖代这个秋本靖代的命令，新一却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的新一肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让秋本靖代自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，秋本靖代神智稍複睁眼一看，赫然眼前新一挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，秋本靖代直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　新一见秋本靖代脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的秋本靖代。
　　秋本靖代红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“老板…………你把那个东西…………放进靖代的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近新一的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　新一知道秋本靖代已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得秋本靖代花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　新一低头吸吮着秋本靖代的乳房，双手紧紧抓住秋本靖代的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　秋本靖代感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，新一一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进秋本靖代的处女小穴。当新一插入秋本靖代的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，新一只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　新一藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的秋本靖代而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但新一的宝贝在秋本靖代的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使秋本靖代她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　新一感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“秋本靖代的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，秋本靖代您可不可以放松一点？”
　　秋本靖代又羞惭又无奈，低声道：“老板…………靖代…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　新一点头，下身一挺缓缓的一插，秋本靖代忍不住嗯哼一声，新一也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在秋本靖代玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫秋本靖代慌乱失措。
　　当新一开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向秋本靖代，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是秋本靖代压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　新一努力的在秋本靖代花瓣抽送，秋本靖代不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在新一胸怀，新一一面托起秋本靖代臀部，继续抽送，一面揉摸着秋本靖代的乳房，从这角度秋本靖代可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见新一宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，秋本靖代心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从秋本靖代口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………老板…………”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着新一的身体，现在秋本靖代脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊…………啊…………老板…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………靖代…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”新一依言用力抽插，秋本靖代扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，秋本靖代的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　秋本靖代用双手紧抱新一的颈项，热情如火的缠着新一交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着新一健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住新一不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合新一猛烈攻势，无不恰到好处。
　　新一看到秋本靖代娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的秋本靖代，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插秋本靖代迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受秋本靖代娇媚淫浪之劲，欣赏秋本靖代艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊…………靖代……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………靖代…………啊…………美死了…………喔…………”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了秋本靖代私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然秋本靖代的娇躯在新一身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　秋本靖代泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“老板……靖代没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　新一把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，秋本靖代哎呀的吟着。新一则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　秋本靖代虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得秋本靖代的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂…………老板…………靖代的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的秋本靖代吧…………啊…………靖代好舒服…………好痛快…………靖代的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的秋本靖代，已经完全陷入到情欲之中了。
　　新一只觉得秋本靖代的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“靖代……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　秋本靖代的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到秋本靖代的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀…………害死人的老板…………靖代…………又…………又泄了…………”
　　“啊…………靖代…………我…………我也射精了…………”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被秋本靖代的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了秋本靖代的小穴深处。
　　新一无力地压在秋本靖代的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在秋本靖代的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把秋本靖代带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………老板…………”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，秋本靖代经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的秋本靖代，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的秋本靖代，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　秋本靖代只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到新一的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在新一怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
良久之后，新一就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“秋本靖代，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，新一不由分说，在秋本靖代身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　这时候秋本靖代挺起高翘的圆臀，正让新一用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！新一的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　秋本靖代的淫荡肉洞被新一舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，秋本靖代很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了新一之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，新一有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于靖代啊！
　　这时新一玩的兴起，一把将秋本靖代抱起来，让她躺在床上，接着新一再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……老板……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……靖代要……啊……”
　　情欲攻心的秋本靖代，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在新一的双手里来回地扭动着，新一伸出一只大手来秋本靖代雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……老板好坏……就是要人家说……是……是……靖代说了……是……靖代的小肉洞在痒了……求老板用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但新一可没理会她的请求，因为他发现秋本靖代的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧秋本靖代泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……靖代要泄……泄了……啊……”猛然的，秋本靖代身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的秋本靖代全身酥软无力，而新一也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着新一的双手停在秋本靖代丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……靖代会痛的……啊……老板……”从秋本靖代那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但秋本靖代却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便新一手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。秋本靖代全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让秋本靖代成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……老板让秋本靖代舔你的大肉棒好吗……”秋本靖代淫荡的向新一要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，秋本靖代那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
    “真是淫荡的女人啊，淫荡的靖代啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”新一放开了秋本靖代的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……老板的大肉棒……好硬又好……好热……”秋本靖代的玉手握着新一粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”秋本靖代发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着新一的粗大肉棒，秋本靖代除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着新一的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到秋本靖代淫荡性感口交模样，新一兴奋伸出双手的从秋本靖代的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……老板要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”秋本靖代淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　新一的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着秋本靖代那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　秋本靖代一面热情的吸吮着新一的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到新一不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……靖代要全部喝下……啊……喔……”听到新一如此说的秋本靖代更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，新一的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而秋本靖代也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把新一射精后的肉棒清理干净。
　　“靖代，喝的够不够多？”
　　“人家还要……老板的精液……真好吃……”一张俏脸贴在新一的粗大肉棒上，秋本靖代淫荡的回答着，妖冶的眼神看着新一，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“靖代受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”新一命令着秋本靖代。
　　“是……老板……让我舔吧……啊……老板的大肉棒……真是好粗……好热喔……”秋本靖代张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的新一的大肉棒上就沾满了秋本靖代的口水。
 　　接着秋本靖代把新一的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的新一的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在秋本靖代热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……老板的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从秋本靖代的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是靖代淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……老板再……再给淫奴喝一次吧……”秋本靖代这样显示着浓厚的媚态时，新一那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等新一的命令，秋本靖代张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”新一淫邪的对秋本靖代说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，秋本靖代用着妖媚的眼光看着新一，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着新一，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着新一的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接新一的粗大肉棒。
    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让老板能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的秋本靖代已经和一般秋本靖代一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为新一忠实的性奴了。
　　新一也被秋本靖代淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对秋本靖代说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　秋本靖代努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了新一的上方，一双玉手先是握着新一那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，秋本靖代的小嘴里也发出喜悦的声音。当新一粗大的肉棒完全插入时，秋本靖代发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着新一的胸毛。
　　“哦……好……好呀……老板粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”秋本靖代淫荡的肉洞紧紧地缠住了新一粗大的肉棒，而此时的秋本靖代受不住新一的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被新一的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……靖代的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”新一用双手揉搓着秋本靖代一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，秋本靖代则是上身向前倾，把重量压在新一的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着新一粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被老板顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”秋本靖代淫荡地套弄着新一的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被老板的大肉棒插死了……”此时的秋本靖代全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着新一粗大的肉棒。　
　　但新一的欲火正旺呢!他要秋本靖代趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~老板你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的秋本靖代要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……肏我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，秋本靖代更是淫荡得不能自己。     
　　但是新一还没有射出，粗大的肉棒还在秋本靖代淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把秋本靖代放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……老板你干……干的秋本靖代好爽啊……”被新一一阵狂插猛抽的秋本靖代，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让秋本靖代淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着新一粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得新一肌肉矫健，秋本靖代妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……老板好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……老板粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……靖代要被插死了……要泄……泄身了……啊……”秋本靖代已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
    秋本靖代身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有新一揉弄的痕迹，他贪婪地享受秋本靖代那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　看到秋本靖代俏脸上那淫荡的媚态时，新一也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在秋本靖代的淫荡肉洞里，接着新一把秋本靖代的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候新一一边挺动抽插着肉棒来干着秋本靖代，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与秋本靖代来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，秋本靖代这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时秋本靖代又爽又怕的忙问着新一：“咯咯！，老板你……差不多了吧?”
　　新一一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　“老板……你……你还没要泄吗……靖代……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……老板……靖代再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，秋本靖代的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而新一体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，秋本靖代的心中一阵的狂喜，她知道自己的老板要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着新一。
　　新一不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在秋本靖代的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使秋本靖代被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“老板你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　新一在秋本靖代那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得秋本靖代又爽歪歪地昏死了过去。
373 大干树井千佳
　　树井千佳和新一走进酒店，树井千佳犹豫了一下，说道：“我先去洗澡……”
　　“洗什么澡？来吧！”新一一把将树井千佳按倒在床上，撕开了她的衣服，然后脱光自己的。树井千佳吓了一跳，却也不敢反抗，反而双臂蛇一般的缠绕住新一的脖子，伸出灵美的红舌，在薄薄的嘴唇上划拨着，妩媚的看着新一说，“老板，您觉得人家美不美？”
    “美，简直是美呆了。”新一抬起食指，勾着树井千佳白皙的下巴，微微向上扬起，嘿嘿笑着说，“你个小骚蹄子。”
    “讨厌，你嘲笑人家是骚蹄子，老板，这天底下还有比你更坏的男人了吗？”树井千佳妖媚的眨巴眼，妙曼丰满的身子轻轻的在新一大手的抚摸下蠕动着，用嗲到不能再嗲的声音撒娇道，借机套着新一的话。
    “哈哈，小骚蹄子，你还真是说对了，这世上啊，还真是没有比我更坏的，不过可是你主动要送上门来的，这样说来，你岂不是比我更坏，哈哈。”
    新一将勾动树井千佳下巴的手指放到了她红颜的香唇上，轻轻的在薄薄的、柔软的唇瓣上划着，树井千佳孟浪的伸出了红舌，用那灵动的舌尖，轻轻的在新一的指肚上舔着，样子极尽魅惑。
    “老板，人家是想跟你聊聊，可没想跟你做别的啊，你的手可是不太老实哦？”树井千佳张开嬗口，用珍珠贝般的牙齿轻咬着新一的手指肚，眼光看向新一正在她饱满的乳房上抚摸的大手。
    “哈哈，你不喜欢吗？”新一加大了揉搓的力度，掂起两根手指，在树井千佳的乳房上挑逗着，一边坏笑着说道，“你看，你的乳房都这样坚挺了，你的小乳头，可也这么硬了，哈哈。”
    听着新一在自己面前说着乳房、乳头，树井千佳的脸就红到了脖子根，神情羞涩起来，不过又忽然感觉新一的这种粗俗的话，竟然让自己的身体中涌起了一丝莫名的冲动，她有些渴望新一继续用这种粗俗的话来刺激自己。
    尽管新一不知道树井千佳心中所想，不过见了树井千佳浑身泛着潮红，禁不住的娇喘连连，鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，他俯下身，咬着树井千佳的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着，“小骚货，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”
    说着，新一食指和中指扣在树井千佳的乳头上，用力的一捏，树井千佳的身体登时抖个机灵，浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着她身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动新一直眼晕。
    “小骚蹄子，想不想要？”新一加大了揉捏的力度，继续追问道。
    “啊啊……恩恩……哦……想……想了。”
    在新一不断的挑逗刺激之下，树井千佳羞涩的小声回应着。
    听着树井千佳说想，新一就很满意的用手继续挑逗着她的乳房和乳头，随即另一只手，沿着树井千佳光洁平滑的小腹向下，一直摸到了树井千佳涨卜卜、湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将树井千佳的双腿向两侧分去，看光看向树井千佳的阴部。
    新一仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
    他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地将两根手指插入树井千佳的小穴中，用力的搅动起来。
    先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次树井千佳的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
    “啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”
    “宝贝，别急……慢慢来……”
    新一的手指开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着。前世他在网上看过不少岛国教育片，虽然没有多少次的性爱经验，但耳闻目睹，手上的功夫，已经出神入化了。他的指尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，树井千佳就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
    她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
    而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：
    ”好……好哥哥……老板……老板……你……把我小穴……挖得好痒……好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……“
    新一这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，将手指一直伸入穴洞深处，他用力使指尖绷直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，
    随着食指和中指的深入，树井千佳感觉无限的充实，涨满，穴肉的骚痒似乎减弱，逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛。
    “啊啊啊……小穴好痒……好难受……使劲……啊……用力……挖我……用力的插我……啊……好痒……要飞了……啊……”
    树井千佳扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
    新一抬头，看见树井千佳红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，雪臀舞动，他也忍无可忍了，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
    “啊－－－！”树井千佳拼命地一声嘶叫。
    树井千佳此时欲火焚身，新一也是冲动异常，没有理会树井千佳吃痛的喊叫，身子猛地一压，只听”滋“地一声，大肉棒一下子整根插入树井千佳的蜜穴之中，树井千佳的处女膜霎时间被捅破。
    新一感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，新一只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，新一一阵冲刺。
    慢慢的，树井千佳的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而新一这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
    肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。
    树井千佳禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”
    她一条香舌伸出嘴外“啊……啊……啊……”，左右摇晃着头脑，急切的寻找着新一的嘴唇，感受到了她的强烈的需求，新一张开大口，将树井千佳的香唇包裹了进去。
    树井千佳的香舌也顺势伸进了新一的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。
    “啊……老板……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
    她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”
    新一十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性喂饱了她，树井千佳将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
    树井千佳边扭着屁股，两手紧紧地搂住新一的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
    突然，用力一咬，直咬得新一痛叫起来：“痛……”
    树井千佳咯咯地浪笑起来：“老板……坏哥哥……叫你使坏……啊……就知道……啊……欺负人家……啊……好大……插得我……美死了……太好了……啊……”
    树井千佳拼命用手压住新一的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
    新一觉得树井千佳的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
    树井千佳已经美爽得欲仙欲死：“老板……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……老板……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”
    树井千佳那淫声浪语的叫床，使新一感到无比的兴奋，无比的自豪，他能够感觉到的，一开始的时候，树井千佳只是为求自保才失身于自己，而此时，她却是被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了她的男人。
    树井千佳已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……往里插点……里边又……痒开了……好……好爽啊……我爽死了……啊啊啊……”
    新一越干越猛，身体大起大落，在树井千佳的蜜穴中用力的抽插着。
    “啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”树井千佳那狂呼滥喊声，在密林中迂回震荡。
    她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
    “啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了……呜呜……老板……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”
    在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
    新一只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　新一猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液，与树井千佳蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。
374 和穴吹晴荣的激情

　　
　　下午，新一约了穴吹晴荣来自己在外面的一栋公寓，二人一见面是干柴烈火，就要开始造人了。
　　穴吹晴荣长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。沐浴之后，穴吹晴荣换了一身红色的性感睡衣长裙，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，新一的鼻血都快流了出来。
  　穴吹晴荣用自己的身体，生动准确的向新一诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫性感！
　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让新一看得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
    “老板，怎么样我这一身打扮喜欢吗？”穴吹晴荣娇艳欲滴的道。
　 “你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于新一的赞叹，穴吹晴荣妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的新一，“既然喜欢怎么不见你行动呢？”
     “哈哈，我可不是衣冠禽兽！晴荣，难道你现在就等不及了吗？”
　　新一连忙走过去将穴吹晴荣搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，甜言蜜语。
　　“咯咯，怎么，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？！”穴吹晴荣秀眉一挑，含羞娇嗔道。
    新一低头看向在自己怀中的穴吹晴荣，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了穴吹晴荣的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开穴吹晴荣娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　新一发现穴吹晴荣的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，穴吹晴荣才低低的发出了呻吟。
   “啊——”
　　穴吹晴荣的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍穴吹晴荣的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的百变歌后一阵娇弱无力的喘息声。新一看着穴吹晴荣妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“冤家……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　穴吹晴荣吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把穴吹晴荣的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“老板！”
　　穴吹晴荣似乎有点害羞的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
    新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在穴吹晴荣的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　穴吹晴荣微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。      
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
    这时，新一的舌尖已用力前探，撬开了穴吹晴荣的齿缝，舌头长驱直入，搅弄穴吹晴荣的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。新一的舌头先不住的缠搅穴吹晴荣的香甜香舌，然后猛然将穴吹晴荣的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　穴吹晴荣还是处女，如此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。
　　新一将穴吹晴荣甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　穴吹晴荣的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入新一口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接新一探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　新一的右手慢慢地往下探去，滑进穴吹晴荣的黑色的性感睡衣，隔着小小内衣抚起穴吹晴荣圆翘的臀部。
　　穴吹晴荣没想到新一这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的歌坛御姐强压已久的渴望强烈反扑过来。穴吹晴荣不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　新一觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的百变天后。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　穴吹晴荣惬意地微闭着美目，新一说道：“我晴荣，喜欢不喜欢我这样爱你？”
　　“嗯，冤家，你太会做了，人家看来真是喜欢上你了！”穴吹晴荣星眸如醉，一脸痴迷道。
    “晴荣，你也很诱人啊！”             
　　新一说着，手指开始向下滑，用手指勾起穴吹晴荣的黑色的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使新一得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，新一己经看出在穴吹晴荣的性感睡衣之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道穴吹晴荣是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。
　　新一原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸穴吹晴荣羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　穴吹晴荣的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　新一用手插进穴吹晴荣的黑色连衣裙内，五只手指来回轻拂穴吹晴荣的高耸的乳房，柔声赞美道：“晴荣，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，现在就把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把穴吹晴荣雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　穴吹晴荣无法正视新一，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在新一肩上，主动地用她的舌头催促新一响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，新一见到穴吹晴荣的反应，将嘴对上了穴吹晴荣的红唇，把舌头探入穴吹晴荣温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　穴吹晴荣感觉到新一的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被新一火热的双唇攻击，穴吹晴荣感觉自己好像此时在梦中一样，当新一的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当新一的双唇与她香舌缠绕到一起时，穴吹晴荣口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　新一又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了穴吹晴荣湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了穴吹晴荣的小口，放肆的在穴吹晴荣口中活动着，时而和穴吹晴荣甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，穴吹晴荣感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　穴吹晴荣温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，新一的技巧是格外的高，穴吹晴荣只觉得才只是一吻上而已，新一的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得穴吹晴荣顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
     不知道过了多久，两人的热吻直到穴吹晴荣快几乎要窒息的时候，新一才松开穴吹晴荣呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
     新一望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳歌后，忍不住再次俯下头，找到穴吹晴荣的嫩滑香舌，穴吹晴荣这一次也是情不自禁地伸出双手勾住新一的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，穴吹晴荣主动将香舌绕着新一的舌尖抚舔一阵，然后再将新一舌头吞进小嘴，又吮又咂起新一的舌尖，间或轻咬戏啮新一的下唇。
　　新一就将唇舌留给她，自己双手专心在穴吹晴荣湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而穴吹晴荣内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到穴吹晴荣喘不过气时才松放开来。
　　“老板，我爱你”
　　穴吹晴荣娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我也爱你，晴荣！”
　　新一的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进穴吹晴荣口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　穴吹晴荣的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让穴吹晴荣开始迷失，百变歌后穴吹晴荣愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下新一的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在新一怀里扭动，直到感觉到新一胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到新一刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，穴吹晴荣才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳御姐歌后体内深处的欲望火苗。
   “晴荣，先让我玩玩你的这双小玉足！”
  一边说着，新一一边抓着这难得的机会，一把将穴吹晴荣的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着穴吹晴荣秀美的脚踝，新一一边用眼角的余光打量着歌坛御姐，想看看穴吹晴荣在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　新一看到歌坛御姐，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，新一知道，穴吹晴荣算是已经默许了自己的挑逗了，在这种情况之下，新一坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将穴吹晴荣脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　随着新一将歌坛御姐的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使得新一的大鸡巴开始变得又不安分了起来。
　　闻着那股让人亢奋的气息，新一打量起了美艳歌后的平脚来了，新一看到，肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了歌坛御姐的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　看着新一正在那里目不转睛的看着自己的玉足，歌坛御姐一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，歌坛御姐只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的新一即不反抗，也不默许新一挑逗自己的行动。
　　足足的打量了穴吹晴荣的玉足有两分多钟，新一的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让新一的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　这个时候，新一才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得新一完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧。
　　新一的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了歌坛御姐的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　当然，新一一边体会着歌坛御姐的丝袜美腿给自己带来的那种美妙的感觉，一边也没有忘记自己今天让穴吹晴荣到自己的办公室是出于什么目的，这种情况之下，就显示出新一挑逗女性高超的手法来了。
　　新一一会儿用指腹，若即若离的和歌坛御姐的玉腿轻轻的接触着，给穴吹晴荣带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，新一又会将整个手掌都按压在穴吹晴荣的玉腿之上，在给歌坛御姐送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着穴吹晴荣的神经。
　　穴吹晴荣只觉得，新一的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，穴吹晴荣感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　穴吹晴荣自己都没有感觉到，在新一的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到新一的耳朵里，更让新一兴奋了起来。
　　豪华客房的沙发上，赤身的新一半跪在了地上，给美艳的影坛御姐进行着服务，而从穴吹晴荣的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使得这间办公室里，多了几分暧昧的气氛。
　　而由于新一的手正在歌坛御姐的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在穴吹晴荣没有明确的反对的情况之下，新一已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　而这样一来，从歌坛御姐的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，新一仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对歌坛御姐的挑逗也更加的买力了起来。
　　而看到在自己的挑逗之下，穴吹晴荣已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也剧烈的起伏着以后，新一知道，这个歌坛御姐已经是有些情动了。
　　在这种情况之下，新一轻轻的摇起了头来，这当然不是说新一看到歌坛御姐如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在穴吹晴荣的玉足上摩擦了起来。
　　这双管齐下的挑逗，让歌坛御姐感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在新一的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和歌坛御姐的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，新一再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将穴吹晴荣的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　顿时，歌坛御姐就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，穴吹晴荣不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　这一睁开眼睛，穴吹晴荣就看到，新一正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从新一的嘴里发出来的，看到这里，歌坛御姐不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从新一的嘴里给抽出来。
　　“老板，不行的，不能这样，那里脏得很呢”看着新一脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，歌坛御姐的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的淫水。
　　新一摇了摇头，示意歌坛御姐不要乱动，在新一的目光之下，穴吹晴荣淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着新一挑逗着自己的举动。
　　
　　从新一那痴迷的脸上，歌坛御姐感觉得出来，新一对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，新一对自己的身体是多么的迷恋了。
　　穴吹晴荣虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美艳御姐就想要大声的呻吟，但是想到这里是别人的家，如果自己大声呻吟，传到别人的耳朵里，别人就算是用大腿想，也能想像得出自己和新一在房间干了什么了，在这种情况之下，穴吹晴荣只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　但是呻吟声发不出来，也就等于歌坛御姐心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的穴吹晴荣，又怎么受得了这种刺激呢。
　　此刻的歌坛御姐，一张弹指可破的俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得歌坛御姐只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得穴吹晴荣看起来要多诱人就有多诱人。
　　新一一边将穴吹晴荣的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在歌坛御姐的玉趾上不停的舔动着，刺激着穴吹晴荣的神经，同时，新一的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个歌坛御姐在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　当新一看到歌坛御姐的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　此刻的新一，已经不满足于只在歌坛御姐的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着歌坛御姐的大腿根部进发了起来，歌坛御姐似乎已经在新一的挑逗之下，丧失了神智，对新一的举动竟然毫不察觉，任由新一将自己的短裙给撩到了腰际。
　　新一做好这一切以后，将歌坛御姐的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在穴吹晴荣的两腿之间滑动了起来。
　　新一看到，现在的歌坛御姐的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　透过丝袜的网眼，新一可以清楚的看到歌坛御姐的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，新一差点连眼珠子都要掉了出来。
　　丰腴的，肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着新一的神经，让新一的呼吸也变得急促了起来。
　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了新一的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，新一不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　看到新一的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，歌坛御姐也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，歌坛御姐只觉得，自己的小骚穴里流出来的淫水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　为了不让新一发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，穴吹晴荣连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　但是林彩桦没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　而且，歌坛御姐的如此举动，使得她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得新一这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　轻轻的伸出了手来，放在了穴吹晴荣的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，新一猛的抓住了穴吹晴荣的玉手，一用劲，就听得歌坛御姐发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和丝袜的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了新一的面前。
　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，新一又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，新一猛的一低头，就将自己的头凑向了歌坛御姐的两腿之间。
　　穴吹晴荣轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　轻声的呻吟了一声，穴吹晴荣有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了歌坛御姐的阴阜之上，新一只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　在这种情况之下，新一放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在穴吹晴荣的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了穴吹晴荣的丝袜的裤腰，就想要将她的内裤和丝袜给扒下来。
    正在格格笑着的穴吹晴荣，突然间感觉到新一的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到新一正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
    在这种感觉的趋使之下，穴吹晴荣不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着新一，同时，穴吹晴荣的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着新一。
　　新一看到穴吹晴荣的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　新一不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会穴吹晴荣的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那穴吹晴荣的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将穴吹晴荣的裙子脱下来一样。
　　一边贪婪的欣赏着穴吹晴荣的身体，新一一边调笑着道：“晴荣，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　穴吹晴荣听到新一这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出水来一样，看了新一一眼，娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　“呵呵……晴荣，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人”
　　 新一说着，一双色手已经十分熟练的解开穴吹晴荣上身睡裙的腰带，之后又将色手移到穴吹晴荣雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　穴吹晴荣被新一的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到新一的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
     随着新一的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，穴吹晴荣的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令新一感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的新一和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　新一把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，穴吹晴荣从没有被男人这么肆无忌惮的亵渎过，心中修补可以，大腿情不自禁的夹紧了新一做坏的魔手。
    新一知道穴吹晴荣含羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，新一突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但新一看的出来。
　　已经感觉快要窒息的穴吹晴荣，娇羞的用手将新一的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“老板，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？新一想不通，歌坛御姐的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“晴荣，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”
　　新一有些邪恶的对穴吹晴荣说道。
　　穴吹晴荣的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听新一的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。新一看着身下穴吹晴荣娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着穴吹晴荣外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在穴吹晴荣闭眼呻吟之时，新一便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让新一好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
    “啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我了……”
　　穴吹晴荣顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住新一的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，新一的色手更加大力的爱抚起穴吹晴荣身下娇嫩的嫩穴花瓣，穴吹晴荣便不由自主的用双腿夹住了新一的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了新一的色手。
　　新一兴奋狂野的对穴吹晴荣的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入穴吹晴荣身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被穴吹晴荣压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将穴吹晴荣紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　新一把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。新一在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的歌坛天后，竟然就要被他随意亵玩了，新一心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着穴吹晴荣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进穴吹晴荣的大腿间……新一无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将穴吹晴荣撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。新一吻上穴吹晴荣的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使穴吹晴荣轻轻地呻吟了一下，新一用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别…好痒啊…别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，穴吹晴荣抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　新一逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进穴吹晴荣的两腿中间，“啊！不要！……”
　　穴吹晴荣惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　穴吹晴荣满脸羞红，一脸窘态。
　　“晴荣，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　新一脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”
　　穴吹晴荣感觉到新一口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把新一的头夹在腿间。新一整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着穴吹晴荣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在穴吹晴荣的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊…冤家…不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，穴吹晴荣只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
      歌坛御姐只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开穴吹晴荣那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着穴吹晴荣鸡巴那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，穴吹晴荣就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时新一的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，歌坛御姐更要心慌意乱呢！
　　新一的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在穴吹晴荣那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　穴吹晴荣身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，新一看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住穴吹晴荣那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
    一会儿，他又用舌头狂野地舔着穴吹晴荣那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，新一全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　穴吹晴荣急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住新一的头发，双腿紧紧勾住新一的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　穴吹晴荣感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“晴荣，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”新一望着穴吹晴荣一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　娇羞妩媚的成熟歌坛御姐，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满新一一口一脸一手都是，他的色手肆意在穴吹晴荣潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　穴吹晴荣被新一双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住新一那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　新一就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点插进去。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？新一几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，穴吹晴荣看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　新一对于穴吹晴荣的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯下身又伸手摸了一下歌坛御姐早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“晴荣，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　穴吹晴荣嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
     他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到穴吹晴荣的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。穴吹晴荣食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　新一望着眼前的歌坛御姐那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着穴吹晴荣白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
  他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　已尝到甜头的穴吹晴荣肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
   新一停止亲吻抬起头望着穴吹晴荣这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“晴荣，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　说着，然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊……好舒服…我受不了了啊……我要……我要啊……快给我…！”
　　新一在舔舐的间歇中说：“嗯？晴荣，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
   “啊啊……噢噢噢…………呜呜……”
　　穴吹晴荣不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。新一嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于穴吹晴荣的。
　　新一扶起穴吹晴荣站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
     他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴……”
　　穴吹晴荣羞怯的说道。
　　“……放心，晴荣……等我玩够了……我自然会给你的……”
　　新一双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着穴吹晴荣。穴吹晴荣双手搂着新一的脖子，缱缩在新一的怀抱中，任由他去摆布。穴吹晴荣娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了新一的红唇，二人热情的亲吻着。
    新一手里搂着穴吹晴荣的那香软的娇躯，闻着穴吹晴荣的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，新一一边观察着那下面穴吹晴荣的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在穴吹晴荣的身体上游走了起来。
    新一感觉到，穴吹晴荣的身上的紧身睡衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在穴吹晴荣的那惹火的娇躯之上，就如穴吹晴荣的第二层的皮肤一样的，将穴吹晴荣的身体尽情的展现在了新一的手下，使得新一能充分的感觉到穴吹晴荣的身体的每细节，甚至连穴吹晴荣的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　穴吹晴荣感觉到，新一的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　在这种情况之下，穴吹晴荣不由的将头轻轻的靠在了新一的肩头之上，玉手也不由的抓住了新一的那只正在自己的屁股上抚摸的魔手，将新一的手拿了开来。
　　然后，穴吹晴荣不由的将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了新一的跨部的位置，穴吹晴荣感觉到，新一的跨部的那根粗大的鸡巴，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，穴吹晴荣不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的丰臀，使得自己的丰臀安慰起新一的那个蠢蠢欲动的鸡巴来了。
　　新一看到穴吹晴荣的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，鸡巴不由的开始在穴吹晴荣的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，新一一边用鸡巴在穴吹晴荣的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了穴吹晴荣的胸前，抓住了穴吹晴荣的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来。
　　在新一的熟练的挑逗之下，穴吹晴荣不由的全身都热了起来，尤其是新一的那跨下的那根炙热的鸡巴，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让穴吹晴荣不由的心中开始冲动了起来，穴吹晴荣的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，新一早有准备，看到穴吹晴荣张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，再次将自己的红唇盖在了穴吹晴荣的红唇之上，穴吹晴荣的呻吟声只发出了一半，就被新一给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　新一一边揉捏着穴吹晴荣的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着穴吹晴荣的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的鸡巴不停的在穴吹晴荣的屁股上乱顶着，体会着歌坛天后屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了穴吹晴荣的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着穴吹晴荣的香津，感觉着穴吹晴荣的香甜和性感。
　　穴吹晴荣在新一的挑逗之下，身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得新一不由的是热血沸腾，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　 他要好好挑逗一下穴吹晴荣，直到把穴吹晴荣挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，新一才会占有穴吹晴荣。 穴吹晴荣感觉到新一的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来
   ……
   在日光的照射之下，穴吹晴荣那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了新一的眼前，而且，由于穴吹晴荣的身体是向后仰着的，就使得那穴吹晴荣的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着新一的眼球。
　　新一望着眼前娇艳欲滴的歌坛御姐，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的情欲在这一刻陡然爆发开来了，新一快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的鸡巴，慢慢的靠近了穴吹晴荣的那张弹指可破的俏脸。
　　穴吹晴荣微闭着双眼，正在奇怪新一怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，穴吹晴荣不由的睁开了双眼，却发现新一的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的鸡巴，在自己的面前不停的晃动着。
　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，穴吹晴荣不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会新一对自己的挑逗。
　　但是，那眼皮子就像是不听穴吹晴荣的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着新一的那个渐渐的粗大的鸡巴，再也转不过来了。
　　看到穴吹晴荣的眼中闪现的那种炽热的目光，新一的鸡巴更是怒张了起来，在这种情况之下，新一不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的鸡巴更加的接近了穴吹晴荣的那弹指可破的俏脸。
　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了穴吹晴荣的鼻子中，刺激着穴吹晴荣的神经，使得穴吹晴荣不由的伸出一只素手来，伸向了新一的鸡巴。
　　一碰到新一的那粗大的鸡巴，穴吹晴荣就被新一的鸡巴上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，穴吹晴荣抬起眼角看了新一一眼，却发现新一正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，穴吹晴荣不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了新一的鸡巴，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“啊……好热，好硬呀。”
　　看到穴吹晴荣对自己的鸡巴爱不释手的样子，新一不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的鸡巴在穴吹晴荣的玉手中迅速的涨大着。
　　穴吹晴荣不由的兴奋了起来，头也不由的偏了过去，使得自己的玉脸贴在了新一的鸡巴上，穴吹晴荣一边用脸在新一的鸡巴上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。
　　穴吹晴荣的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从新一的一直传到了新一的心中，让新一只觉得小腹中一热力升了起来。
　　在这种情况之下，新一也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在穴吹晴荣的脸上更加用劲的磨擦了起来，从新一的上传来的那一阵阵火热的感觉，让穴吹晴荣的心中不由的一阵阵的冲动了起来，脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　将新一的鸡巴渐渐的移动到了自己的鼻子前，穴吹晴荣先是深深的呼吸了几口从新一的鸡巴上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在新一的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得新一感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，腰部也不由的拱了起来，双手更是叉在了腰部，方便着穴吹晴荣用自己的涂着大红口红的性感红唇磨擦自己的龟头。
　　穴吹晴荣用性感的红唇在新一的龟头上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，穴吹晴荣的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　穴吹晴荣感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，穴吹晴荣不由的伸出了另一只手，先是解开了新一的裤子，将新一的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了新一的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来。
　　新一没有想到穴吹晴荣在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来。
　　新一不由的心中暗暗的叫了一声好，身体又不由的向前移动了一点，腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在穴吹晴荣的红唇上乱顶了起来，暗示着穴吹晴荣，希望穴吹晴荣给自己做一下口舌服务。
　　穴吹晴荣会意，不由的张开了性感的红唇，新一不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了穴吹晴荣性感的红唇，但是没有想到的是，穴吹晴荣虽然张开了红唇，却仍然是牙关紧闭着，使得新一的插入到了穴吹晴荣的性感红唇后，只能是停留在穴吹晴荣的红唇和牙齿之间了。
　　但是这样一来，却给新一带来了一种全新的感觉，新一感觉到，穴吹晴荣的牙齿是硬硬的，而那红唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着新一的神经，使得新一不由的伸出一只手来，扶住了穴吹晴荣的头部，将穴吹晴荣的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的鸡巴帮着穴吹晴荣刷起了牙来。
　　顿时，就看到穴吹晴荣的两颊高高的鼓了起来，穴吹晴荣也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手更是抓住了新一的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得新一的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　新一一边在穴吹晴荣的嘴里用自己的鸡巴给穴吹晴荣刷着牙，一边体会着穴吹晴荣的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着穴吹晴荣，却看到，穴吹晴荣的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了穴吹晴荣此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　新一看到了穴吹晴荣的那妩媚的样子，不由的心中一动，伸出一直魔手，放到了穴吹晴荣的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来。
　　新一感觉到，穴吹晴荣的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，充满了浓浓的乳香味，而那紧紧的包裹着乳房的亵衣，也给穴吹晴荣的乳房更增加了些许的光滑和细腻，新一不由的心中微微一荡，在这种情况之下，新一不由的鸡巴更加的怒张了起来。
　　在新一的挑逗之下，穴吹晴荣也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，穴吹晴荣不由的张开了性感红唇，还伸出柔若无骨的玉手拿起了新一那正在给自己刷牙的大鸡巴，就向着自己的性感红唇里塞了进去。
　　然后，穴吹晴荣开始伸出小粉舌，开始用自己的舌尖，在新一的鸡巴的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得新一的全身不由的都躁动了起来。
　　新一觉得，穴吹晴荣的粉舌是那么的灵活，在自己的鸡巴上不停的舔动给自己的快感，让新一觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　很快的，新一的全身就不由的酥痒了起来，一只正在穴吹晴荣的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得穴吹晴荣的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，穴吹晴荣就充分的体会到了新一做为男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得穴吹晴荣的心中感觉就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得穴吹晴荣不安的扭动起了身体，嘴巴，更是疯狂的吮吸起新一的跨下的雄伟和粗壮来。
　　新一看到了穴吹晴荣的样子，不由的心中微微一乐，知道穴吹晴荣已经是情意渐浓了起来，新一不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从穴吹晴荣的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子穴吹晴荣的头头。
　　穴吹晴荣正在情意渐浓之际，却突然间发现了新一的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，新一要干些什么。
　　……
　　原来是新一闻到了一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那短裙，散发在空气中，刺激着新一的神经，新一不由的贪婪的呼吸了起来，但是新一感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　略一转念，新一明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得穴吹晴荣的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那穴吹晴荣的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道。
　　明白了其中的道理后，新一不由的为穴吹晴荣的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了穴吹晴荣的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来。
　　这一下，穴吹晴荣可就有点受不了了，套着肉色水晶丝袜的修长玉腿，也不由的分得更开了，肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和新一的脸更加紧密的贴在了一起。
　　然后穴吹晴荣双手，也不由的伸了出来，按在了新一的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，新一感觉到了穴吹晴荣的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和丝袜紧紧的包裹着的那穴吹晴荣的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　穴吹晴荣立刻感觉到了新一的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从穴吹晴荣的两腿之间传入到穴吹晴荣的心中，使得穴吹晴荣不由的呻吟了起来。
　　到了这一刻。穴吹晴荣体内的情欲已经完全的被新一给挑逗了起来了，穴吹晴荣不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和新一的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向新一展示着自己的女性的骄傲。
　　穴吹晴荣的那激情的动作，也深深的感染着新一，闻着从穴吹晴荣的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，新一的心仿佛沉醉了，新一感觉到穴吹晴荣是那么的风骚入骨，那么的风情万种，新一不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着穴吹晴荣的丰臀上前进着。
　　穴吹晴荣呻吟了一声，屁股微微的抬了起来，迎合着新一在自己的身上的动作，新一的手一来到穴吹晴荣的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　新一感觉到，穴吹晴荣的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给穴吹晴荣的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，新一不由的更加的激动了起来，新一不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了穴吹晴荣的两腿之间。
　　新一看到，穴吹晴荣的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短裙和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情。
　　新一看到穴吹晴荣的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的红唇盖在了穴吹晴荣的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　新一感觉到穴吹晴荣的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得新一忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着穴吹晴荣的两腿之间吹着热气。
　　在新一的挑逗之下，穴吹晴荣渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，穴吹晴荣感觉到，自己体内的情欲在新一的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得穴吹晴荣不能自己了起来，于是，穴吹晴荣不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住新一的大鸡巴，但却怎么样的够不着。
　　在这种情况之下，穴吹晴荣的心中不由的渐渐的急了起来，身体也渐渐的坐了起来，一边看着新一的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为新一宽衣解带了起来，新一感觉到了穴吹晴荣的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从穴吹晴荣的屁股向上滑动着，抓住了穴吹晴荣的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将穴吹晴荣的裙子给脱下来。
　　穴吹晴荣感觉到了新一的意图，不由的更加的高兴了起来，屁股微微的向上一挺，就配合着新一，将自己的裙子给褪到了大腿的根部。新一在将穴吹晴荣的裙子给扒下来的同时，脸部也同时的停止了对穴吹晴荣的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了穴吹晴荣的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　现在，在穴吹晴荣的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，新一看到，穴吹晴荣的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在穴吹晴荣的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了让人看了意动神摇的突起。
　　而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着新一的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　新一还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，新一看到这里，不由的抬起头来，对穴吹晴荣笑了一笑，道：“晴荣，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　穴吹晴荣听了新一的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，难道你不喜欢吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到穴吹晴荣这么一说，新一只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到穴吹晴荣正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了穴吹晴荣的两腿之间，阻止了穴吹晴荣的行动。
　　然后，新一伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在新一的划动之下，使得那乳白色的内裤和穴吹晴荣的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　在日光的照射之下，使得穴吹晴荣的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，新一看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了穴吹晴荣的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得新一不由的开始在穴吹晴荣的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在穴吹晴荣的两腿之间顶动了起来，穴吹晴荣不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得穴吹晴荣不由的轻声的呻吟了起来，身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　听到穴吹晴荣的娇声的呻吟，品尝着穴吹晴荣的两腿之间那世间最美味的肉缝，新一觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　在这种情况之下，新一不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了穴吹晴荣的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　新一觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，新一不由的抬起了身子，离开了穴吹晴荣的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，穴吹晴荣突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来。
　　一边呻吟着，一边也随着新一站了起来，火热的身体也像蛇一样的缠住了新一的身体，一双手，也不安份的在新一的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“冤家，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从穴吹晴荣的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，新一感觉到了穴吹晴荣的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了穴吹晴荣的纤腰，一只手则伸向了穴吹晴荣的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在穴吹晴荣的乳房上揉捏了起来。
　　这样的姿势，使得穴吹晴荣的身体微微的向后仰了起来，从而使得穴吹晴荣的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给新一带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，穴吹晴荣还将自己的一条大腿伸到了新一的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了新一的大腿，然后，穴吹晴荣开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在新一的大腿上磨擦了起来。
　　但是，很快的，穴吹晴荣就发现了，自己的那条已经被新一褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在新一的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，穴吹晴荣不由的开始在新一的怀里挣扎了起来，新一的心中一惊，但马上就看到了穴吹晴荣正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在穴吹晴荣的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了穴吹晴荣的耳垂，伸出舌头在穴吹晴荣的耳垂上舔着，喘息着道：“晴荣，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　穴吹晴荣听了新一的话，不但没有觉得反感，心中反而被新一刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，穴吹晴荣不由的叹息了一声，香唇主动的送到了新一的嘴边，和新一热吻了起来。
　　新一当然是求之不得的，伸出了舌头，和穴吹晴荣的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，穴吹晴荣在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　穴吹晴荣不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在新一的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　新一感觉到了穴吹晴荣的疯狂的举动，不由的也随着穴吹晴荣激动了起来，新一那只正在穴吹晴荣的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了穴吹晴荣的腰际，一伸手，就将穴吹晴荣的上衣给撩了起来，将手伸到了穴吹晴荣的衣服里面。
　　也没有见新一怎么样的行动，穴吹晴荣的乳罩就给新一解了下来，新一拿出了穴吹晴荣的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从穴吹晴荣的乳罩中散发出来，冲入到了新一的鼻子中，使得新一不由的松开了正在和穴吹晴荣热吻的嘴巴，将穴吹晴荣那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　穴吹晴荣看到新一对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，穴吹晴荣不由的也伸出舌头，配合着新一的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来。
　　穴吹晴荣感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，穴吹晴荣不由的紧紧的搂住了新一，身体一边在新一的怀里扭动着，一边在新一的耳边喘息着道：“冤家，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　一边说着，穴吹晴荣的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得新一将自己揉碎一样的，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在新一的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　新一感觉到了穴吹晴荣的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，新一不由的深深的吸了一口气，将穴吹晴荣的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从穴吹晴荣的衣服的下摆伸到了穴吹晴荣的身体中，然后，新一抓住了穴吹晴荣的饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来。
　　从穴吹晴荣的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让新一不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从新一的手上传到了穴吹晴荣的心中，使得穴吹晴荣呻吟了一声，胸部不由的高高的耸立了起来，接受着新一的抚摸。
　　突然间，新一摸到了微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“晴荣，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到新一的挑逗的话语，穴吹晴荣的心中不由的微微一荡，伸出手来，在新一的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　新一听了穴吹晴荣的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起穴吹晴荣的来，穴吹晴荣的身体的敏感部位受到新一的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让穴吹晴荣也不由的伸出了一只手来，探向了新一的跨下，抓住了新一的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　穴吹晴荣的风骚和放浪，使得新一的冲动在这一刻达到了顶点，新一不由的又将穴吹晴荣放到了长条橙之上，穴吹晴荣顺从的躺到了长条橙之上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在新一的面前突出了出来。
　　看着穴吹晴荣那被肉色水晶丝袜和那粉红色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，新一不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了穴吹晴荣的两腿之间，然后，新一咬着牙，轻轻的将穴吹晴荣的身体翻了过来，使得穴吹晴荣背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，穴吹晴荣的浑圆而挺翘的丰臀，在那肉色水晶的丝袜和那粉红的内裤的包裹之下，就尽情的在新一的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着新一的眼球。
　　新一看到，穴吹晴荣的丰臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着新一的神经，使得新一不由的眼中露着爱意，将自己的脸部，紧紧的贴在了穴吹晴荣的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　虽然，那种感觉并没有新一将自己的脸直接的贴到穴吹晴荣的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了新一更大的想象空间，使得新一不由的想像起穴吹晴荣的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　穴吹晴荣感觉到新一的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从新一的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得穴吹晴荣莫名的更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，穴吹晴荣不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着新一的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向新一暗示着自己内心深处的饥渴。
　　穴吹晴荣的举动，使得新一感觉到自己的鸡巴涨得能受了起来，于是，新一在对着穴吹晴荣的丰臀磨擦了一会儿后，又将穴吹晴荣给翻了过来，使得穴吹晴荣又变成了面朝上的躺在了床上上。
　　然后，新一怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着穴吹晴荣的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得穴吹晴荣的下身赤裸的面对着自己。
　　而新一则扶住了自己的大鸡巴，扒开了穴吹晴荣的那条肉缝，将自己的鸡巴死死的顶在了穴吹晴荣的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　穴吹晴荣知道新一是马上就要进入到自己的身体了，内心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，穴吹晴荣不由的伸出手来，紧紧的抓住了新一的两只手，套着肉色水晶丝袜的玉腿也不由的分得开开的，在等待着新一的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　穴吹晴荣的身体语言，让新一不由的深深的吸了一口气，腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的鸡巴，狠狠地插入到了穴吹晴荣的身体。
　　穴吹晴荣的两腿之间感到了一片的疼痛和充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让新一的鸡巴开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　新一感觉到，自己的鸡巴，攻破了一层薄膜，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让新一的身体不由的一酥。
　　新一没有想到，穴吹晴荣不过才二十多岁，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着穴吹晴荣，使得自己的鸡巴开始在穴吹晴荣的肉缝中抽插了起来。
　　同时，新一伸出一只手来，将穴吹晴荣的上衣撩了上去，使得穴吹晴荣的洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　然后，新一伏下身子，将自己的头埋入到了穴吹晴荣的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的鸡巴在穴吹晴荣的身体内抽插着，一边用自己的脸，在穴吹晴荣的乳房间磨擦了起来。
　　穴吹晴荣感觉到，新一的鸡巴，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让穴吹晴荣不由的将套着肉色水晶丝袜的玉腿抬了起来，勾在了新一的腰上。
　　而新一的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了穴吹晴荣的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，新一的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在穴吹晴荣的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　几处的快感一起传入到穴吹晴荣的心中，使得穴吹晴荣的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，新一一边贪婪的呼吸着从穴吹晴荣的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着穴吹晴荣的乳房舔了起来，使得穴吹晴荣的很快的就坚挺了起来。
　　然后，新一将脸一转，就将穴吹晴荣的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，穴吹晴荣更加的兴奋了起来，套着肉色水晶丝袜的玉腿勾在新一的腰上的大腿也不由的用起劲来，将新一的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着新一，希望新一的插入得再深入一点，再疯狂一点。
   感觉到了穴吹晴荣身体上的急切需要之后，新一不由的深深的吸了一口气，鸡巴开始一下一下的，狠狠的抽插起穴吹晴荣的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　新一的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，新一感觉到，穴吹晴荣的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　在这种情况之下，新一不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了穴吹晴荣的肉缝来了，新一看到穴吹晴荣正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，新一强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　穴吹晴荣突然间感觉到新一的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了新一的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将新一的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
　　虽然穴吹晴荣在那里苦苦的哀求着新一，但是新一就像是没有听到穴吹晴荣的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的鸡巴。
　　很快的，新一的鸡巴，就只剩下了顶端还留在了穴吹晴荣的体内，而其余的却全部都抽离了穴吹晴荣的身体，穴吹晴荣不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得穴吹晴荣顾不得害羞，仍然低声哀求着新一：“冤家，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……我会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让新一的鸡巴再将插入到自己的肉缝中去，新一看到穴吹晴荣的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在穴吹晴荣的乳房上狠狠的咬了一下惹得穴吹晴荣大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了穴吹晴荣的肉缝之中。
　　穴吹晴荣大叫了一声，一阵充实的快感，使穴吹晴荣不但丝毫没有感觉到新一的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了新一腰部，好像生怕新一再一次的离开自己一样的，新一深深的吸了一口气，再也不挑逗穴吹晴荣了，而是老老实实的一下一下的，对着穴吹晴荣的肉缝抽插了起来。
　　穴吹晴荣感觉到，新一的鸡巴每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在穴吹晴荣的体内膨涨着，燃烧着。
　　在这种情况之下，穴吹晴荣觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
　　看到穴吹晴荣的这个样子，新一不由的心中一酥，那也一下子顶到了穴吹晴荣的花心上，在那里旋转了起来，终于，新一忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了穴吹晴荣的肉缝里面。
　　被新一的那股浓浓的精液一烫，穴吹晴荣不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了新一的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了新一大鸡巴的顶端敏感处。
　　新一伏下身体，紧紧的抱住了穴吹晴荣，穴吹晴荣在新一的怀里喘着粗气，过了好一会儿，穴吹晴荣才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了新一，从床上爬了起来，站在了新一的身边。
　　穴吹晴荣低下头，却正好看到了新一的鸡巴，沾满着自己的淫水，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，穴吹晴荣对这根又粗又长的鸡巴产生了一种强烈的爱慕之意，不由的蹲下了身体，将新一湿漉漉的大鸡巴含在了嘴里，伸出小舌头，在新一的鸡巴上套动了起来。
　　以穴吹晴荣的本意，只是想将那新一的鸡巴上的污秽的精液舔干净了后，才将它放回到新一的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，新一的鸡巴却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　穴吹晴荣不由的吓了一大跳，正想将新一的鸡巴给吐出来，但却没有想到，新一的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着新一鸡巴的方向用起了劲来。
　穴吹晴荣没有想到，新一竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，穴吹晴荣顺从的对着新一的鸡巴又套动了起来，新一本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，穴吹晴荣却主动的将自己的含在了嘴里，雪白臀部就展现在了新一的面前。
　　这时，新一才想起来，自己刚刚只顾着那穴吹晴荣的身体进行抽插，而乎略了穴吹晴荣的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕疵的大腿。
　　在这种情况之下，新一不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得新一不由的伸出了手，将穴吹晴荣那要离开自己的的头按住了，在让穴吹晴荣对着自己的鸡巴套动了一阵后，新一才让穴吹晴荣站了起来，伸出手来，将穴吹晴荣的裙子和内衣脱了下来。
　　穴吹晴荣站在那里，一动不动的看着新一，一双手也顺从的了起来，配合着新一，将自己的内衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了新一的面前。
　　虽然新一刚刚才和穴吹晴荣欢好过，但是看到了穴吹晴荣的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，新一不由的在穴吹晴荣的身前蹲了下来，脸也紧紧的贴在了穴吹晴荣的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了穴吹晴荣的丰臀之上。
　　在那里抚摸了起来，在新一熟练的挑逗之下，穴吹晴荣感觉到自己体内的热情又渐渐的给新一唤醒了起来，身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了新一的肩膀，将新一紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，穴吹晴荣的嘴里又开始呻吟了起来，新一的喘息声也渐渐的粗重了起来……
    房间内，只见一具丰满雪白赤裸的女性肉体正上下的，在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　啪……啪……”的声音响得更加欢快。”
　　啊……冤家……冤家……我……我爱……你……爱你……”
　　房内传出穴吹晴荣的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我肏死你……”
　　新一在穴吹晴荣身下气喘嘘嘘地道。 
    “骚货……小骚货……肏都让我肏了……骚屄……我肏死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在穴吹晴荣的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……肏我……肏……”
　　穴吹晴荣又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我肏你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　新一用他的鸡巴在穴吹晴荣的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着穴吹晴荣。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　新一继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于穴吹晴荣的嫩屄间。 “我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　穴吹晴荣呻吟道。
　　新一满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　穴吹晴荣不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使新一的鸡巴鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　新一在穴吹晴荣身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　穴吹晴荣娇媚地对着身下的新一说道，同时加快了套动新一的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令新一都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时新一的一双大手从穴吹晴荣不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　穴吹晴荣有着一对令新一迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　穴吹晴荣的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对穴吹晴荣的乳房又吸又咬，可是穴吹晴荣的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着穴吹晴荣如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”
　　穴吹晴荣娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　穴吹晴荣恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　新一在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　穴吹晴荣不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　穴吹晴荣讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　新一耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　穴吹晴荣终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　穴吹晴荣放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……”
　　新一加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使穴吹晴荣得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着穴吹晴荣上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何新一都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　穴吹晴荣被肏得连一句完整的话都说不出来了……  
　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　穴吹晴荣断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”
　　新一眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白穴吹晴荣的心意，可是他在故意的挑动着穴吹晴荣，想听穴吹晴荣亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　虽然穴吹晴荣喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到新一正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白。”
　　新一在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　穴吹晴荣淫荡地说。
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　穴吹晴荣说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在新一身上，将头埋在新一的耳边，好像怕新一看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”
　　新一在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到穴吹晴荣的纤腰上，用力制止了穴吹晴荣地套动。
　　穴吹晴荣睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的新一，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在新一赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩穴里由于插着新一粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得穴吹晴荣耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　新一看出她的意图，手中更加用力，制止穴吹晴荣的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”
　　穴吹晴荣本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　新一在身下继续问到。
　　“我？……啊……”
　　本来迷惑的穴吹晴荣突然明白了新一的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，穴吹晴荣的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　“我……不……”
　　穴吹晴荣开始和身下的新一调起情来。 新一坏坏的看着穴吹晴荣，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到穴吹晴荣的体内。
　　“啊！……”
　　穴吹晴荣一声娇呼，一下子趴在新一身上。“我……我怕了。”
　　人妻终于投降。趴在新一身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到新一的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了新一的嘴里……
　　新一立即将那粒紫红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。新一用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　新一滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在穴吹晴荣的乳房上攀爬，不时的拨动穴吹晴荣的乳头。穴吹晴荣白皙的乳房上不刻就遍布新一的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”
　　穴吹晴荣双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出穴吹晴荣此时的欲望。
　　新一不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时新一耸动身下的鸡巴，在穴吹晴荣水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”
　　穴吹晴荣的呻吟声更加剧烈。
   “说…快点啊…”
　　新一因为嘴巴紧紧地吸吮穴吹晴荣的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　穴吹晴荣轻笑起来，然后趴在新一耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入新一的肩膀。新一松开口，笑着对穴吹晴荣说。
　　“怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　“……”
看到穴吹晴荣没有反应，新一的鸡巴更加使劲的耸动几下，穴吹晴荣被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　穴吹晴荣直起腰，媚眼如丝地看着身下的新一，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　新一终于满足了，放开控制穴吹晴荣的双手，使穴吹晴荣可以自由的活动……穴吹晴荣坐在新一的鸡巴上，慢慢地从新一的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让新一粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　新一在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到穴吹晴荣的骚屄口的时候，突然挺起下身，”
　　咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动穴吹晴荣淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时穴吹晴荣的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！”
　　穴吹晴荣幸福地淫叫起来。新一鸡巴的突然进入，刮搔着自己嫩穴的肉壁，同时阴蒂在新一阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使穴吹晴荣不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”
　　穴吹晴荣的小手重重地打在新一的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　新一夸张地叫了起来。 
“这次不要了，小心我阉了你。”
　　说完穴吹晴荣”扑哧”地笑出了声。
　　这次穴吹晴荣的双手紧紧地压着新一的肚皮，时刻防备着新一的使坏。 慢慢地，穴吹晴荣再一次抬起了下身，看到新一不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开新一的鸡巴，但是当新一的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向新一变成了背对着新一，然后又一屁股坐进新一的鸡巴……
　　就在穴吹晴荣转身的同时，我清晰地看到了穴吹晴荣娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着新一粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　穴吹晴荣好像真的不舍得新一的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出穴吹晴荣阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且新一彷佛能看到穴吹晴荣的阴道口由于紧箍新一巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于穴吹晴荣正试图将新一的鸡巴抽到顶端，这样新一的鸡巴就从穴吹晴荣的阴道带出了粘粘的阴液，正从穴吹晴荣迷人的肉洞流出，顺着新一黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，新一竟然看到从穴吹晴荣湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　随着穴吹晴荣慢慢地下坐，新一的鸡巴又慢慢地消失在穴吹晴荣的阴道中，新一又清晰地看到小股的淫液随着自己鸡巴的深入而喷射出来……
　　“噢……”
　　穴吹晴荣长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时新一也配合着穴吹晴荣的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……穴吹晴荣跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　新一站在穴吹晴荣的身后，双手扶着穴吹晴荣嫩白的屁股，大手从下方托起穴吹晴荣的粉臀，上下地掂了几下，穴吹晴荣迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。新一黑亮的鸡巴只有龟头停留在穴吹晴荣的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　穴吹晴荣被新一挑逗得又从阴道中流出”口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
“动呀！”
　　穴吹晴荣嗔怪起来。双手后伸试图拉近新一，还不时的晃动着屁股，追逐着新一闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　穴吹晴荣几乎哭求着。新一看到穴吹晴荣欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住穴吹晴荣傲人的双乳。
　　“我来了！”
　　说完，新一大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进穴吹晴荣的体内。“啊……来了……”
　　穴吹晴荣终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，新一的鸡巴一下子冲进了穴吹晴荣的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，穴吹晴荣满足的长出了口气。
　　新一在穴吹晴荣的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在穴吹晴荣的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将新一大腿内侧都打湿，顺着新一的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着穴吹晴荣的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　穴吹晴荣更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面的客人了……“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我操死你！”
　　新一在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……操死我……我吧！”
　穴吹晴荣放荡地叫着。
　　“哼……”
　　新一加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着穴吹晴荣。
　　“骚女人……快点用你那张刚才给我含过鸡巴的嘴，唱你的成名作《赤的疑惑》给我听！”
     终于穴吹晴荣再一次地投降了：“好好………让快乐为我展开……啊啊……和你共聚原是可爱……为我尽力镀上光彩……无奈恶运难以因你改……啊啊……逝去旧梦愿你抛开……啊……怀缅旧事徒令感慨……求求你让我躲开……啊……明知跟我没将来……啊啊……当飞花要片片飞别离时刻真的……啊……不会改……啊……盼艳阳常你人照就如还回全部爱……多少泪多少欢乐化作无尽爱……默默回味过去情意一一收起关进心坎内……啊……a6……今天美景不能再……不要为我添愁哀……似夕阳在散余辉……将消失在可见未来……！ ”
　　穴吹晴荣一边被新一抽插着泉眼，一边哼着歌，不过由于下身的快感太过强烈，穴吹晴荣的歌声几乎完全变了调子。
　　“哈哈哈……好！………这是我这辈子听过的最动人的歌曲了………”
　　新一满意地狂笑着，同时一只手离开穴吹晴荣的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着穴吹晴荣的阴蒂。
　　“啊……”
　　当新一的手终于按到了穴吹晴荣的阴蒂，并且揉动起来，穴吹晴荣的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　穴吹晴荣用手向后推着新一。
　　“……”
　　新一躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着穴吹晴荣的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着穴吹晴荣的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　穴吹晴荣已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的穴吹晴荣只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　新一在穴吹晴荣身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才穴吹晴荣阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺穴吹晴荣的尊严，让穴吹晴荣成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……操我……”
　　穴吹晴荣无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　在穴吹晴荣的嘶喊中，穴吹晴荣终于到了顶峰，同时新一也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”
　　新一狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着穴吹晴荣柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　穴吹晴荣疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着新一的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　新一的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在穴吹晴荣的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到穴吹晴荣的子宫中，穴吹晴荣在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使穴吹晴荣的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。新一的鸡巴在穴吹晴荣的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从穴吹晴荣的阴道中滑出。
　　酣战后的穴吹晴荣的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　新一此时用尽仅有的气力，费力地抬起穴吹晴荣粉红的屁股。“你想干什么呀……”
　　穴吹晴荣用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的新一。
　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”
　　新一坏坏地无耻地说。
     “你……好坏……不但占有了人家的身子……还要人家替你生孩子……”
　　穴吹晴荣痴痴地趴在床上说，但还是配合着新一将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　新一满意地躺在穴吹晴荣边上，双手还不安分地摸着穴吹晴荣的乳房，逗弄着穴吹晴荣的乳头，而穴吹晴荣还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，新一的情绪又高涨起来。
　　“来……”
　　新一跪在穴吹晴荣的前面，托起穴吹晴荣的娇颜。
“……”
　　穴吹晴荣迷迷糊糊地望着新一。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　新一笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”
　　穴吹晴荣娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”
　　穴吹晴荣娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见穴吹晴荣费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将新一的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　穴吹晴荣小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下新一的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　新一激动得倒吸了一口气。
　　穴吹晴荣妩媚地抬起头，娇瞥了新一一眼，看到新一期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在新一的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　新一更加激动。
    “嘻嘻……”
　　穴吹晴荣顽皮的又缩回舌尖，可是在新一的龟头与穴吹晴荣的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　新一看到穴吹晴荣又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在穴吹晴荣的头上，将穴吹晴荣的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入穴吹晴荣的樱桃小口。
　　穴吹晴荣感觉到了新一的急迫，不再逗弄他，握着新一鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将新一的大鸡巴纳入自己口中。
　　新一的前半部分的鸡巴消失在穴吹晴荣的口中，立即将穴吹晴荣的脸颊顶起，可以看到穴吹晴荣的舌头在口腔内卖力地搅动，使得新一的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
    “哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　穴吹晴荣在新一的教导下慢慢地学习着。“晴荣……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
  “哦……晴荣……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边吃我的鸡巴……一边唱…就唱那首《千千阙歌》…”
　　新一满足地伸直身子，享受着穴吹晴荣的唇舌服务。
　　穴吹晴荣拚命的摇着头，可是新一按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往穴吹晴荣的口中插。穴吹晴荣怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，新一的鸡巴慢慢地消失在穴吹晴荣的口中，深深地插到了穴吹晴荣的喉中。
　　新一下身的阴毛已经碰到了穴吹晴荣的嘴巴，现在看来就好像穴吹晴荣长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在穴吹晴荣的半张脸上蹭着，穴吹晴荣通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　新一巨大的睪丸挂在穴吹晴荣的下巴前，随着新一的晃动，不时的击打着穴吹晴荣的小脸。新一看到穴吹晴荣很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从穴吹晴荣的口中退出。
　　当新一的鸡巴退出穴吹晴荣的樱唇的同时，穴吹晴荣剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……  “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　穴吹晴荣边埋怨边心疼地对新一说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　新一惴惴不安地说，同时想抬起穴吹晴荣的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　穴吹晴荣脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　新一语无伦次地说。“想得美……”
　　穴吹晴荣抬头娇嗔地看了新一一眼，同时又将新一硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！新一看出穴吹晴荣的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向穴吹晴荣的嘴边。
　　穴吹晴荣看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将新一的鸡巴纳入口中，”
　　唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动新一的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　穴吹晴荣慢慢地舔着新一的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将新一流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向新一的鸡巴滑动，舔得新一的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了新一的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄新一的睪丸。
　　新一现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　穴吹晴荣慢慢地舔到了新一的会阴，再往前，探出嫩舌…… 穴吹晴荣抬起头，妩媚地看着新一，新一期待热切的眼神在鼓励着她，于是穴吹晴荣又低下头，舔起新一的屁眼……
　　“哦！”
　　新一呻吟着，很明显他要乐昏了。穴吹晴荣舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从新一的胯下钻了出来，重新将新一鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　新一好像也忍受不住，抓住穴吹晴荣的头，同时抬起下身，配合穴吹晴荣的套动，飞快的将鸡巴在穴吹晴荣的口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　同时一只手攥着穴吹晴荣的乳房，另只手探到穴吹晴荣的阴道口插了进去，抠起穴吹晴荣的小屄来。“啊……冤家……啊……我唱歌给你听……徐问风可否愿为人打扫……来为我扫清思路 重聚眼前的他……甜蜜受人祝祷 现实令我祝他好……漫天彩纸在面前飞舞……尤像我碎心铺满路 情义暗藏心间……从来未曾开口 现今更无从透露……过去 同做过青春呼号……过去 谁愿意此刻想到……风吹得尽管冷 风吹得狂与怒……风吹醒我的心 令我迎着风上路……”
　　穴吹晴荣开始一边吞吐新一的鸡巴，一边唱歌，没吐吸一个来回，穴吹晴荣就唱一句。同时她握着新一鸡巴的手飞快的套动着，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……晴荣……你唱的真好……我想要是你的那些歌迷们听到了，你被我逼着这样一边吃鸡巴一边唱歌……一定会疯狂的追杀我的……”
　　新一享受着穴吹晴荣口交，还蹂躏着穴吹晴荣的乳房，抠动穴吹晴荣的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着穴吹晴荣的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……这算什么……以后有机会我还要在开演唱会的时候，给你口交…只要你喜欢……”
　　穴吹晴荣激烈的欢叫着。 
   终于两个人又到了高潮，新一的鸡巴在穴吹晴荣的口中迸射，穴吹晴荣拚命的咽下新一的精液，但还有大量的精液顺着穴吹晴荣的嘴角流了出来，挂在穴吹晴荣的下巴，滴到床上。
　　新一在射精的末期，突然将鸡巴从穴吹晴荣的口中拿出，喷射的精液溅满穴吹晴荣清纯的脸颊，挂在穴吹晴荣的秀发上，粘在穴吹晴荣的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从穴吹晴荣张开的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处的地板上……两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……
375 占有井上和香
　　夜晚，某酒店包房内。
　　新一将醉醺醺的的井上和香扶了进来，放在床上，然后长叹了一声。
　　今天傍晚，由于新一地隐瞒，井上和香成功地逃脱了自己被罚的命运，她当场就说要请自己去吃饭，新一自然不便拒绝，可是……
　　这个丫头居然叫了一大瓶酒，然后不顾新一的劝说，自顾自地喝起酒来，结果导致现在完全喝醉，新一只好把她送到吃饭的酒店里睡觉。
　　而此时，将井上和香放在床上，此时的她已经完全昏睡过去，新一看着床上躺着的身材曼妙、青春活力甚佳地井上和香，忽然，心中有了一个念头：如果，如果自己现在就这样……就这样得到了她，那又该如何？
　　俗话说，一念生而万恶做，新一最终还是抵挡不住自己内心的龌龊思想，对着井上和香，伸出了罪恶的双手。
　　将井上和香的外面衣服脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，新一只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　新一以最快的速度脱光自身的衣物，走到井上和香的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，
　　右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……新一用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤
　　噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，新一无法形容此刻的兴奋之情，
　　新一唯恐怕弄醒她，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。
　　二人现在正在赤裸相对，新一的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。新一开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般，慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……新一将脸贴近井上和香的阴部，
　　新一用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。新一细细的欣赏，这真的是极美的嫩穴。
　　新一伸出舌头，开始舔井上和香的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。井上和香此时似乎轻哼了一下：“嗯～～”吓了新一一跳！她仍酣睡中，
　　此时应该也在做着春梦吧！新一想，接他以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，新一在考虑是否该用手指刺穿她的处女膜……
　　想了一下，还是不要了，用大鸡巴破才最好！于是边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终于新一将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到井上和香的阴部边缘。
　　不行！克制不住了！新一看着她赤裸裸的美丽身体，“插进去吧！”这四个字在新一滚烫的心里一再呐喊着。新一跳下床，开门走到浴室，拿来一条干毛巾，铺在床上井上和香的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借阴道润滑插进约四分之一深，臀部用力一挺，登时感觉一股强大的紧凑感传来！
　　好紧啊！再用力！插进去了！完全进去了！只见井上和香动了一下，眉目微皱，“嗯～～”的哼了一声，依然躺着酣睡。新一轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。
　　噢！此时新一是爽死了！井上和香的处女膜已经被新一捅破，处女血流了下来，片片落红了整条毛巾。
　　接着新一开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，使得阴道里流出的淫水愈来愈多。如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！
　　此时，新一的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让新一的小弟弟真的很想痛快的吐出来。
　　“嗯……”也许是感受到了新一的进入，井上和香也在睡梦中不自禁地发出了舒爽的呻吟声。　
　　看到她这么受用，新一的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，新一开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，新一又一次体会到了男人们最留恋的地方给自己的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，新一的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。　
　　在这种高频率的运作下，新一的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。　
　　“啊……嗯……再用力点，用力干井上和香吧，干死我吧……工藤君，继续爱我吧，不要离开井上和香……使劲干井上和香……”井上和香在新一的攻势下开始放荡的呻吟叫喊。
　　新一听到井上和香叫他的名字，不禁大喜，而此时他小弟弟的感受，真的到了极限，新一感自己真的快要射了。猛的抽插两下，新一决然的将小弟弟抽出，然后像长江决堤一样的喷在了井上和香的脸上，搞颜射！
　　稍事休息，新一又从背后插入了井上和香的身体里，这次动作比较温柔舒缓。刚才太过兴奋了，这次要仔细体验一下。一下一下的抽送，每一下都尽根没入，小腹打在她硕大浑圆的屁股上，感觉真的很爽很滑软。　
　　“嗯……哦……啊！”井上和香一直随着新一抽插的节奏这样叫喊着。在新一温柔的抽插了半个多小时后，井上和香的叫声开始越来越急促，身体也开始痉挛起来，并且她的阴道处收缩的更加紧了，夹吸的新一的小弟弟又有喷薄的趋势。　
　　这时，一股热流猛的淋在了新一刚刚探入她身体深处的龟头上，让新一一个激灵，终于忍不住射了出来，足足有好几秒，新一都被这尽情喷射的快感冲击的欲仙欲死。　
　　当新一从这致命快感的袭击下清醒过来时，井上和香已经是沉沉睡去，新一淡淡一笑，也躺在井上和香身边，开始睡觉了……
376 征服井上和香


　　第二天清晨
　　“啊！”
　　一声撕裂地惨叫声将正在睡梦中的新一吵醒，新一下意识地一把跳起身来，却发现井上和香此时正用被子遮住自己曼妙的身姿，一脸惊恐地看着自己。
　　新一一见井上和香清醒过来，不禁嘿嘿一笑，说道：“井上和香，你醒了啊？这个……”
　　“你！你对我做了……做些什么？！”话还没说完，井上和香已经一把打断了新一的话头。
　　新一一听，干笑一声，说道：“这还看不出来？我和你做了夫妻了！”
　　“你……你……禽兽！”井上和香此时气得浑身发抖，一巴掌打向新一脸颊。
　　新一早就防到她有这手，当下轻轻一接，就拿住了井上和香柔弱的玉臂，嘿嘿笑道：“和香，事已至此，你打我有什么用啊？我们昨晚喝得太多了，可能是酒后乱性吧！”
　　“你……你……”井上和香此时的眼泪都气得流了下来，她没想到自己居然会就这么没了第一次，如今自己的身子玷污了，自己不是个清白的姑娘……
　　“你放开我！你放开我！”井上和香一把挣脱了新一，自己的身子缩在墙角里，低声抽泣。
　　“井上和香，你不要难过……”新一长叹一声，上前轻轻说道，“以后就做我的女人吧！你早就被我打过屁股，我有权力可以得到你的……”
　　“你住嘴！”井上和香恶狠狠地瞪了新一一眼，叫道，“我……我绝对不会做你的女人……你……你不要逼我！”
　　“岂有此理！”新一大怒，“今日不管你愿不愿意，我都要征服你！昨晚你没有享受到女人应有的幸福，现在我补偿给你！”说着，新一拉住井上和香遮掩玉体的被子，一把将它扯开，登时，井上和香曼妙的身躯再度暴露出来。
　　“你……你想干什么？！不要！救命！”井上和香吓得花容失色，想要起身逃走，但是新一才不会给她这个机会，他粗暴地把井上和香压在了身下，大嘴在井上和香的脸颊、脖颈上痛吻着，同时双手一把捏住井上和香的玉奶，施展出调情手法尽情地抚摸着。
　　“嗯……嗯……啊……不要……救命啊！来人啊！禽兽……你放开我……”井上和香死命地挣扎着，可惜她根本就不是新一的对手。
　　此时新一的身躯和她玉体激情接触，新一的大手不断地在她的身上游走着，此时的新一性经验已经十分丰富，井上和香终究如今是个十六七岁的少妇，对性不能说没有渴望，很快的就在新一熟练地挑逗之下起了正常的生理反应，娇喘连连，玉门流水，想要新一的大鸡巴攻进来了。
　　新一此时眼见井上和香情动，心中大喜，哈哈一笑，一把分开井上和香的双腿，将大鸡巴抵在穴口，淫笑道：“和香，你是我的！你永远是我的！”说着，新一的大鸡巴毫不客气地攻入了井上和香的身体里！
　　“啊……”井上和香登时感觉到一股强烈的充实感将自己的下面的肉洞完全填满，肉壁和大鸡巴的摩擦带来的强大的快感霎时间让井上和香完全丧失了该有的贞操礼节，只留下心中无尽的想要享受快乐的女人应有的天性！
　　此时，新一开始慢慢的抽动起来，好舒服，好有快感，这就是做爱，这就是操B，一股征服感和自豪感霎时间涌入新一心头。
　　新一慢慢的抽搐，井上和香也开始呻吟起来。“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”起初很小，但后面随着呼吸的加重，变得更大。
　　新一以9浅一深的动作做着运动，大腿一直拍着井上和香的屁股。起初速度很慢，后来，越来越快，一直加速，一直加速。
　　“啊……啊……好深……好棒……舒服死……啊`……顶到底了`……啊……好厉害……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……” 井上和香开始语无伦次了。
　　看着胯下骚浪的酮体，新一赶紧加快抽插的速度，深深的吸了几口气，以4浅1深的方式来做。
　　这时井上和香的声音更大了。
　　“啊……啊……好深……好棒……舒服死……那个好大了……啊……顶到底了……啊……新一……好厉害……啊……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……”
　　就这样操干了一个小时，井上和香的呻吟声已经快到了顶点了：“啊……好棒啊……在快一点……啊……在快一点……舒服死了……啊……”
　　“啊……不行……我要尿了……啊……啊 ……快乐……啊……停……啊……停”
　　新一知道井上和香快高潮了，此时，老二也有了想吐的感觉，新一挺了挺，舒了口气，强忍着射的冲动，加快速度，并每次插到底。
　　“啊……就是这样……好舒服……就是这样……啊……啊……”
　　新一感觉井上和香阴部里面已经满是淫水，时不时发出呲呲的声音。快了，快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”井上和香全身颤抖，阴道紧缩，直接抱住新一，高潮了，井上和香高潮了，新一也感到一阵酥麻的感觉从下身沿着脊椎直冲大脑，然后迅速蔓延到全身，新一下身直挺，闭住呼吸，用力一抖，射了，射到井上和香蜜穴的深处！
　　然后，新一也终于倒在井上和香胸前，和井上和香一起呼呼喘气。
　　如此激情之后，新一在看着刚才几乎丢了魂儿的井上和香，嘿嘿一笑，轻轻将头凑到她的耳边，柔声道：“怎么样？井上和香，刚才舒服吗？”
　　井上和香此时也被新一折腾的死去活来，充足地享受到了女人应有的快乐。经过这次的激战，井上和香心中不禁喜欢上了这种快乐，忽然很家渴望能够以后经常享受这样的快乐，心中对新一夺去她贞操的怨恨，一下子居然少了许多。
　　当下，井上和香低声羞涩地说道：“很舒服……”
　　新一一听这话，不禁登时大喜过望，井上和香说出这话来，是不是说以后愿意接受自己？于是他轻轻搂住井上和香，柔声道：“那井上和香，你现在还想出家吗？你要知道，你出家之后，可就在也享受不到如此的美妙的感觉了，你难道不想再一次的让我插你的小穴，让我带你走向极乐的境界吗？”
　　“我……我……工藤君，你说的话好下流……人家才不要听呢……”井上和香羞红了脸，一时竟然不知道该怎么办才好！
　　“怎么能叫我新一呢？”新一嘿嘿一笑，一把捏住井上和香的奶子，揉捏道，“叫我老公，以后就叫我老公！知道吗？”
　　井上和香感到自己被新一袭胸，那厚重的大手在自己的乳房上游走，登时之间身子又有些起了生理反应，立刻玉脸红晕，心中暗道不能如此，于是轻声道：“不要啊……新一……不要……啊……啊……不要摸人家那里……好羞人呢……啊……嗯……”
　　“那你叫我老公……不然的话，嘿嘿，我还要摸的小嫩逼……”
　　“啊！……不要……老公，你……啊……你放过我……老公，我叫你老公……你不要这样……啊……嗯……”
　　“那好！我现在要用手指插入你的小屄，你必须同意做我的女人，我才会放过你！我插！”
　　“啊！老公！不要……啊……啊……好……好……井上和香……井上和香做你的女人……永远做你的女人……你不要弄了……嗯……啊……”
　　“那你叫我好哥哥，好老公，我就放过你！不然我就用我的五指禅好好地在帮你泄身子！”
　　“嗯……啊……不要……我叫……好哥哥……好老公……放过我吧……啊……啊……不行……我又要尿了……啊……嗯……啊！”井上和香此时身子一颤，下体一泄，一大股蜜液喷了出来，将新一的手完全弄湿了。
　　新一没想到井上和香居然就这样泄出来吗，当下将手伸出来，嘿嘿一笑，说道：“井上和香，你刚才说愿意做我的女人，是不是真的啊？如果是假的，却是还要弄你的！”
　　“不要……是真的！当然是真的！”井上和香此时已经接受了做新一女人的事实，赶忙说道，“我愿意永远做你的女人！一定！”
377 玩儿了山本梓
　　进到房间内，新一淫笑着就要扑倒山本梓，山本梓退后两步，嗔道：“别急嘛……先让人家去把身子洗得白白的，你在吃，不是更爽口？”说着，山本梓给新一抛了个媚眼，转身进了浴室。
　　新一当下也是并不着急，先脱光了自己的衣服，躺在床上，等着山本梓。
　　水声在浴室当中哗啦啦地响，过了一会儿，水停了，山本梓走了出来，此时的她，身上连浴巾都未裹，就这样赤身裸体地走了出来。
　　只见山本梓的身体真的是美得不像话，那白嫩如雪、冰肌玉肤的完美身姿似乎要把人的魂都勾去，丰满的乳房看起来足足有D罩杯的样式，乳球是完美的浑圆型，上面粉红的两点处女蓓蕾可爱俏丽，如同两枚最完美的小星星一样傲然而立；一对美腿修长而丰满，苗条而成熟，性感而妖娆，浑圆的翘臀圆润而美妙，黑黑的处女阴道在两片阴唇的衬托下也似乎在诱惑着新一的神经。
　　山本梓看着新一连衣服都脱了，当下脸一红，鼓起勇气，扑到新一身边，柔声道：“来吧！工藤君，来……上了人家……”
　　新一哪里还忍得住？当下翻身压住山本梓，哈哈大笑道：“我便如你所愿！”说着，他的舌头从山本梓胸前缓缓而下，慢慢舐过山本梓纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让新一不虚此行，而他的一双手更似黏到了山本梓胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得山本梓那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄，然后新一又将嘴巴伸到山本梓下身，舔弄她的阴唇。
    也不知是什么缘故，还是山本梓的胴体特别容易动情，当新一吻住山本梓的两腿之间的小骚屄时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽山本梓奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚屄被他的口舌攻陷，虽然还是处女，山本梓的胴体仍不由自主地大起反应，新一只觉得头被山本梓一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出山本梓肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
    “嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”
    口中茫然地呻吟着，山本梓迷人的娇躯在新一挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着新一舌头的两腿之间的小骚屄时紧时松，美妙的韵律显示着山本梓竟似在新一的口舌逗弄下便要高潮！
　　感觉到山本梓的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，新一眼儿流扫，只见山本梓娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在山本梓还是处女，未经人事，却已牢牢地烙刻在肉体之中。新一不由大喜，他原先可没想到这山本梓竟这般敏感，那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得新一不由醺然。
　　当下，新一忍受不住了，他要得到山本梓的身体，于是双手轻轻扶住山本梓的腿根再分开了一些，跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。
　　“小梓，不怕！”新一安慰着：“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了。”
　　“轻点……”山本梓紧张地看着自己的腿被架上了新一的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。
　　“宝贝，我爱你……”
　　新一调整好姿势，一边握着鸡巴，用龟头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”
　　山本梓这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。
　　新一呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。手指轻轻一碰，就可以感觉到山本梓明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。
　　新一试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去，当碰到薄薄的处女膜时，山本梓明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。
　　新一看准了时机，一直挑逗到山本梓身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺，硕大的龟头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。
　　“啊……”山本梓不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。
　　新一微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，他一边舒服地享受着龟头被一吸一缩的快感，一边挑逗着山本梓：“她别那么紧张……”双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！
　　“怎么样？”新一关切地说：“没事的，不会太疼！”
　　“好胀哦……”山本梓长长地吐了口气，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”
　　疼痛稍微缓解，新一马上抱住山本梓的腿，心想：长痛不如短痛。在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。
　　“啊……疼呀……”山本梓立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她伸手紧紧地抱着新一，浑身剧烈地痉挛起来。
　　新一一看山本梓本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”
　　新一感觉整根命根子都在山本梓身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且龟头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。
　　新一虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着山本梓身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连仪琳都不禁白了他一眼。
　　山本梓弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。
　　新一赶紧一边亲着山本梓，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。
　　山本梓这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。
　　过了一会儿，山本梓的痛苦终于消失，新一于是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进山本梓的小穴中。 
　　山本梓颤抖地说：“大鸡巴哥哥，干死我，操我……奸淫我……” 
　　新一听她淫声又起，欲火更加高涨，叫道：“小梓，我要干穿你的骚穴！操死你！操死你！” 
　　新一一口咬住山本梓的大奶头，轻轻的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。 
　　山本梓倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫：“工藤君……工藤君……小梓好快活……好幸福……哦……哦……你的大鸡巴……真要命……干死亲小梓了……哦……哎唷……亲哥哥……我被你操得好爽……哎唷……哎哦……亲哥哥丈夫……哦哦……哦……你放心玩……玩死了……哎唷……也不要……你偿命……哎唷喂……快把我玩死了……我可等不及了……” 
　　她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，新一赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。 
　　抽插了几百下后，发觉山本梓的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，山本梓已被插得魂儿都出了窍。 
　　欲火烈焰，愈燃愈旺，新一与山本梓全失去了理智，疯狂地性交；新一的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。 
　　新一插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入山本梓的阴道深处，直抵子宫：“小梓，我的亲小梓……你的小洞洞好美好窄好紧好暖……好舒服……我要奸死你……把你奸死……反正不要赔命……” 
　　山本梓用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着：“亲丈夫……哦……哦……你的大鸡巴……把我的小洞洞插破了……哦哦哦……我的花心让你操得好痛快好痛快……哦……哎唷喂……操死你亲小梓吧……小梓绝不怪你……哦哦哦……我受不了了……麻死我了……丢了丢了……小梓要丢了” 
　　“哦……哦哦……我受不了了……”新一的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。 
　　她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道：“啊啊啊啊……小梓丢了……小浪穴丢了……哦哦哦哦哦！！！” 
　　她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住新一，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。 
　　新一弯起了身，亲吻着山本梓的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在山本梓的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。 
　　“哦……哦哦哦……我……我真的要被……哎哦……被工藤君玩死了……哦哦……”山本梓被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在床上，任凭新一疯狂玩弄。 
　　新一强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取“老汉推车”，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。 
　　此时，新一乌黑的大鸡巴在山本梓雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。 
　　新一再次将头埋入山本梓的大乳房，又啃又吸，阴茎“啪啪”的抽打着她的阴户。 
　　山本梓好像只剩下最后一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟：“工藤君……哎唷……小丈夫……哦……你这大鸡巴的冤家……嗯嗯……我已丢了好几次了……你……你怎麽还不射精……哎唷喂……我……我会被你干死的……” 
　　“小梓，你敢偷拍我，干死你，干死你。”新一疯狂的叫着。 
　　他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。 
　　蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊：“哎唷……我的亲小梓……我……我也要射精了。” 
　　龟头上的马眼一张，“滋”的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，山本梓的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。 
　　她爽得呼呼大叫：“哎唷……亲哥哥……太美了……哦……哦……” 
　　她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。
378 潜规则竹内真理子
    此时，新一的办公室内正站着一名亭亭玉立的少女。
    那女孩低着头，看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。
    一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条白皙嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的腰上；不堪一握的腰肢上，扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上朱蔻嫣红，搽着鲜艳的指甲油。
    这女孩似乎有些紧张，尤其面对的又都是一些年轻的男人，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点。没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来。那一段白皙粉嫩的小蛮腰和平坦的没有一丝脂肪的小玉腹，差点让在场的新一喷了鼻血。
    没办法，这条裙子布料实在太少了，寻常短裙不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见。这么点东西自然是遮得了上面，遮不了下面。
　　你只要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物；而且是尤物中的尤物。她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出，贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣，太抢眼了。而竹内真理子如今虽然还是小处女一名，此时自然知道走进这间办公室意味着什么。可是，她终究还是进来了。
　　“这么说来！你是知道需要付出什么了？”新一似笑非笑地看着竹内真理子说道。
　　“是的，我知道……”竹内真理子低着头说道。
　　“那好吧！以后你就是我的人了！我一定会让你轰的！脱衣服吧！”
　　竹内真理子羞红了脸，但还是顺从地脱下了衣服，登时，她身上就只剩下了可人的三点式，她没有再脱，低头羞涩地看着新一，不敢说话。
　　 新一瞪大了眼，走上前去，细细打量着竹内真理子。
　　 现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。
　　尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　新一现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天竹内真理子就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，新一当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　竹内真理子也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和新一的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　当竹内真理子看到新一目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被新一这么近距离地端详，让竹内真理子手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　竹内真理子一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　不管啦！不管啦！在竹内真理子心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　其实，她的两手一直就在新一的双肩外侧，只要她把新一推开或者把衣领掩上，依新一的个性和竹内真理子在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，竹内真理子就可以马上摆脱困境了。
　　可是，竹内真理子不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在新一身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打新一的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　其实，当竹内真理子开始心跳加快时，新一就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　新一实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的半姐半友，到后来的深深爱恋，在自己最需要帮助的时候，竹内真理子走进了他生活，给了他希望。
　　所以，新一不愿意竹内真理子有一丝一毫的不高兴和委屈。
　　抬起头来，因为她没有说话，所以新一只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　新一仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。
　　微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　新一又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　心中一阵冲动，新一低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　竹内真理子在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　竹内真理子的幽怨还未完全表达在脸上，就被新一接下来一连串的动作给扼住了。
　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才新一在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，新一的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　新一保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着竹内真理子。
　　竹内真理子还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才新一舌头侵略过的罪证。
　　新一看着竹内真理子的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
   这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。
　　新一象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了竹内真理子的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　在躲闪了一阵后，竹内真理子的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　新一由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，竹内真理子的双手也揽住了新一，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　新一的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　新一的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的竹内真理子扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”——左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。竹内真理子从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　竹内真理子马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　竹内真理子并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　新一处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到竹内真理子没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。
　　在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，新一当然也不例外。
　　新一再次俯下头，点啄着可爱竹内真理子的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起竹内真理子全部的精神，随着新一手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　终于新一忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在竹内真理子默许的前提下，新一的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　新一左手缓缓地由下向上移，在竹内真理子意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，睡衣滑到腰间，竹内真理子的上身就只剩下白色的文胸了。
　　他的嘴由竹内真理子的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，新一还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　新一双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　过了好几分钟，新一才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”新一两只手顺着文胸的下沿，伸到了竹内真理子的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象——那对颤巍巍的玉峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，新一一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让林逸欣欲仙欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　新一的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒新一死得其所了。
　　在任意玩弄竹内真理子胸前玉峰的时候，新一并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　新一记得自己看过这样一则报道，一对结婚三年的夫妻去医院检查身体，想知道为什么一直没有小孩，结果医生检查的结果是，女方还是处女。原来他们结婚后，每天在床上就是抱在一起睡觉，所谓的性生活只是单纯的接吻，新一只想说，那新娘子真可怜……
　　新一微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在竹内真理子身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对竹内真理子小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了竹内真理子的右腿，新一的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了竹内真理子左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了竹内真理子的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让新一对这种互动异常感兴趣。
　　不过，当新一想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到竹内真理子的大腿上。
　　新一上下揉动着竹内真理子腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管竹内真理子的大腿丰腴修长，浑圆白皙，新一的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　在经过这样几次前期铺垫后，新一的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　“啊……”
　　随着竹内真理子压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁竹内真理子稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　现在竹内真理子想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　新一在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在竹内真理子两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，竹内真理子的身体就有了强烈的反应。
　　在新一右手的动作刺激下，竹内真理子的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　由于有他身体的巧妙制约，竹内真理子的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　刚才“啊”了一声之后，竹内真理子闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　新一在竹内真理子的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　他右手向上，摸到了竹内真理子小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。
　　上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我们可选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的日子可选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　不知道，今天对于竹内真理子来说，是不是一个重要的日子，新一能够肯定竹内真理子的小腹、肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。
　　只是由于香港娱乐小天王陈冠希，由于自己不会修笔记本电脑，后来，大家都知道了……轰动一时的“艳照门”新一同样也有关注，对张柏芝的脐环印象深刻。
　　竹内真理子刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是新一突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。
　　新一看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，新一的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　竹内真理子眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　竹内真理子嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　未几，伴随着竹内真理子一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　此时的竹内真理子显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　此刻，新一依然留在竹内真理子双腿之间的手还能感到竹内真理子激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她珍藏了十七年的处子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　竹内真理子在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。
　　新一虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了她的第一次高潮。
　　新一从竹内真理子的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　新一把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　伸出舌头舔了舔手上的液体，新一咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。
　　以前的新一是个专情的男人，只有林逸欣一个女朋友，当然也吃过她一个人的“水”别的女人是什么味道他不知道，但是竹内真理子的“水”和林逸欣是相同的。
　　好东西当然要大家一起分享，新一又兴起了逗竹内真理子的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　竹内真理子虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。
　　虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让竹内真理子害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　看到竹内真理子的动作，新一嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　他心中对自己说。
　　新一轻快地把手在竹内真理子裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在竹内真理子的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　竹内真理子娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，新一颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“真理子，我要进去了。”
　　竹内真理子芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了新一尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　“啊！痛……”
　　竹内真理子伸出手来抵挡新一的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
　　“别怕，马上就好了。”
　　新一一用力，终于得到了她。
　　竹内真理子嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，新一赶紧俯身吻干她的泪水……
　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而他的感觉却是——如愿以偿。
　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。
　　男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚。
　　当进入竹内真理子身体的时候，新一知道她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个二十五岁的美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏二十五年，无疑是难能可贵的。
　　竹内真理子最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
　　“真理子，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　新一说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在竹内真理子的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起竹内真理子的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　好一会儿，两人四唇分开，新一一手抚摸竹内真理子的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“真理子，还痛吗？”
　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　竹内真理子喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着新一粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
　　新一的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动竹内真理子的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在竹内真理子颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在竹内真理子的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见竹内真理子终于春心勃发春情荡漾，新一狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将竹内真理子推入淫欲的深渊。
　　经过新一这长时间的挑逗，竹内真理子只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
　　她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　随着新一的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。
　　约略过了盏茶时间，新一抱住竹内真理子翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　竹内真理子的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　尤其是这种姿势更能让阴茎深入，竹内真理子只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　竹内真理子心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，竹内真理子不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得竹内真理子如痴如醉。
　　新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住竹内真理子粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“真理子，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　然后搂抱着竹内真理子站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　竹内真理子全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被新一干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　突然，一阵高潮来了，竹内真理子的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得新一胯下阳具不停抖动。
　　“真理子，我爱你……”
　　新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住竹内真理子粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处……
379 潜规则立石雫

　　“那个立石雫呢？我想见见她!”新一收了竹内真理子之后，此时将目标定在了立石雫的身上……
　　很快的，立石雫来到了新一的办公室，新一就和她闲聊起来。
　　“老板，时间不早了！我要走了”立石雫眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　新一也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到立石雫的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道：“老板，求求你放手！”
　　但是新一非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　立石雫感觉新一的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被新一这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　新一看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　“妳没有行过房事吧，想不想呢？”
　　立石雫羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　立石雫的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！美人儿，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？”
　　立石雫娇羞的说不下去了。
　　新一抬起她的粉脸，吻着她的红唇，立石雫被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　新一一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得新一心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看立石雫，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是老板便开始用手轻轻地抚模起来。
　　立石雫感到新一那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　但是新一越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”
　　新一受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。立石雫为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，老板！好难为情！”
　　“美人儿，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　新一一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　立石雫从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让新一有下一步的行动。
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　立石雫本来想挣开新一的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　立石雫在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　新一的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然立石雫全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　新一笑道 “那是妳流出来的淫水，知道吗？”
　　新一说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　立石雫这时是真的感到疼痛，新一乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，新一再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　新一将立石雫的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　新一用手拨开立石雫粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　立石雫的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得新一是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得立石雫全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……老板……”
　　老板站起身来对立石雫说道“妳看一下我的大鸡巴！”
　　立石雫正闭问享受着被新一模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　“不要了！ 我怕……”
　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　“来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……我……”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒”新一口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　立石雫被新一搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替妳止痒吧！”
　　“不要啦！老板！”
　　但是新一不管立石雫的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　新一手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　新一慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　立石雫痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到新一的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　新一拿起立石雫的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“老板，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　新一挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　新一看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时新一已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管立石雫受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　立石雫惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　新一轻插慢抽，只见立石雫痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……老板……住手啊……”
　　新一心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”
　　新一问道“现在好一点了……”
　　新一一边用力的抽插，一边就近欣赏立石雫粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，立石雫在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……噢……老板……”
　　新一被立石雫的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，立石雫被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……老板……嗯……噢……”
　　新一听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　立石雫已经被老板弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　新一在立石雫第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得立石雫一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……
380 推倒帕玛·伊莉娜

　　晚上，帕玛·伊莉娜一个人待在房间里，看了看钟表，发现与新一约定的时间不到半个小时了，帕玛·伊莉娜咬了咬牙还是半情不愿地在前往新一约她的希尔顿酒店。为了预防万一，她特别在手提包里准备了一支喷雾唇膏，这种小型装备对付色狼很有效，喷上一下足够让条大汉躺在地上流半天眼泪。
　　帕玛·伊莉娜在出门之前细细的打扮了一下，美丽的秀发扎了一个马尾，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
   按照约定时间抵达位于市中心繁华街的希尔顿酒店时，早已在大厅等待她的新一私人顾问十分殷勤地替她带路。当她把帕玛·伊莉娜领到了新一包下的总统套房前，进入后，新一嘿嘿一笑，一把抱起帕玛·伊莉娜，将她扔到了床上。
　　“啊……你要干什么？”帕玛·伊莉娜大吃一惊，想要挣扎，新一却是已经压在她的身上，捧起了帕玛·伊莉娜的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻帕玛·伊莉娜的樱桃嘴,
　　“唔……”
　　帕玛·伊莉娜的嘴唇，在下一刻，被新一热烈地吻住了。自小生长在正经家庭中的帕玛·伊莉娜何曾有过如此经历，此时被新一的大嘴吻住，自己的初吻，就这样没有了……
　　帕玛·伊莉娜此时由于矜持，一开始还有着象征性的反抗和挣扎，但是很快的，对于新一的爱，和女性独有的生理反应，让帕玛·伊莉娜渐渐沉迷在新一娴熟、热情地激吻当中。
　　此时，新一用的是法国式热吻，大舌伸进了帕玛·伊莉娜的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，帕玛·伊莉娜如今还是个十七八岁的处女，如此疯狂而又强烈的激吻，她如何抵受得了？如此令人销魂的让热吻，令帕玛·伊莉娜迅速做出了生理反应。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
　　不知何时，帕玛·伊莉娜已经失去了思维能力，她的知觉好像已经被新一的热吻双唇吸走。她什么也不想想，只希望全心全意地去感受新一的温暖、爱抚。
　　帕玛·伊莉娜此时已经浑身无力，她的呼吸渐渐变得十分急促。新一的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着帕玛·伊莉娜的红唇，帕玛·伊莉娜此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男欢女爱的强烈快感当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，忘记了一切伦理道德，她只知道，自己需要眼前这个男人的爱。
　　此时，帕玛·伊莉娜身子一颤，伸出自己修长的玉臂，忍不住地紧紧抱住了新一的虎腰，她仿佛很害怕，害怕新一会离开她。同时，帕玛·伊莉娜也开始主动迎合新一，将自己的玉舌和新一的进行着主动地吮吸交缠，新一将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
　　“嗯……”帕玛·伊莉娜一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，令新一硕大的淫舌可以更加深入的探索和进攻。帕玛·伊莉娜此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着新一那不断进攻的淫舌。随着新一的大舌上下左右地对帕玛·伊莉娜的嘴巴进行着的进攻的迎合。
　　帕玛·伊莉娜真的是个极品的美女，她此时温顺如绵羊，真可以说是温柔似水，乖巧仰起吐气如兰的檀口，新一不禁神魂颠倒，毫不犹豫地低下头，大口盖在那两片香腻的柔唇上，激情拥吻，真可以说恨不得地老天荒，时间停止在这一刻……
　　此时，新一和帕玛·伊莉娜彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的琼浆玉液，同时，新一还很温柔地隔着帕玛·伊莉娜外衣地布料轻轻抚摸帕玛·伊莉娜高耸圆润丰满的大奶子，帕玛·伊莉娜已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱内，如小蜜糖一般的嫩舌，和新一进行着接吻，丁香暗渡而生，口液交融，缱绻缠绵……
　　“嗯……老板……你不要……人家和你不可以做这种事的……”良久之后，帕玛·伊莉娜好不容易恢复一点儿神智，勉强从新一的怀抱当中挣脱出来，娇羞地嗔道。
　　“伊莉娜，你知道吗？我虽然和你才认识一天多，但是当我昨天在你家看见你的时候，我就知道，你是我生命中的女人！”新一含情勃勃地说道，“伊莉娜，你的美丽，你的温柔，你的优雅，这些无不深深吸引着我的心，我真恨不得把我的心都掏给你！我如今没有什么可以让我报答你给我的震撼，唯有把我心里的谢意和对你深深的爱利用这种方法宣泄出来，传送给你，我才能感到高兴……”
　　“这……这……老板，你……你胡说些什么啊……你这是得了便宜还卖乖……人家……人家都是女子以身相遇……这……这哪有男人如此的……而且，我也没做什么……老板你却是大色狼……”帕玛·伊莉娜娇羞地低声道。
　　“伊莉娜，我是真心喜欢你的！我真心希望以身相遇，永远和帕玛·伊莉娜你在一起……”新一继续胡说八道，同时竟然得寸进尺地将舌头伸到了女孩儿家最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住帕玛·伊莉娜的玉乳，爱抚地捏弄着。
　　“啊……啊……老板……不要……不可以碰那里的……绝对不行……”帕玛·伊莉娜此时真的十分敏感，尤其是新一竟然舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“啊……不行……啊……老板……不可以……不可以做这种事情……”
　　“傻丫头，你我两情相悦，做爱有什么大不了的？完事儿之后我会好好负责的！现在，我就用我的口舌让你开心吧！”新一说着，继续痛吻帕玛·伊莉娜的樱唇小口，但是帕玛·伊莉娜此时已经回过神来，竟然开始抵制新一，新一的舌头不好进攻进去。没办法，新一只好退而求其次，开始利用自己的舌头挑逗帕玛·伊莉娜那娇嫩可人的牙肉，双手同事很下流地解开帕玛·伊莉娜衣服纽扣，呈半月型的少女乳房包裹在帕玛·伊莉娜的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住鲜嫩的帕玛·伊莉娜的乳房，此时的帕玛·伊莉娜，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
　　“不……”帕玛·伊莉娜感觉到衣服被解开，正要出声阻止，可是话才说了一个字，就被看准机会的而新一一把将舌头再次探入了帕玛·伊莉娜的口中。
　　“唔……”帕玛·伊莉娜完全不知道该怎么办，只好尽自己的微薄之力抵抗。
　　此时，新一的舌尖如同泥鳅般侵犯着帕玛·伊莉娜的甜美香舌，他用力吮吸着来自帕玛·伊莉娜口腔中的阵阵清香，与这贤妻良母一样的美丽处女接吻，新一真的快乐疯了。
　　此时，帕玛·伊莉娜的抵抗也比较合理，新一侵犯帕玛·伊莉娜胸部的双手被帕玛·伊莉娜抓住了，不能向前进攻那么丰满的乳房，新一又不能用强，于是只好继续痛吻帕玛·伊莉娜的红唇，他将自己的舌头深深地伸入到帕玛·伊莉娜的嘴里，不断地打转，顺利地用自己的舌头绕住了帕玛·伊莉娜的小香舌，搞得可怜的帕玛·伊莉娜是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在她从未体验过的犹如天堂中的快乐。
　　销魂的热吻很快就结束了，新一开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起帕玛·伊莉娜的性欲，于是他开始舔弄亲吻帕玛·伊莉娜的粉颈。
　　“啊……噢……”脖颈是女性很敏感的部位，帕玛·伊莉娜此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦……
　　新一吻着帕玛·伊莉娜的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在帕玛·伊莉娜的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在帕玛·伊莉娜动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕帕玛·伊莉娜的乳房左右。
　　“啊……啊……老板……不可以……真的不行……不能弄那里……”帕玛·伊莉娜娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样呆呆地躺在床上，很无助、同时也很快乐地看着新一如何一步步地亵渎侵犯自己。
　　终于，新一开始进攻了帕玛·伊莉娜的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了帕玛·伊莉娜的胸罩带子，然后伸嘴一拉，帕玛·伊莉娜胸部上的可怜胸罩登时被完全扯罗，终于，帕玛·伊莉娜的乳房完全暴露在了新一面前。
　　只见一对“峰丽”无比、硕大绝美的圆圆乳房终于在新一面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着少女应有的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的少女粉红色，很有一番风味。不能不说，帕玛·伊莉娜的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
　　“啊……啊……老板，不要看……不可以……啊……太羞人了……羞死人了……人家不要……啊……”帕玛·伊莉娜此时羞涩地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
　　新一的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住帕玛·伊莉娜那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
　　“啊……啊……”登时，帕玛·伊莉娜的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，她失去控制般的下意识伸手，缓缓勾住了这个心爱的男人脖子，扭动娇躯，“啊……啊……老板……老板……啊……”
　　“春眠不觉晓，洞房无限好……女人玉体横陈床，男人哪有不插穴……啊……好柔软……奶奶的，伊莉娜，你的乳房真的好有弹性，处女的乳房……果然名不虚传……啊……雪山肉球迷人醉，从此新一……要干穴……”新一一边吟诗，一边将腰弯下，把自己的头埋进了帕玛·伊莉娜的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
　　“啊……老板！不要！太羞人了！不可以……啊……”帕玛·伊莉娜娇羞地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
　　此时，新一一点儿也不着急，他依然在挑逗着帕玛·伊莉娜那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在新一这个大色郎的眼前。
　　接着，新一捧起帕玛·伊莉娜圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
　　此时，新一感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆盯着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。此时的新一就算是命运来了，他也要先品尝这个美女，于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
　　“啊……啊……老板……啊……你好坏……好下流……人家好难受……啊……不要……”帕玛·伊莉娜出于女孩子的羞涩，极力忍住心中的欲望，想要压制住自己的呻吟，可惜，这男女欢爱的呻吟乃是人之天性，此时的她，根本就控制不了，“哇……啊……恩……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　“哈哈哈哈……伊莉娜，你的奶子好大，好软，好美妙啊！如此美丽的奶子，人家真的很爱啊！”新一哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了帕玛·伊莉娜的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，新一嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
　　“啊……啊……老板……你真的好坏啊……你这样欺负人家……啊……”帕玛·伊莉娜此时感觉到自己的乳头在新一的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，自己已经不能再自已了。
　　“哈哈哈……伊莉娜，你说我坏啊？那好，我就坏给你看！”说着，新一不在抚摸帕玛·伊莉娜的乳房，而是大手继续向下，透过帕玛·伊莉娜的乳房，终于到了帕玛·伊莉娜的裤子中间，新一立刻拉开了帕玛·伊莉娜的裤子，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的少女大腿，然后低下头去，将自己的头凑到帕玛·伊莉娜的小裤衩上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的处女芳香以及体液淫水的骚味儿，心中更是快乐无比。
　　“啊……老板……不可以……不可以亲那里……那里……那里是尿尿的地方……不可以……”帕玛·伊莉娜此时大羞浑圆的双腿下意识地夹了起来，但是很快就在强烈的快感之下，情不自禁地再度分开，任由新一肆意大手和舌头玩弄。
　　新一此时哈哈一笑，伸手拨开了帕玛·伊莉娜的小内裤。此时这个时代的内裤没什么特点，就是白色的，弄开之后，新一看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了帕玛·伊莉娜那从未有任何物体进入过的处子甬道当中。登时，新一就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，新一淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着帕玛·伊莉娜的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从帕玛·伊莉娜的密道里面涌流出来，顺着新一的舌尖流入他的嘴中，新一品尝着帕玛·伊莉娜的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
　　“啊……啊……老板……我不行了……啊……丢了……啊……啊……”帕玛·伊莉娜被新一舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被新一放过。终于，帕玛·伊莉娜忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
　　“哈哈……阴精！”新一一见帕玛·伊莉娜居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，然后一把抱住帕玛·伊莉娜的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
　　“唔……唔……咳咳……”帕玛·伊莉娜忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，不禁大惊，强行推开新一，咳嗽了好几声，嘴里的液体也大部分被吞入腹中。
　　“嘿嘿，怎么样，帕玛·伊莉娜，你的淫水感觉不错吧？”新一哈哈大笑道。
　　“你真坏……”帕玛·伊莉娜缓缓靠在新一怀里，娇羞地说道。此时的她，已经完全放下，要真正愿意把自己交给新一了。
　　“伊莉娜，我们做夫妻，好不好……把你的身子交给我吧……”
　　“恩……好……人家愿意……愿意……”
　　听到帕玛·伊莉娜的同意，新一哈哈大笑，然后一把脱光自己的衣服，接着在除下了帕玛·伊莉娜本来已经湿透的裤衩，然后分开了帕玛·伊莉娜的长腿，柔声道：“伊莉娜，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的……”
　　“恩……老板……我知道了……恩……你进来吧……人家爱你……要做你的女人……”帕玛·伊莉娜说着，缓缓闭上了自己的美目，等待着那神圣一刻地到来，她不会后悔，因为她相信这个男人会给她幸福的……
　　新一满意地点了点头，将自己的大鸡巴用手抵在了帕玛·伊莉娜的阴道上，接着双手捏住了帕玛·伊莉娜的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　登时，新一大鸡巴很轻松地冲入了帕玛·伊莉娜的小穴当中，帕玛·伊莉娜的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　处子落红，淫荡不已。
　　“啊……”饶是帕玛·伊莉娜早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　新一想不到帕玛·伊莉娜居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被帕玛·伊莉娜的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚屄力开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　帕玛·伊莉娜不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且新一还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到帕玛·伊莉娜的子宫上。
　　此时，帕玛·伊莉娜依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由新一的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着新一似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着新一的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　“恩……恩……”新一快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着帕玛·伊莉娜动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在帕玛·伊莉娜的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而新一的技术果然不是盖的，帕玛·伊莉娜的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受新一的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　而慢慢的，帕玛·伊莉娜也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，新一一次次地操干，将帕玛·伊莉娜不断地送上情欲的巅峰，帕玛·伊莉娜此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　新一见帕玛·伊莉娜睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！伊莉娜，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，新一一边大干着帕玛·伊莉娜的小穴，一边捏弄帕玛·伊莉娜的乳房，真是忙得不可开交。
　　新一继续干着帕玛·伊莉娜，帕玛·伊莉娜自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，帕玛·伊莉娜的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……老板……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……老板……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……老板……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　新一哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“伊莉娜，你说，我是你的什么人？”
　　“啊……啊……哎呀……老板……你……你是伊莉娜的男人……伊莉娜的老公……伊莉娜医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　“啊……啊……老板……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……老板……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　“哈哈哈，好，帕玛·伊莉娜，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　“哎……唷……老板……你的大鸡巴……大宝贝……老板呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……老板……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……老板……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……老板……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老板……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“哈哈哈……伊莉娜，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”新一一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击帕玛·伊莉娜的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，帕玛·伊莉娜这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……老板……人家……人家好爱你……，插……死伊莉娜……伊莉娜了……你……你是我的天……是我的神明……伊莉娜的小屄……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……伊莉娜好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　随着二人在房中苟合，一直干了好几个小时，帕玛·伊莉娜已经精疲力尽，新一也终于到了顶点，随着新一的大叫声中的奔泄而出，新一全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了帕玛·伊莉娜的体内，帕玛·伊莉娜本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。新一也是浑身无力，躺在帕玛·伊莉娜身上，呼呼喘气，动也不想动了。
381  睡了叶坂皆代
　　一走进新一的办公室，叶坂皆代只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　叶坂皆代听了他的话忍不住笑出声来
　　新一也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。叶坂皆代娇柔丰盈的身体和新一的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。新一发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”新一忍不住骂了一句。
　　“你是老板，不许说粗话”叶坂皆代撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”叶坂皆代喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是新一不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　叶坂皆代又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入新一的大手之中。叶坂皆代的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　新一的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　叶坂皆代的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了新一的面前，钢铿般的双手悠忽离开，叶坂皆代偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　叶坂皆代停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”叶坂皆代一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　叶坂皆代除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，新一在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，叶坂皆代再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。新一也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　叶坂皆代紧紧勾住新一的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”新一的大手按压在叶坂皆代浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，叶坂皆代惊呼一声，从上到下都与新一紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了新一的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。新一的手一点点往下沉。叶坂皆代感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　新一瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女孩没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　新一的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　新一见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让新一心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了新一正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　此时，新一扛起叶坂皆代的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。叶坂皆代满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”新一亦是更加兴奋，双手箍住叶坂皆代的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得叶坂皆代的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　新一的动作越来越快，不一会叶坂皆代就来了一次高潮，新一感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的叶坂皆代。心里有着一种征服女人的自豪。叶坂皆代那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　叶坂皆代觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
382 搞了紫条丽华
    座落郊区的豪宅。
    周末的夜晚却显得十分特别，偌大的四层楼没有任何仆从，稀疏的人影尽是成双成对，空气中瀰漫着特殊的气氛。
    淫靡的气氛。
    一位美人身穿白色的连身洋装，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒适的双人沙发上。
    俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
    华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的V字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。
　　她的名字是：紫条丽华。
    而此时，一名男子男子缓缓走近紫条丽华身边，递给她一杯香槟。不是别人，正是新一
    新一像貌英挺，体格也相当健壮，与美丽的紫条丽华站在一起，显得十分搭配。
    由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、菸雾、迷幻药物等助兴的物品因应俱全。
　　当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……
　　“男人都这么……变态吗？”紫条丽华轻声问道。
　　新一微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说道：“或许吧……半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的新一不同，那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
    “把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？”洁白皓齿咬着丰润的下唇，紫条丽华恨恨地问道。
    “问题的答案似乎很明显。”
    “唉……男人都是变态！”紫条丽华低头叹道：“害人家慢慢也变的……”
    腼腆的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。
　　的确，外表像新一这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人完全联想不到淫乱的游戏……
　　然而，美丽人妻不经意的自白，让新一轻轻地发笑了。
    大厅的另一侧。蜜色的丰臀正高高翘起，彷彿在吸引雄性的目光，超越言语的沟通“啪！”男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出满足的呻吟。
    “丽华，你知道吗？我真的爱死你了！。”望着妖魅的景色，喝乾杯中的佳酿，新一轻松说道：“这种换妻游戏我非常喜欢。”
    紫条丽华瞪了新一一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，新一在线条优美的长颈上轻轻一吻。
    “我们说的太多了，不该再浪费时间……”
    雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，紫条丽华不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，新一巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，紫条丽华胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
    礼服内并没有其他的遮掩。
    轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住新一的手指。
    新一亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
    “喔。”
    紫条丽华恼人的鼻音短促而可爱。
    在新一的任意施为之下，紫条丽华的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷彿彼此在搏斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。
    强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。
    美丽的蜜穴已经完全湿透了……
    “嘶～嘶！”高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，紫条丽华有如受惊的小白兔瑟缩在新一怀里，新一的神情也异样地激动。
    “在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”新一挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，紫条丽华的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的新一如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
    “喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！”
    女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎紫条丽华性感身躯的眼光在一旁窥视。
    身为人妻的羞耻已经升到最高了。
    套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让紫条丽华再也按耐不住情慾。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
    “我想感受一下小穴温暖的感觉……”新一舐着紫条丽华的耳垂，轻声说道。
    与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫慾，更要挑拨紫条丽华的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。
    “不行了……喔喔…不行了…”婉转的娇啼迴荡在四周，腻人的呼喊可比得上AV女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷彿忍受着极大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是紫条丽华发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。
    固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，紫条丽华撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　一阵火热的冲击席卷而来，新一的身躯开始狂乱地搐慉，感受到男人最后的灌溉，紫条丽华在剧烈的快感下晕眩。
   “嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死丽华了……啊……”紫条丽华连番被新一挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被新一突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着新一的臂膀，腰部随着新一的冲刺用力的向上挺动着，让新一的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着新一的神经，新一的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……工藤君……太棒了太大了太深了……丽华……要快活……死了……啊……”丽华的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， 
　　“啊……工藤君……大力爱丽华吧……丽华……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……丽华……爱死你了……啊……”丽华满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　紫条丽华也没有想到平日里端庄贤淑的紫条丽华在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；新一一想到第一次在邮政局见丽华冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，新一的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　“好丽华，你的骚屄真的不错啊！我好喜欢啊！”新一淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……要去了……啊……”丽华的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在新一的龙头上。
　　“好丽华，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”新一咬紧牙关，将紫条丽华翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　真看不出来，紫条丽华到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，新一感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，紫条丽华陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。新一小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在紫条丽华那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着新一胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“唉，可怜的丽华……”从紫条丽华如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作新一看出来，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　新一搂过紫条丽华跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，紫条丽华立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……工藤君……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎新一的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。新一如鱼得水，埋首紫条丽华的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着紫条丽华的花蜜，下体猛烈耸动撞击着丽华丰腴圆润的胴体。
　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着紫条丽华的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上，而新一也在极乐当中射了精……
383 玩儿了白石优华

　　此时的白石优华已经将身上的衣服全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，新一看的目瞪口呆，心道看起来起码有E罩杯，今天真是艳福不浅啊！
　　当下新一一把将白石优华按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着白石优华的大乳房。
   “喔……”白石优华的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。新一模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，白石优华的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。新一把脸埋进了白石优华雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”白石优华的腰部整个浮了起来。配合着新一舌头的滑动，接着又重複了一遍。新一的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　白石优华已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。白石优华的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了新一的舌尖，新一伸长舌尖更使劲往里舔！
　　新一不仅想让自己得到满足，更想让白石优华在自己的手中得到最大的享受！新一把白石优华美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”白石优华忍不住的叫出来。随着新一舌尖的来回舔嗜，白石优华体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　新一把脸埋进白石优华的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着新一的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，新一用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。白石优华那小巧的阴核被新一吻舔得坚挺起来，新一于是又把舌尖顶进白石优华的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。新一捧着白石优华白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进白石优华的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。白石优华的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从白石优华的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，白石优华全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样新一更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”白石优华发出了呻吟。
　　这时白石优华的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，新一非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起白石优华的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从白石优华的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得新一满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是白石优华美丽性感的屁眼！
　　新一吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是白石优华的珍珠花蒂呀！新一带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“喔！工藤君……我……我不行了……”随着白石优华的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　白石优华不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住新一的头发。
　　“喔……工藤君……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，白石优华阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，白石优华整个的腰部都浮了起来！
　　突然，白石优华转过身来，抓住新一在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……新一和白石优华一下子狂野的吻在了一起。
　　“喔……工藤君……我……我真的不行了……快……”白石优华的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。白石优华那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让新一亢奋不已，奋胀难忍。
　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　他跪在白石优华的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦白石优华那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和白石优华搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在白石优华的身上，大腿根紧贴着白石优华的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在白石优华的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和白石优华的大腿之间。
　　白石优华的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在白石优华的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，白石优华的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　他的巨蟒在白石优华的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着白石优华的感官神经。
　　白石优华那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗优华了……快……快……工藤君……优华要你的巨蟒……”白石优华迷糊地说道
　　新一不忍心再挑逗白石优华了，“优华，我这就进来了。”他在白石优华耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了白石优华柔软濡湿的穴口。
　　白石优华睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“工藤君……”
　　不等白石优华说完，新一就用一个深深的热吻堵在了白石优华的嘴上。
　　新一一只手伸下去拨开白石优华芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了白石优华的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了白石优华的蜜唇花瓣顶在白石优华的珍珠花蒂上。
　　白石优华感觉到他马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，他感到白石优华的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　新一用手向两边猛的扒开白石优华的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了白石优华的小蜜唇花瓣，挤进了白石优华的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但白石优华的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　新一没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在白石优华的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使白石优华的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　新一再次将巨蟒蟒头滑进白石优华的美穴甬道内时，白石优华的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在白石优华美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开白石优华柔软的蜜唇花瓣，滑过白石优华颤动的珍珠花蒂，撑着白石优华紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在白石优华充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”白石优华淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……” 
　　白石优华双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。 
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，白石优华娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……优华……好……好喜欢工藤君……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……优华爱死工藤君你的宝贝了……” 
　　美艳的白石优华爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了新一浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把新一刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……” 
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得白石优华听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着新一的庞然大物，新一但觉白石优华那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的白石优华不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让新一浑身官能兴奋到极点，仰卧着的新一上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着白石优华那对上下晃动着的大乳房。 
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……” 
　　新一边赞叹边把玩着。 
　　白石优华红嫩的小奶头被新一揉捏得硬胀挺立，白石优华媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好工藤君……你……你要顶……顶死优华了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……工藤君……好爽……再用力顶……优华要泄了……喔……喔……抱紧优华……工藤君……你也射给优华吧……我们一起泄吧……” 
　　白石优华酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，白石优华感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在新一身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。 
　　新一也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的白石优华红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到白石优华刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让白石优华再快活一次。 
　　新一意随心至，翻身而起，一丝不挂的白石优华轻轻平躺横在床上，被新一摆布成大字形，白石优华明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。 
　　新一瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着白石优华这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味白石优华方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服白石优华这丰盈性感的迷人胴体。 
　　新一欲火中烧，饿狼扑羊似的将白石优华伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入白石优华的小穴肉洞内扣弄着。白石优华被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……” 
　　不久新一回转身子，与白石优华形成头脚相对，他把脸部埋进白石优华的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，新一挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得白石优华情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……工藤君……工藤君……优华要……要被你玩死了……啊……你……你比那老东西……老东西厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……” 
　　白石优华酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住新一头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，白石优华贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，白石优华小嘴套进套出的口技使得新一有股一泻千里的冲动。 
　　新一突然抽出浸淫在白石优华樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的白石优华，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后白石优华的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……工藤君……你别再逗优华了……好……优华要……优华要你占有我……宝贝快插进来啊……” 
　　白石优华被挑逗得情欲高涨，极渴望新一的慰藉，新一得意极了，手握着庞然大物对准白石优华那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，白石优华满足的发出娇啼：“唔……好……” 
　　新一把美艳的白石优华占有侵没了，白石优华长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。新一边捏弄着白石优华的大乳房，边狠命地抽插着白石优华的小穴，白石优华兴奋得双手缠抱着新一，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着新一的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。 
　　新一听了白石优华的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把白石优华的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是白石优华久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将新一的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，白石优华不时仰头，将视线瞄望新一那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把白石优华亢奋得心跳急促、粉脸烫红。 
　　新一热情地吮吻白石优华湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，新一兴奋的喘息声、寂寞艳妇白石优华满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。 
　　“啊……好爽……工藤君……优华会被你的大……大肉棒搞死啦……优华爱死你了……优华喜欢你的宝贝……哦……今后优华随……随便你爱怎么玩就怎么玩……优华要你……啊……好爽…………你好厉害……优华要被你搞死啦……啊……好舒服……” 
　　白石优华淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得新一爆发男人的野性，狠狠抽插着，白石优华媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……” 
　　新一听白石优华像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了白石优华毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，白石优华舒爽得频频扭摆肥臀以配合新一的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。 
　　“啊……好……优华高潮来了……又要……要丢了……” 
　　新一是性爱之神，把白石优华插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……工藤君……好舒服呀……啊……我完了……” 
　　倏然白石优华双手紧紧抓住新一腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住新一的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得新一的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满白石优华那饱受奸淫的小穴。 
384 收了绿川克拉拉

 　　经过精心打扮的绿川克拉拉那晚穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个V字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　新一立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是他开始认真地品味这个女人的美貌容颜，只见绿川克拉拉有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　于是新一牵着绿川克拉拉的小手便躲进了办公室的床上，由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，只是气氛略显尴尬，新一干脆一进去就脱起绿川克拉拉身上的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。
　　很快一具白嫩的成熟女体展现在了新一的眼前，绿川克拉拉面带羞红的站立着,一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，他怎么能像玩洗发店的小姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……
　　新一稍微欣赏了一下绿川克拉拉的肉体，又几下就脱了自己的衣服，他一上去就把绿川克拉拉的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
　　绿川克拉拉的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　由于早先的运动员生涯为绿川克拉拉打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，绿川克拉拉裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！新一的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着绿川克拉拉那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　绿川克拉拉感受着新一那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　新一依旧贪婪地瞧着绿川克拉拉那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，新一便忍不住暗笑了起来……
　　此时的绿川克拉拉确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，新一见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
　　绿川克拉拉被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着新一的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　新一吻完了绿川克拉拉的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
　　这时的绿川克拉拉只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　新一的双手也没有闲着，一只手揉搓着绿川克拉拉的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
　　在新一这三面夹攻的玩弄下，绿川克拉拉终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“工藤君，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住新一的宝贝就坐了下去！”
　　新一笑着道；“你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。”说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入绿川克拉拉的体内。
　　绿川克拉拉只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
　　新一很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，而且也他妈的太累人了，于是他便笑着对绿川克拉拉说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”说完他抱着绿川克拉拉的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个緼藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时的绿川克拉拉忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，新一的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那苍老的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　新一即刻捕捉到了女人的心思，看着绿川克拉拉脸上突然显现的娇羞膜样，他便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，他见绿川克拉拉闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的绿川克拉拉由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　新一在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
　　绿川克拉拉只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着新一的舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　新一但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，绿川克拉拉被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
　　新一只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　绿川克拉拉捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
　　新一呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到绿川克拉拉胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性，他越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。
　　绿川克拉拉也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得新一浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使这个老男人心醉不已。
　　绿川克拉拉感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到新一的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，绿川克拉拉体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！工藤君……我好爱你！”
　　很快绿川克拉拉便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在新一宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
　　一股股醉人的淫气喷在了新一的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，绿川克拉拉能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　绿川克拉拉浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　“嗯……绿川克拉拉微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用新一对她乳房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，绿川克拉拉已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
　　新一依旧用自己的舌尖轻舔着绿川克拉拉的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
　　绿川克拉拉是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对新一的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　新一那香甜滑腻的舌尖和绿川克拉拉的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　新一的舌头不住的缠搅着绿川克拉拉那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给绿川克拉拉潮水般的刺.激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
　　经验丰富的新一自然知道绿川克拉拉快要不行了，他的动作的频率更快了，为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　绿川克拉拉已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
　　“好舒服，爽死我了！……”绿川克拉拉娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
385 玩弄久住舞子

    此时新一笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，久住舞子有,一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位新一此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了久住舞子，“舞子，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　一进卧室，新一就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了久住舞子的眼线……
　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的久住舞子把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，新一明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　久住舞子的下体已经暴露在了男人的眼前，新一把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　久住舞子试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　“我保证！”
　　新一微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，可是非常麻烦的。”
　　新一的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，久住舞子的小脸“腾”的就红了。
　　新一继续下一步的动作，靠向久住舞子的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　新一的双手握住了久住舞子的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　久住舞子变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　新一可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，久住舞子小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　于是新一再次拉过久住舞子，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　新一的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。久住舞子的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　新一的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到久住舞子的反应，新一就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　新一一手抓久住舞子的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　这时候新一把嘴移向久住舞子的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　此刻的久住舞子已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　的乱跳。
　　新一的手指也开始挑动久住舞子的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，久住舞子阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　高潮完后，久住舞子的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　新一轻声的俯身在久住舞子耳边问到：“舞子，你可以帮我……口交吗？”
　　久住舞子虽然是处女，但是现在香港民风开放，过去的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　新一主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在久住舞子的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，新一也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　久住舞子很仔细的舔遍了新一的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　新一满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　久住舞子先把新一的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　的呻吟声……
　　久住舞子见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向新一的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　新一忍不住开始反击了，他全力将舌头深入久住舞子的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　新一见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把久住舞子的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小陈啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　久住舞子知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，新一右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　毕竟还只有十几岁，久住舞子的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　一点一点的，新一的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　突然，新一感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的久住舞子却不合时宜地轻呼了一声，新一只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　久住舞子紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　“咦！”
　　新一吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你感觉痛不痛？”
　　新一小心的问。
　　“还行……没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　久住舞子突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　新一满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　久住舞子的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
386 强上龙尾绫华（1）

　　新一走进了龙尾绫华的房间，然后，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己前世梦寐以求的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　新一轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，新一眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的龙尾绫华，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令新一不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了新一这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来龙尾绫华应该如刘晓莉说的肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，新一不佑由露出淫淫的笑容。新一斜坐在龙尾绫华的身旁，新一更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才十五岁，但浑身上下已经拥有了十八九岁美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　新一的手伸向龙尾绫华白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，龙尾绫华背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　睡梦正酣的龙尾绫华还不知自己的处境。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是龙尾绫华的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。龙尾绫华的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，新一放肆的盯着龙尾绫华雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着龙尾绫华成熟妩媚。新一想象着龙尾绫华奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　新一多么想摘去龙尾绫华的奶罩，去一睹龙尾绫华完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但新一还是忍住没去捉住龙尾绫华那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，龙尾绫华的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。龙尾绫华洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　龙尾绫华的裙子被掀到大腿根部，露出了龙尾绫华白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的龙尾绫华微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　龙尾绫华两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，龙尾绫华的伊甸园将完全暴露出来。新一想象着龙尾绫华内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是龙尾绫华的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---龙尾绫华的嫩穴口了。
　　在想象中新一再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的龙尾绫华的处女身。
　　这时龙尾绫华迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是新一，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，龙尾绫华慌忙地挣扎着进行反抗。
　　新一一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的龙尾绫华那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的龙尾绫华感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。龙尾绫华又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来---”她刚喊出声，就被新一的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住龙尾绫华的柔软细腰推搡着她，终于把龙尾绫华柔弱苗条的娇躯压在了床上，龙尾绫华俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色龙尾绫华那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的龙尾绫华椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过龙尾绫华如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着龙尾绫华那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，龙尾绫华羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的龙尾绫华那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　龙尾绫华娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被新一这个刚才还很敬爱的大哥哥强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　新一的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的龙尾绫华的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　新一俯身在美龙尾绫华的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “没有人救得了你，这里是我的地方，所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”龙尾绫华听了这一番话，不由得一阵绝望。现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　新一见龙尾绫华沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“绫华，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　龙尾绫华一听，娇羞且带着愤怒地对新一道：“畜生，无耻！枉……枉我还把你当成我的亲哥哥，你……你怎么可以……怎么可以……”
　　龙尾绫华涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。
　　新一见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女龙尾绫华最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
387 强上龙尾绫华（2）


　　新一将龙尾绫华白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在龙尾绫华的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的龙尾绫华的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　龙尾绫华双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。新一提起了龙尾绫华的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　新一把龙尾绫华的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，龙尾绫华的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在新一眼前。
　　新一没先剥龙尾绫华的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，新一就可以一眼就看到龙尾绫华那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　龙尾绫华的胸罩，巧妙地设计令龙尾绫华的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。龙尾绫华的双乳之美已超出了他的想象，但新一还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了龙尾绫华傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　龙尾绫华的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住龙尾绫华那丰满挺拔的乳房，没有让龙尾绫华优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　新一迫不及待地将龙尾绫华奶罩一拉，“噗”的一下，龙尾绫华那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。龙尾绫华一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在新一眼前。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在新一那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　新一心神不觉全为眼前景象所慑：龙尾绫华藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　新一用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，龙尾绫华的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览龙尾绫华的酥胸充满质感，滑腻如酥，新一双唇吻上酥胸，觉得美览丽的龙尾绫华的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　龙尾绫华雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。新一哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快龙尾绫华上身就完全被新一给剥光了。
　　新一埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在龙尾绫华的乳沟里头来回游动着，龙尾绫华早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，新一罩住了龙尾绫华香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着龙尾绫华的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的龙尾绫华的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　新一突然大力的将美龙尾绫华的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　处女性身体最敏感的区域同时在新一的魔掌下战栗着，龙尾绫华不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。新一不理会龙尾绫华，将龙尾绫华这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　龙尾绫华那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着新一的鼻子。新一用力将龙尾绫华的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了龙尾绫华一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，龙尾绫华只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。新一然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，新一感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，新一特喜欢龙尾绫华的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
388 强上龙尾绫华（3）
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。龙尾绫华那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　龙尾绫华浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔新一吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服龙尾绫华这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　新一的脸摩挲着龙尾绫华的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了龙尾绫华的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。新一伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，龙尾绫华黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，新一用力的吻了龙尾绫华的玉门，觉得鲜嫩无比。龙尾绫华浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　新一再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”新一哪还理会女孩的乞求，右手沿着龙尾绫华乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着龙尾绫华最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　新一一遍遍地撩拨着龙尾绫华的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：龙尾绫华的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，龙尾绫华的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在新一的努力下出现了。
　　新一很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的龙尾绫华那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　新一剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　新一忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的龙尾绫华清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。新一将肉棒停在龙尾绫华那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出龙尾绫华酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。龙尾绫华那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，新一的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　龙尾绫华知道自己已经躲不过新一的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的大哥哥不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“大哥哥，求求你，绫华还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　此时性欲高涨的新一哪还管这些？新一将他的左腿插入龙尾绫华两腿中间，右腿也硬插入龙尾绫华双腿之间，两膝用力，龙尾绫华“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下龙尾绫华已经被压制成彷佛正被新一从正面插入性交的姿势。龙尾绫华全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，新一的阴茎用力插入龙尾绫华紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，龙尾绫华鲜明地感受到新一的坚挺和粗壮。龙尾绫华觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创新一的阴茎直接顶压在龙尾绫华已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着龙尾绫华纯洁的蜜唇。
　　新一将另一只手伸到龙尾绫华丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，龙尾绫华与新一同时亢奋起来。新一静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，龙尾绫华那两条美腿与新一的大腿纠缠夹磨着。
　　新一的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的龙尾绫华那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的龙尾绫华一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进龙尾绫华湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了龙尾绫华下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住龙尾绫华娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的龙尾绫华那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了龙尾绫华那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　龙尾绫华感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的龙尾绫华更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。
　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，龙尾绫华优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
389 强上龙尾绫华（4）
　　新一也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住龙尾绫华纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　新一坚挺的肉柱一感受到龙尾绫华暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　“哎……”龙尾绫华一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入龙尾绫华那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快新一的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到龙尾绫华那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让龙尾绫华去体会那滋味。
　　新一没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在龙尾绫华的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的龙尾绫华鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实
　　绝色娇艳、美貌动人的龙尾绫华那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见龙尾绫华那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，新一又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让新一热血沸腾，性欲大盛。新一以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　他把龙尾绫华的玉腿盘到自己腰部，双手扶在龙尾绫华的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令龙尾绫华疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　龙尾绫华甩动着头，似乎在哀求新一能停下来，可是压抑了很久的新一已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。新一龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，新一知道那就是进入龙尾绫华体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破龙尾绫华的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到前世心中玉女明星的贞操，新一异常兴奋。龙尾绫华整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。
　　“绫华的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”新一说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　行了，破处了！新一的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　新一无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”新一兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　新一看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”新一暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对龙尾绫华来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女龙尾绫华那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满龙尾绫华那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。新一的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！
　　秀美清纯的龙尾绫华被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：
　　“啊──”龙尾绫华发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，龙尾绫华的处女嫩穴显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到龙尾绫华秘道的最深处，肉棒将龙尾绫华鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　高贵典雅、清丽脱俗的龙尾绫华芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
390 强上龙尾绫华（5）
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在龙尾绫华那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“绫华，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，龙尾绫华芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算新一此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来，新一紧盯着龙尾绫华那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　随着大肉棒从龙尾绫华烫体内拔出，新一看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是龙尾绫华的处女血！新一小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　新一不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到龙尾绫华秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，新一清晰地感觉到了龙尾绫华的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。新一不由得紧紧抱住龙尾绫华雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着龙尾绫华细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　龙尾绫华的臀部被新一上下左右的摇动着，他顺着龙尾绫华摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　龙尾绫华平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，龙尾绫华身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　。“求……求求……你……大……大哥哥……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，龙尾绫华的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　新一还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着龙尾绫华柔弱的娇躯。龙尾绫华感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，龙尾绫华就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，龙尾绫华于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。龙尾绫华尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　新一的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。龙尾绫华白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，龙尾绫华只得任新一摆布自己白皙的胴体。
　　反复的抽插下，龙尾绫华的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。龙尾绫华彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。他将龙尾绫华翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。龙尾绫华新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，新一加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在龙尾绫华光滑的宫颈口上，新一更加狂猛地在龙尾绫华那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令龙尾绫华忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女龙尾绫华娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　龙尾绫华感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”新一一下又一下地不断顶插令龙尾绫华连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　在龙尾绫华的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。新一一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美龙尾绫华的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，龙尾绫华鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的龙尾绫华失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　新一前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了新一的刺激感。他将龙尾绫华挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着龙尾绫华秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。龙尾绫华的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，新一被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及龙尾绫华那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--龙尾绫华美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进龙尾绫华下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”龙尾绫华被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　新一逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在龙尾绫华的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人龙尾绫华“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的龙尾绫华的下身“花谷”。新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人龙尾绫华那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在龙尾绫华天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的龙尾绫华只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次龙尾绫华感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。龙尾绫华不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将龙尾绫华奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。龙尾绫华则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　新一的阴毛已完全湿透，而龙尾绫华那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入龙尾绫华体内，他的巨棒狂暴地撞开龙尾绫华那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着龙尾绫华体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的龙尾绫华的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。龙尾绫华整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，龙尾绫华娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　新一又不失时机好好奖励了她一番，他吻住龙尾绫华柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得龙尾绫华娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，龙尾绫华又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。新一一直将龙尾绫华吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的龙尾绫华那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。新一俯身吻住龙尾绫华那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见龙尾绫华一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让新一得逞。
　　看着龙尾绫华强忍的模样，新一心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得龙尾绫华浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得龙尾绫华一阵心慌意乱膊，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是龙尾绫华却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，新一更加紧了手上的动作，嘿嘿的对龙尾绫华说道：“绫华，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　看到龙尾绫华犹作困兽之斗，突然间，新一伸手捏住龙尾绫华的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得龙尾绫华不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看龙尾绫华再度叫出声来，吵侣新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得龙尾绫华无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上龙尾绫华那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，龙尾绫华虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞，见到龙尾绫华如此，新一开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得龙尾绫华全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见龙尾绫华终于放弃彻底抵抗，新一再次狂吻着龙尾绫华的檀口香唇，龙尾绫华最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的龙尾绫华香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住龙尾绫华那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……龙尾绫华樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”龙尾绫华娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　新一手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将龙尾绫华推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一行兴奋得口水直流。
　　新一非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着龙尾绫华在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　“这是个怎样的尤物？”新一心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。新一在龙尾绫华的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物龙尾绫华不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　娇啼婉转中的龙尾绫华真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，龙尾绫华花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……新一就让肉棍紧紧地顶在龙尾绫华的嫩穴中，用龟头轻顶龙尾绫华的阴核，他用力一顶，“嗯……”龙尾绫华娇媚呻吟……，他连连轻顶，龙尾绫华连连娇喘……龙尾绫华已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。
　　在他的连连触顶下，龙尾绫华“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，新一深深地顶入龙尾绫华的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的龙尾绫华那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了龙尾绫华嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，龙尾绫华那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，龙尾绫华昏晕过去了。
　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住龙尾绫华俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向龙尾绫华的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进龙尾绫华的嫩穴----直插进龙尾绫华早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住龙尾绫华的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入龙尾绫华那幽暗、深遽的子宫内。。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在龙尾绫华的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在龙尾绫华最敏感的性神经中枢上一激，龙尾绫华再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在新一股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，龙尾绫华美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
　　新一那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了龙尾绫华的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被新一给开苞了。
391 大干虎田由衣（1）

　　进到房间，新一嘿嘿一笑，将由衣扔在蕾丝床上，翻转身子把倒在床上还没做出反击的由衣来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　由衣“嘤咛”一声，瞪大双眼看着近在眼前的新一，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得新一立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。
　　全身受挫的由衣想通过扭动身躯来拜托新一的掌，谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。
　　由衣娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……不要……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。 
　　“别动！你要在动，我立刻剥光你的衣服强奸你！要是你不动，说不定我还会放过你！”新一忍受着由衣玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道
　　果然由衣一听，不敢在乱动，新一伏身大胆地盯着她，由衣慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是红润的有些大的嘴唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见由衣那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，新一热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎，一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色由衣的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色由衣拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。 可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色由衣的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……你……你说过要放过我……”由衣娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，新一那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚由衣乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住由衣那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　特娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到由衣不再挣扎，新一欣喜若狂，俯身吻住由衣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。新一含住由衣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，由衣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。 
　　“别……别这样……求……求你……求你……我们……我们应该多交往一阵子……一阵子才……才做的……”由衣虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软…… 
　　美艳绝色、秀丽清纯的由衣羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛， 魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，由衣全身感到一阵熟悉的快意和刺激。 
　　新一狠命脱下由衣的牛仔裤，看到雪白的大腿和粉红色的三角裤，新一兴奋地直喘气，用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤…… 
　　 由衣初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进下体深处的花径。
392 大干虎田由衣（2）

　　新一感到由衣的下身越来越热，由衣的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　由衣感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片
　　 突然”丝”的一声，感到胸口一凉，原来，新一脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的由衣已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。 
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，由衣羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　新一用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着由衣薄薄的三角内裤，轻轻一按由衣饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的由衣娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在新一眼前。
　　只见由衣那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的由衣忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，由衣芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　新一一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住由衣的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着由衣那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进由衣的下身。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从由衣小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。新一在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情由衣那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”由衣脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟…… 
　　他挑逗着由衣那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见由衣下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出由衣的下身，粘满了他一手。由衣娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　新一伸出舌头在由衣那粒稚嫩而娇傲的由衣玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的由衣草莓。
　　由衣被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住新一的虎背熊腰。新一的双手紧紧捏住由衣玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了由衣的童贞之躯，开启由衣这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍由衣全身，她意识到新一已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“由衣，我要你永远做我的女人。”新一得到了梦寐以求由衣的初红，他感觉到肉棒一瞬间便刺穿了由衣体内的柔软女膜，配合着由衣花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，由衣幽谷花径内里的阻力突然减小了，新一滚烫坚挺的下体已是”突”地深入了一大半。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……疼……我……我好疼……住手……啊啊……”由衣浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬新一的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　由衣突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被新一所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上由衣的处女幽谷又显得狭窄异常，新一膨胀粗大的肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。由衣修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　由衣激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住新一厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
393 大干虎田由衣（3）
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了新一迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，由衣那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，新一轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 新一不忍心再让由衣疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，新一还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但新一整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在由衣神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从由衣幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是新一喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽由衣最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　由衣首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过新一这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想新一对自己大肆宠怜一番，可是碍于由衣固有的矜持，虽然极度渴盼新一的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　新一大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而由衣娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求新一进一步的深入。
　　此时新一要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。新一的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的由衣，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然由衣此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破由衣处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女由衣的花芯。
　　新一不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入由衣的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了由衣神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在由衣神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。”曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来…… 
　　当新一碰触到她体内澎胀的花芯时，由衣的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望新一的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着新一的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从新一的脸上流滴到由衣的脸上，由衣的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了新一的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……恩……啊……我……我好爽……恩……好舒服……啊……啊……恩……舒服死了……你……你的阳具……好雄伟……恩……啊……啊……我……我的……我的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”被处女破瓜的由衣没有预料的那样疼痛，她感激新一那无微不至的前戏，让她的第一次少有疼痛只有欢愉。
　　新一在由衣处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着由衣柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的由衣舒爽至极。由衣挺腰迎合，新一的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，由衣拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　由衣拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯， 由衣初承云雨，几下就到了高潮。
　　“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……新一……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴……恩……啊…………我…………我受不了了……受不了了……要……要丢了……啊……我泄了……我……泄……泄出来了……“新一的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快由衣浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。
394 大干虎田由衣（4）
　　射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”由衣花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　渐渐醒转过来的由衣终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙，由衣芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。由衣不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着新一的腰身。她羞窘之下，于是咬了新一的肩膀一口。
　　新一“哎呀”一声怪叫，盯着由衣那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小由衣，要不要再来啊？”
　　听了他这一番话，由衣又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　新一一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小由衣，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！”说着，一翻身将由衣那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”由衣羞愤地正想挣扎，却被新一轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　新一看着一丝不挂、玉体横陈的由衣犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小由衣，是不是要休息一下？！”
　　由衣羞涩地点点头，却不见新一放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　新一抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小由衣，老公想它们在一起。”
　　由衣用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　此时由衣在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，新一看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的由衣立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……，你的……怎么又变大……”
　　新一抚摸揉捏着由衣凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小由衣，我的什么又大了？”
　　由衣急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了新一的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”新一啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　“你……我不说……”由衣眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　新一大笑道：“小由衣，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子。
吓得由衣连忙按住新一的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　新一什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了由衣，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小由衣，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”由衣叫道。
　　“哈哈哈，不要口是心非了由衣，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”由衣捶打着新一的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”说着，新一身子一动，又开始了抽动。
　　 “嗯”由衣端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
    “唔……”由衣芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着新一一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进由衣的花径深处，新一感到自己的大肉棒完全顶进了由衣的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的由衣花径的每一分空间。在由衣情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
    新一的雄躯在由衣美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而由衣则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 
　　由衣柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的娴熟的做爱技巧中，由衣情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露滋润。 
395 大干虎田由衣（5）
　　新一那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在由衣雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。 
　　由衣艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入由衣那火热深遽的幽暗花径内。
　　新一用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的由衣的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵由衣那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
　　由衣娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　新一像一匹脱缰的野马，不停地在由衣修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着由衣的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，由衣下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进由衣娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的由衣下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，由衣经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着由衣那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住由衣下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，由衣一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……新一……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……新一……新一……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”由衣感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，由衣一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，由衣体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　新一意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，由衣全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。由衣闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望新一再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住新一的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，由衣身体某部分猛烈一缩，大叫一声。新一也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在由衣的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，新一搂抱着由衣，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
396 和小早川公子的激情（1）

    新一当下坐到公子身边，试探性地将手向公子大腿摸去，碰了公子一下，公子没动，新一就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤再说。
　　在新一的手掌贴到公子臀部的曲线时，公子整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒不过公子的反应让新一稍微稳定了下来，新一慢慢摩挲着公子的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受公子弹性十足的小屁屁。
     新一不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸公子的乳房，只觉得公子的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，公子那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过公子似乎还是有点怕怕的样子。
     新一的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，渐渐的深入了腹地，已经触摸到公子的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，公子不禁地“哼”了一声           
    阴毛摩擦着手，新一感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，新一马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了公子的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得公子既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
     处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地新一感到手都湿了，公子的淫水可真不少呀，新一就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，公子又不禁地哼了一声。新一的手指不断地与公子的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。
     过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。新一没敢再深入，手指与公子的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，公子的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把公子两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，新一当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从公子的上衣下摆游了上去。
    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此新一的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，居然无法再前进。
新一向公子看了一看，见公子没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，新一的手绕到公子的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　这次就没多大的障碍了，新一把公子的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！
　　把胸罩丢在一旁，新一的手继续在公子的波中耕耘，心想好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，手在两个波峰之间游来逛去。
　　正当新一在上下其手、其乐无穷时，新一的阳具也充满血，涨得厉害，让新一觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制。
　　而此时，公子再也忍受不住了，迫不及待地搂着新一，对新一又亲又吻的，叫道：“我爱你！我是你的的妻子了！搞我吧！”两手还不断地去脱新一身上的衣服。
　　新一知道刚刚只不过让公子尝到甜头，但却还意犹未尽，所以新一也主动地脱去公子身上的礼服，反正现在外面的人忙着和父母和岳父岳母大人他们聊天，也没人顾忌自己二人，母亲她们又非要自己搞这美人，那就先吃了这小妮子再说。
　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。
　　新一感觉公子那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开公子的嘴唇探进去；公子心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由新一的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，新一竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向公子的前胸，公子感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。
　　公子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上新一的脖子，沉醉在新一的热吻里。
　　公子实在是太美了，新一此时天旋地转，彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内美处女的美丽的的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让新一不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。
　　新一抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，公子娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了新一的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但新一仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着新一的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着新一男性的欲望。
    终于新一的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸公子丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
     新一只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了公子那高耸坚实的玉峰，想来是公子平常勤练运动的关系吧！新一只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　397 和小早川公子的激情（2）
　　　　含苞未破、尚是处女之身的公子立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
　　    “嗯……”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　    这时新一便不再顾虑，把双手也伸到了公子的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……公子眼睁睁地任由新一这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　新一两指一并，捏住了公子圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　 耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的新一，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　新一一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　新一能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦公子的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　　　新一越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，公子两团粉嫩的娇乳在新一的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让新一的情绪到达了前所未有的端点，新一只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　将公子的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，新一一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着公子那独特的少女体香。 
　　　　新一一边用双手揉着、捏着公子的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着公子的小乳头，让公子身不由己的用两手紧抱着新一的头，一边喊着：“哦……哦……好……好棒的感……觉哦……哦……老……老公……公子……公子爱你哦……喔……”公子的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　“老公，轻点……”
　　      新一再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起公子的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　     当薄薄的春衫最终从公子那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但新一决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　     此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　     公子脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是公子的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　    混合的香气刺激着新一的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，新一还是看清了公子金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　    新一小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　    “老公，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐……”
　　     新一不敢回答，公子薄薄的内衣根本无法挡住新一锐利如电的神目，公子那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　    随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　    而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　    纤腰盈盈不堪一握，公子微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　    而抱在怀中的公子，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着新一男性的欲望。
　　　　新一更加看得十分真切，怀中的公子的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。新一一双搂紧公子娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在公子全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
398 和小早川公子的激情（3）
　　“老公，你好坏……”
     新一俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了公子娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让新一留连忘返。迫不及待地，新一将自己的嘴唇压在公子两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上公子的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
     “唔！”公子圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得新一任意妄为。新一有力的嘴唇吸住公子象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的公子，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
    此时公子好似有所回应，樱唇微张，新一自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
    新一赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，公子也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
    香软温滑的丁香小舌入口，立即将新一的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入新一的肺腑，流向新一的四肢，使新一感到了一种原始的需要。
    公子也觉得奇怪，新一的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着公子舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
    终于公子的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
    新一侧身压住公子因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
    新一已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着公子流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
    热烈的唇舌交缠终于告一段落，新一火热的嘴唇在公子吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的公子终于微微缓过神来，公子勉力按住新一仍在自己腰腹间作恶的坏手。
    看到美女这样的表情，新一更觉得兴奋，把公子从床上抱起，将公子放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从公子秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来公子若有若无的娇声低呤，这无疑助长了新一的气焰。
    “老公，我……我爱你。”
    新一的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分公子的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上公子的香唇，展开更加热烈的情挑。
    而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
    新一心满意足地肆意游览着公子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的公子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在新一的眼中。
    新一双手绕到公子身后，迅速解开了内衣的节扣，公子一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，新一并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了公子温润如玉的酥胸。
    公子的气质固然是风华绝代，此时让新一心动的却是公子的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
    新一此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
    公子的整个娇躯在新一的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让新一兴奋莫名，蠢蠢欲动。
    “老公，我的乳房美吗？”
    新一已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！公子的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给新一的视觉神经绝大的刺激！
新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住公子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了公子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
399 和小早川公子的激情（4）
　　公子给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　新一低头看着公子玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其新一。新一满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　“嗯……”公子从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女公子不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出公子的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
    新一含住公子的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，新一被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，新一再也不能等了，伸出另一只手摸向公子的下身。
　　新一恋恋不舍地离开于公子诱人的玉峰，新一的双手开始向下面进军。轻柔地将公子身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的公子忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，公子浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　新一禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的公子裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。公子脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　“老公，我……我不行了。”
    新一双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在新一身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任新一一览桃园玉溪的美好风光。
    新一把手伸进公子那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着公子那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，公子被新一玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出公子的下身，湿了新一一手。
    新一双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，公子不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　新一一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
    突然，公子说道：“老公，让我看看你。”新一没有回答，将公子按倒在床上，扑上去抱住公子的纤腰把公子紧紧抱在怀里。两手从后面把公子按在床上，用手抚摩着公子的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　公子使劲摇晃着裸露的圆润双肩，公子挣扎着臀部左右扭动，这让新一感到更加过瘾。新一压在公子柔弱无骨的玉体上，只见公子娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。新一一双手在公子的玉体上游走，先轻抚着公子的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过公子挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了公子那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
400 和小早川公子的激情（5）
　　新一黑暗中盯着公子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着新一胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着公子柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
    突然新一一张嘴，将公子右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
    新一将公子的玉腿分到最开，脸凑近了公子的蜜洞，新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着公子光洁的大腿内侧往上望去，公子雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
    新一轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
    新一一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着公子挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。公子的阴毛不算特别的浓密，新一轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
    在新一的逗弄下，公子口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
    新一再次温柔地吻上了公子微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，新一的技巧却是格外的高，公子只觉得才只是一吻上而已，新一的舌头已迅快地溜了进来，勾出了公子的小香舌，带着公子在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得公子登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的公子浑然忘新一地任由新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被公子勾吸过来，但不知怎么回事，公子的喉中反而愈发焦燥了。
    好不容易等到新一松了口，从长吻中透过气来的公子却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让公子难以自持。只一会儿，公子便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当新一的嘴巴离开了公子的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，公子只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令公子希望老公用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
    公子神智越见不清，公子的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
    那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是公子桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。公子娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
    渐渐地，新一攻击的重点转向了公子的下身：虽然新一仍留下新一的左手，继续挑逗公子那双嫩美的椒乳，但新一的嘴巴，己经开始轻吻公子那娇小的肚脐眼，而新一的右手，却在公子的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得公子浑身发抖、酥痒难耐。
　　当新一的手沿着公子那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在公子那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 
　　新一又轻轻的把公子大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，新一惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　新一的手沿着公子那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进公子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在公子那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，公子更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……” 
公子一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在新一的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在公子无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令公子心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的新一已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向公子未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……”，公子嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　新一小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，新一的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入新一的邪手，公子芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　新一用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。新一的指尖不时地沿着公子的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的公子桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清公子是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
    新一又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
    “啊……”，公子如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
    “老公，人家要你插我！”公子秀道。
　　新一再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。公子也开始大胆，公子一手握住新一的鸡巴，令公子吃惊的是新一的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起公子的性欲。
　　“老公，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　新一将肉棒顶住公子的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令公子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“老公，快……快插我吧……”
　　新一一口含住公子的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　新一得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让公子终生难忘，这样他才能当好自己的妻子
　　享受人间至真至纯的性爱！
　　永远记住新一的勇猛！好好做自己的妻子！
　　新一不急于将肉棒插入处子花房，将公子整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着公子的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得新一混身直抖。
　　新一用双手扳过公子的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使公子不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，新一并没有用嘴压上去，这时候新一想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的公子，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察公子的表现。
　　公子的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　新一继续玩弄开始公子有热度的阴核。
　　“嗯……”从公子的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，新一停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　公子的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……，老公，快干我……干我……”公子雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。新一手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从公子鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。新一从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道
　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　新一当然不能放过，他在光亮中两眼直视着公子缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了公子的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　新一就是一阵啾啾吸吮，吸得公子如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了新一个满头满脸，登时羞得公子脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　新一低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把公子的情欲带到高潮，公子扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…老公…别这样……不要……嗯……啊……”
　　新一仍不罢手，两手紧抓住公子的腰胯间，不让公子移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着公子的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得新一更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
“老公，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”公子万万没想到挑逗新一居然这样挑逗自己。
　　在新一不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入公子的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是新一紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令公子连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令新一兴奋莫名，公子再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　新一缓缓的伏到公子的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的公子，此时全身肌肤敏感异常，在新一高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和新一入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在新一的背上，在那不停的轻抚着。
　　“老……老公，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　眼见公子完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，新一对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着新一胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，新一竟然停止了手上的动作，离开了公子的娇躯。
　　正陶醉在新一的爱抚下的公子，忽觉新一离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的新一说：“啊……不要…老公……快……啊……别停……”
　　新一用双手握住公子的娇脸，将那龟头轻轻地顶在公子的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，公子羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，公子感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，公子的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，新一将公子的红樱桃顶在龟头沟部，新一能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在公子樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令新一产生强烈的征服欲望，新一用肉棒快速来回抽打公子的蓓蕾，刺激得娇声迭起，公子的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，将龟头顶在公子的乳沟上用力下压，公子更高地挺起了自己的雪峰，迎合着新一的挤压，新一放弃了对公子红樱桃的征服，新一将肉棒放在公子深深的乳沟里，公子悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，公子能明显感受到新一肉棒的火热。新一试探性地抽动了几下，公子的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”新一只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　虽然并不是第一次有美女为新一奶交，但公子却是绝对的不同的：公子，是贞洁的女神、是超级大家族的嫡女儿、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，公子的形象、公子的身份、公子的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，公子却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫新一怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　新一满意地看着龟头从公子的乳隙前端探出头来，新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，新一越来越快，公子闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快新一大叫一声，浊白的精液急射而出射在公子的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西”
　　公子用小手把精液添吃得干干净净。
    “老公，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
    看到公子这副淫靡的娇态，新一再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让公子平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的公子忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，公子玉臂一伸，紧勾住新一的脖子，口中香舌更和新一入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住新一的肉棒不停的厮磨，更令新一觉得舒爽无比。
    “老公，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
    “公子，你的小BB是我的吗？”
    “我的小BB、我的处女地都是老公的，只供你一个人使用！”
     新一大笑着，坐起身来，双手托起公子的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将公子修长的美腿分开。公子此时需要新一勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，新一的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在公子湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得公子全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
    “啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……老公……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　新一这才双手按在公子的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在公子从未开启过的蓬门之上。新一双手抓住公子的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉公子那待开的娇嫩花蕊。
　　看到公子的处女圣地，新一不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告新一：公子，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉新一：公子己经准备好、也欢迎新一以新一那粗大硬直的肉棒，剥夺公子处女的身份。
    新一轻轻将肉棒抵在公子的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，公子的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被新一硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了新一龟头的开端。
　　当新一粗大的肉棒揉开了公子那两片鲜嫩湿润的花瓣时，公子的本能令公子自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
    新一腰部用力缓缓地送了进去，公子肉壁紧束摩擦的压迫感让新一眉头一皱，公子的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老公，疼....”
    美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开公子的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入公子珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
    公子的阴道比想像中更为紧窄，虽然经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，新一不禁惊讶公子阴道的紧窄程度。
    公子只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得公子几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，公子只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
    “啊……啊……疼……老公……快……快拔出来……”公子拼命夹紧玉腿。
　　公子本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，新一的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，新一强忍着射精的冲动，得意的亲吻公子的雪颈，美女顿时娇羞无限，新一不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到公子的处女膜。
　　“老公，疼……疼死我了，快……快拔出来……”公子叫道
　　“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”新一心想。
     新一低头便向公子的樱唇吻去，接着便向公子的耳珠吻去。新一的舌头才碰上美女的耳珠，公子的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，新一心中大快，双手捧住了公子的头，蛇一样的舌头向公子的耳朵舔去。
　　果然不出所料，新一的舌头在公子的耳珠上才没舔上几下，公子似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往新一肩膀推去；但公子已被舔得浑身无力，公子的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，新一稍一低肩，便轻易地卸开了公子的玉手，一面不断在公子的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过公子的粉颈，攀上了公子那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着公子平坦的小腹滑下，向公子的下体探去。同时，新一也不甘示弱，趴上前去压住公子的大腿，一面用舌头在公子的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了公子的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
    公子扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，公子粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道公子已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向公子的樱唇吻去。
    新一的双唇重重地落在了公子的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了公子的双唇，钻进了公子嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在公子的樱唇内不断地纠缠着，你追新一逐，翻绕不定。新一一会儿以舔公子的牙齿，一会儿伸舌头到公子舌头下方，轻轻的咬公子的舌头，又用嘴唇咬公子的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后新一舔公子牙齿内侧或外侧。
    “老公，你真棒，我……我受不了啦。”
    新一不答，紧紧的和公子娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着公子嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住公子那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
    新一恣意地用舌头卷住了公子的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到公子快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让公子的唇舌重新恢复了自由。新一将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
    新一兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着公子淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。公子扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，公子的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，新一两只手一起用力，成功的分开了公子的双腿。在公子的惊叫声中，用膝盖把公子的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“老公，快……快插进来吧。”公子主动求欢。
    “公子啊公子，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”新一心想。
    新一含住公子的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得公子全身紧绷成反弓形，公子只好向新一求饶。新一却更用劲地吮吸着，将公子一直送上快乐之巅。
    接着，新一顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往公子全身浇，新一一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．公子不由得婉转呻吟起来。
    “老公，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
    新一冷不防用食指和中指夹住公子的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，新一又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着公子的全身，公子婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
    新一花样也真多，这时候新一拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，新一就用这东西在公子的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”公子的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
    可是新一一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
    “不要……那里……不要……”公子呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
    新一用两只夹子夹住了公子的大阴唇，然后栓上细绳在公子的身后系紧，这样公子的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。新一用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着公子突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；公子玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把公子玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。新一还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，公子又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。公子感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
    “老公，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
    新一大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在公子两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
     一会儿，新一习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被公子紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，新一出乎自然地把双手转回公子身前，再一次把公子柔嫩的双乳控在手中搓揉。
    虽然公子还是个青涩的处女，但这时，在新一纯熟的前奏技巧剌激下，公子的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以新一的龟头在揉开公子鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了公子紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令新一雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
    看着公子羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着公子结实的雪臀上下抽插起来，新一抽插水平颇高，就是不捅破公子的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，公子体内的快感就被男人的精液唤醒，随着新一的肉棒不断的进入抽出，公子的身体达到了不能控制的地步，公子忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
    突然新一再次退出肉棒，美处女一把搂住新一，将新一正面压在自己身上，公子欢喜的亲吻着新一，湿漉漉的芳草在新一下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。公子伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让公子心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味。
    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
    美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，新一不急于突入公子的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着公子花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
    新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。新一轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老公，再插得深一点。”
    新一吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向公子最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“唔……”媚眼迷离的公子皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
    但这时新一的大箭概己在弦，又试出了公子最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？新一一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
    “公子，你永远是我新一的女人！”新一心中自豪地呐喊。
    “噗！”随着一下令新一喜极万分的暗响，公子那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了公子冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……！”公子只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了新一的胳膊……
　　新一感觉到龟头一瞬间便刺穿了公子的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令新一知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着新一的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让公子上瘾直至永生难忘。新一不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着公子体内处女膜的位置，用新一那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及公子的处女膜裂处，公子都痛出了的泪水，直到新一反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完公子阴道的处女膜地段。
    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的公子那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，新一已深深进入美貌如仙的绝色美女公子那尚是处子之躯的玉体内。
　　公子的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，公子丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，公子雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，公子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把公子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
   由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在公子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出公子的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　新一已深深地插入公子体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，公子娇羞而不安地开始蠕动。
    “老公，人家……人家已是你的人了。”
　　公子感到新一的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把公子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”公子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
　　越来越狠、重、快……
　　公子被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”公子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，公子的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，公子高声叫床。新一用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，公子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，公子虽然知道，但过去从未经验过。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
    贞洁的公子已经深深堕入色情性欲的深谷。公子觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　公子伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。 
　　公子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进公子娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 

　　“啊……”像要挤进公子的身体一般，新一的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤公子苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　蓦地，公子觉得新一的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，公子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，公子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，公子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把新一紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　公子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　射出宝贵的处女阴精后，公子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。公子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可新一丝毫没有射精念头，公子感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进公子的下体、贯进公子身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，公子大声地呻吟和娇喘了起来……
　　新一一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏公子的丰乳。
　　公子高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。
　　新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知公子竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。新一惊讶之下，发现公子的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当新一放开紧搂公子的娇躯时，公子忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了新一的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“宝贝，舒不舒服”
    “老公……啊……嗯……好爽……公子舒服……爽……”
    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，公子被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，公子彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的公子熟识了、掌握了新一抽送的节奏和频率。虽然这是公子的第一次，公子的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着新一的抽送，而是自然地，对新一的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而公子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
　　公子娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对公子“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经公子淫滑的玉沟，流下公子雪白如玉的大腿。随着新一越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，公子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将公子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好老公……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　公子不只是柔顺地任凭新一的手动作，小蜜壶上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，公子那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的公子已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令新一的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在公子娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，公子只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向公子那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。公子只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发公子阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而新一也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了公子的阴宫内。
　　只见公子迷乱地用手猛地抓住新一，刚刚因将肉棒退出公子阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，公子那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和公子的处女血，这股温湿稠滑的液体流进公子那微分的嫣红玉沟，顺着公子的“玉溪”向下片片落红……

