干妈代女孕，母女共一夫【完】（作者：不详）


    

　　美丽的长川市是一个新兴城市，奔腾的江水穿越繁华的闹市，给这一美丽的城市增添了灵气，成晓刚和姜琳夫妻俩大学毕业后就来到这里工作、结婚、定居，几年下来，凭着夫妻俩的努力，事业小有成就，还按揭买了一套别墅，日子过得多姿多彩。

　　按说这夫妻俩应该算是幸福美满，但各家都有各家的难，二人结婚近5年了，姜琳仍不见有身孕，无奈之下，二人来到医院，经查，姜琳的输卵管先天性畸形。这可是晴天霹雳，给二人的生活笼罩着一层久挥不去的阴影，尽管小刚常安慰姜琳，但为人妻却不能为小刚生子，就应了老话说是“不下蛋的母鸡”，而更让姜琳担心的是这种情况会影响二人的夫妻关系。

　　一天，姜琳接到干妈的电话，说是最近闲的无聊，要来看看姜琳，姜琳高兴的象孩子似的跳了起来……并告诉了成小刚。

　　小刚说：“哎！一直听说你有一疼你、爱你的干妈，我还一直没见过呢，听你说过，你这干妈和你们家有故事，能跟我说说吗！”

　　姜琳思绪许久才说：“，说来话长呀，在我五岁时，母亲因病离我而去，父亲带着我很艰难的生活着，后来别人就介绍我干妈给我父亲，我干妈叫柳雅琴，大我十六岁，丈夫和孩子在一次车祸中丧身……，干妈到我们家后，把我当成自己的孩子一样疼爱着，所以我一直把他当成亲妈一样……，干妈是个苦命的女人，刚把我拉扯成人，也就是我上大学的前一年，我父亲也因公离开了人世……。如果我没记错，干妈今年才44岁。”

　　“哦！原来是这样啊！那我们应该好好的孝敬干妈才是。得为老人家养老啊！”小刚也伤感的说道。

　　数日后的一天傍晚，小刚下班回到家，还没进门，就听到朗朗的笑声，进门后，见到妻子和一身材丰满，皮肤白净，美貌端庄的中年女人很亲热的笑谈着，小刚知道，这应该就是干妈柳雅琴了，真的没想到干妈是个漂亮性感，而且从相貌绝看不出有44岁的女人，一时间看愣了神……。

　　姜琳忙着介绍到：“小刚，这就是干妈，”同时也向雅琴介绍到：“干妈，这就是你的女婿，成小刚，”

　　“哦，哦，好，好，多帅气的小伙子哟”雅琴说道。

　　晚上，姜琳做了几道丰盛的饭菜为干妈接风，一边说笑着一边喝酒，饭后又忙着收拾干妈的卧室，并张罗着干妈洗澡……，而小刚也忙着检查着干妈房间的灯具和调整电视机、空调……，直忙到夜深，小刚和姜琳才回到自己的卧室……，一进到卧室，小刚就像饿狼似的扯下姜琳的浴巾，同时快速褪下自己的衣服，将自己高大粗壮的身体扑向妻子姜琳……一阵翻云覆雨，相互挤压、撞击，呻吟，吼叫……直把瘦弱娇小的姜琳搞的近视与不省人事，小刚才象岩浆爆发似的喷向幽谷深处……小刚将姜琳搂在怀里说：“哎，你干妈真漂亮、性感，好年轻的啊！”

　　“嗯，干妈一直很注意保养的，哎，她可是我干妈哟，你别色迷迷的打我干妈的坏主意哟”姜琳狡黠的坏笑地说道。

　　小刚一边用卫生纸擦着姜琳阴道流出的精液，一边说道“我哪敢啊，只是这些种子要是洒在干妈那肥沃的土壤里，我想肯定会开花结果的啊！”

　　晓刚的这些话，顿时打住了刚才的嬉闹，让姜琳陷入了沉思：现在的家庭因自己不能生育，是不够稳定的，如果按晓刚说的那样，一是晓刚有了自己的孩子了，二是干妈的后半身也有依靠了，三是自己的婚姻也就稳定了，尽管有利有弊，但毕竟对三方都是利大于弊的，想了想，便把自己想法的前两点告诉了晓刚。

　　晓刚想了想，说道：“倒是可以，只是，只是肚子凸起来了可盖不住的，怎么掩人耳目啊？”

　　“你呀，笨死了，这还不好办？如果事能成，我和干妈同时怀孕，当然她是真的，我是假的，我在家照顾干妈，不让干妈出门，孩子出生后，就说是我生的，一切不就行了？”

　　晓刚很赞赏的说道：“老婆大人真是聪敏，那你先把干妈的工作做好。”同时想到干妈柳雅琴那洁白丰满的肉体在自己的身下颤抖，晓刚双腿间那粗大的东西渐渐充血、胀大……小刚再次翻身上马，把姜琳骑在身下……。

　　在以后的几天里，姜琳特意请了几天假期，陪干妈游玩，逛商城……，一天下午，柳雅琴问及为什么至今还没身孕的话题后，姜琳才面带难色的道出实情，柳雅琴听后也是焦虑不安，虽唉声叹息但又无好办法安慰自己亲如女儿的姜琳。

　　姜琳想了想，说道：“干妈，我有一设想，你要是同意，我和你女婿会感激你一辈子，你要是不同意，你就当我什么都没说，打我、骂我都成，只是别影响我们母女的感情。”

　　柳雅琴笑道：“什么事搞的那么严重的呀？没关系的，你说，只要是为了你好，我怎么都行的哟。”

　　姜琳犹豫再三，吞吞吐吐的道出了自己借柳雅琴肚子为丈夫生子的设想。听完了姜琳的话，柳雅琴陷入了久久的沉思，姜琳说的，是自己做梦也想不到的，都40多岁了，还和别的男人生子，但仔细想来，姜琳说的也没错，自己守寡多年，是渴求男人的滋润，生个孩子，从血缘上说也是自己的，自己的下半生也就算是老有所依了……想到这，柳雅琴便说道：“你们夫妻俩呀，暗地里算计干妈呀？但为了你，那好吧！”

　　姜琳顿时一阵狂喜，狠狠的亲了干妈几下，说道：“你真是我的好干妈……哦，不对，以后我该叫你大姐了。”

　　“死妮子，看干妈不打烂你的嘴。”柳雅琴害羞的说道。

　　姜琳继续说道：“哎，这一两天，我可能要出差几天，倒是你们就毫无顾忌地在家…………，哎，不过，我搞诉你呀，你那女婿呀，在床上可凶狠着、粗暴呢，你可得承受着点哟！”

　　“嘻……死妮子……你那老爸不也是这样的呀，粗话连篇，哪次我的屁股不是被打的红红的火辣辣的哟，不过，习惯了，倒也觉得刺激。”柳雅琴面带红润的说道。

　　姜琳嬉笑着……。

　　几天后的早餐，姜琳因公出差，柳雅琴送走姜琳后，便在家收拾房间，洗衣做饭，雅琴知道，今天，晓刚不会放过自己这丰满的肉体的……想到这，雅琴浑身一阵燥热……，就这样，在焦虑、期盼中到了中午。

　　成晓刚今天也是心神不安，想着干妈柳雅琴那高大丰满的肉体，宽大肥厚的臀部，高耸颤动的乳房，自己双腿间的东西便阵阵跳动、胀大，于是便提前下班回到家里。刚放下包，脱下汗水浸湿的外衣，就来到厨房，说：“干妈，我回来了……”同时又轻轻的问道：“干妈，姜琳和你说好了吧！”

　　“说过了，你们呀，就是算计干妈，干妈这么老了，还不让干妈安身，”柳雅琴言不由衷的答道。

　　这时，晓刚猛的把雅琴搂在怀里，喘着粗气，热烈的接吻着，手在雅琴的乳房上搓揉着，在屁股上游动着……粗大的大鸡巴硬邦邦的顶在雅琴的双腿间……雅琴理智地松开双臂，说：“哎，大白天的，在这……？先吃饭吧，饭后，干妈还不是你的……”

　　“嗯，干妈教训的是，看我一会怎么收拾你……哈哈……”晓刚淫荡的坏笑着。

　　二人急冲冲的吃完饭，晓刚说：“干妈，我先去洗澡，你一会就来，我等你啊”

　　“好的，我一会就来哟……”雅琴应道。

　　等雅琴收拾完碗筷，在楼下卫生间冲洗了一下后，便披上浴巾来到楼上晓刚的卧室，只见晓刚赤身裸体的坐在沙发上，健壮的身体凸显着块块肌肉，黝黑粗硬的大鸡巴向上耸立着，还不断的充血点头，大大的龟头胀的通红发亮，看到这，雅琴也浑身燥热，也顾不得和一男人第一次的害羞，便趴在晓刚的双腿间，把晓刚的大鸡巴含在嘴里，用力的套弄着……“哦…………哦…………哦…………”晓刚一边发出兴奋的吼叫，一边扯下雅琴身上的浴巾，雅琴赤身裸体的展现在晓刚面前，刺激着晓刚……。雅琴一会吸允着晓刚的大龟头，一会吃着晓刚的睾丸，一会又用硕大的乳房夹着晓刚的大鸡巴上下套弄，直把晓刚刺激的“嗷……嗷……”直叫，便粗骂道：“骚货，你……你想搞死老公啊……”，说完便用力抱起雅琴，扔向宽大的床上，同时自己扑上去，一边吃着雅琴的乳房，一边用手在雅琴肥白的肉体上游动、抚摸，最后落于雅琴阴毛浓密的肥厚阴部……雅琴也很多年没被男人的身体滋润了，此时，早已心花怒放，浑身燥热、发软，粗粗的呻吟着……同时紧紧搂抱着晓刚，两堆肉相互挤压、缠绕着……。晓刚喘着粗气，粗骂道：“骚货……我的骚货，看老公今天不日死你这发情的母狗……”

　　此时的雅琴也早已放下往日的端庄和长辈的架子，尽情的呻吟道：“哦…………啊…………老公，干妈是你的骚货……是你的母狗…………啊…………干妈受不了……你玩死干妈了哟…………快…………快上来……”同时将手握着晓刚的大鸡巴拉向自己的身体……。

　　晓刚知道，对付这样的女人，不能太急躁，否则会败下阵了的，所以，一边玩弄、挑逗着雅琴的肉体，一边说：“上去？上去干什么呀？是不是阴道里特别的痒啊？”

　　“啊…………啊…………是…………干妈……痒……你快……上来……日干妈……，干妈求你了……好老公…………快…………日我……”雅琴嚎叫道。

　　晓刚见干妈的肉体阵阵颤抖……乳头胀硬……阴道渗出阵阵泡沫般的淫水，知道是时候了，便翻身上马，雅琴便叉开肥白的大腿并盘在晓刚的腰间……，晓刚将大龟头对准雅琴的阴道口，慢慢的下压着身体……随着雅琴肉体的颤抖和一声嚎叫，大龟头慢慢进入到雅琴的阴道。晓刚的屁股再一用力，整个大鸡巴深深的插入到雅琴的阴道，两个睾丸紧贴着雅琴的阴道口……俗话说久旱逢甘露，雅琴封闭多年的肉体，怎能经受男人如此的冲击，一时间便是杀猪似的嚎叫：“啊…………啊…………老公…………我的亲老公…………受不了…………快…………狠狠的日干妈…………干妈是你的女人…………”此时的晓刚也在雅琴丰满的肉体上疯狂的驰骋着，用力的抽插、挤压、撞击，两堆肉的相互撞击，发出有节奏的“啪……啪……啪……”的撞击声。随着晓刚的疯狂撞击，雅琴的肉体掀起阵阵破浪，随着撞击而翻滚着……两只硕大的乳房也前后摆动着……，这画面更是冲击着晓刚的视觉，便粗骂到：“骚货，我的骚货……我的骚母狗…………从一见到你那天，老公就想日你了…………今天让你尝尝老公的厉害……”

　　雅琴喃喃地呻吟道：“啊…………啊…………老公…………干妈永远是你的女人……你快狠狠的日干妈…………干妈要…………”这时，雅琴双臂紧搂着晓刚的肩部，头脑一阵眩晕……身体一阵僵硬……，晓刚知道，干妈来了第一次高潮。

　　晓刚趴在雅琴的肉体上说：“干妈，感觉怎么样啊，老公厉害吧？”雅琴亲吻着晓刚，说：“老公，你太棒了……搞的干妈象上天入地似的，谢谢你，老公，让干妈做女人了……。”

　　晓刚一边亲吻着雅琴，一边说：“嗯，以后下了床，你就是我尊敬的干妈，上了床，你可就是我的老婆，我的骚货，我的母狗”

　　“那当然的哟，是你的女人，就得供你发泄，玩弄呀，但仅限于床上哟。”雅琴应道。

　　说着，晓刚起身，拔出任在充血发胀的大鸡巴，说：“那我们下床，你趴在镜子旁，让老公尝尝干妈的大屁股。”

　　雅琴起身，乖乖地对着大穿衣镜趴下，撅起肥白的大屁股，并轻轻扭动着。晓刚手扶着大鸡巴对准雅琴的阴道，屁股一用力，大鸡巴再次深深的连根插进雅琴的阴道，接着双手扶着雅琴的大屁股疯狂的抽插撞击……并用手拍打着雅琴的屁股，每拍打一次，雅琴的阴道就收缩一下，夹的晓刚更加兴奋，但雅琴雪白的屁股上就留下道道红印……。

　　雅琴从镜子里看到自己象母狗似的趴在让男人从后面象动物似的交配着，也深感刺激……大屁股向后用力，迎合大鸡巴的抽插，在晓刚的连续的凶猛抽插下，雅琴一边嚎叫来：“啊…………啊…………老公…………受不了…………你日死干妈了哟…………快…………狠狠的插…………干妈要……”一边甩动着夹带汗水的头发。

　　晓刚看着神往已久的性感女人被自己骑在身下嚎叫，顿时有一种征服感，一边拍打着肥白的大屁股，一边说：“骚货，又发情了……看老公怎么把你的肚子日大……”说着便凶猛的猛烈抽插，直把雅琴雪白的大屁股撞击的波浪翻滚，两个乳房前后急速甩动，阴道的淫水顺着大腿淋下……“啊…………啊…………老公…………亲老公…………快…………狠狠的日，干妈受不了…………要死了……快……加速……”雅琴只感到晓刚更加疯狂……的加速……只听到晓刚一声吼叫……雅琴感到一股暖流冲击着自己的子宫……同时，晓刚的大鸡巴在阴道内阵阵跳动，每跳动一次，就是一股暖流……一阵狂疯滥炸后，晓刚重重的喘着粗气，拔出已稍有疲软的大鸡巴，同时拍着雅琴的屁股说：“干妈，你多趴一会，尽力让精液多灌入你的子宫……”

　　雅琴满足的应道：“我知道的……。”

　　在以后的数日里，晓刚和雅琴疯狂的交配……，无论早晚天明，无论是在客厅还是厨房、卫生间，一有机会，晓刚就把大鸡巴插进雅琴的阴道，在满足晓刚发泄的同时，雅琴也得到了从未有的享受，甚至感到：做女人，真好。

　　半月后，姜琳出差回来了，一见面，便坏笑地问道：“干妈，感觉怎样的呀。”

　　“嘻……死妮子……你那死老公，就像种公牛似的，把干妈折腾的半死哟。”雅琴说道。

　　姜琳笑着说：“哟……是我老公，现在不也是你老公了吗？是不是的呀，大姐！”

　　雅琴羞的忙去追打姜琳，这时，晓刚下班回来了，感慨到：“还是一夫二妻好啊！”以后，我们就三人同床吧。

　　就这样，三人同床，晓刚轮番在母女二人的发泄着自己的肉欲，母女二人在享受性爱的同时也尽情的伺候着母女二人的共同男人。

　　一月后，雅琴的月经没准时到来，经测，终于如愿以偿的怀孕了，三月后，雅琴的肚子渐渐凸起，而姜琳也在自己的肚子上垫起薄棉衣，并随着雅琴肚子凸起的程度不断加厚，让人感到：姜琳怀孕了……临产前一个月，姜琳提前向单位请了产假。

　　十个月后，雅琴破腹产生下了一男婴，全家欢天喜地……真是：干妈代女孕，母女共一夫。