干漂亮妈妈小浪穴【完】（作者：不详）


    刘志满，长得并不英俊，但很酷，很有性格。最引人注目的是他那巨大的鼻子，据说鼻子大的人通常鸡巴也大。传说是有一定道理的，他确实是有一条巨大的鸡巴，虽然他还未完全成熟，但是他的鸡巴却比大多数的成年人大得多，足有二十厘米。正因为这样他特别早熟，十一、二岁就开始手淫。不过到现在为止他还没有肏过女人，因此对女人是充满了好奇和慾望。

　　志满的父母是开百货店的，经过他们的苦心经营，使原本一间不起眼的小百货，变成有五、六间分店的连锁店。他的父亲刘镇和他长得很相像，今年已有五十岁了，由于年青时过度的纵慾，现在已不能满足正是狼虎之年的妻子。志满的母亲柳菲菲年轻时就异常风骚，当时就是因为被刘镇巨大的鸡巴和高超的性技所征服，才嫁给比自己大十几岁的刘镇，到现在还只是位34岁的美妇人。

　　柳菲菲看起倒来像是位二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。在志满的眼里，觉得妈妈充满性感的魅力。

　　一天，刘镇一大清早就出门，说是要去办货，因为他们的生意已有一定的规模，所以柳菲菲现在不一定每天都要去公司。

　　柳菲菲睡到快十一点才起床，她站在梳妆台的镜子前，看着自己的裸体，在她的身上没有一点赘肉，即使扣掉偏心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个十几岁儿子的母亲；看那硕大的双乳，形状佼好；乳头有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃的时候。还有细细的柳腰，向下扩大的肥臀，虽然生产后大了一些，但仍末损及身材，反而比过去更为性感。即使自己看了也会陶醉，还有在下腹部，有显示成熟女人深厚官能的艳容。

　　就这样检查自己裸体的菲菲，突然产生淫猥的意念，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。她想：这也难怪，这样成熟的胴体，已被闲置二、三个月了。在这种情形下感到迫切的需要。菲菲不由得想起了自己的老公，以前老公是多么英勇善战，每回都把自己肏得高潮叠起、死去活来似的；可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由得发出呻吟声……

　　志满今天又装病不去上课，也是现在才起床吃饭。这时志满刚好经过父母的卧室，忽然听到妈妈的呻吟声，心想：「妈妈怎么了，不会是病了吧？」他轻轻打开卧室门，一看之下可大大的出乎志满的意料之外，他一下子没反应过来，一时呆在门口……

　　只见妈妈的衣裳半褪，媚眼如丝，玉乳微露双手一上一下探入半开的衣内，忘情的活动着。志满这下可明白了，原来妈妈在「自摸」啦，心中微一琢磨，还是不要现身撞破的好。虽然志满心中实在是非常想现身一解妈妈的饥渴，但是他却不敢，况且他也想看看，一个女人是如何来满足自己的慾望……

　　柳菲菲继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头。志满目不转睛的瞧着。忽然妈妈一转身，身上那半开的衣裳慢慢的滑下来，那近乎完美的躯体，惹得志满胯下的巨形鸡巴高高勃起，完全浑忘眼前的玉人是自己的妈妈了。

　　此时他眼中的妈妈只是一个在「自摸」的大美女，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。由于衣服已经滑下，志满可以很清楚的观察妈妈的每一丝动作，妈妈的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入浪屄中，不过大部分时候都是轻柔的划着圆圈的抚摩着阴核。

　　每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到妈妈小腹的收缩。左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的捏着双峰，乳尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头，指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏，任何一个微小的变化，都会有着意想不到的效果。

　　妈妈显然是个中高手，对于自己身体相当熟悉，因此每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起，佳作连连，而身体正是最好的听众，每当有佳音流泻，身体便忠实地反应并产生共鸣。

　　妈妈的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐出渴望的液露，沾在指头上，并在阴唇上闪亮着；口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声。胸脯和脸颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像「十面埋伏」的曲调，妈妈已经弹到最紧要的一节，十指如雨珠般洒落在全身每一个敏感带，汇聚到快乐的巢穴，雨珠激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。

　　终于，在一声惊雷后，妈妈忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。志满看得目瞪口呆，他从未看过一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。

　　约莫过了三、四分钟的时间，妈妈才慢慢的回过神来，将泄了一身的淫液擦乾，穿回衣物。志满忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到妈妈房间门口，恰巧妈妈整理好走了出来。

　　志满装傻的打过招呼，走到饭厅去。其实妈妈满脸红潮和一脸惊疑，都一一进入志满的眼中。妈妈见到志满微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过志满脸色如常，心中虽有点怀疑，不过儿子不提，她当然也不可能问罗。

　　柳菲菲走进饭厅，倒了一杯牛奶，坐到志满的对面，仔细地打量正狼吞虎咽的吃着三明治的儿子。心中还在想刚刚儿子到底有没有看到自己的丑态，当她看到儿子的大鼻子时，不禁心中一荡，自自然想到儿子的鸡巴：「这小鬼的鸡巴恐怕也很大吧？」一想到鸡巴，她的娇躯又燠热起来，使俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了。

　　刚巧这时志满抬起头来，看见妈妈一脸的春意，自然又想起了刚才的一幕。

　　「妈妈你的脸怎么这么红，是不是病了？」志满故意问。
　　听到儿子这样问，菲菲的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼脱口而出的道：「还不是因为你……」话一出口柳菲菲才吓了一跳。

　　「我……？」志满茫然的看着妈妈问道。

　　「嗯，你吃你的饭，罗罗唆唆的。」柳菲菲说完就走回房去了。
　　志满以为妈妈生气了，着实吓了一跳，赶忙低下头继续吃饭。
　　志满吃完饭就到大厅去躺卧沙发上看电视，不久他就睡着了。可是他睡着了还是想着妈妈的样子；他梦见了妈妈全身赤裸裸的，梦到他在摸妈妈那对肥大的奶子，甚至还梦到他在用力的搓揉妈妈丰满的阴户……他一直在做着绮梦，令他那根巨大的鸡巴更加坚挺、更加粗大，整根鸡巴都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。

　　柳菲菲吃饭时见到儿子脸上那大鼻子，以她的经验知道儿子那根鸡巴一定非比寻常。她回房后心中就久久不能平静，于是再走出房间，一到大厅就见到儿子那根大鸡巴露在裤外一翘一翘的，哇！哇！果然不出所料，比他爸爸更强、更劲呢！

　　柳菲菲欣喜若狂，想不到儿子小小年纪就有一根又粗又大的鸡巴，尤其是那颗磨菇状的大龟头，像鸡蛋那么大，真不知被那大龟头撞到子宫颈时是什么样的滋味？

　　志满也许正梦得起劲，那根大鸡巴似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的，柳菲菲的心房也感应着一跳一跳的。

　　柳菲菲的心跳带动了浑身的神经一起兴奋，她从未见过这么大的鸡巴，真想伸出玉手去抚摸一下那根可爱的大鸡巴。浪屄骚痒起来，坚挺的乳峰胀得让人受不了。她忍不住解开上衣的扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸自己肥大的奶子。艳红的奶头被捏得又大又热，可是慾火并没有消除，下边的浪屄更是痒得厉害。 
 
　　于是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在阴唇交汇处的阴蒂上疯狂的揉动。淫水越流越多，看着儿子的大鸡巴手淫，使她兴奋得发狂，心中呼喊着：「好儿子……你的鸡巴好可爱，害得妈妈的浪屄这么难受……快来肏妈妈的浪屄吧……」

　　当她伸出玉手想去摸儿子那可爱的大鸡巴时，却又缩了回来；曾经在风月场中打滚过的柳菲菲，此刻突然间想到儿子未经人事，如此贸然地去抚摸他的大鸡巴，他醒来一定会被妈妈这突然的举动吓坏的。

　　俗语说「心急吃不了热豆腐」柳菲菲不愧是女中色鬼，虽然她的浪屄已是水汪汪了，真想被那大鸡巴抽插，可是她为了达到最高的享受，强忍着心中熊熊的慾火；心想：「等到儿子睡饱后精力充沛，然后再去诱惑他，让儿子主动来插自己的浪屄，那样肏起屄来才够味哩！」

　　柳菲菲娇慵无力的回到房间，想着怎么勾引儿子来肏自己呢？当柳菲菲想出办法时已是中午一点了。

　　志满这时也已醒过来了。志满一醒过来看见自己的样子也吓了一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。正看得起劲时，忽然听到妈妈在房中唤他：「志满，你过来一下。」

　　「喔，来啦。」志满应了一声，就朝妈妈的卧房走去。走进房中发现房内并没有人，正纳闷间又听到妈妈的叫声：「志满，你帮妈妈把衣服拿过来一下，妈妈刚要洗澡时忘了把衣服拿进来了。」

　　「……在哪里？」

　　「可能在床上。」

　　「嗯，看到了……」志满走到床边拿起放在上面的一团衣服。向浴室走去，他发觉脚下有异物，仔细一看，原来是妈妈的胸罩……他俯身拾取，忽有一股淡淡的清香向鼻子涌来，他用手轻轻抚弄着蕾丝花边，他将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受。

　　「嘘……」他深深的吸一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将「它」拥在胸口，心中充满着无限的暇思……此时他忽然感到两腿之间的鸡巴又不安于室的高高勃起。

　　这时忽然想起在浴室的妈妈，他偷偷摸摸的走到浴室门口。发现浴室的门是虚掩着的，他轻轻的把门推开一条缝往里看，只见妈妈背对着他舒服的涂抹沐浴乳。她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。

　　志满的眼神早已被妈妈的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。

　　正值妈妈转开莲蓬头的水，妈妈扭着那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、玉白的手臂，那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但圆翘的玉臀有一定的阻力，至令泡沫久久不肯离去，真教人心急呀！

　　终于，好不容易露出了那女人最诱人的臀部，啊呀！真使人想去轻咬它一口啊！她起先背向外，胸脯朝里，这时转过身来，把两颗大乳房、一口阴户正对着门口。那媚眼似有意无意的朝门口瞄了一眼，然后将一只脚踏在浴缸边；由于双腿张开，使那阴毛、阴户显露无遗，跟着用手去抚摸阴户。自己看了一会儿，用手指捻扣起来，又微微的叹了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点，淫到极点。 

　　这情景震撼了志满，他的鸡巴快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的妈妈有这样淫秽的念头，但他可没办法啊。

　　他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便看得更清楚，而手就伸到内裤里抚摸那硬梆梆的大鸡巴。

　　柳菲菲早就料到儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己的肉体；心想血气方刚的儿子，见到了这个光景，自然慾火焚身不可遏止，最好就是不顾一切的破门而入干自己。

　　可门外的志满却努力的恢复理性，连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无法控制自己了！

　　志满出来后不敢再在大厅，怕妈妈洗完澡出来看到自己高高隆起的裤裆。他回到自己的房间，脑海中满是妈妈那丰满的肉体，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。还未享受过鱼水之欢的他正想着做爱的感觉是怎么样的呢？虽然有时在录影带报导中间接获得性知识；可是自己最想有实战经验啊！

　　真是的，近在咫尺就有一个活生生，香喷喷的「实验品」啊，他现在手上还残留那清香，可是「实验品」是自己的妈妈啊！

　　正在胡思乱想的时侯，房门被打开了。志满一看是妈妈进来了，仔细一看，只见妈妈穿着一件薄薄的阔腋窝连衣裙，紧紧裹着她丰腴的身体，胸脯前两个扣子没有扣，深深的乳沟显而易见，很惹人注目。认真看腋窝两侧隆起的肉阜可以看出妈妈没戴乳罩，乳房上的奶头像受到挑逗一样，紧紧顶在柔软的裙衣上。她走起路来双乳、大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种性感的诱惑，丰满的乳房在蝉翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。 

　　柳菲菲走到志满坐的桌前说：「志满，上午妈妈心情不好，你没生妈妈的气吧？」

　　「没……没有，我怎么会生妈妈的气呢？」志满连忙答道。
　　「真是妈妈的好孩子。」柳菲菲用手抚摸着志满的头，又甜甜地笑着指着桌上的照片说：「志满，这是你女朋友的相片吗，长得好可爱喔。」志满摸摸头，嘻嘻地傻笑着。

　　柳菲菲问他：「进展到什么地步啦？」她没有穿丝袜，大腿和志满的手肘微微地接触着，手肘放在志满的肩上，手指轻轻搓揉起志满的耳垂来。

　　志满坐在椅子上，局促不安的想：「美艳动人的妈妈身体好香喔，她的裙子那么薄，大腿好光滑喔，好像很有弹性哩……」偷窥妈妈一副风骚模样，和耳垂受到的刺激，搞得志满的鸡巴又硬了起来了，「被妈妈发现，就糗大啦！」志满心想。

　　柳菲菲将樱桃小嘴凑近志满的耳朵，说话的时候热呼呼的气息不断哈到志满的耳朵里：「有没有摸过她的胸脯呀？」

　　志满一转头，想要回答妈妈时，嘴唇竟碰上她贴过来的乳房，「哇呀！好温暖，好有弹性呀！」志满心脏剧烈地跳动了起来。

　　柳菲菲娇笑着，伸出手来搓搓志满的脖子和脸颊，娇嗔地说：「好啊，竟敢吃妈妈的豆腐。」

　　志满顿时脸红耳赤，慌张地解释：「妈妈，我……」心一急，更是结结巴巴了。 
 

　　柳菲菲不放过他，继续追问：「她的乳房……摸起来舒服吗？」
　　志满羞红着脸，点点头。

　　「……啜过她的乳头吗？」妈妈丰满的乳房紧紧靠在他的脸旁。
　　志满视线直视着桌上的书本，不敢看妈妈的胸部。柳菲菲用柔软嫩滑的手掌捧着志满的脸庞，将他的下巴抬起来，使志满看着自己的眼睛，风情万种地问：「她的乳头好吃吗？」

　　志满既不敢碰触这位年轻貌美的妈妈，又不敢接触她的目光，视线只好落到她的胸脯上！

　　柳菲菲看到志满手足无措的样子，「格格」地娇笑起来，胸脯一起一伏的存心要诱惑起志满的慾火。站着的柳菲菲将坐着的儿子的头紧搂到怀里，用弹性十足的胸脯温暖他的脸，手指玩弄着他的耳垂，问他说：「舔过她的耳垂吗？」

　　志满手心发汗，从鼻子发出声音：「嗯……」

　　「……做过爱吗？」妈妈腻声问。

　　志满本能地摇摇头，却变成用脸摩擦妈妈的乳房，使埋在妈妈丰满胸脯中的脸羞得更红了！

　　柳菲菲得寸进尺的再把阴部抵触在志满手肘上，缓缓磨擦。
　　「……有手淫吧，多久手淫一次？嗯……」

　　志满招架不住了，求饶的说：「唔……妈妈……」

　　柳菲菲说：「嗯……你可以把手环着妈妈的大腿啊，没关系的，妈妈不会生气……」

　　志满乖乖地搂住妈妈的大腿，渐渐主动地把脸在柳菲菲的乳房上磨擦，享受着美丽妈妈的温暖和芳香。

　　柳菲菲佯装生气的说：「哈……你还没有回答妈妈呢！」
　　志满渐渐放开了心情，不那么紧张了，因为好爽嘛。手本能地越搂越紧，嘴里嚅嚅地说：「每天都要打手枪，才受得了……有时候一天两、三次……」

　　柳菲菲给他搂得舒服极了，阴部顺着儿子手臂的方向移动，挑逗着说：「哟……这么厉害啊，等一下打一次给妈妈看好吗？」

　　志满继续用脸磨擦妈妈敞开衣襟的胸脯，反问柳菲菲说：「妈妈，你会不会手淫？」

　　柳菲菲笑骂道：「坏小子，怎么这样和妈妈说话……」

　　「妈妈……会不会啊？」

　　「会啦……」

　　志满说：「真的，那你也要做一次给我看才公平。」

　　「你……喔……喂，你打手枪的时候是幻想和谁在一起呢？」
　　「电影明星啦、学校的同学啦、还有学校漂亮的女老师啦……」
　　柳菲菲问：「嗯……有没有幻想和妈妈呢？」

　　志满抬头看了妈妈一眼，点点头：「我老实说，妈妈不要生气喔，妈妈你长得那么美，当然有罗，而且是常常呢……」

　　「嗯……说给妈妈听听看，你是幻想些什么情节？」

　　志满却转了个话题：「妈妈，你知不知怎么分辨处女啊？」
　　柳菲菲「格格」地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下颤动，臀部左右摇摆的说：「志满啊，妈妈来教你怎样检查女孩子是不是处女，你用手伸进我的裙子里，摸摸妈妈的大腿看一看……」

　　志满又兴奋又迟疑：「妈妈，可以吗？」

　　柳菲菲媚笑着鼓励他：「嗯……别怕，摸摸看有什么感觉？」
　　志满坐在椅子上，张开双腿，把柳菲菲的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里，去抚摸臀部；右手从前面伸进去，在柳菲菲的大腿内侧来回摩挲……

　　柳菲菲双手揉着志满的脸颊和耳朵，问他说：「感觉怎样？」
　　志满说：「很嫩滑，很有弹性……」

　　柳菲菲问：「和你那位可爱的女朋友相比，怎么样啊？」
　　「妈妈啊，你的腿比她有弹性多了，她大概是缺乏运动，软绵绵的……」志满说着摩着，手指接触到灼热潮湿的私处了！

　　柳菲菲浑身颤抖了一下，双腿夹紧，扭扭志满的耳朵，娇嗔地说：「喂……坏孩子，那里不可以摸！」

　　志满吓了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。

　　柳菲菲怕吓着了儿子，连忙把夹紧着的双腿放松，安抚他道：「看乳头的颜色，就八九不离十了。」
　　志满抬头看了妈妈一眼，眼里充满疑惑：「……什么？」
　　柳菲菲笑得好甜：「傻瓜，你不是要妈妈教你分辨处女吗？」
　　志满光沉浸在享受柳菲菲的大腿和臀部的肉慾中，早就忘记为什么摸她了。被她一提醒，志满立刻去解妈妈的钮扣儿。

　　柳菲菲存心诱惑志满，这种进展和变化是在意料中，但她故意挣扎，摇动胸脯骚荡无比的说：「……想看看妈妈的奶头吗？」

　　志满回答：「我想妈妈一定有一对很美的肉儿。」

　　「妈妈又不是处女，看了对你有什好处呢？」柳菲菲一面仍然摇动着胸脯，她飞了他个媚眼问。

　　「……妈妈让我看看嘛，我的好妈妈……」志满央求着。
　　「好啦，好啦，不过你看归看，可不能乱来啊？」柳菲菲故意装着羞人答答的说。

　　「好，我一定不乱来，只是看一看。」志满说。

　　「那你自己说话要算数喔。」柳菲菲闭上眼睛任由儿子摆布。
　　志满急不及待的解开了妈妈的钮扣儿，露出了高高耸起的乳房，上面顶着两个鲜红润泽的小肉球儿。志满忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，又稍微用了点力揉搓。

　　柳菲菲浑身一阵颤抖，她的乳房像魔术般胀大起来，白白的浑圆的，乳头尖挺，已经开始由于性慾的高涨而变硬，向前挺着。像在呼唤着男人们去拧捏，去揉搓。他当然不会退缩，每只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来……

　　他的舌头开始在妈妈的两个乳峰间舔着，又吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。

　　「……妈妈，你的奶真好……」志满握住乳房说。

　　「死小鬼，你怎么骗妈妈，你这哪是看妈妈的奶头，简直是在吃妈妈的奶奶哩。」柳菲菲红着脸娇声娇气的说。

　　志满在妈妈的乳房上使劲的来回不断的揉搓着。不一会儿，在他的挑逗下，那对奶子涨得又大又肥，尤其是那两颗小乳头经他一捏顿时像两粒葡萄似的。于是他身子往下微缩左手分开妈妈的衣服，一头就埋在高耸的乳房上，口里含住乳头疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到妈妈的大腿，掀起她的裙子往她最隐密的私处探去，在妈妈长满芳草而丰满的阴户上轻轻磨擦着。

　　柳菲菲再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：「你好坏，快快放手，你怎么能摸妈妈的那里……」说时丰臀腰肢不时乱扭。

　　志满说：「妈妈，再让我看一看你的小屄好不好。」

　　「不行啦，你还想骗妈妈，等一下你又像这样乱来，我怎么办，哦……快把你的手拿出来。」柳菲菲的阴户被他揉摸得又酥又麻，屁股不住扭摆着，其实是想更增快感！

　　「我这回一定不会乱来，就让我看一看妈妈的小屄嘛。」接着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸着。 

　　这一下只吸得柳菲菲浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声「喔……」下面的浪屄紧跟着把持不住，淫水一泄如注的流了出来。

　　志满含着乳房的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了妈妈那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下柳菲菲就颤抖一阵，双股扭动玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆口中不住发出「喔……喔……」的呻吟声。

　　志满见妈妈下身扭得厉害，就以中指伸进妈妈的浪屄里去试探了下子，己经是汪洋一片了，故意说：「妈妈啊，你怎么尿尿了？」

　　「嗯……喔……哎……死小子，你敢这样欺负妈妈。」妈妈呻吟着。

　　「妈妈尿了我一手都是，还说我欺负你。」志满边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它缠斗起来。如像演周处海底斩蛟一样，互不相让的缠门不休。

　　柳菲菲忍不住大声叫起来：「啊……啊……快……快把你的手拿出来，你越来越不像话了。」

　　「妈妈你的浪屄把我的手咬住了，我拿不出来。」志满说话时手可没闲着，他的拇、食二指虽在外面，可也采取了行动捏住了妈妈那最敏感的阴核。那阴核己经充血坚硬的挺立着，经他两指一捏她浑身的浪肉都不住的跳动。捏的越快越颤得利害，洞底演的是周处斩蛟，洞外演的是二龙戏珠，他的嘴仍吸着乳房。这一来别说是久旷的柳菲菲，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。

　　「嗳呀……哦……死志满……你怎么能这样弄妈妈的……啊……好啊……」

　　柳菲菲忍不住的浪哼起来，大腿把志满的手夹得紧紧的。不一会儿又泄出了阴精。

　　志满撤回手，把湿潞潞的手对着妈妈那红得发亮的脸蛋问︰「妈妈你看，你尿了我一手怎么办？妈妈这么大的人还随处小便。」

　　柳菲菲娇艳无比的白了他一眼说：「死小子……那不是尿啦。」
　　「那是什么？」边说边把手放到鼻子边嗅一嗅：「好骚……好骚……肯定是尿……」

　　「你……你……我不和你说了，你好坏唷……」说完，柳菲菲挣脱了儿子的手，双手掩面转身作势要走。

　　志满见状「哈哈」大笑，跨上一步，猛的把妈妈抱了起来，往她房里走去。边走边吻着她娇艳的红唇，柳菲菲把头缩在儿子的胸前，任他摆布，口中却娇哼道︰「嗯……坏小子……你想干什么？……快放开我……求求您……放开……我……喔……」

　　志满把妈妈抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞；她心中多么想儿子的大鸡巴插入自己那久未接受甘露滋润的小肥屄里面去滋润它。可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好。但是在浪屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴抽插她一顿，使她发泄掉心中如焚的慾火才行。

　　呸！管他乱不乱伦，痛快要紧呀！不然自己真会被慾火烧死了，那才枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不能满足我在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由儿子把自己衣物脱个精光。

　　志满像个饥饿的孩子，一边猛吸乳头；一边抓住妈妈的大奶子，在奶子上摸揉搓捏，左右的摆动。然后跪到床上去，双手扳着妈妈的香肩，翻转过来，面对着羞红俏丽的脸庞，志满低低的对妈妈说︰「好妈妈，让志满看看你的玉体浪屄吧。」

　　「不要嘛，妈妈怕……」柳菲菲娇柔地说。

　　「怕什么？难到还怕我吃了你吗？」

　　「就是怕你会吃了我……」妈妈的眼眸一白，风骚的道。
　　「嘻嘻嘻，妈妈你放心啦，我只是看一看不会吃的。」

　　志满送给妈妈一个热吻，看着她一对涨卜卜的奶子，依着妈妈的呼吸，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪。志满喜极，伏身低头，用口含着那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舐舔。

　　柳菲菲被吸舐得混身乱颤叫道︰「嗯……志满呀……我的好儿子……不要再舐了……哼嗯……妈妈痒得要死哩……」

　　「把浪屄给我看，我就不舔。」志满继续加强进攻。

　　柳菲菲那富有弹性的乳房上，两颗有如葡萄的乳头被舔的硬如花生似的，而浑身酸软无力，心内慾火如焚，她只好说：「你……你……哦……好……好给你看，你这坏东西看归看，可不能乱来，唔……唔……」

　　志满听见妈妈答应了，当然欣喜若狂，他的手顺着妈妈那修长的大腿抚摸上去。此时他的下部那根勃起的棒似乎憋得难受，欲冲破裤子跳出来似的，他急不及待的褪开妈妈的裙子，抚摸着她浑圆的屁股和布满芳草的地方；两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流着淫水。妈妈的三角裤已湿透了，紧紧的贴在阴户上，使那早已充血膨胀如馒头般大小的阴户已清晰可见。

　　志满那能再按慾火，急急的褪下妈妈已被湿透的三角裤，接着他就把手放在阴毛上轻轻揉着。在儿子不断的揉弄之下，她的阴户发热，两片阴唇不时的抖动着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。

　　志满把妈妈的双腿分开，用食指按在屄罅上由下往上移动，当手指触到敏感的小阴唇时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦呓般哼叫着：「嗯……啊……志满……你不能这样，快把手拿出来，啊……不能用手啊……呀……」

　　她阴户里的淫水禁不住地流出来，把志满的手又弄湿了。她的淫慾快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道内奇痒无比，不断的沁出淫水来。

　　志满说：「唷……妈妈……你的淫水真多呀！」

　　「嗯……好儿子，别这样，我是你妈妈呀，快把手拿开。」
　　志满是把手挪开了，却把头伸到妈妈的大腿间，清楚地看见妈妈三角形草原在闪亮着，两片饱满的贝肉密密地开合着，他说：「真像熟透的水蜜桃，引得人流口水。」 『首发 jiuse123.com』 

　　「你又想吃妈妈的蜜桃是不是？」妈妈故意挺起整只宝蛤问道。
　　「是啊……妈妈肯让我吃吗？」

　　「唔……不行，你这小色鬼。刚才你还说不会吃妈妈的……」
　　「哪么……我只舔一舔，还不行吗？」志满不由分说就钻进妈妈那温暖的大腿中间，鼻尖顶住妈妈的宝蛤，伸长舌头在三角形草原下舔着。他的舌头在妈妈的肛门附近不停地舔舐，将她肛门附近舔乾净；再把舌头伸进她的肛门，不停地舔着，接着是尿道最后才是阴道。

　　他挺起舌头，像阴茎一样插进她的阴道，左右转动舌尖感觉她的阴道肉壁，留在外面的则和她的阴核缠斗起来。

　　她的阴核不断涨大起来，高升的慾火和舒畅的感觉使她禁不住发出淫荡的呻吟。

　　志满每吸吮一下她就呻吟一声，志满不停地用力地含住妈妈的阴蒂吸吮。柳菲菲就连续地尖锐地娇呼：「哦……嗯……啧……怎么……哎唷……你怎么一点都不听妈妈的话……嗯……这么坏……哎唷……嗯……嗯……」

　　柳菲菲全身绷得紧紧的，双手抓住儿子的头发，将儿子的嘴紧紧地按在她的蟾蜍上，然后颤抖了一阵终于又冒出了一大泡阴精。

　　志满闻到了这股膻腥的异味，就像猫儿遇鱼腥一样，张口吐舌全舔得点滴不剩，然后嘻皮笑脸地说︰「好甜……」

　　妈妈用手指在自己的粉面上划划，说︰「脏死啦……」

　　「脏什么？妈妈的淫水最香最甜……」

　　「妈妈的淫水真的很香甜？」

　　「对呀……让我再嚐嚐看……」志满爬在妈妈的大腿之间。两手分开阴唇，舌尖对准小阴唇的一粒阴核，舐咂不住，鼻嘴闷哼哼的支吾，有如老牛喘气……

　　妈妈那经得如此的逗弄，遂淫心大动。屁股不断的在左右摇摆，两条雪白的大腿夹住志满的头。嘴里呜咽有声，没口的浪叫︰「志满，妈妈的好儿子，别舔了，妈妈那洞里面痒死了……」

　　柳菲菲的淫水真多，流了志满一嘴一鼻子都是……志满见到妈妈的骚态再也忍不住了站起身来对柳菲菲说道：「妈妈，看一下我的大鸡巴……」柳菲菲正闭目享受着被模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊……

　　只见志满的鸡巴也正胀得厉害，红赤赤的龟头通明正亮，茎干青筋盘绕，还一挺一挺的，少说也有一尺来长，那马眼蛙口之中，含着一滴透明的液体……在菲菲目定口呆时志满已抬身分开她的大腿，自己蹲着身子，望着那肥沃妖娆的浪屄。

　　「嘻嘻，真好……妈妈你看，我的鸡巴胀得这么大怎么办？」志满双手挽着妈妈双腿，挺着大鸡巴抵在浪屄上笑嘻嘻的说。

　　「哎唷……志满……你快把裤子穿上……羞死人了……呀……」柳菲菲边说边盯着儿子的大鸡巴，她没有想到儿子的阴茎会如此粗大，她心里恨不得马上将它塞进自己浪屄里，因此圆臀已下意识的挺动；立即就有一种难以言喻的快感传遍了二人全身，志满爽得机零零的打了个寒颤，妈妈则莫明其妙的把身体往旁一挪：「你的鸡巴太大了……」

　　「妈妈，女人只要鸡巴大，羞又何妨。好妈妈……让我的鸡巴放在你浪屄上面吧，就让它们像刚才一样再亲吻一下，我保证不插进去好不好？你要是不答应我又用手指弄你的浪屄了……」说完志满又把手指插入妈妈的浪屄里。

　　她两腿一夹，想阻挡志满的行动……但志满已经展开手指上的功夫，一阵子轻按，一阵子轻搅，一阵子撩拨，一阵子扣挖……

　　「嗯……喔……志满……不要那样……我的心好慌……」柳菲菲实在忍受不住了，她把屁股一阵子闪摆抛动，阴道口像鲤鱼戏水一样，吮着他的手指，并不住收缩，蠕动……

　　「嘻嘻……好妈妈……让我的鸡巴亲亲你的浪屄吧……」志满慾火攻心啦！

　　柳菲菲娇羞的抽动一下身体，微闭星目，算是给了他回答。
　　志满抽出手指，手上黏黏糊滑的，他且不拭擦，只是伸出舌尖在指头上而舐吮嘴里不住的呓语︰「妈妈，你的豆子好香，好甜……」

　　志满看看手指已经吮舐乾净，一手握住自己的鸡巴，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，才对准柳菲菲的浪屄，慢慢的逗弄起来；志满将宝贝在妈妈屄罅上徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺阴道口……

　　柳菲菲被志满挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半启的重浊喘息声中，可看出她销魂难耐的模样。

　　志满渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她心痒难搔之际，不由自主地将双股挺凑了上来，志满则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。

　　「唔……唔……不……不来了……你有意逗妈妈……」

　　志满被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的说：「唷……妈妈，我说不插你的浪屄就是不插，你怎么奖励我……」

　　「啊……啊……志满你这坏孩子，把妈妈搞得这么难受，妈妈没骂你就不错了，还……还要什么奖励……」

　　「啊呀……妈妈好坏啊，我这么守信用，都没奖励吗，好……那我就不守信用了……」

　　「哼……你不守信用……又能怎么样……」柳菲菲风骚无比的瞟了志满一眼说道。

　　「好！我就肏妈妈的骚屄……」说着，志满就用手拨开柳菲菲两片厚厚的阴唇，让龟头点向妈妈那粒鲜红的阴核，打着圈圈磨擦……

　　柳菲菲全身一阵哆嗦，喃喃的低语︰「唉……小满唷……你……好坏唷……弄得妈妈……我痒死啦……」

　　志满又挺着鸡巴在阴唇内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦……
　　「噢……喔……小满……不行呀……妈妈……我……」妈妈口里虽叫道不行啊！然而她双手搂抱着志满那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着志满的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入儿子口中，和志满互相吸吻舔吮的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫着：「唔……小满唷……妈妈受不了啦……你杀了我吧……」
 
  志满的大龟头在妈妈阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个湿润了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，妈妈可会恨死他的。于是腰部用力一挺「噗滋」的一声，大龟头及鸡巴已肏进了三寸多……

　　「唉哟……乖儿，快用力抽送……坏小子……你真逗死人了……」
　　看着妈妈淫荡的模样，本能的激起了志满已高涨的慾火，再说鸡巴塞在妈妈的屄内，不抽送也不好玩，于就开始工作起来了。

　　「唔……哟……坏儿子……你好狠心……这下要肏……死人了……哟……顶入子宫里去啦……啊呀……这下相吻了……」

　　当志满的鸡巴在抽插时，无意间碰到妈妈的核儿，引起妈妈的快感，使妈妈疯狂的叫了起来。

　　「唔……不狠心……来讨饶吧，今天儿子要好好收拾你这骚娘……」

　　志满又提起气来直抽插入，有时在妈妈的阴户外打转，在妈妈不能忍受而把圆臀挺起时又重重的插入，直到龟头肏入子宫颈才抵住了让鸡巴一挺，这样每每使妈妈抖颤不停。

　　「喔……乖儿……你真行……哟……停停……让妈妈喘口气……啊……今天我死了……这下……」

　　「唔……嗄……死了活该……你这骚妈妈……凭上帝生了你这个小洞就要害死天下男人，今天我非肏爽妈妈这骚屄不可……」不管妈妈死活，志满像只发了疯的猛虎，疯狂在妈妈的屄上做人生播种工作…… 

　　「喔……停停……你这么狠心……哟……你要插破……妈……妈……的小洞……喔……志满……我丢了……」说着，妈妈打个寒颤，下身拼命的向上挺，圈住屁股上的两条腿紧缩猛收，妈妈阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直洒在志满的龟头上，肉壁的内圈不断收缩，把志满那东西圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，胸部也一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……

　　「妈，这么快就完了？我可还没够呢！」接着又是一阵急抽猛插，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也一厥一翻，精水被带了出来，为了让妈妈知道厉害，缓出急顶入，一下比一下重，终于妈妈在小满疯狂的进攻下醒了过来。

　　「唔……唔……好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了……重点没关系……这下过瘾了……」妈妈的屁股又渐渐的扭动起来，迎合着志满的攻势。好个贱货，刚丢了现在又兴起了。

　　志满紧紧的抱住妈妈的腰，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插。
　　「好儿子……好丈夫……妈妈……你都这么重……要命的东西……你的本事真大……喔……呀……妈妈又流了……妈妈要死了……好儿子好儿子……休息一会……吧……」

　　志满这会儿已气喘如牛，只知道要尽力的猛抽狠插，直肏到妈妈求饶，这样才有希望和妈妈继续这销魂游戏呢。

　　「亲亲好儿子……啊……真的又出来了……死了……好儿子，你……」妈妈的屁股迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴唇喘着气。

　　又再经过十多分钟的横冲猛刺，妈妈的屁股不再扭动了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声：「喔……唔……死了……」一动也不动了，又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着志满的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住志满的整根鸡巴，志满感到屁股沟一酸，他知道要射精了，连忙加紧抽插……

　　「喔……天……天啊！」柳菲菲觉得儿子的鸡巴发胀，龟头射出了股精液：「喔……你的好烫……」她被精液一烫，舒畅得紧搂着儿子。

　　志满也紧紧的拥抱着妈妈，细细领略刚刚的滋味，一根鸡巴深插阴道直抵子宫，也舍不得拔出来。

　　好半响，母子俩才悠悠醒了过来。

　　「妈妈，你刚才好骚……」志满轻轻的揉着妈妈的两个乳房说。
　　「骚？都是你这个死东西。」柳菲菲说着，用手套弄儿子那根已滑出自己骚穴的鸡巴，一面看着志满吃吃的浪笑着说：「志满，你为什么会有这么好的粗大鸡巴？比你爹的破阳物真是粗大多了、」说着就想用口去亲它……

　　志满往后一收，笑着问道︰「妈妈是不是很久没吃鸡巴了？」 
 
　　「你怎么知道？」

　　「我看见妈妈自摸……」

　　「你……你这坏孩子，是不是今天早上偷看妈妈的……」
　　「是的。」

　　「觉得妈妈好看吗？」

　　「我觉得妈妈好饥渴，好淫荡哦……」

　　「是吗？那你就快喂饱这个又饥渴又淫荡的骚妈妈吧……」说着，张口含住儿子的鸡巴。

　　志满的鸡巴真大，塞得妈妈的樱桃小嘴满满的，外边还剩下五分之三。

　　柳菲菲是一个精于此道的老手，只看她：星眸微闭，嘴含龟头，不住的左右抟摔，不住的上下吞吐，有时甚至用手拿着摇幌，在乳房上磨擦，红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。

　　志满只是静静地眯起双眼，静观这副「美人良夜品玉箫」的美景。心里畅快万分，他拍拍妈妈的香肩，低低的呼道︰「我的好妈妈，你的浪屄痒不痒？现在让我的大鸡巴给你止止痒好不好……」

　　柳菲菲狠力的吸一吸，吐出儿子的大鸡巴，仰卧在席梦思上叫着：「志满，我的亲儿，你赶快的来吧，妈妈的小洞里痒得难受啦。志满，你用力的弄妈妈的小洞，妈妈不会怕痛的……」只见她星眸微合，等着志满的动作。

　　志满回身双手掀着妈妈的两条大腿，尽量的逼向乳房。而妈妈用手分开自己的阴阜，志满纵弄阳具，腰一挺，阳具昂首长嘶，嗤的一声，插入了五分之二，于是志满来往的抽送起来。

　　妈妈双手按住志满的屁股，嘴里哼哼唧唧的说道︰「嗳嗳……好志满，再往内顶一顶，那大鸡巴全部进去，好志满，顶吧……嗳嗳……我的儿啊……嗳嗳……」

　　志满气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫……鼓足干劲地抽插、轻抽重撞……

　　柳菲菲紧咬香唇，星眸闭阖之间微闪泪光、纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇、上下迎送……

　　志满只要深顶一下，一定有「叭唧叭唧」的声音。

　　「嗳嗳……妈妈的浪水真多……」志满两眼赤红的笑着说。
　　「亲志满，你用力的捣吧……乐死我这贱货吧，看它以后还痒不……呀……唔……亲志满……大鸡巴儿子……你顶得我真舒服……痛爽死了……大鸡巴儿子……你为什么这么会……呀……大鸡巴儿子……你用力吧……我来接你……哼哼……嗳嗳……嗳呀……唔唔……我的大鸡巴儿子……唔唔……唔唔……」

　　志满也施出混身解数，拚了命的抽送……什么九浅一深，二深八浅全不管用啦，只有下下连根尽送才能迎合妈妈的浪劲。

　　柳菲菲的浪态真妙：两片阴唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情……

　　志满那坚硬似铁的阳物，用劲的向前一顶，柳菲菲的粉臀向上一迎，撞了个正着，子宫口深深的含着龟头不放，妈妈没命的呻吟着呼叫︰「我的大鸡巴儿子……好儿子……你太会肏了……啊呀……不要动……只用力顶……嗳呀……我的大鸡巴儿子……妈不行了……你不要动啊……呀……顶住它……唔……我的大鸡巴儿子……儿子……呀唔……你不能动啊……我的大鸡巴儿子……」

　　柳菲菲一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的抱着志满的屁股，用力的向下压，恨不得志满的两个卵子也挤到她那小浪穴中……

　　你看她星眸泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在儿子的腰上。那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、幌、闪、播……志满只觉通身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住妈妈两个圆圆的奶子，不住的哼呀，哼呀的呼叫︰「我的亲妈，亲心肝……宝贝……我不行啦，我要……要射精了……我的好妈妈，你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射出……在你的小浪穴里……呀……唔……我要射了……」

　　志满射精了，一股股水银似的精液，奇热无比的全射进妈妈的子宫里。

　　柳菲菲星眼朦胧，樱桃口咬着志满的肩膀，身子仰起，紧套着志满的鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。也许妈妈乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：「哎呀……大鸡巴儿子……」她真的丢了泄了身，一张白白的床单湿了滑滑的一大片。

　　两个人从极乐的最高峰一下降到零度……谁也没有多余的力气，志满放下妈妈那只雪白润滑的大腿，妈妈松开志满的腰，两条臂膀软瘫在床上，香汗淋漓，娇喘不已……

　　休息了一阵子，志满说：「妈妈，你吃饱了吗？」两手捧着她那红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子……

　　「不要脸的家伙，干自己的妈妈……看上天饶你才怪？」柳菲菲很快的拧了他一把，笑骂着说。

　　妈妈身子一动，志满的鸡巴一下子滑出了她的浪屄，水淋淋，腻滑滑的，柳菲菲取过卫生纸擦拭。

　　志满洋洋自得，毫不理会柳菲菲的笑骂。眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接着说︰「妈妈，我厉不厉害？」

　　「厉害，比你爸爸当年还强……」妈妈用手推开志满，水汪汪的眸子飘了他一眼说。

　　「那我以后还能和妈妈干吗？」志满问道。

　　「干什么？」柳菲菲故意问他。

　　「就是干妈妈的浪屄……嘻嘻……嘻嘻……」

　　「不要脸……」说完柳菲菲有点颠簸地站起身，走向浴室。看着妈妈走进浴室，志满呆在那儿，不知该作什么好。

　　妈妈探出头，一脸娇笑地说：「小满……怎么还不进来呀……身上都是汗，不想洗一洗吗？」

　　志满兴奋的拿着毛巾冲进浴室，走进浴池坐在妈妈的对面。
　　「你帮我擦沐浴乳好吗？」柳菲菲很明显的是要和儿子一起洗澡，身上一丝不挂的只手上拿了条毛巾。

　　「好！当然好……」志满将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了志满最想擦（也是柳菲菲最希望被擦）的阴户。

　　志满这时候擦得更加仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指探入了阴道：他感觉妈妈的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。志满调皮的抠了抠手指，柳菲菲立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。

　　「哼……喔……」志满见妈妈再次高昂，更放心的玩弄着。他的指头上下左右胡乱的戳着，柳菲菲感到一种阴茎所无法产生的乐趣：阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

　　志满玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，他找到了：他发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次他一刺激这里，妈妈菲就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点（子宫口）。

　　「嗯……啊……啊……啊……」柳菲菲随着儿子手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着志满一次次的攻击，一次次的抽插。志满只觉得手指被妈妈的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏妈妈陷入半昏迷状的娇媚态，浪屄外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。

　　志满笑道：「原来妈妈的浪屄还会说话呢……嘻嘻……」
　　「坏孩子，就会占妈妈的便宜……」柳菲菲在经历了这连续的高潮后，也决定给儿子一次特别的服务：「小满……」

　　「嗯……」

　　「妈妈还有一个地方你没擦到啦……你要帮我擦一擦啦……」
　　志满不解了，明明全身都已擦过了，甚至连阴道也不例外，哪还有地方没擦呢？

　　「有吗？」

　　「有啊……」

　　「喔……是哪里呢？」志满一脸疑惑的问。

　　「……是这里啦……」柳菲菲说着便拉着志满的手，移到了她两股之间的洞口。

　　「咦……刚才不是擦过了吗？」志满更糊涂了。

　　「是里面啦……」柳菲菲笑着说。

　　「喔……」志满恍然大悟的喔了一声。

　　志满很快的将手沾满沐浴乳，在屁眼处擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，妈妈把手伸过来一压，志满的食指立刻没入洞中。

　　虽然，志满的手指都是沐浴乳，不过志满仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了一下，确定妈妈的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头在洞口顺利的进进出出，令志满感到非常新奇，志满觉得这个洞口好紧。

　　「嗯……嗯……这样你一定不满意吧……」柳菲菲妩媚地问。 

　　志满用力的点点头，心想：「妈妈又有花样了……」暗自偷笑着。
　　「那就用你的那个帮妈妈洗一洗里面吧……」

　　「哪个啊？」志满一时转不过来问道。

　　「那个啊……」柳菲菲的手用力捏了一下志满的鸡巴。

　　「哇……」志满一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。

　　柳菲菲看儿子的窘样子，阴茎上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴疼惜的开始吸志满的小弟弟。

　　志满其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在柳菲菲小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的要试一试后洞的滋味。柳菲菲细心地帮志满的小弟弟涂了一层沐浴乳，才转过身趴了下去，把屁股翘起等待儿子鸡巴的插入。

　　志满知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此只在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了，志满感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。志满再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

　　「哈……妙呀……」志满赞叹道，他继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。志满迅速的再次插入，再退出、插入、退出……

　　在志满做了一阵活塞运动后，柳菲菲的洞渐渐的松开了来。
　　志满也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤……噗嗤……」的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。

　　志满把手绕过去，从前方再度伸入柳菲菲的浪屄里。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在妈妈体内的运动，由两方夹攻浪屄，更可以给龟头更大的刺激。

　　柳菲菲又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把志满的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了，志满终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在妈妈体内深处、深处……

　　志满和妈妈喘息着都瘫倒在地板上。阴茎的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而射在妈妈直肠深处的精液也随着流出来，肛门似乎仍是意犹未尽的开着，像期待着与阴茎的再次约会。

　　「这下洗得够乾净了吧……」

　　「嗯……」柳菲菲满足的回答。

　　心满意足的志满扶起妈妈柳菲菲的娇躯，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡
