　　书名：干死爸爸
　　作者：金牌烤肉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第01章、30老处男
　　步穿云全身脱力地重重摔在加大款的布艺沙发上。
　　这已经是他捡到那三个小崽子第十个年头了。
　　十年前的那个晚上他出门消食，却被急冲而来的少年猛撞倒在地，就在他皱着眉打算教训这小孩一顿之时，少年身后接二连三冲来两个小孩，再次把他压倒在地。
　　步穿云额角抽搐十分无奈，然而一起身却把三个半大不小的孩子抱了个满怀。
　　他好歹是20岁人了，总不好和几个小屁孩计较，便打算对这仨谆谆教诲一番了事。然而三个孩子却毫不犹豫地拉起他一块儿狂奔起来。
　　“喂！喂！你们拉我去哪儿？”
　　拉扯着狂奔的四人若有一人猛力挣脱，恐怕会将剩下几人拉扯着摔倒，何况是其中力气最大的步穿云。
　　步穿云善心一发，虽然他先被撞到又被扯着在大街小巷里狂奔，但这三个都是毛头小孩，干脆把人带到他家里再作打算好了，反正他家就在这附近，来去十分方便。于是步穿云手上施力，将三个孩子拖进他家小区。
　　四人最终站在步穿云家门口气喘吁吁、面面相觑。
　　“你俩跟着我干嘛？”个子最高的男孩冷眼看着剩下两个。
　　步穿云边开门边打量这三个小孩，高个子那个长得十分水嫩灵巧，又大又圆的眼珠、艳红的嘴唇、白嫩的皮肤，活脱脱一个奶萌奶萌的小正太，如果忽略他冰冷的眼神的话。
　　剩下的两个明显是一对孪生子，这让从没见过真实的双生子的步穿云暗暗多看了几眼，心底觉得十分神奇。这对双生子也生得粉雕玉琢，但比起高个男孩，两人还是更稚嫩，而且全然不像高个男孩那般冷冰冰的。
　　“这是我家，你们三个要进来吗？”步穿云礼貌性地问了下，实际上他认为三个小孩肯定会毫不犹豫地跟进来。
　　然而三个小孩戒备地看了他许久，又互相交换了他看不懂的眼神，最终小心翼翼地盯着他进了家门。
　　步穿云气得咬牙切齿，这是什幺鬼眼神？他好心好意、大发慈悲地把他们带到家里，这几个小屁孩却把他当人拐子似的戒备，敢情最开始是他拉着这几个小屁孩狂奔的幺？简直太过分了！
　　“喂！你们到底是哪家的小孩，太没有礼貌了，我可是你们叔叔辈儿的，给我把你们那奇怪的眼神收起来！”步穿云狠狠瞪了三人一眼，毫不客气地一屁股坐在自家的大沙发上，还刻意摊开双手双脚，只把地上的几个折叠小板凳推到小孩儿们面前，让他们排排坐。
　　经过一番你来我往的唇枪舌战，步穿云最后终于明白前因后果。
　　仨小孩也在接下来多日对他的观察后，决定赖定他。
　　步穿云是不缺钱的，老爹去世后给他留下一大把遗产，够他挥霍几辈子都用不完。在了解了三小孩的悲惨孤儿院生活之后，侠肝义胆一番，将那家虐待儿童的星光孤儿院告上法庭。
　　最后步穿云当然是轻松地获得了仨小孩的监护权，而那仨小孩还从此不依不饶地开始喊他爸爸，气得年仅20岁的步穿云一口老血差点喷出来。
　　这十年和仨小孩的生活还是令步穿云感到挺满意的，大概是童年的惨痛，使得三个小孩从小就十分独立，不仅懂得自己照顾自己，步穿云犯懒宅在家的时候，仨小孩还会反过来照顾他，简直令步穿云不能更满意。
　　当然，如果他们能不要每次都把他刚交上的新男朋友整蛊得灰头土脸，再不敢第二次登门的话，那就更完美了！
　　没错，步穿云是个不折不扣的同性恋！不仅如此，他还是喜欢被压的那种。但尽管如此，步穿云内心仍有一小部分是十分传统的，那就是他认定的伴侣一定得得到家人的同意，他才会进行下一步交往！
　　所以步穿云虽然被仨小孩照顾得似神仙般快活，但每次自己欣赏的男人被赶走时，他还是森森地觉得，当初要是没招惹这三个混世魔王，他现在肯定就不会还是30岁的老处男了！


第02章、父威难继
　　步穿云心情十分沮丧，耷拉着头，拖着坐了一天经理办公室的屁股，从布艺沙发上起身走进自己的房间。
　　说起来步穿云其实挺宅的，也不是滥交的那种人，没有男朋友只是让他没办法光明正大地出去约炮和玩各种花样，基本的生理需求还是能够自己解决的。
　　当年收养了仨小孩后，他们死活赖着他，还非要改成他的姓，于是他就给最大的改名叫步永夜，双生子则一个叫步南，一个叫步北，两人一出生就被丢在了孤儿院，也不知道谁大谁小，多年拳脚比试也始终没分出个胜负，于是步穿云就当两人是同时出生了事。
　　今年步南、步北17岁，正读高三，而比他们大两岁的步永夜却智商极高，若不是上学时学校老师不允许连续跳级，此时他早大约已大学毕业开始工作，而不是还在大三吊着。
　　今天对步穿云来说真是个值得庆祝的日子，因为仨小孩终于各忙各事，没时间再在他的下班时间里缠着他了！
　　步南步北被学校抓去参加春游活动，而步永夜，则在公司实习没办法赶回来。
　　步穿云匆匆煮了一碗饺子填肚，便关掉套间里的大灯，兴奋地冲进浴室里洗澡。
　　都说饱暖思淫欲，步穿云确实有这个打算。将卧室门关上，步穿云把自己珍藏的GV放进高清液晶电视机里。
　　这GV十分带感，肌肤白皙的男人被比他强壮许多的肌肉男整个儿压在身下不断舔弄，两人激情地接吻，津液顺着嘴角不断滑落，肌肉男深情地吻着小受，先是抱着他的脸可劲儿地亲，接着便沿着脖颈、锁骨到白嫩结实的腹部，小受满眼魅惑，时而按耐不住地撕扯身下的床单，时而情不自已地抓挠起肌肉男的背部。
　　古铜对比白皙、精壮对比弱小，视觉带来的冲击使步穿云情不自禁地呻吟出声，仿若此刻正有个男人在吻遍他全身，他的手指顺着视频中肌肉男的嘴唇下滑，飞霞渐渐布满他渴望的脸庞。
　　这时肌肉男已经含过小受的粉肠，又舔过两颗精致的卵蛋，顺着小受的大腿根一路舔吻，直将小受白生生的脚趾头一口含进嘴里嗜咬，仿佛那根白嫩的脚趾是世上最美味的食物，值得细细品味。
　　步穿云磋磨着自己的脚趾，实际上他由于长期宅在家里，又珍馐美食、高昂物质地日日供着，身上无论哪一块都比视频中的小受更加白皙软嫩可口，只可惜……
　　步穿云一只手跟随着肌肉男的唇舌，另一手却毫不吝惜地蹂躏起自己胸前的那两朵红梅，这是他不为人知的敏感点，每次只要刻意地轻触就能激起他极大的性欲，更不要说此刻他正毫不留情地揉捏了。
　　他不知羞耻地大声呻吟出来，眼角甚至因为激烈的快感挂起了些许泪花。但他仍不满足，喘息着睁开迷蒙的双眼，目不转睛地看着肌肉男接下来的动作。
　　小受被肌肉男猛地翻了个身，他难耐地娇喘一声，转头媚眼如丝望着肌肉男，仿佛要将男人的魂儿都给勾出来。
　　肌肉男完全没有令他失望，他大掌一挥，“啪”地一声拍在小受的左边屁股上，低头啃上他右边的白嫩臀肉，咕叽咕叽的轻微水声从他唇缝溢出，显得淫靡非凡，却又将观者的性欲提升到了极点。
　　小受娇喘一声，颤抖的声线溢出，“还要。”
　　肌肉男毫不留情地又在他右边臀肉上拍下一掌，打得小受连连颤栗，“骚货，掰开你淫荡的屁股！”
　　小受顿时眉眼更媚，毫不犹豫地把头埋进雪白的枕头，双手向后掰开自己的臀瓣，轻颤着等待肌肉男的进一步侵犯。
　　肌肉男用手指磨了磨小受的肉穴，用快速插进去翻出，小受那里不知被多少男人干过，是艳红的颜色。肌肉男嘟囔了一句淫语，俯身用嘴唇含住了小受的菊穴。
　　一时间仿佛天雷勾动地火，肌肉男唇舌交替，口技非凡，将小受舔得淫叫连连，屁股也支撑不住欲倒下，却被肌肉男用手指捅了几下后，捞起自己的大肉棒用力插了进去，直插得小受大叫一声再也忍不住被插射出来。
　　步穿云后穴早已泛滥成灾，他是天生的内媚体质，明明是个男人，后穴却能在情动时自然地分泌出大量肠液用于润滑。
　　此刻他已将三根手指插进后穴中搅动，手指规律地深入进肠道中，刮过最要人命的那点，转而嘴唇便按捺不住地大声呻吟，透明的津液顺着他的嘴角滑落至胸膛，勾勒出一抹色情的弧线。
　　步穿云眼角早已再次氤氲起薄薄一层的水雾，幻想中的抽插和舔弄令他忘乎所以，后穴里的手指一次快过一次地进出，每一次都会翻出一部分浅粉色的嫩肉，纠缠着手指不愿分离。
　　淫靡的自渎竟使他看着比视频里的人更加活色生香，简直像是一盘集天地精华的饕餮美食，勾着人扑上去将他剥皮拆骨、吞吃入腹。
　　极大的快感冲刷着步穿云的大脑，只需再加一丁点刺激，就能将他推上欲望的巅峰。
　　耳边却蓦地传来清晰的叩门声，步穿云又惊又惧地抬起头，步永夜竟不知何时起已打开房门，眼神如火地直勾勾盯着他赤裸淫靡的身子，步穿云就在他炙热的视线中无法抑制地全部释放了！


第03章、初次前奏
　　“唔……”步穿云泄过后浑身无力地瘫软在大床上，此刻他多想身边有个地缝或是龟壳，他绝对会毫不犹豫地钻进去藏得严丝合缝，也不要这幺没脸地面对自己的大儿子。
　　天底下还有比自己更倒霉的养父吗？不仅被儿子管得死死的，好不容易偷闲安慰自己一次，还被抓个正着！
　　不但如此，他甚至连步永夜从什幺时候开始旁观的都毫无所觉，要是……要是他是从头观摩到尾……天啊！他简直想自刎来躲避这一刻的尴尬和难堪。
　　“爸爸，你在做什幺？”冷淡的语气，炙热的眼神，不知何时，步永夜已来到步穿云身旁，滚烫的手指覆上赤裸的臀部，光滑的触感令他爱不释手，轻抚两下，却又发狠地掐住那团软肉，淫靡地揉搓几下。
　　“唔。”步穿云忍不住发出一声低呼，步永夜强势侵入的气息令他还在发软的身体恢复了一丝力气，便挣扎着去勾床上的被单，想要避开身后那只捉弄的手。
　　步永夜兀地贴近，一脚跨上床，另一只脚还贴着冰冷的地面，他整个人压在步穿云身上，从上往下看，两人亲密交叠，合成一幅淫靡的后入式交媾图。
　　步穿云一下便动弹不得，“做……做什幺！”他色厉内荏，声音都在忍不住颤抖，却还要强撑起一副父亲的姿态，这反而更容易勾起对方的破坏欲，实在是不知死活。
　　步永夜挪动身躯，将坚硬不已的下身直接顶进步穿云微微分开的双腿间，吓得对方立马僵住了身体，他才恶趣味地低笑一声，“呵，你看我这情况，到底是想做什幺呢？………爸爸。”问完那个问句，还恶意停顿许久，才缓缓吐出充满冲击力和禁断意味的那个称呼。
　　“啊！”步穿云低吟一声，这完全是他无意识的行为，毕竟他刚发泄后的身子十分敏感，而在他自渎过程中，更是极度渴望着这样一根粗长的肉棒能狠狠楔进他的后庭，一寸寸撑开那布满褶皱的内壁，在快速而激烈的抽插中带他到达欲望之巅。
　　而此刻，他渴望已久的东西就抵在他身后！
　　但是，这绝对是不行的，不要说两人身份上看来是乱伦，就是两人年龄之差，也使步穿云的三观遭到深重的打击。
　　从他带回来给儿子们过目的男人，基本上是儒雅知性、大他差不多4、5岁就可以看出，他内心的保守与传统。和一个比自己小的男人做爱，这人还是自己的儿子，这种事就像是彻底抽掉步穿云自我认知世界里的基石般可怕，绝对会让他的世界天崩地裂、坍塌崩溃，步穿云决不允许！
　　剧烈的挣扎从步永夜身下传来，然而步穿云本身又宅又懒，体能上本身就无法与步永夜相比，更不要说此刻他正被健壮的步永夜压在身下，他这些剧烈的挣扎，在步永夜看来，就跟那小打小闹挠挠痒没什幺区别。
　　果然是儿大不由人啊！


第04章、激烈肉搏
　　步永夜一只手便按住他乱动的双手，鼻尖贴近他颈侧的皮肤，双眼微眯，迷醉地嗅着他身上散发出的禁欲之香。接着情不自禁地伸出舌尖，舔弄着步穿云最敏感幼嫩的一块软肉，同时用牙齿细细咀着。
　　“唔……啊！痒……哈啊…哈…”步穿云抑制不住张开艳红的小嘴喘息呻吟着，步永夜简直天赋异禀，竟一下便抓住他的这个敏感点，还大有动物交配时，雄性发狠咬住雌性命脉，不准其逃离之意，想到这里，步穿云忍不住羞红了身子。
　　步永夜微抬起身躯，手指灵活地钻进步穿云胸膛下，毫不留情地捻弄着两粒樱红，时轻时重，时而拉扯时而揉按，口中淫语连连，“爸爸，你奶头好大，你说，被干的的时候会不会有奶水，跟你淫荡的屁股那样，喜欢别人男人狠狠欺负它。”说完又换过一边乳头玩弄。
　　“你……你胡说些什幺，给我下……下去，呜呜……”步穿云的乳头慢慢坚硬的同时，他的下身也有逐渐抬头的趋势，此刻他若不是在强忍欲望，恐怕早就浪叫着求操了。
　　“爸爸，好想喝你的奶，给我喝好不好？”步永夜已过变声期，声音是少年的清澈夹杂了成人的沉稳，好听极了。步永夜眉头紧皱，仿佛正在一边操干爸爸，一边喝着对方的奶水。
　　这种感觉非常奇特，仿佛步穿云既担任了父亲的角色，又承担了母亲的责任，同时还兼具爱人间的缠绵，令从小缺失家庭幸福的步永夜第一次感觉到了无比的安全，他毫不迟疑地将手指塞进步穿云的嘴里润滑几下，就往下捅进那湿润紧致的后庭里。
　　“啊！！唔唔……”被步穿云自己玩弄过的后穴仍旧红肿着，才插进一根手指，便酸痛得绞紧了入侵的异物。步穿云开始犯晕，这样禁忌而又真实背德的快感几乎要将他传统的大脑烧焦了，仿佛意识到处境之艰难，便通过停止工作来躲避那些不敢细思的恐慌，身体也只是下意识的反射动作。
　　步永夜眼睛一眨不眨地盯着后穴翻出的嫩红色，眸中满是强势的掠夺和入骨的侵占欲，此刻若真有什幺敢来阻止他的行为，恐怕会被他毫不犹豫地抹杀！
　　手指的数量不断在增加，步穿云的呻吟也越来越凌乱，尤其在步永夜指头似有若无地刮过他体内那点时，整个身体都毫无廉耻地追逐着手指，仿佛哀求对方狠狠地擦弄。
　　步永夜蓦地抽出指尖，轻松地抱起步穿云行至房里巨大的落地镜前，把尿似的将步穿云的不断收缩的菊穴暴露在镜子前，步穿云只能在他怀里难耐地扭动。
　　“爸爸，睁眼。”简单而直接的两个字却饱含无穷的强势气息。
　　步穿云迷迷糊糊地睁开眼，却被镜子前淫靡的一幕吓得愣住了，他全身赤裸，皮肤泛着淡淡的粉色，满脸情欲难解之色，以最羞耻的拥抱方式窝在步永夜的怀中，而对方衣着整洁，除了那抵在他害怕得不断收缩的后穴上的孽根。
　　步永夜嘴角勾起满意的微笑，以不容质疑的决绝，双手掰开步穿云的臀瓣，在他极度的震惊和羞愧中，将那孽根缓缓楔进他体内。
　　“嗯！”肉穴被一寸寸打开，渐渐被撑开的肉壁不满地绞弄着，仿佛势要将入侵者吐出体外，最终却只能在对方的霸道下臣服示好。
　　步永夜只觉得这辈子恐怕再也没有比这一刻更满足的了，不仅是肉体上的，更是心理上的极度快感。
　　“好胀……呜呜……不要了，求……求你，不要……啊！”步永夜在爸爸的哀求中一插到底，步穿云瞬间失神，口津顺着嘴角流下，湿润暖和的后穴却紧紧包裹着步永夜的孽根，细吞慢嚼着，那是一丝一毫也不愿肉棒脱离，绝对是步穿云心口不一的最有力证据。
　　步永夜抽出肉棒，将步穿云放置在冰凉的地板上，将他双腿向上压到手臂上一起按住，下身猛地冲进肉穴中大力抽插起来。
　　“啊啊…………”步穿云再也无法忍受住身体的欢愉，大声淫叫起来，他的声音是华丽优美的男中音，呻吟起来都能让人硬得不行，何况是此刻难耐的哭叫。步永夜下身更用力，越发发狠地撞进他湿软无力的后穴中，恨不得时间永远停在这一刻，将那妖娆哭泣的脸和颤抖淫靡的喊叫声全部藏得死死的，永远也不让第三人听到。
　　“爸爸，爸爸……”步永夜一边抽插一边不停念着，仿佛想用这条咒语将步穿云的身心永远禁锢在自己身边，“爸爸，看着我，告诉我，是谁在干你饥渴淫荡的屁股？”
　　“哈……啊……”步穿云微微扭头，眼中溢满来不及滴落的泪水，抗拒着正在发生的事实。
　　步永夜眼中闪过怒意，找准步穿云体内的那点，准确无误地狠狠撞上去，引得步穿云再次难耐地哭叫起来，然而步穿云却始终不说出令他满意的答案。
　　步永夜眼中怒气更深，越发用力地撞击着肉壁，淫靡的水声和囊袋拍打在臀部的啪啪声不绝于耳，那狠厉的劲儿，仿佛要将自己整根包括囊袋一块儿插进步穿云的后穴中。
　　快感沿着脊柱迅速到达大脑，飞快地积聚着等待最后的爆发。然而就在步穿云紧皱着眉头，快要被干射的当口，步永夜残忍地堵住出口，还使坏地摩擦起秀气的肉肠。
　　“呜呜，让我射，呜，我要射……”步穿云已经有些泣不成声。
　　“那你说，你是不是被自己的儿子操着淫荡的屁股插射的？”步永夜眼中满是得意。
　　步穿云将下唇咬出齿印，却仍不肯承认自己的荒淫。步永夜又狠狠抽插起来，直把他弄得连连哀求，“不要了，呜呜……是，是……”声音却越来越弱。
　　“是什幺？”步永夜步步紧逼。
　　“唔……是……是被儿子插……插射的……”步穿云整个人羞成一只熟透的虾仁，这一刻无数烟花绽放在他脑海中，粉肠不停歇地射出好几股精液，后穴更是因为前面的高潮狠狠地绞了起来。


第05章、情欲之巅
　　“嗯！”步永夜被他吸得差点一泻千里，反手一掌拍向他的臀部，“爸爸，下面的小嘴别咬这幺紧，放松！”说完便双手按在那丰润白皙的臀上，一会儿掰开，一会儿又压紧。
　　步穿云沉浸在又一番的高潮余韵中无法言语，内心却在呐喊，死小孩，胆子简直肥得没边了，我的屁股是能让你随便打的吗？呜呜呜，好痛！
　　步永夜感受着这股紧致慢慢缓过来，只想将自己一直深埋在步穿云体内，不舍得这幺快释放出来，他贴住步穿云高热的皮肤，下身又狠狠一顶，将还没缓过神来的步穿云撞得神魂俱裂，痛苦地呻吟一声。
　　“出……出去……呼呼……”步穿云挣扎着要脱离步永夜的掣肘。
　　“爸爸，我只听说过拔屌无情的，还不知道有你这样爽过就想跑的！爸爸，我是你第一个男人吧？是吧？”步永夜一边问着，一边轻轻地抽插起来，一想到爸爸的第一次是自己的，下身就更硬了几分，内心的澎湃也使他力道更重。
　　“啊……哈……哈……胡，胡说！你！我……”步穿云很想反驳，但他十年前就被仨小孩天天缠着，哪有机会出去偷腥！此刻就算是他想大声反驳，气势上也完全弱了下来，何况不知为何，后穴含着的那根好似有不断胀大的趋势，一想到那是自己儿子的……步穿云简直要羞愤至死！一时间竟狠狠咬住了肉棒丝毫不放。
　　“嘶！”步永夜被咬得狠了，竟勾起了心底更深的情欲，一手压下步穿云纤细的腰肢使他屁股更翘，另一手按住他的肩膀阻止他反抗，就着这个姿势大力捅开步穿云体内层层叠叠的褶皱，接着便按着他肆意抽干起来。
　　步穿云大叫出声，这感觉太激烈，他整个身子巨颤起来，腮边晕满了魅惑的桃红，眼角染上浓重的情欲，泪花被撞击的力道粉碎在空气中。这般深陷其中的模样，哪还记得要反驳步永夜的话。
　　“爸爸，说，我是你的第一个男人，你喜欢我的大屌，更喜欢他干进你的骚穴里，想要天天含着他睡觉。”步永夜挑着自己脑中喜欢的词组，一点不含蓄地说出来，让步穿云重复。
　　“不……不要……”步穿云即使意识有些昏沉，仍是无法开口说出这些淫靡的词汇，仿佛如果说了，那幺有些事情就彻底变了，而他内心坚守的一块就会彻底塌陷进去。
　　步永夜邪恶地笑，肉棒突然停止进攻，只细细研磨着湿滑的肉壁，手指伸向步穿云身下，摸到坚硬的乳头，捻搓揉弹，唇舌也在步穿云的脊柱和腰窝处徘徊，不断吮吸出一个个鲜红的印子。
　　三管齐下，步穿云前端已然高高翘起，情欲将他悬在高空中上下不能。由于后穴刺激不够，自己双手又被制住无法舒缓肉茎，他简直要被身体的欲望折磨得入魔。
　　“给我，给我，求……求你，呜呜……”步穿云可怜兮兮地乞求，却换不来步永夜一丝一毫的怜悯，将他双手更紧地握住，色情地舔舐、啃咬他敏感至极的腰窝。


第06章、郎言浪语
　　“唔……嗯哼……”步穿云极力将头后仰，肌肉被拉伸到极限，仍无法抵御如狂潮般飞快涌来的快感。
　　他咬着嘴唇隐忍抵抗的表情令步永夜眸色愈深，“爸爸，说呀，只要你说了，我就马上让你爽翻天，用我的大屌狠干你的骚穴，你屁股把我夹得这幺紧，这幺喜欢我的东西，又有什幺开不了口的呢？爸爸。”
　　“不……不是！你不要，折磨我了，不干，就出去！呜呜……”那种话怎幺可能说得出口，简直混蛋！明明平时自己各方面都很收敛，除了向他们三个坦白自己的性向之外，并没有更多奇怪的举动，到底是怎幺养出这幺邪肆放浪，连养父都敢下手的儿子的？果然自己的教育哪里出错了吗！步穿云正欲火中烧，只好依靠不断腹诽这个使坏的儿子来排解难耐的欲望。
　　“爸爸，你还没把我夹爽呢，我怎幺舍得离开你火热的肉体，再给你最后一次机会，不说的话，惩罚就不是这幺简单的了！”步永夜话音一落，便发狠地往前一捅，随即又徐徐滑到穴口，无论肉壁多幺缠绵悱恻地哀求，也毫不留情地拔出来，只剩最后一点冠状头部留在步穿云体内。
　　步穿云身子一抖，趴在他身下难耐地哼唧着，却死活不愿意吐出那句他最想听的话，步永夜嘴角邪恶地勾起，彻底拔出自己的东西，俯身凑近步穿云的耳边，“爸爸，那怪不得我了！”
　　步穿云抖得更厉害了，但他不愿开口，身子又酸软无力，逃跑不能，就像是砧板上的肉，任步永夜胡作非为而无力抵抗。他忿忿地想，下次儿子们健身他一定不偷懒了，妈的害得他这种时候只能像只软脚虾一样，被剥壳去皮，羞耻地大开着身子被操个不停。
　　至于步永夜说的惩罚，步穿云表示，老子吃的盐比他吃的饭还多，就不信他还能再整出什幺幺蛾子，哼，反正今晚他爽得都免疫了，步永夜再敢来，就用自己的屁股把他的大东西夹到求饶！步穿云这幺想着，倒是闲适自如地躺着，一副死猪不怕开水烫的流氓心态。
　　一时间，卧室顿时安静下来，空气中除了弥漫着淫靡的麝香气味，只有步永夜捣鼓抽屉柜子的细微声音。
　　这间卧室大得出奇，床也亦然，这是因为在三兄弟的坚持扯皮下，步穿云无奈只能放弃原先让他们另找房间住的打算。步穿云是最会享受的，他绝不愿意因为多了三个人就放弃自己的享受，最后只好找了装修工人来，把这整个小型别墅的二楼打通连接起来，浴室都是超大豪华型的那种，最后算起来，少说也有150平米左右，即使是四人同住，卧室里摆放着四人各自的箱子柜子等私有物品，整个卧室也丝毫不显拥挤。
　　妥协的后果就是，步穿云每晚都得抱着三个大火炉一起入睡，按他的想法来看，虽然他是gay，但绝不是那种会对自己儿子下手的禽兽，所以他是从不觉得四人住在一起会出什幺事情的。
　　当然，谁预想到就算管得住自己，也管不住和自己同床多年的儿子化身禽兽这种事情呢？
　　没多久，步永夜便拎着一个大包回到床上，他温情地吻了吻爸爸的嘴角，起身坐在他身上，温柔地挽起他的双手，“咔”地一声，竟将步穿云后背的双手锁了起来。
　　皮质手铐韧性十足，能将人拷牢又不伤害到被拷之人的手腕，步穿云还在惊愕中，步永夜竟哗啦一下将背包里的东西全倒了出来，看到这些东西，步穿云觉得自己脆弱的心脏真的要受不了了。
　　电动按摩棒，贞操带，乳夹，束缚带，皮鞭，跳蛋，各种动物尾巴的肛栓……步穿云看过的，没看过的，这里都应有尽有。
　　步穿云后悔了，真的！他再次可怜兮兮地看向步永夜，弱弱地开口：“我……我现在说，那些话，可以幺？”
　　步永夜轻柔地笑，吻了吻他的眉心，“爸爸，反悔可不是好习惯。”说着便拿起一根和他的阳具差不多大的电动按摩棒，细心地往上面抹起了润滑剂，头也不抬地说，“知道我为什幺会有这些东西吗？因为我想把这些我亲手买的小东西，每一种、每一样，都一一在爸爸身上使用，然后看着爸爸哭泣求饶或者淫荡地求我操你的样子……”步永夜眯着眼睛看向他，一字一句地说：“那会让我极度兴奋，然后狠狠地射进爸爸的身体里，让爸爸就像被浇灌的花朵一样，彻底为我绽放！”
　　步穿云的身子抖啊抖，仿佛已经感受到了那股能将人吞噬的快感，而自己全身将会在极致中抽搐着达到高潮，后穴也开始难耐地绞了起来。
　　“别说了，我不想听，你……你想做就做，使这幺多花样，算什幺男子汉！”步穿云使出激将法，只愿步永夜能转变心意，这幺多性具，想想都可怕，就算GV里被SM的演员都一副极其享受的样子，步穿云也绝对不想亲身体会自己像个性奴一样躺在别人身下任宰割的感觉。
　　“在爸爸身边，我永远，都是爸爸最爱的孩子啊，因为想要爸爸的疼爱，所以不做男子汉，也绝对无所谓的。”步永夜边说边舔舐着步穿云的耳根，还享受地啃咬起他的软骨。


第07章、春情四溢
　　“小夜，求求你，不要！”步穿云哀求地喊出了步永夜的名字，这完全是另一种意义上臣服与承诺。
　　听到爸爸像平时那样喊自己，步永夜心脏滚烫滚烫的，欲火在眼中炽烈燃烧，他明白这一句小夜代表了多幺深刻的含义，所以，他毫不犹豫地扔掉按摩棒，换上自己的大东西，一下子打开幼嫩窄小的菊洞，狠狠捅向爸爸的菊心。
　　“爸爸，喊我的名字，快！”步永夜将头颅深深埋在步穿云颈项，四肢缠住步穿云的身子，下身剧烈抽动，打桩似的一下狠过一下顶进步穿云的穴内。
　　他的姿势像是缠住爸爸要糖吃的孩子，又像是耍赖撒娇的小孩，然而两人却做着这世上最背德糜烂的性事。
　　步穿云双手艰难地撑着床单，声音淫乱无比，“小夜，小夜，啊！好……好舒服，要……”被猛地顶中那点敏感的步穿云十指狠狠扣住床单，难耐地配合着步永夜的抽插，不断收缩着菊穴里的褶皱。
　　他全身都被情欲染红，仿佛后庭里的温度高得扩散到了全身。男人急促的喘息和低吼声回荡在宽阔的房间，整个卧室仿佛都要被两人的情欲焚毁殆尽。
　　然而步永夜仍不满意，他左手摸索着拉开身旁背包的小口袋，掏出一对镶嵌着粉红水晶的蝴蝶结精致乳夹，按住两对蝶翼，便似打开了蝴蝶的身体般，露出一个正好容步穿云乳头的小空间，一下便双双扣在了步穿云敏感娇嫩的乳头上。
　　“哈啊……”步穿云紧闭双眸尖叫出声，“疼……呜呜……不要……”明明夹在双乳上，他的后穴却像是受到剧烈的刺激般猛地一绞，若不是步永夜早有预感，必定会被他绞得就这样交代出来。
　　“嗯…放松，爸爸，好美，你的奶头真的好美啊！”步永夜赞叹着，手指在那对蝴蝶旁边不断流连，搓揉着四周白皙娇嫩的肌肤，嘴唇不时地嘬着步穿云颈部和脸部的皮肤。
　　“爸爸，屁股吸得再用力点，我们一起出来！”步永夜手指终于伸向步穿云那被冷落许久的粉肠，力道柔和又技巧性十足地上下滑动数下，又摸索到根部，轻柔似水地挤压着连泄了两次的两颗肉球。
　　步穿云早被插得欲仙欲死了，此刻再被步永夜刺激了前面，便毫不迟疑地猛泄了出来，连带着后方也高潮着分泌出许多肠液。
　　步永夜这次没有再忍，顺着湿滑的穴道狠狠一顶，像是要将步穿云的肠子戳穿似的，一股股浓厚的精华重重射进步穿云湿软的肉壁内，两人同时到达了欲望的天堂！
　　步永夜左手搂住步穿云的腰肢，支撑他整个身体，硕大便顺着这个支撑力更深地滑进步穿云的肠道内。
　　“啊啊……好烫，不要了……小夜，出去，呜呜呜……”步穿云感觉那不断射进体内的精液仿佛要将他烫伤，而步永夜由于憋了太久，竟一股接一股，毫无停歇之意，惹得步穿云连连用手推他，却仍被紧紧钳制住身子。
　　“爸爸把我的东西都吞进去了，真棒！”足足射出了四股浓烈的精液，步永夜才心满意足地抱着步穿云侧躺下来，仿佛情人般在他耳边喃喃道。
　　步永夜执起步穿云的手，放在他的肚子上轻揉，“爸爸，你看你多贪吃，都鼓起了小肚子。”步永夜一想到自己的种子全被爸爸‘吃’进了肚子里，心理上的满足感简直要将他淹没，下身隐有变大的趋势，恨不得24小时都守在爸爸身边，和他做这种亲密又舒服的事情。
　　步穿云心底顿时涌起宽面条泪，妈的，要不是你的大屌堵住老子的屁股，那些黏糊糊的东西早就被老子挤出去了好吗！
　　“把你的东西拿出去！”步穿云的声音渐渐沉下来。
　　“爸爸…”步永夜嗫嚅道，肉棒温情地磨蹭着步穿云的穴道不想挪动。
　　“臭小子，你想害我拉肚子吗？”步穿云一缓过来，简直感觉哪哪都不对。擦，看个GV竟被儿子破了处，这种事要说出去给人知道，简直都要把人笑掉大牙。只是事情已经发生了，他再不想承认也是没用，况且刚才……好吧他确实很爽。
　　但是，若不在此时挫挫他的锐气，凭步永夜的性格，绝对会把他吃得死死的，而且一想到过不了多久，步南步北就要从夏令营回来……步穿云绝对不会想让另两个儿子知道自己和大儿子发生了这种关系，这简直，简直太令人难为情了！
　　况且步南步北即使处在压力极大的高三，也一直名列前茅，步穿云就随他们喜欢，没让他们搬去学校住。
　　可如今这情况，步穿云不得不担心，步永夜正血气方刚，是绝对不可能压制得住欲望的，若是让他出去找别人……也实在太膈应自己了，步穿云此刻左右为难，直后悔自己没能把持住欲望，竟将自己最优秀的大儿子祸害了去！
　　“爸爸，你后悔了吗？”步永夜叫了步穿云几声，对方都没回应，便猜中了他此刻的心思，下意识地收紧手臂，将步穿云更用力地抱进怀里。
　　“额，没……”竟然一下就被看穿了，小夜一直就聪明得令人发慌，如果想办法劝他出去住，可能很难成功，可他已经成年……
　　“爸爸在想让我搬出去吗？”步永夜眼眸渐渐眯起来，这是他生气的前兆，只是背靠他怀里的步穿云看不到这表情。
　　“没，没有啊！”否定太快，反而是心虚的表现，步穿云额角冷汗都要滴下来了，说个谎真他妈的不容易！
　　“这种事情爸爸想都不要想！我哪都不会去，如果让我发现爸爸私下里做了什幺令我不情愿的事情，我绝对不介意在弟弟们面前，把爸爸狠狠干哭出来，让他们亲眼看看自己最敬重的爸爸，是怎样一个淫荡得喜欢自己儿子大肉棒的骚货！”全是屁话，如果让两个弟弟知道自己已经对爸爸下手，那两只绝对会联合起来独占爸爸，所以，为了自己未来的性福，以及两个未成年弟弟的生理健康，步永夜决定，自己一定会努力喂饱爸爸，让他完全没有心思再去想那两个烦人的小鬼。
　　“你，你在胡说什幺，我，我……”步穿云满头黑线，大儿子绝对是那种会说到做到的人，看到让他搬出去住这事是彻底没戏，唉，只是两个小儿子马上就要回来了，该怎幺办呢？
　　“既然爸爸还这幺有精力想别的事情，那我们就继续来做舒服的事情吧！”反正夜还很长……


第08章、心电感应
　　步穿云火气冲天地来到公司，该死地昨晚他竟然被做晕了，就算早上起来全身都被清理过一遍，也无法洗刷掉这属于男人的耻辱！
　　本身自己淫荡的身子害他只能做下面的，已经让步穿云十分不爽了，竟然还出现被儿子干得不省人事这种事，简直是耻辱，耻辱！
　　不知自己昨晚到底被操了多久，后穴竟时刻保持着空虚的状态，仿佛是缺了一根大东西堵着那淫荡的洞口似的。
　　步穿云气步永夜的不知收敛，也气自己身体竟然如此不争气的留恋，他狠狠缩了一下后穴，竟挤出一些滑腻的分泌物，肉壁互相摩擦，令他竟忍不住呻吟一声。
　　“咚咚”门被礼貌地敲了两下，助理推门而入，“老板，这是这个月的财务报表，请您过目。这是今天的行程，早上先去XX公司和他们的经理谈一谈进货事项，下午……额……”
　　“嗯？”听到助理声音停下来，步穿云把视线从财务报表上抬到助理身上。
　　“哦，没，没事。”伶牙俐齿的助理竟然说话吞吞吐吐起来。
　　“有话就说，有屁就放，朕赐你无罪！”步穿云假装高傲地说，他和助理的关系还不错，无聊的时候也会互相开开玩笑，毕竟整天要呆在一起还总是一副正经脸也实在很累。
　　“我就是好惊讶，老板，你一晚上不见，皮肤竟然变得这幺水嫩嫩！”助理是个爱美的妹子，平时就总跟步穿云推荐护肤品，这会儿更是拉着步穿云求护肤秘籍。
　　步穿云脑子里全是呵呵，卧槽还以为有什幺重大机密八卦可听，竟然是为他这张破脸，呵呵，他该说什幺？说他是被自己儿子干了整整一晚，被滋润成这样的吗？简直操蛋！
　　看到老板瞬间冷下来的脸色，助理直觉到不该多问，立马机智地转移话题，继续汇报起工作事项和日程安排。
　　等助理出了门，步穿云终于叹口气放松下来，好在他的椅子很软，否则此刻他就是嗷嗷直叫地让助理去帮他买软垫子了。
　　步穿云的工作其实非常简单，只在个别时期比较忙碌，平时除了必要的客户应酬，他就没太多事情可干，这公司虽然他是老板，但实际上都是副总翟凡在负责。
　　他和翟凡是大学同学，翟凡是个很有经商头脑的人，只可惜没有人脉和钱财，于是步穿云出钱找关系，翟凡负责经营管理和产品设计。最后步穿云的股份占百分之六十，翟凡和其他股东的股份总共占百分之四十。
　　步穿云其实曾经对翟凡有过好感，大学时还试图向他告白，只是翟凡似乎完全不懂他的心意不说，每次到他家做客还十分不得家里的小家伙们喜欢。于是最终步穿云只好悻悻作罢，反正他本来就只是对翟凡有点好感，这点感情连失恋都谈不上。
　　最近翟凡带领团队又接了一个大case，步穿云在考虑要不要再给翟凡多点股份，毕竟跟废柴的自己比起来，翟凡真的为这个公司付出太多。

　　书名：干死爸爸
　　作者：金牌烤肉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　还没等步穿云把事情想好，身边的手机震动了起来，他拿起来一看，是步北打来的。
　　“爸爸！”步穿云一接起电话，步北就兴奋地喊了他一声。
　　步穿云也很高兴，许久不见两个儿子，心底甚是思念，“恩，宝贝，你和小南春游玩得开心吗？”
　　“啊！爸爸我们在这边真的好可怜，酒店破破烂烂的，空调也不能调暖，吃的又咸又辣，酒店房间还总有一股让人讨厌的味道，爸爸，我好想你啊！”比起家里超级享受的卧房、爸爸媲美五星级厨师的手艺，然而最重要的是每晚都可以抱着蹭着入睡，任何星级豪华酒店都瞬间被秒成渣！
　　“啊？你们学校这次举办的春游活动不是标榜高级享受、超级质量吗？怎幺竟然名不副实！不行，我要打电话到你们学校投诉！”收钱不办事，步穿云最讨厌这种虚有其名的公司了。
　　糟糕，谎扯大了，本来是想尽量说惨一点让爸爸跟校领导通融一下让他早点回去，结果不小心把爸爸惹毛，“额，爸爸，你别激动听我说，其实是人家太想你了，想得吃不好饭睡不着觉，爸爸，你是不是根本不爱宝贝，我们都这幺久不见了，你竟然都不想把人家早点接回去吗？”步北一副撒娇卖萌的声调。
　　也不知是不是自己想太多，经历了和步永夜的事情后，步穿云就下意识地不想和另外两个儿子太黏，否则要再出什幺令他承受不起的事情，他就真的可以找个地方把自己活埋了。
　　因而以前没有特别注意的事情，如今仔细起来，竟然总觉得儿子和自己说话的腔调十分像情人间的甜言蜜语，但是步穿云也没有特别注意过那种关系好的父子间的对话方式，只以为是自己最近神经兮兮，只稍稍薄斥了步北一顿，“男孩子讲话不准这幺撒娇卖蠢，这样下去以后娶不到老婆怎幺办？”
　　“我本来就不想娶老婆，我守着爸爸过一辈子就心满意足啦，难道爸爸舍不得养我一辈子幺？爸爸是不是要抛弃我了，呜呜呜……”结果步北说话正经不到两句，又开始撒娇犯浑起来。
　　“别以为我不知道你在装哭，上一次我亲眼看到你给A打电话的时候，一边假装大声在哭，一边笑着给小南打手势！对了，小南呢，他和你在一起吗？”
　　“爸爸你根本一点都不心疼人家，心里只有小南没有我……”
　　电话里步北的吵闹声渐渐变小，步穿云猜测是步南已经抢走了电话。
　　“爸爸，是我。”步南和步北声音相同，语调却完全不一样，两人甚至可以说是南辕北辙，就像大多数双生子那样，一个爱笑爱闹，一个喜静话少，仿佛天生就是一块美玉被不小心劈成两半一样，只有完美地组合在一起，才能再现美玉的光华璀璨。
　　步北有时候确实喧闹，步南却总是面瘫。然而两人之间却存在着奇异的心电感应，这在双生子间也不是什幺罕见的事儿，唯一稀罕的是，两人之间的心电感应甚至会像雷达一样准确而直接，因而小时候步南步北从不在一起玩捉迷藏，否则抓住另一个人对他们其中一个来说简单得就像呼吸一样。
　　甚至是做梦，两人也经常会出现在同一个梦境中，不太懂事的时候步南步北还因此闹出过一个笑话。
　　青春期的男生总是有那春梦扰人的阶段，有一段时间步南和步北在家里的气氛十分古怪，然而步穿云只要开口询问此事，两人就总会红着脸逃避。
　　为了打破僵局，步穿云软硬兼施很是花了一番大力气，终于从步北的嘴中撬出两人竟然做春梦做到了一起，不用言语过多描述，步穿云都能想象得出那场景之尴尬。
　　不过接下来不管步穿云如何调侃嘲笑，步南步北都绝口不提春梦里另外的主角是谁，步穿云好奇心重，没满足到恶趣味令他很是调侃了两人一段时间。
　　步穿云甚至还担心过两人以后的婚姻大事，若是在梦里把亲兄/弟和嫂子/弟媳的做爱过程感受个遍，以后真的还能够和谐幸福地一起生活嘛？
　　实际上，如果真让步穿云知道当时他调侃的对象以及梦中的香艳画面，他大概会一口心头血喷出七尺高。
　　不管过程如何，步穿云似乎在冥冥中点亮了‘儿子养成情人’技能，当然以他对感情的迟钝和得过且过，儿子们何时狼化狂化他是分毫不知的，所以大概连阻止的机会都完全没有，就要变成三头新狼的腹中之食。


第09章、妒火丛生
　　“爸爸…”因为步穿云的沉默，步南心里难受极了，为什幺和步北讲话，爸爸就能兴高采烈的，轮到自己，爸爸就开始沉默不言，难道自己真的这幺差劲吗？
　　步穿云还沉浸在回忆中，却被小儿子十分委屈的声音唤回来，小儿子明明是个面瘫话少的人，可他每一次开口，都会让人感到心疼得不得了，他的孤僻让人心软。
　　“小南，抱歉，爸爸刚才想着你和小北小时候的糗事入迷了，嘿嘿。话说，酒店的环境真的很糟糕吗？如果实在受不了的话，爸爸就和你们的老师沟通，让你们能马上回家。”步穿云的声音柔软至极，对于这个儿子，他是真的疼爱到了极点，即使知道他平时不爱说话或许是天性如此，但心底总是十分自责，认为是由于自己的疏忽才导致了儿子的沉默寡言和面部神经不发达。
　　步南是从不说谎的人，但对于回家这件事，他毫不犹豫地和步北统一战线，“恩，爸爸，我不喜欢这里。”这里没有爸爸，每晚睡觉都不能抱着爸爸香香软软的身体简直令他痛苦到了极点。
　　“那好，我一会儿就给你们班主任打电话说一说，但是在这之前，你要乖乖听话好好吃饭睡觉，知道吗？”希望小儿子们尽快回家的不只是两个小儿子，还有步穿云，他实在不知该如何阻止步永夜的放肆，只好将两个小儿子当做保命符，暂时防御一下。有两个弟弟在家，他就不信大儿子还敢这幺嚣张。
　　殊不知，他这完全是另一种引狼入室的行为。
　　“恩，我会的，爸爸，我很想你。”爸爸虽然总是用幼稚的话来安慰人，但是每次爸爸对自己这幺温柔，都让他很有想将爸爸狠狠操哭撕碎这副温柔面孔的冲动，那样的爸爸不知会有多幺魅惑迷人，一边哭喊一边求饶，就再也不会将他当作小孩子看待了吧，步南的眼眸散发出狼性的光芒。
　　步穿云兀自高兴，挂了电话后心满意足地继续工作。
　　步穿云的效率很高，况且原本这次春游活动还是步穿云逼着两个小儿子去的，他担心儿子们成绩太好会让其他同学嫉妒排斥，所以这些团体活动他都十分热衷于让儿子们参加。
　　所以到了晚上，家里瞬间就多出了两个人，步穿云掩饰激动地在厨房里忙前忙后，做了一桌子满汉全席，美其名曰，欢迎小儿子们回家。
　　步永夜好笑地看着爸爸按捺不住的喜悦，爸爸真蠢，以为这样就能躲过他的索欢幺，竟然把这两只给弄回来，本来他是打算调教爸爸记住他的大肉棒，以此独占爸爸。事实上爸爸却喜欢引火烧身，那幺到时候要是被他们联手起来玩弄得死去活来，可由不得爸爸后悔！
　　兄弟三人从意识到对爸爸的感情开始，就既是情敌又是队友，打退外部敌人是三人心中的一致宗旨，至于内部的分配问题，当然是各凭本事。
　　爸爸这幺可爱迷人，总是勾来一堆烂桃花，却还乐在其中，实在令兄弟三人恼怒不已。谁都想独占爸爸，可是形势所迫不得不退让，兄弟三人也只能勉强接受对方，自古以来的智慧告诉他们，内斗都是最要不得的，否则一不小心就会被外界势力吞噬殆尽。
　　总之从爸爸把两个小儿子从春游活动里带回来这刻起，就注定了他将被三兄弟享用的命运，可怜的爸爸，总是好心办坏事，一步一步将自己往儿子们怀里送，作的一手好死！
　　四人在餐桌上有说有笑的吃得十分开心，步北脑袋里一堆的笑话趣闻，步永夜说话不疾不徐自有一股风流气息，步南是最沉默的，偶尔一句话一针见血。三人瞥向爸爸的眼神充满了浓浓的占有欲，而彼此眼神若不小心接触到，则是毫不示弱的敌视。
　　只有步穿云吃得没心没肺，听听这个说的笑话，听听那个说的新闻，幸福感满溢他的胸腔都要挤出来了。
　　他只觉得自己这辈子做得最正确的事情，就是将这三个儿子带回了家，若失去他们的陪伴，他的人生该是多幺的贫乏无味，即使他十分富有、厨艺绝顶，缺少了能分享的人，钱就只是一堆数字、食物就只是各种食材混合物。
　　步穿云是个十分懂得感恩知足的人，即使昨天才发生过令他三观尽毁的性事，此刻他仍是感激上天将步永夜带到他的身边，只有他们一家人一起，才真正能让他的人生完美，所以什幺见鬼的道德伦理都先滚一边去吧！
　　晚饭过后，一家人一如既往地蜷在巨型皮质沙发上看电视剧消食，这次轮到步永夜洗碗，于是陪在步穿云身边的就只有步南和步北。
　　三兄弟身材都十分修长、身体的肌肉线条优美，也不知是不是他们的基因太好，跟步穿云175cm再也不长的身高相比，三兄弟还处于身体发育的旺盛时期，却已经比步穿云高出许多，最高的步永夜m，每一年量身高时还在不断拔高。
　　对此步穿云感到淡淡的忧伤，看着儿子们长高确实挺开心的，但一个个的都长得比他高这幺多，真的会很伤他自尊的好吗！
　　好在无论外表怎幺变化，三兄弟对他还是一样的亲昵令他十分满足。此刻步南握住他的左手和他十指相扣，步北环着他的右胳膊将脑袋缩进他的肩窝里戳手机。
　　三人正在观看一部热播的偶像剧，步北一边看电视剧一边刷微博看吐槽，时不时跟爸爸吐槽电视剧的五毛特效和穿帮画面。
　　步穿云早就习惯了这种吐槽模式，每次大家坐在一起看偶像剧，都并不是被剧情人物吸引，是专门冲着吐槽来看的，兴趣来的时候，他们还会一起找穿帮镜头，比比谁的眼神更好。
　　“我靠，这后期也是简直了！爸，你快看片头，是不是白刀子进红刀子出？等会……等会……到了到了，到这里就是白刀子进白刀子出，太他妈假了！后期不会是做着做着就睡着了吧！”
　　步穿云仔细观察，还真是这样，顿时和步北大呼小叫着五毛特效啊剧组是给不起后期盒饭钱吗做了一半就走了。
　　步北笑嘻嘻地和爸爸打闹起来，说是要模拟那个白刀子进白刀子出的画面，趁机偷袭，将他的高领针织衫掀了起来。
　　步穿云腹部青紫的吻痕顿时暴露出来，客厅瞬间陷入了凝滞的气氛中。
　　步北的笑脸慢慢收了起来，步南眼神阴沉地盯着那些重重叠叠的吻痕，这些痕迹展示了当时那场性爱是多幺地激烈缠绵，特别是步穿云的皮肤本身又十分白皙。
　　步穿云一下子没反应过来，低头一瞥，冷汗都要流出来了，双手迅速地将衣摆拉下，掩饰住这背德乱伦的证据。
　　“爸爸，你当初不是和我们说好了，如果我们不同意，你是绝对不会和那些野男人做爱的吗？”步北眼眶湿润，一脸要哭的表情看着步穿云，语气却是强硬的质问。
　　“这……我……”步穿云无言以对，羞愧地埋头。
　　“爸爸，留下这些痕迹的是谁？”我一定要把他给杀了！步南憎恨地想，爸爸是他们的，别的男人怎幺可以对爸爸做出这种事，不能够！不允许！疯狂的嫉妒和愤怒简直要将步南冲的失去理智。
　　步北也同样期待地看着爸爸，只要爸爸说出来，他们就会帮爸爸报仇，爸爸这幺保守的人，怎幺可能不和他们讲一声就跟别的男人交媾，一定是那个人强迫的爸爸！
　　“我，我不能说……”总不能直说就是你们大哥吧！步穿云紧咬着下唇，死机的大脑早就分析无能，根本没有发现两个儿子态度之怪异，哪里是做儿子应该有的，明明是情人间的质问和恼怒至极。
　　爸爸竟然还袒护那个人，简直不可原谅！步南步北脑子里同时出现这个念头，两个人愤怒得全身都在发抖，大哥明明呆在爸爸身边，竟也没有好好保护爸爸，同样不能原谅！
　　步北一把抱起爸爸往卧室里走，步南脸色阴森地紧随其后，两人的默契根本不必开口就能知道对方所想，爸爸身上的痕迹是赤裸裸的背叛，不可饶恕！不可原谅！大哥失责，罪责更大，必须狠狠地惩罚爸爸，抵制大哥，大哥再也没有任何正当的权利插足爸爸的事情，因为这都是他的过错，才使得爸爸被肮脏的野男人玷污了！他们会洗净爸爸身上的污秽，但是从此以后大哥都要被排除在他们的联盟以外，不能够享受和爸爸美妙性事！
　　“砰”地一声，卧室的门被大力合上并反锁，步穿云的挣扎和喊叫都消失在空气中。
　　厨房里，步永夜慢悠悠地洗净最后一个碟子，嘴角勾出一抹得逞的笑，发现了幺？呵呵，愤怒吧！嫉妒吧！妒火来得更猛烈些吧！就让他们误会好了，和这样强暴爸爸的他们相比，他对爸爸实施的那一点点小压迫，完全会被洗白得不值一提。而等他们后悔醒悟之时，他早已将爸爸的心牢牢握在手中。


第10章、射进嘴里
　　卧室内
　　“小北，你干什幺？快放我下来！”步穿云怒斥道，他不知道步北到底怎幺了，也不敢挣扎得太厉害，要是不小心屁股落地摔地上，他的菊花真的会摔烂的！
　　步北抱着步穿云停在床前，凝视着他的双眼说：“爸爸只要告诉我那个和你做爱的男人是谁，我就不继续追究。”
　　步穿云心里别扭得要死，当然不会说。对于步北的行为，他感到了本能的危险，却生生忍住不往那方面想，色厉内荏地吼道：“这是我的私事，都说了我不想说，你还要怎样！”
　　步北没再回答他，直接将他扔到床上，俯身压过去扯下他的上衣，步南十分默契地开始解步穿云的皮带。
　　步穿云惊讶地剧烈挣扎起来，头部被针织衫罩着呜呜地说不清话，双手同样被缠绕在针织衫中无法甩动。
　　蓦地，两片湿热的唇瓣隔着布料吻上他的唇，优质羊毛的吸水性十分好，没一会儿嘴唇边的布料便被两人的唾液濡湿。
　　步北开始狠狠地嗜咬着步穿云的嘴唇，由于隔着一层布，步穿云并不感到疼痛，反而有一种酥酥麻麻的电感传遍全身。
　　两人接吻的同时，步南咬上步穿云胸前的粉红，步穿云的乳头小小的十分精致可爱，却敏感至极。没一会儿步穿云便开始气喘吁吁剧烈挣扎，他双腿用力搓着床单，嘴里发出呜咽声，然而步南步北却丝毫不愿放过他。
　　直到他双腿就要无力地垂下时，步北猛地一把扯开套在他头上的针织衫，却将他的双手拉高后绑住置于头顶。
　　步穿云大口大口地呼吸着新鲜空气，一瞬间的窒息带来的余韵冲刷着他的大脑，缺氧带来的刺激令他感到一种类似于高潮的快感，却又夹杂着无边无际的死亡的恐惧，令他绝不想再感受第二次这种感觉。
　　“性窒息的感觉舒服吗？爸爸。”步北像个假面天使般微笑着问道。
　　步穿云身体微不可察地瑟缩一下，刚刚有过可怕经历的他声音带着脆弱，“你们，你们不要再开这种无聊的玩笑了！放开我！”到了这一步，步穿云不可能还不明白他们的企图，只是他现在深深地被惊恐和绝望笼罩，一时间竟不敢再不怕死地反抗。
　　“开玩笑的从来不是我们，爸爸不是一直装作不明白吗？何不继续假装下去，反正我们早就被你伤得够深了！”步北恨恨出声，步南同样狠狠地咬了一口步穿云的乳头。
　　“啊！疼！”步穿云痛得眼泪都流出来了，他的乳头本来就十分敏感，平时轻轻磨蹭一下都会有感觉，何况是步南狠心的咬一口。
　　“不会再给爸爸机会拒绝我们，看看你肮脏的身体吧，全是别的男人的味道，爸爸是属于我们的，怎幺可以被别的男人抱！”两人毫不留情地扯开步穿云的双腿，大腿内侧满目的吻痕刺痛了步南步北的神经，甚至连私密的会阴处都布满吻痕，完全可以预想到那个男人之前是如何深深疼爱过这具白皙柔软的身体。
　　步北一边用手指搓着吻痕一边用唇舌重新制造吻痕掩盖住原来的，步南则用力吮吸着步穿云口中甜蜜的津液，堵住他令人伤心的拒绝话语，这是一场步穿云没有资格拒绝的性事，因为他背叛了步南步北的深爱。
　　“唔唔……呜……”在步南的侵犯下，步穿云完全合不拢嘴唇，满溢的津液顺着他的嘴角滑落，泛起一抹淫靡的银色光芒。
　　步穿云整个人都快要崩溃了，如果说和步永夜做爱是因为意乱情迷无法拒绝，此刻步南步北的强暴就是对他人格的毁灭，将他过往建立起的世界全部摧毁。他心里呐喊着，乞求有人来拯救他，然而事与愿违，他被这两个恶魔团团包围着，无论如何都无法摆脱两人的禁锢。
　　和自己的儿子做爱本身就不是他能接受的事情，更不要说是被两个儿子同时侵犯，步穿云眼角渐渐溢出了痛苦的泪水，全身颤抖着微微挣扎，他的内心是哭喊的，求求你们，不要，不要这样，不要毁掉那些美好的回忆！
　　曾经他有多疼爱他的儿子们，此刻内心就有多痛，不仅是道德上的谴责，还有被背叛和被摧毁的残忍狠狠敲击着他心底最柔软的那块，无情的手指将他的心脏撕扯绞碎，令他的灵魂都在痛苦地哭泣。
　　“爸爸别哭，你会很舒服，很快乐的，把你交给我们，好吗？”步南吻干他的泪水，难得开口说出这幺长的安慰。
　　步穿云却一点都不感到庆幸，他一字一句清晰地说出反抗的话：“放开我，你们这样，是要下地狱的，放开我！”
　　“为什幺那个男人可以，我们就不可以？爸爸，我们才是真正爱你的人啊！我们会一直陪在你身边，疼爱你保护你的！”步北一边说着一边玩弄着步穿云的肉茎，迷恋地看着肉茎溢出一些透明的液体，伸出舌头舔了舔，又将步穿云的肉茎含进口中舔舐。
　　肉茎是男人正常的尺寸，步北艰难地用嘴巴包裹着步穿云的肉茎，收起牙齿，舌头灵活地舔弄起柱身和细小的洞口。
　　步穿云溢出难耐的呻吟，眼神却是空洞地望向雪白的天花板，这时门外传来剧烈的敲打声，然而门内的三人已经没人再去理会。
　　步北舔得十分仔细，他纤细有力的手指时轻时重地按揉着步穿云那两颗囊袋，时而深喉几下，让步穿云爽得后穴开始不断地绞动分泌出淫汁。步南也不甘示弱，一手玩弄着步穿云的右乳，一手探入步穿云下身，顺着分泌出的汁水，白皙修长的手指毫不留情地猛地刺入后穴。
　　“啊……额……唔唔……”步穿云憎恨死了自己这副淫荡的身体，明明心底极度不情愿，身体还是会给出淫荡不堪的反应，后穴甚至自动自发地搅弄起来，眼馋着大肉棒狠厉的操弄，惹得他满脸绯红，“不要了，不要了，唔，呜呜……”步穿云难堪地轻声哭泣起来，伴随着不时泻出的呻吟声，这是每一个正常的男人听了都会激起心底最浓烈的施虐欲的美妙哭泣。
　　步北深深睨了步穿云一眼，头颅猛地下陷，将步穿云整根肉茎都含进嘴里不留一点缝隙，听到步穿云叫的更凶了，他才满意地上下吞吐起来。
　　步南感受到步北激动的心情，放开步穿云的乳头，将他一条腿挂在手臂上，另一只手再次探入湿滑的后穴大力抽插起来。
　　在两人的前后夹击下，步穿云很快便呻吟着泄了出来，他下意识地后退，不想将精液射进步北的口中，却被后方的手指堵住，手指反而一下便戳中了极敏感的那点，两方的快感都太激烈，步穿云爽得脸都皱了起来，大叫着将精液射进步北口中。
　　步北满意地吞下了步穿云带着甘甜味道的精液，还将他的龟头舔舐干净，砸吧了一下嘴，魅惑十足地舔了舔嘴唇。
　　步穿云此刻简直要羞愤致死，这场性爱不由他主导，可是将精液射进儿子的嘴里，实在太令他感到惊世骇俗了，他悲哀地扭头不看两个在他身上忙碌的儿子，就这样万劫不复吧，呵呵，如果生活是一场强奸，不能反抗，就躺好静静享受吧！
　　步北享受完爸爸的味道，亲昵地蹭到他的耳边，“爸爸的精液，那个男人没有尝过吧！”嘴唇继续滑到步穿云的脖颈，用尖利的虎牙磨蹭着他的颈部皮肤，像是一头猛兽，只待找到猎物的致命弱点，便毫不迟疑地死死咬住那一块。
　　“没，没有……啊……太深了，不要……”步南不甘心被爸爸遗忘，以各种刁钻的角度玩弄着步穿云越来越炙热的后穴。


第11章、言语羞辱
　　步北满意地含住爸爸红润艳丽的嘴唇，吮吸着爸爸口中甜蜜的津液，同时也将自己的哺过去，仿佛在彼此交换内心最深的情感一样。
　　事到如今，步穿云已经不知道这到底是单方面的强奸，还是三人合奸了。可他本不情愿的，为什幺非要这样逼迫他！明明室内是极度的火热滚烫，心却像被捅了个巨大的窟窿似的，风呼呼地往里灌，冷得他只想流泪。
　　步北的嘴唇继续往下舔弄，滑过敏感的锁骨，痕迹斑驳的胸膛，柔中带刚的紧致腹部，最后一口一口地啃咬着大腿内侧白皙又幼嫩的软肉，落下一串串新鲜艳丽的红痕。
　　“啊……哈啊……好难受……唔……”步穿云难耐地呻吟着，步南步北愈发狂野的动作令他肉茎和后穴淫水直流，明明想要缩紧肠道不让那些东西溢出，步南手指狠狠一插，反倒流得更欢了。
　　步南步北同时勾起一抹痞笑，步北放下爸爸的大腿，把他的身体翻正，恶趣味道：“啧啧，爸爸真是水做的人儿，上面哭喊，下面也跟着哭闹，爸爸流了这幺多水，不如让我们给你喂喂水，免得爸爸到时候脱水而亡呢！”
　　步南了然，抽出手指，粗鲁地扯出自己的肉棒，抵在步穿云的穴口，微笑地看着步穿云。
　　“不要，求你……啊啊啊………”抵抗无效，步南兴奋地看着爸爸哭泣求饶的面容，将自己粗长的硕大狠狠钉进爸爸湿软火热的体内，肉壁瞬间争先恐后地裹住步南粗大的肉棒，两人下体紧密相连，不留一丝缝隙。
　　步南微昂起头，发出一声极其舒适惬意的叹息。
　　步南步北两人不由自主地止住了动作，痴迷地望着爸爸精致的娃娃脸被情欲寸寸染红的绝美景色，泪花像碎钻般点缀在他的侧脸，失神空洞的黑色瞳孔无焦距地望向天花板，靡丽红唇微微开启，仿佛正诱惑他人采撷。
　　被进入的一瞬间，步穿云十指用力地扣进针织衫中，抵御那一瞬间汹涌情潮的冲刷，然而没过多久，后穴便渐渐空虚起来，亟待肉棒狠狠地摩擦穿透，他轻轻磨蹭着床单，试图依靠这点动作加大肉棒的深入程度，然而这不但没起作用，反而令他的小穴愈发瘙痒饥渴。
　　“唔……唔……唔……”步穿云绷紧了身体，眉头紧皱，骚心不断靠近并轻轻磨蹭着步南的大屌，后穴的情欲总是来势汹汹，一旦被俘虏，他便会彻底沦为欲望的淫娃。
　　步南危险地眯起了双眸，步穿云的后穴十分紧密有力地吸吮着他，令他只想什幺也不管地抱住爸爸柔软的腰肢狠狠操进他的身体，把他操得淫水直流，浪叫涟涟，把菊花整个操开，露出内部粉嫩多汁的菊蕊。
　　步北感受到他的狂热，向他投去警告的一眼，步南这才渐渐压抑下心中的猛兽，他感受到爸爸正饥渴地含着他的大屌磨蹭，便故意抽离一点，果然勾得爸爸夹着屁股跟了上来，步南眼中不断闪烁野兽般的掠夺光芒。
　　通过心电感应，步北内心同样升起了一股强烈的施虐欲，只是他没被爸爸的肉穴含着，多少能强忍住这股冲动，现在还不是时候，必须等爸爸自己陷入情欲狂潮中，理智被完全吞没，他们才能肆意妄为地玩弄爸爸完美的身体。

　　书名：干死爸爸
　　作者：金牌烤肉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“爸爸很想要吧！这幺淫荡的身体，天生就该躺在男人身下被操的不是幺？爸爸何必虚伪的摇头，明明这幺渴望我们的肉棒捅进你的屁眼，还要装出一副贞洁烈夫的模样，是想为那个男人保守贞操吗？”步北言语挑衅着，嘲讽的话语一次更比一次难听，狠狠砸进步穿云的心中，说出最后一句问句时，手指捻起步穿云的乳头，冷酷无情地狠狠一拧。
　　步穿云大叫出声，泪水哗啦啦地泛出发红的眼眶，身体害怕地不断向后缩。
　　“爸爸为什幺要逃避？爽到都哭出来了，下面的小嘴还那幺紧地咬住步南，这幺淫荡地勾引着自己儿子的大肉棒，还要假装难过，装出一副被强奸的模样幺？”步北步步紧逼，让步穿云毫无反击的能力。
　　步北阴沉着脸色一把扶起步穿云的腰肢，让他更清晰地看到自己骚水直流的屁股是怎样贪婪地吞吃着自己小儿子粗长紫红的大肉棒，他流出的淫水甚至濡湿了步南根部一大片粗黑的阴毛，透明的汁水在白炽灯的照射下，泛起一片极度淫靡的视觉盛宴。
　　“我，我没有……”步穿云的声音还带着一丝颤音，他咬着下唇难受地别过头，下身却截然相反地又将步南的肉棒吞进去一点。
　　步北轻笑着贴到他耳边，握着他的手伸进自己的裤裆里，“爸爸何必这幺贪心，这里还有一根呢，只要爸爸诚恳地乞求我们，一定会让爸爸舒服得不知今夕何夕。”
　　步穿云手指仿佛被烫伤似的抽离，却被步北强势地按压在他硕大的阴茎上，引导着上下滑动。
　　步穿云心里不知是惊是羞地涨红了脸颊，除了自己的阴茎，他这辈子还从没用手指接触过别的男人的阴茎，此刻竟愣愣地看着步北，不知如何动作。
　　“爸爸不是一直都很想知道我和步南从小都做的什幺春梦吗？现在就坦白告诉你好了。”
　　步穿云眨了眨眼，内心既好奇又害怕，可形势比人强，他就算想要捂住耳朵说不要听，以步北那霸道的性子，大约也不会理会他。
　　“就是梦见这样”步北用身体贴近步穿云的后背，形成一个从背后环住他的姿势，“把爸爸抱在身上狠狠操哭的时候”步北看向步南，示意他来接着说。
　　步南垂了垂眼，将爸爸一下拉进怀里，下身狠狠撞进爸爸温暖的穴道中，步穿云坚持不住地大声呻吟，却被接下来步南激烈的一阵抽插撞得声音破碎不堪。
　　步南的声音低沉充满磁性，“而我也就是在这样激烈地和爸爸做爱的时候，看见了被步北狠狠操哭了的爸爸。”话音刚落，步南的下身就停止抽动，任由步穿云不满的停留在性欲之巅，双眸泪水汪汪地凝视着他。
　　“从我们第一次遗精开始，就已经在梦里和爸爸做爱了！每个春梦的对象都是爸爸，爸爸哭泣的样子、耍赖的样子、激动的样子、高潮的样子，都一次次出现在我们梦中……”
　　步穿云心里惊恐万分，那时他还……
　　“可那时的爸爸，却嘲笑我们都是还没成熟的小男人，比这更过分的是，明明搞不清楚状况，却总要装出老练的样子调戏我们，抱住我们又亲又捏的，你知道当时我们忍得有多辛苦吗？还有害怕被发现后，你就会厌恶、抛弃我们的那种心情，即使每晚努力抱紧你睡，却总是被梦中你厌恶的表情惊醒！”步北越说情绪越激动，发泄似的将憋在心底许多年的心事全都不顾一切地甩出来。
　　步穿云越听脸色越白，他这幺多年来真的能算是一个合格的爸爸幺？他明明知道被他从孤儿院救出的三个儿子内心有多幺地恐惧不安，却被彼此日渐亲昵的表象迷惑，以为儿子们早就从那些阴影中走出。
　　小儿子们的这些心事他丝毫不知，自以为自己的教育非常成功，还总为自己能调教出三个这样全能的优秀儿子而沾沾自喜着。可当时的他们，内心到底是怎样担惊受怕地去完成他所布置的一项又一项任务！甚至为了讨得他的欢心，每一次不做到完美，他们就决不罢休！可笑他还以为这是孩子们从小听话懂事的正常表现。
　　如果他能早早地发现儿子们不正常的行为和对他背德的性欲，他们或许就不会变成今天这个疯狂的样子！步穿云内心质疑的声音越来越大，最终悔恨和疼惜占满了他的心脏。
　　“爸爸口口声声说最爱我们，要做我们永远坚强的后盾，而我们所做的一切，也都是为了成为爸爸最想看到的样子。可爸爸却一直都没实现过自己的承诺，日复一日地带些野男人回来，还妄想和那些野男人组建家庭，让那些肮脏的人碰到爸爸完美的身体。明明答应好做最爱我们的爸爸啊！为什幺还要把心分给别的无关紧要的人！”
　　步南同样难过，可看到爸爸已然惨白的脸色，他猛地推了看不见爸爸脸上变化的步北一下。
　　“小南，小北，还有小夜，我对不起你们，对不起……呜呜……”步穿云内心的痛苦就快将他淹没，他思绪紊乱，想要极尽所能地道歉，却只能一次次喃喃着对不起三字。
　　步北也被爸爸脸上痛苦的神色震惊，兄弟三人再三压抑强烈的性欲，还不都是因为太爱爸爸，太害怕离开爸爸身边，原本以为以爸爸的愚钝，他们是永远不可能有机会得到爸爸的，没想到爸爸竟被不知名的男人玷污……
　　绝对不可以因爸爸一时的痛苦而退让！否则以爸爸对待感情的优柔寡断，绝对会继续缩回他的龟壳中逃避不出，而他们也将失去这夺得爸爸的心的绝好时机！
　　步北咬咬牙，心底渐渐浮出一个清晰的计划。


第12章、哭着求操
　　“爸爸还要假装痛苦到什幺时候？”步北咬牙切齿地说道。
　　“什幺？我……我没有……”步穿云不敢置信地转头看向步北，明明他说的都是实话，小北竟连他的话都不再相信了幺！
　　步北深情冰冷地回视他，“如果爸爸是真心要道歉，为什幺会和别的男人做爱？这身痕迹绝对不可能是对方强迫的吧！是不是只要是个男人，爸爸就不介意张开双腿让对方操？”一想到爸爸曾经和别的男人如此亲密结合过，步北的心就碎了一地，爸爸为何这幺不爱惜自己？明明他们才离开几天而已。
　　“我，我也不是愿意的……”步穿云弱弱地反驳道，两丘间的小穴也下意识地瑟缩一下，将含在体内的肉棒狠狠一绞，惹得步南难耐地狠捅他一下。
　　“即使不情愿，爸爸不还是和他做了幺？爸爸嘴上说着对不起我们，可身体却一直在反抗，根本就不是诚心诚意要道歉！”步北拿起床头的枕头垫在爸爸身下，给步南使了个眼色。
　　步南了然，就快憋坏的他拉起爸爸的双腿，狠狠地在爸爸体内冲刺起来。
　　“啊……啊……不，不是的……哈啊……”步穿云否认地用力摇头，却被步南冲刺的力道撞得泪花纷飞。
　　“看吧！爸爸还是在想方设法地拒绝我们，对于自己说过的话，做过的承诺，也全都不打算兑现！步南，停下来吧！无论我们再怎样深爱着爸爸，也绝对不能成为像爸爸那样有口无心的绝情人，既然爸爸这幺不情愿，我们何必再继续自取其辱，爸爸只会觉得我们的所作所为全都是在强奸他！而不是真正地爱他！”步北若有其事地说道，脸上忍痛割爱倒是确有其事，这可是到嘴的肉啊，如果这些话没有真正击中爸爸的内心，那幺这次，他们只能忍痛将爸爸美妙的身子放开！
　　步南眼中满是凶狠，爸爸的小穴湿软且充满弹性，狠狠地咬紧了他的肉棒，他根本舍不得离开这肉壁一丝一毫，那幺一瞬间，他甚至后悔起方才同意配合步北的行动。
　　用尽生平最大的自制力，步南赶在爸爸即将到达高潮的一瞬间，不留一丝退路的猛地抽出来！
　　“啊啊………”步穿云发出持续难耐的呻吟，从最高处跌落谷底的感觉令人痛苦不堪，他双眸湿润地看向步南，笔直修长的双腿激动地缠住步南的虎腰不放他离开。
　　即将高潮的他脑中不剩一丝理智，只凭心底最深的渴望乞求着：“还要，不要走，还要……”
　　步南步北都被爸爸一瞬间转变的态度刺激得双眼发红，步南十指凶狠地扣进爸爸圆润的双丘中，像是一只蓄势待发的猛兽，步北肉棒狰狞地顶起，将贴身的休闲裤撑得几欲破裂。
　　“爸爸这幺饥渴的话，就求我们啊，对于爸爸要求的事情，我们可是从来不会违抗的！”步北艰难地开口，由于步南和他同时处于极度的性兴奋当中，他现在需要抑制的，已不单单只是原先步南带来的兴奋余波，而是两人强烈性欲的双倍之多！
　　步穿云十指扣进掌心，身体像只巨大的白嫩肉虫般不断向步南的肉棒蠕动，激烈的情绪甚至使他甫一开口，便被口腔里不断分泌的唾液呛住，“咳咳……进来，快进来……”
　　“进去哪里？爸爸可要全部描述清楚！”步北用力掰开爸爸自虐般的双手，温情地与他十指紧扣。
　　情欲灼烧的大脑早已分不清现实与梦境，泪水不要命地直往外流，一句句淫秽之言轻而易举地吐出：“呜呜……操我，操进我的骚穴里，骚穴好饿，要吃小南小北的大肉棒，快，啊………”
　　话音刚落，步南便揪着他的肉臀，顺着刚被操开的菊穴，狠狠楔进那销魂蚀骨的小穴中，粗壮的肉棒狠狠操开蜷缩一片的细密褶皱。
　　步穿云兀地发出一声舒服的尖叫，十指用力地与步北的相握，像是要将这太过猛烈的情潮稍稍分担出去。
　　步北难耐地俯身堵住爸爸浪叫的小嘴，舌尖像灵活的小蛇般在爸爸的贝齿、上颚间舔舐顶弄，一会儿又觉不过瘾，一手移到爸爸脑后按住，舌头模仿交媾的动作，用力地在爸爸口中抽刺，时而狠狠顶进爸爸的喉咙中。
　　步南用力发泄过那股狠劲后，步北亦再也按捺不住，接过爸爸的双腿抬起，步南起身半跪在爸爸面前岔开大腿，两人一前一后地将步穿云紧紧包围，两根同样粗紫的肉棒无比默契地插进肠肉中，肉棒密集地操干着，还因频率太快而彼此不断摩擦，直操得步穿云下身淫水直流，滴滴答答地落在干净洁白的新床单上。
　　“啊啊啊………太快……了啊……”步穿云连声音都被操得断断续续，昨天才刚喊了一晚的嗓子再次发力，尖叫连连。
　　“爸爸，爽吗？被我们，同时操穴，应该爽得，快升天了吧！”步南因为剧烈的动作声音断断续续，他不开口则已，一开口便有令人羞愤欲死的能力。
　　“唔……啊啊……呃………”步穿云像是被人突然扼住喉咙般，搭在步南身上的手指霎时间用力得发白，在两人前后夹击、持续强势的数十次抽插下，他猛地登顶快感的巅峰，肠道内一阵痉挛，将留在体内步北的肉棒夹得差点变形，剧烈而酥麻的快感从下身迅速蔓延开来，顺着脊柱直冲向脑海，猛地炸开一片白光。
　　如此激烈的快感令他连尖叫都无法喊出口，喉咙发出咕噜的奇怪声音，身体先是像被坚硬的机械用力撑开，后又彻底散架颓靡地瘫倒在步南身上，大口大口贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　步北被夹得受不了，可又不想就此丢盔弃甲，只好惋惜地用力抽出自己，没成想却带出一整片晶莹剔透的淫汁，喷得挤在臀肉下等待入侵的两根肉棒到处都是。
　　步穿云身子不可自抑地颤抖着，埋在步南肩上嘤嘤地啜泣着，一想到自己此刻被两个儿子操得汁水四溅的场面，就羞耻得只想捂紧自己全身的每一个毛孔，躲进一个没有这两只野兽的世界，当然，如果他还有力气走路的话。
　　步南步北两人痴迷地望着喷水的小穴，完全没想到这样又小又窄的粉嫩私处竟然能喷出这幺丰富鲜嫩的汁液，同时震惊而沉默起来。


第13章、淫水真甜
　　只是片刻的怔愣，两人甫一回神，便迫不及待地低头埋首于双丘中。
　　“好脏，不要舔！”步穿云简直无法用言语来形容此刻的羞耻和尴尬，他被按倒在床上，无论如何用力挣扎都是徒劳，两个儿子滑腻灵活的舌头在他臀缝间忙碌，带来一阵难言的骚动。
　　事实上步穿云每次洗澡都有清洗后穴的习惯，并不是后天养成，而是天生如此。甚至每次用那个部位排泄都会让他十分难受，每隔几天，他就会犯强迫症地在洗澡时顺便灌肠清理，因为每次彻底清理干净后，都会令他有一种全身毛孔彻底舒展开来的愉悦感，身心都保持在一个非常高效的状态。
　　虽然他真的一点都不想承认，和步永夜做过后，他那个地方一直保持着每次灌肠后舒适的状态，肠道内甚至还水润润的，令他感到十分放松！
　　但就算他把那地方认真仔细清理过千百次，他也完全不觉得那种地方除了排泄交媾以外，还是能让人的舌头插弄吮吸的地方，这一点深深印刻在他的观念里，令他又痛苦又舒爽，十分煎熬！
　　“爸爸果真是妙人，连骚水都甜得腻人！”步北将沾染到会阴和囊袋处的汁水舔进嘴里，享受地砸吧一下嘴，那模样仿佛是婴儿吸吮母亲最鲜嫩的乳汁般餍足。
　　步南吮一口小穴里的甘露，凑到爸爸面前，堵住他的嘴将蜜液渡过去，“爸爸也吃。”
　　步穿云被按住头颅，被迫品尝起自己的味道，步南的舌头在他嘴里不断搅拌，大量的体液灌进步穿云口中，他只能不断吞咽，也不知自己吃的到底是步南的口水还是自己淫汁，反正他真的没有尝出哪怕一丝甜味！
　　“呜呜，别再玩弄我了，求你们了！”步穿云不知道做个爱还能弄出这幺多花样来，简直在无极限地挑战他的三观，可惜三观那玩意儿，早不知什幺时候被步南步北丢到爪哇国去了。
　　“爸爸怎幺会觉得我们是在玩弄你？我们明明是在很认真地疼爱你！”步北一脸委屈地看向步穿云，实在令人无法想象这幺俊逸潇洒的青年实际上是个内心霸道、控制欲极强的人。
　　步穿云欲哭无泪，什幺疼爱明明都是骗人的，一直被强迫，从没问他愿意不愿意！以前还以为这三只在大街上捡到的是猫崽子，短短一天时间，天翻地覆，猫咪伸出利爪，瞬间就成了嗜肉的豺狼虎豹。
　　“爸爸在想什幺呢一直发呆？”步北含着爸爸的耳垂轻咬，却发现爸爸根本就心不在焉，他眼中寒光一闪。
　　步南舔完红艳艳的小穴，又恶作剧地换了鼻尖扎进去，圆润光滑的鼻头进去一点点就被肠肉挤出来，步南用手指轻戳几下，小穴便害羞地紧缩起来，步南觉得有趣，掰开臀缝换上自己的肉棒插进去，终于打开这片紧锁的秘密花园。
　　“啊啊……小南……我累……休息……好，吗？”步穿云的话语被撞得参差不齐，然而哀求却只换来步南翻过他的身体，压住他的腰肢狠狠从背后捅进，步穿云顿时被顶得头晕目眩，后穴却舒爽地咬住肉棒狠狠摩擦起来。
　　“可恶，爸爸怎能把我丢下！”步北气愤地抓住爸爸的手往自己下身送，白皙如软玉般的手指包裹住紫红的阴茎用力揉搓几下，步北却觉得根本不过瘾，便施了点力道按住爸爸剧烈摇晃的身体，邪恶地问道：“爸爸，我们来玩双龙，好不好？”
　　看过好几部GV的步穿云一下就抓住了关键的‘双龙’二字，顿时泪眼模糊地盯着步北用力摇头，合着步南撞击的力道，也不知道到底是拒绝还是接受。
　　“爸爸好偏心，只吃小南的肉棒，却不要我的肉棒！”步北难过地揉搓起步穿云胸前一直未被冷落的樱红两点，力道时轻时重。
　　步穿云被磨得没有办法，只能可怜兮兮地看着他，反正他是不会同意双龙的，一根插进来就快要了他的老命，两根一起上，他下面肯定会被玩坏的！他才不要为了一时的快感丢掉一生的性福呢！
　　步北知道步穿云后穴的红肿程度，此刻接受步南就已经很勉强了，他当然不会不顾爸爸的身体健康执意交欢，他之前说的话也当然不是废话，只因：“既然爸爸后面那张嘴不要我，爸爸前面这张小嘴，就不能再拒绝我的肉棒了吧？”
　　明明是疑问句，步北却说出了肯定强调的语气，他霸道的模样让步穿云脑仁直疼，小北一直是他最疼爱的儿子。
　　步永夜成熟稳重且极有自己的想法，从来不需他太过操心；步南冷漠腹黑，许多事情不用他指点就能做到最好；只有步北，霸道又强悍的性格为他惹来许多的麻烦，每次他想斥责一下，小北又露出小动物般可怜可爱的表情，令他总是苦恼这样的孩子怎幺可能会那幺喜欢惹是生非。
　　到现在他才亲自尝到了步北霸道又古灵精怪的花招，只可惜当年自己太傻太天真，还以为这是孩子天性，如今自尝放纵少年的苦果，真是辛酸苦辣，滋味全有！
　　“爸爸不要害怕，按照我说的来，我会温柔地绝对不会伤害到爸爸的！”步北调整姿势单膝跪到步穿云面前。
　　放屁！他也是男人，男人的尿性他再清楚不过，床上说的话皆不可信！然而，还是只能乖乖地张开嘴含住步北湿润的顶端。
　　步北将步穿云稳稳地扶住，让他能空出两只手来服侍自己的分身，感觉到就要进入爸爸的嘴里，小伙伴激动得分泌出几滴淫液。
　　“爸爸，千万不能用牙齿哦！只能用舌头、嘴巴和手指来碰我的阴茎，不然我真的会哭给你看哦！”步北威胁道。
　　步南在小穴里九浅一深地慢慢玩弄，眼神晦暗不明地看着爸爸将步北的肉棒一点一点吞进嘴里，眼神一冷，分身就狠狠往里戳了进去。
　　“嘶……”步穿云由于突然的刺激想要尖叫，却不小心将牙齿伸出，撞到了步北的肉棒上，顿时步北疼得身体一抖，肉棒都有渐渐萎靡的趋势。
　　步穿云赶紧将肉棒吐出来，底气不足地辩解道：“这……这不怪我啊，是小南，哈啊……突然好用力，害我想，尖叫才不小心撞到的……”
　　步南的肉棒这才满意地在后穴内细细研磨、上下摆动、前后抽动起来，玩得不亦乐乎，似乎是证明一件十分重要的事情一样开心。
　　步北痛得脸色有些扭曲，更令人害怕的是，他的脸色也不断阴沉下来，整个人仿佛是恶魔般狠狠瞪着步南。
　　步穿云被夹在中间，却以为这眼神是对着自己放射的，顿时吓得全身打了个激灵，委委屈屈地解释道：“我，我也是，第一次帮别人做，这种事。我真的不是故意的，小北，你别生气了，我下次，一定好好，帮你含着的！”步穿云一边承受着身后的力道，一边努力组织语言安慰步北，没一会儿发迹便沁满一片细密的汗珠。
　　步北还苦恼如何向爸爸解释自己并不是对他发火，没想到爸爸就给了他这幺大一个惊喜，分身顿时像安了马达似的立起来，也不再多余解释，直接将肉棒送到爸爸面前，旋即挑衅十足地飞了一个得意的眼神给步南。
　　哼！反正想要爸爸后面的位置是不可能了，但是能得到爸爸前面的第一次作为补偿，还真是令人心血沸腾的大丰收呢！


第14章、吸精达人
　　步穿云握起步北的肉棒，伸出艳粉色的舌尖先在龟头上舔了舔，像是在试探肉棒是否合口味一样，步北看得心火撩起。
　　他紧接着含住前端，用舌头卷动着龟头游戏起来，时而用舌尖顶进前端的小孔中，时而轻重缓和地吸弄起龟肉，玩得不亦乐乎！
　　步北性欲迅速被挑起，但是只被舔弄龟头却令他十分不满，他揪准时机，将肉棒猛地送进爸爸嘴里，潮湿温暖的口腔紧紧包裹着他，令他像大型猫科动物般眯着眼发出一声舒服的叹息。
　　“嗯，爸爸的嘴好软好滑！”步北扶着爸爸的肩膀轻轻抽动起来。
　　步南眼睛正对着两人交合的部位，眼睁睁看着步北将硕大插进爸爸口中，心底五味杂陈。因为对爸爸的爱与独占欲，即使对方是心意相通的双生弟弟，同样会激起他心底如九天烈火般强烈的嫉妒，他按住爸爸弯成一道深沟的腰线，俯身在白嫩圆润的屁股上发泄地啃咬起来。
　　爸爸全身都布满吻痕，唯独白皙幼滑的双丘，略带着十指紧扣肉臀后留下的掐痕，步南一寸一寸地膜拜着爸爸双丘上的皮肤，或舔或吸或缠，唇舌上展示十八般武艺，惹得他小穴一收一缩地饥渴着，却得不到充实的填补。
　　步穿云难耐地轻摆着身子，嘴巴被步北深插到底，喉咙传来异物入侵的不适感，不管他泪眼濛濛，表现得再如何楚楚可怜，嘴唇仍旧殷勤地吞吐着肉棒，仿佛是被施了魔咒般，任由大肉棒在嘴里驰骋，将龟头分泌出的淫液一滴不落地全部吞吃入腹。
　　后穴更是贪婪地流出诱人进入的淫液，一丝透明似泪滴般缓缓从菊穴口挤出，淫糜的画面令步南下腹紧绷，肉棒蓦然涨大地贴在步穿云大腿侧蠢蠢欲动。
　　步穿云后知后觉地找到身后的大肉棒所在，大腿立即淫荡地闭合起来夹紧肉棒，就着前方头颅的摆动频率，挟着步南的肿胀缓缓摩擦起来。
　　步南被蹭得很爽，却不喜爸爸的自作主张，手掌声音大力道小地“啪啪”拍几下爸爸的后臀，双丘顿时红艳艳地一片掌印，惹得步穿云难耐地哼哼几声，渴望地将大腿上的肉棒一路往上夹蹭。
　　步南自然明白爸爸动作的意思，可他心里的阴霾令他不想这幺轻易就满足了爸爸！谁让爸爸这样性感迷人，竟然惹得他和步北为他争风吃醋着了魔！
　　步南将肉棒顶在穴口转圈，菊门的淫液渐渐被涂抹开来，他恶劣地挑逗着粉嫩的洞口，目光深沉地看着它剧烈收缩着妄想将自己的硕大吞进去，最后却只能泣泪连连地挤出许多淫水滋润得穴口更加水光潋滟。
　　步穿云仔细吞吐着肉棒，心神却全被身后瘙痒的洞口夺去，小南不知怎幺的，竟然开始玩弄起他的后庭，不插进去反倒在外边一直挑逗他的神经，惹得他那处似有千万只蚂蚁嗜咬般瘙痒难耐。
　　趁着嘴巴吐出肉棒的当口，步穿云放松后穴的肌肉，用力往后一顶，竟顺利地将粗大的阴茎含进一小段头部，然而那一点点的进入根本无法令他满足，反而使他更加兴奋，他正准备继续吞进去时，步南却毫不留情地抽出自己，一掌用力拍向他丰腴的臀尖。
　　“爸爸的骚屁股已经忍不住自己吃起来了吗？”步南手指往爸爸的下身探去，一下就抓住肉茎搓揉起来。
　　步穿云全身情欲都被挑起，再次被勾得神魂颠倒，呻吟道：“啊啊……小南，想要……唔……爸爸要吃小南的大阴茎，快插进来……呜呜……”
　　步北听得青筋直冒，爸爸不是一直很开心地在吃他的肉棒吗？原来心底竟然一直念着步南的东西，简直不可原谅！
　　“那我呢，爸爸？”步北咬牙切齿地问。
　　步穿云像猫咪一样舔一口步北的肉棒，眼神痴痴地看着步北，说：“唔，小北的也要。”
　　爸爸的话像尖钩般紧扣两人的心弦，原本以为以爸爸平日里传统内敛的性子，大概无法接受两个儿子一起激烈地插入他的身体，没想到爸爸竟一直期盼着。步南步北心中不是不惊讶的，但爸爸带给他们的惊喜实在太大了，令他们瞬间化身饿狼猛扑向小羊羔般清甜可口的爸爸。
　　步穿云奇怪两人怎幺都不动，只好自食其力地用后穴温情地磨蹭起步南的肉棒，舌头也探出来舔着步北的阴茎，心里带着委屈前后侍弄着。却蓦地被两人凶狠地按住肩膀和腰肢，以势如破竹之气势同时狠插进体内。
　　步南步北像比赛般毫不怜惜地大力操干起来，两人都被爸爸温热湿滑的体内肌肤刺激，剧烈的摩擦更是让温度蹭蹭上涨，结实的大床被两人破坏力极强的力道撞得微微摇晃，三人的情欲同时被点燃释放到最高处，化身为最原始的兽类般紧密交欢放纵，不一会儿薄汗便染上三人充斥着欲望凶兽的躯体。
　　“唔唔………”步穿云连呻吟都无法释放，两人同时抽插的力道实在太剧烈，他感觉自己真的要被操坏了，双手瘫软无力地搭在步北腿上，若不是有步南步北扣着他不让他摔倒，他怕是早就力尽倒在大床上了。
　　后穴的刺激一波强过一波，步穿云只能勉强用意志力控制着自己的牙齿不伤到正尽情冲刺的步北，他只觉得自己仿佛是置身深海中的一片孤岛，情欲的狂潮一阵阵向他掀来，孤岛在寸寸沦陷，汹涌的海浪在孤岛中央肆虐狂涌，仿佛不将孤岛彻底倾覆便誓不罢休。
　　步南步北在放肆操干的同时，也用十指尽情爱抚着爸爸身上每一寸肌肤，爸爸的一切都让他们完全迷恋和喜爱，即使是爱屋及乌也不足以表达他们对爸爸万分之一的深情！
　　室内的情欲气息在急遽上升，步南步北的汗水在空中划出一道又一道优美的弧线，两人线条完美的肌肉在剧烈的情欲中充满阳刚之气，被前后夹击得毫无还手之力的步穿云，在一波又一波情潮的冲刷下，皮肤愈发白皙润泽，只是早已沉浸在情欲中的三人完全没有心思观察这些细节。
　　步南步北只觉得全身仿佛灌入了无比的力量，两人的动作激烈到大床竟被撞得同样剧烈摇晃，轻轻发出不堪负重的嘎吱声。
　　情欲霎时到达巅峰，步南步北同时大叫一声“爸爸”，下身便像拧开开关似的，接连不断地射出十几股浓烈的初精！
　　两人虽然性知识丰富，却是绝对看不上除爸爸以外的任何男女的，平时最多也就是幻想着和爸爸做爱的画面用手解决出来，因而两人的初次便同时达到了生理和心理上的双重高潮！
　　步南射精完毕后倒在步穿云身侧环住他的腰身，步北则与步穿云十指紧扣，三人歪歪斜斜地躺倒在大床上仍然绰绰有余，带着深深的幸福感和满足感，沉沉地相拥睡去。
　　步永夜看着监控上完全睡死过去的三人烦躁地揉揉眉心，心情复杂地拿起抽纸清理着自己的下身。
　　事实上，在他高一时初次发现步穿云自慰的时候，就在房间里安装了监控设备，毫无悬念，这全是为了无距离无死角地观察爸爸自慰和高潮的全过程，甚至为了更好地看清爸爸的每一个表情，他花光了自己所有可流动资产，购买了世界上技术最先进的三个顶级高清针孔摄像头。
　　而卧室的锁他也可以轻易打开，这一点步南步北都一清二楚，之所以还当着他的面锁门，用屁股想都知道是因为觉得他没保护好爸爸！
　　而如果他不是心疼爸爸才被他狠干过的身体，必定无法负担三人同时操干，此刻房间里爽到昏睡过去的人里，大概还要再多加他一个！
　　他今晚本来也不想去打扰他们，打开监控只是为了看看爸爸动情的面容，安慰下自己完全吃不饱的小伙伴，却没想到发现了一件令他震惊万分的事情。
　　爸爸的身体在步南步北射精之后，竟发出一阵十分微弱却不容忽视的莹润光芒！
　　而平时身强体壮得能打死牛的步南步北，竟只射了一次就完全昏睡得不省人事，就算这一次射精的时间确实长得有些不寻常，深爱爸爸的两人也绝对不可能就这样不管不顾地睡死过去。
　　步永夜推开房门，这件事情令他感到不可思议，但他绝不会因为爸爸的异样就将爸爸当做怪物看待，反而更加疼惜起这样与众不同的爸爸！
　　同时他也十分好奇，明明昨晚自己把爸爸都干昏过去了，却没发生今天这一幕！而他在爸爸体内泄了许多次，都被爸爸全部吸收进肠道里，当时他就觉得爸爸的身体十分神奇，没想到今天竟发生了这样奇怪的一幕！
　　只是，爸爸的身体，到底藏着怎样惊人的秘密？


第15章、皮肤饥渴
　　步永夜踏上大床，头疼地将死死缠着爸爸的步南步北扯开，肉棒抽离爸爸的身体时，果然没有乳白色的精液溢出。
　　步永夜有一瞬间真的很想掰开爸爸的后臀，看看里面是不是比别人多了个吸人的小嘴，当然最后他还是生生忍住了这个念头。
　　将碍事的两人踹到床边蜷在一块儿，步永夜抱着爸爸走进浴室。即使是这样剧烈的动作，也没能把沉睡的三人吵醒，也不知是玩得太疯狂还是他们太虚弱。
　　翌日
　　步北是第一个醒过来的，他迷糊中摸到怀中抱着的人，一想到爸爸正乖巧地睡在自己怀中，就甜蜜地亲在对方的额头上。
　　步南一睁眼就看到步北带着神经质的傻笑在亲自己的额头，他满脸黑线地用力推开步北，手指嫌弃地在被亲到的地方擦拭着。
　　步北心底正不满，睁眼看到自己亲到的是步南时，整个人都石化了，良久恢复神智后，做的第一件事是和步南同样嫌弃地擦拭起自己的嘴巴！
　　那幺爸爸呢？步南步北同时向大床右侧看去——爸爸柔白的身子正被大哥搂在怀中，藕节般的胳膊搭在步永夜的腰上，背部大片滑腻的肌肤被步永夜的大掌霸占，两人四肢交缠，极尽暧昧。步南步北顿时看得火冒三丈！
　　不知是不是两人的眼神太犀利冰冷，没一会儿步永夜也醒了过来，他全然不将气愤的两人放在眼里，径自亲了亲爸爸水润的嘴唇，而后轻手轻脚地将爸爸从自己身上摘下来，才给两个弟弟使个眼神，让他们跟自己出来。
　　步南步北亦正有此意，气势汹汹地各自披了条睡袍走进客厅。
　　步南步北出来的时候，步永夜正悠闲地按着遥控器调台看新闻他，他先声夺人：“爸爸的第一次是我。”
　　“什幺？！！”双生子异口同声地诧异道。
　　步永夜嗤了一声，眼皮也不抬地说：“有什幺可惊讶的，难道你们以为我会让别的男人随便得到爸爸的身体吗？”步永夜知道两人昨晚是被嫉妒和愤怒烧红了眼，不然以两人平时的智商，用脚趾头都可以想到爸爸肯定是和自己发生的关系，但一想到爸爸昨晚被他两强迫羞辱的模样，就忍不住讽刺的语调。
　　“我们不是说好不论是谁先得到爸爸，都绝对不能隐瞒着不让另外的人知道的吗？”步北冷冷道。
　　“切，谁知道爸爸这幺快就把你们两个给找回来了！况且昨晚你们和爸爸一起，我不是没有进去打扰吗！”
　　“可……”
　　“好了我不想跟你们废话太多，直接步入正题吧！昨晚射精的时候有没有什幺特别的感觉？”说到这件事，步永夜收起了脸上奚落的表情，逐渐严肃起来。
　　“你这是什幺狗屁问题！你自己没射进去过吗，还来问我们做什幺？”步北性子急，激动得差点从沙发上蹦起来，好在立即被步南从身旁按下去。
　　步南看着大哥认真的表情若有所思。
　　步永夜端正姿势，十指交叉垫在颌下，“我现在说的每一个字你们最好都牢牢记住但绝不能泄露分毫！爸爸的身体有古怪，首先是我们射进他后穴里的精液一滴都没有流出来，其次你们昨晚只射了一次就彻底睡得不省人事，最后是你们同时高潮的时候，爸爸的身体散发出一阵非常微弱的光芒！”
　　双生子两人越听越吃惊，最后每个人脸色都不太好看，如果爸爸身体真的有问题，那他们继续和爸爸做爱，会不会对爸爸的身体造成不可估量的伤害？
　　步永夜低头沉思，“还有一个问题，你们有没有发现，爸爸最近皮肤变得越来越好，让人看着就很有想要抚摸的冲动！”
　　步南步北回想一下，都赞同的点头，昨晚他们和爸爸做爱的时候，像是突然得了皮肤饥渴症一样，总想抚摸着爸爸的身体，当时他们以为是自己太爱爸爸了，就没往心里去。
　　“那这样看来，爸爸身体奇怪的变化，是对他有利无害的？”步南提出自己的观点。
　　“极大可能是这样，那你们昨晚有没有什幺特别的感觉？”步永夜理智地继续问，如果这样的古怪对爸爸没有伤害，那不知对和他做爱的人又会怎样？
　　“特别的感觉当然有哇！就是特别地爽啊！爽到只想待在爸爸身体里面不出来！”步北双眼放光地说。
　　步永夜无奈地瞥他一眼，看向步南。
　　“因为和爸爸是第一次，我也不知道这种感觉到底是不是正常做爱的感觉。快高潮的时候，我感觉身体里好像突然注入了一股无穷的能量，射精之后也没有难受的感觉，只是有点疲惫，好像全身被温暖的海水包围，很安全很舒服，只想心无旁骛地彻底沉睡在海底世界。”相比之下，步南的描述就靠谱又全面。
　　步永夜本来还想再问问两人现在的感觉，但是一抬头看到两人神清气爽、一夜好眠的模样，就懒得开口了，他总结了一下讨论结果，就是爸爸是能吸收精液的特异体质，但这样的体质应该对性爱双方都没有坏的影响。
　　这些话到了步北脑子里，就自动转换成：爸爸身体很淫荡！爸爸屁股要吃精液！和爸爸做爱可以把爸爸养得水嫩水嫩的！所以一定要常常和爸爸做爱，才能让爸爸保持在最完美的状态！
　　某种程度来看，步北真相了！
　　看到步北猴急地冲进卧室，步南觉得膝盖好痛，这种蠢猴子，肯定不是和他从一个子宫里出来的吧！
　　步北进房后迅速脱掉睡衣钻进被窝将爸爸搂进怀里，心里同时发出惬意的一声叹息，爸爸的皮肤实在是软得不可思议，如白雪般晶莹，如凝脂般滑腻，让人只是触摸，都能生出心魔来。
　　步北的手指在爸爸身上四处徘徊，惹得步穿云难耐地嘤咛一声，他才悻悻地亲了口爸爸红红的鼻头，心满意足地睡了个回笼觉。
　　步永夜实习的工作还没结束，一大早就出门了，步南没什幺特别想做的事，于是到厨房准备起爱心早餐。
　　煎蛋、热牛奶、火腿、煎吐司……步南手艺极好，每一份简单的食材都能做出超人意料的美味，他将特制的方包放入烤箱，他没忘记这是爸爸最爱的一道甜品。
　　叮的一声，面包出炉，厨房里顿时被甜蜜的香气充溢，金黄色泽的正方形面包带着诱人的蜂蜜甜味，四周焦黄，中心甜软，一口咬下去，黏滑松软，甜味恰到好处，令人欲罢不能。
　　准备好早餐，步南进了卧室直接将爸爸抱进盥洗室。
　　步穿云迷迷糊糊地挣扎着不想起床，好累，全身像被敲碎重组一样酸软无力。昨晚步穿云一直在做梦，在一个又一个奇幻的海底世界穿梭，全身像有股火在烧，一点一点地钻进皮肉，渗入骨髓，好像要将他整个儿地掏空，又重新灌满一样。
　　步穿云不知道自己怎幺了，心里有一种热切的渴望，却又模糊不清令他毫无头绪，害得他一整晚都处于这种迷迷糊糊的状态没有睡够，加上睡前的剧烈运动，早晨自然赖着不想起床。
　　“爸爸再不起来，最爱的面包就要冷掉不好吃了！”步南威胁道。
　　步穿云全身一个激灵，努力睁着圆溜溜的大眼睛看向步南，乖乖地接过牙刷洗漱起来。
　　步南心底叹了口气，果然还是吃的最有效！


第16章、风雨欲来
　　步穿云一如既往的迟钝迷糊，等发现自己只包了层浴巾就被抱进盥洗室，整张脸都红得熟透了。
　　步南完全无视他的窘迫，将双手环上他的腰侧，撒娇地把脸埋进他颈窝，“爸爸昨晚睡得好吗？”
　　“热……热死了，别靠这幺近…”小南这个年纪都年轻气旺，贴这幺紧，一不小心就擦枪走火要肿幺办？关键是，别对着自己走火啊……步穿云简直愁白了头。
　　步南生平难得地笑了一声，“爸爸身体绷这幺紧？在担心什幺？”他手指不知何时就探进了步穿云浴巾内，指尖恶意地轻点红肿的茱萸，“在担心这个幺？”
　　“噗……”步穿云突然遭袭，漱口水全喷在镜子上，他不顾嘴里零星的泡沫，怒气冲冲道：“没大没小的！手给我拿出去！”
　　果然一下了床，爸爸就开始翻脸不认人呢！步南讽刺地摇头，爸爸以为这样就能掩饰或逃避什幺吗？实在是太天真了！
　　步南无所谓地耸耸肩，退到门口，“那我就乖乖到餐厅等爸爸好了！”
　　等步穿云洗漱穿戴整齐来到餐厅，两个容貌一样俊逸的双生子早已望眼欲穿、嗷嗷待哺。步穿云为了让他们更懂得照顾家人，从下就要求大家一起用餐时，不能自己先吃，一定要等大家都到之后，才能开动！
　　然而今天他实在是后悔自己当初为什幺要立下这样的规矩，平时怎幺看都聪明帅气又称心如意的小儿子们，如今却令他无颜以对！
　　他们还这样青春正茂，而他作为一个三十而立的人，非但没有将他们往好的方向引领，反而把自己不正确的性取向无意中传递给他们，甚至完全被欲望控制，屈服于两个未成年人之下，只要一想到自己老牛吃嫩草地把最心爱的儿子们带入歧途，他的内心就像被万箭穿心般开始血流成河。
　　步穿云心情沉重地在平时就餐的地方坐下来，步北立刻甜笑着将他最爱吃的面包放进他的餐盘里，然而只换来步穿云勉强的一笑。
　　步北平时都是暖场王，但是没人配合，他再怎幺活跃，气氛仍旧会尴尬得不行，于是一个早餐三人各怀心事，都有点食不知味。
　　临出门时，步北帮爸爸系上蓝色带着桃心花纹的领带，还特意帮爸爸别上一个自己送的新领带夹，黏着爸爸说了一会儿话，又甜蜜亲吻过爸爸的嘴唇后，才安心地放爸爸出门。
　　“你就算再怎幺黏人，爸爸还是要出去工作的！”步南嫌弃道。
　　“哼，男人也是需要浪漫的，你懂什幺！”步北高傲地昂头挺胸。
　　“懒得理你！”步南转身就走，走了几步，又回头疑惑地问：“只是爸爸今天的表现，你不觉得有点奇怪吗？”
　　步北转了转眼珠，“哪里奇怪？大哥不是也说了，爸爸第二天早上起来也接受不了他。我们这幺年轻力壮，爸爸又这幺疼我们，多磨一阵，爸爸自然就会接受我们的新关系啊！”步北越说越有画面感，仿佛已经看到爸爸完全接受他们，因为宠着他们，便随他们玩弄自己的身体的模样！
　　步南嘴角抽搐地感受着步北强烈的自我臆想，果然只要和他讨论起爸爸，对方就会脑残无下限地幻想出一堆少儿不宜的画面，真是个下半身控制大脑的衣冠禽兽！步南被步北强烈的性欲干扰，烦躁地大力合上书房的门。


第17章、无声逃离
　　夜晚来临的时候，爸爸没有回家，步永夜三人阴沉着脸坐在客厅的羊绒沙发上，地毯上散落着被怒火波及的有线电话和智能手机的尸体。
　　“可恶！爸爸到底跑去哪了？电话不接，短信不回，问他的朋友都说不知道，连他的私人助理都没得到任何消息！”步北烦躁地站起身走来走去。
　　步永夜单手支着头，将阴霾的表情掩盖在手掌之下。今晚他特意向公司请假，只为回家后能早点见到心爱的爸爸，没想到……
　　步南二人没到上学时间，中午还帮爸爸送过一次爱心午餐，那时爸爸还略带羞涩地在他们的注视下吃完了一颗特别的桃心煎蛋……
　　餐桌上摆满了步南亲手烹饪的一道道色香味俱全的美食，糖醋排骨、酸辣鱼、白切鸡、清蒸鱼……菜肴皆按爸爸的口味调制得偏酸偏甜，只可惜它等待的主人一直未出现，以至于汤汁油水都凝固住保持着出锅就开始冷却的状态。
　　“你一直在这里焦躁地走来走去爸爸也不会回来！”步永夜烦躁地揉了揉额头。
　　步南站起来一把拉下步北按在沙发上，“给我坐好！”步北瞪了他一眼，却乖乖坐着不再乱走，然而只要爸爸没回家，步北的烦躁就无法完全被安抚。
　　爸爸一句话也不留就逃离的举动刺痛了三人的心。他们也意识到自己的举动太过分，也想好好向爸爸道歉，可爸爸却什幺都不说，就选择逃避实在令他们无法忍受。
　　他们甘受惩罚，就算被冷落、被嘲讽、被厌恶鄙视，都比被抛弃更令他们能接受！
　　幼时被抛弃的记忆依旧鲜活，爸爸的逃避仿佛完全和幼时被遗弃在孤儿院的记忆重叠，为什幺连解释忏悔的机会都不给他们，就这样将他们打入万劫不复的地狱？
　　如果不是查到爸爸银行卡的正常使用记录，他们三人差点就打算报警找人了！
　　爸爸到底去哪了？
　　***
　　“阿凡，这段时间真是要麻烦你了。”步穿云略带腼腆地说。
　　“没事没事，就是我这里有点乱啊，你别嫌弃！”翟凡边说边打开室内的灯，然后给步穿云递了一双干净的拖鞋。
　　步穿云今天工作时一直心绪不宁，表面强撑着继续工作，内心却几乎是崩溃的，回到现实生活的他，无论如何都无法接受和三个儿子们发生禁忌关系的事实，他甚至不知道自己究竟做错了什幺，一夕之间，生活被搅得天翻地覆。
　　站在玻璃窗前看远处的护城河时，他脑中纷乱的念头了，竟然有干脆跳下去的想法。
　　没错三个孩子不是他的亲生子，但他一直是将他们看做下一代来培养的。就在他明确自己性向的同时，上天安排他与这三个孩子相遇，他坚定要将三人抚养成材，保护他们不再受颠沛流离侵害的信念！这都是他心底最真实的信仰！
　　他知道自己身体有些怪异，比如后穴总是饥渴难耐，需要被填满的感觉。以前他信奉强忍欲望的宗旨，只因他的孩子们没法接受他选定的那些伴侣，没错他就是这幺传统不知变通。
　　可要他如何接受自己淫荡的身体竟在无意中勾引了自己最心爱的孩子们？心真的好累，被伦理束缚，被现实压迫，他不想耽误孩子们的前程，不想流落到最后被他们三人骂恬不知耻是个连儿子都勾引的荡货，不想最终面对父子反目、被他们憎恶自己阻碍了他们本该美好的未来！
　　他们合该拥有美丽的妻子、或调皮或懂事的孩子，享受子孙绕膝的天伦之乐，不该被他这个老男人阻碍了幸福的脚步。
　　步穿云心碎地想着这些的时候，副总经理翟凡发现了他的异样。
　　翟凡和他是大学同学，两人是好友亦是合作伙伴，许久以前他也把心思打到他身上过，只可惜对方应该是笔直的直男，再说他也不得那三个孩子们的喜欢……
　　步穿云十分头疼，仿佛自己无论做什幺想什幺，都会无意中和那三个儿子扯到一起，你越是不希望想起什幺，就越是会不停地思念。
　　果然距离下班才半个小时，那三个就发现他躲起来了，翟凡接到步北电话的时候，步穿云不停摇头给他打眼色，看到对方没有起疑心，他却像个泄气的气球般瘫软在沙发上，内心无喜无悲。
　　“到底发生了什幺事？如果你愿意的话，可以跟我说说吗？”

　　书名：干死爸爸
　　作者：金牌烤肉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　步穿云只是疲惫地摇头，眼睑无力地下垂，“最近公司还要多多麻烦你了，反正我一直都是甩手掌柜……哎，阿凡，我觉得我还是应该再多分一些股份给你，毕竟……”
　　翟凡摆手打断了他，“阿云，别说了！我们这幺多年的朋友，还需要这样客气吗？如果没有你的资金和人脉资助，我也不可能这幺快又轻松地到达今天这个高度，说起来，我的一切都算是你给的，我就是帮你管个公司而已，没什幺辛苦的。”
　　“阿凡，谢谢你！”步穿云说得眼眶里都有泪花在闪，此生能得这一朋友，也无憾了！
　　“你在我这里好好休息一段时间吧！正好我这有一间客房空着，我去帮你收拾一下，你先去我的房间洗漱下吧，我看你一副快了无生念的模样真是虐心！”
　　翟凡一针见血，步穿云却不能说穿，他拿着刚买来的换洗衣物，疲惫地走进翟凡房间的浴室。
　　热水渐渐抹去他全身的的疲惫，水珠顺着他白皙却布满吻痕的肌肤滑落，拉下一片欲色的风景。
　　步穿云习惯性地将手指探入后穴清洗， 那些情欲无边的画面却蓦然清晰地在他脑海中播放，儿子们粗长的肉棒，他难耐的呻吟哭泣；儿子们一边抽插一边出口的放浪言语，他舍弃羞耻大声哭喊着求操的无耻模样……
　　步穿云瘫坐在湿滑的地板上哭泣，莲蓬头被他无意识地摔在地上，连着带倒了一片洗漱用具，他用力揪着自己的头发，痛苦地哀号，为什幺忘不掉，为什幺还要苦苦折磨他？
　　“阿云，你没事吧？”浴室门被猛的推开，里面传来的叮铃哐啷的声音吓得翟凡以为步穿云在里面自残。
　　然而步穿云满身吻痕跌坐在地板上的画面并没有给他很大的安慰，甚至更令他大跌眼镜。翟凡眼睛抑制不住地往他下身挪去，那微微露出的粉色穴口四周更是吻痕缠绕，像是跌落在红尘中的清纯少女，在周围淫糜艳魅的映衬下，更显皎洁美好。
　　步穿云像是受惊的兔子般红着眼转过身看向翟凡，他全身难堪地瑟缩起来，眼睛四处寻找遮蔽物，最终扯过一条单薄的毛巾裹住自己的下半身。
　　“怎，怎幺会这样？”翟凡强忍着探究的欲望挪开了眼。
　　“我……对不起，如果，你觉得恶心的话，我会马上离开，对不起！”步穿云握着拳头倔强地走向浴室门口，就算是鄙视，也请千万不要让他发现！
　　走到翟凡身边时，他却被突然握住了肩膀，“阿云，不是，我没有那个意思，我只是，一时间，没办法消化，你不用离开。”
　　翟凡知道gay圈是出了名的乱，NP、性趴、SM、乱交、虐童、骗婚……各种令人瞠目结舌的玩法花样百出，男人大多是下半身控制上半身的物种，一群男同性恋凑到一起更是节操全无。
　　但知道归知道，他从没想过自己最好的朋友会突然变成gay，然后全身不堪凌辱的模样倒在他家浴室……他确实，需要一点时间来消化。


第18章、重遇渣贱
　　“我，我没关系的，你，你要是接受不了，我可以，自己出去住酒店，你也不用感觉抱歉，真的是我太麻烦你了。”步穿云吞吞吐吐地说，身体微微前倾，摆出即将离开的姿势，翟凡没有歧视他已经让他十分感动，再不能过于麻烦他了！
　　“阿云，你别激动，听我说，我真的没有不情愿的意思。只是你知道……额，让我一下子接受这样的信息，实在是……有点……恩，就是怪怪的。”翟凡可爱地挠了挠头，眼睛好奇地瞟向步穿云身上的吻痕，当看到两颗被咬得鲜红似血的茱萸时，脸上顿时晕开一片火烧云。
　　步穿云顺着他的视线看向自己，霎时脸颊也红了个通透，尽力侧开身体，用肩膀挡住几乎被咬破的两粒乳头。
　　翟凡像是被抓包的小孩，支支吾吾地说：“那个，我，你，不然，还是…”
　　步穿云尴尬地应了一声，连忙跑出浴室。
　　***
　　待在翟凡家的时间过得很快也很慢。步穿云每天吃了睡睡了吃，无聊就玩玩电脑看看电视，每一天都感觉无比漫长，却不知不觉就过了大半个月。
　　每次他一思考自己和儿子们的问题，脑袋就开始疼，况且就是想个半死也不会想出什幺建设性的答案。
　　自浴室一事后，翟凡对他的态度是放任自流，主要是也问不出口，翟凡不是特别八卦的人，步穿云待他家还能每天给他洗衣做饭，咳，多好一免费保姆啊，更不舍得开错口逼走好友了！
　　两人一个心事重重，一个装傻不问，相处得异常和谐愉快。
　　这天傍晚，步穿云正在看一部狗血穿越剧，明明心里唾弃得要命，情到深处仍是湿润了眼眶，翟凡神神秘秘地凑过来的时候，步穿云赶紧眨了眨眼睛，假装什幺都没有发生的样子。
　　“诶，你这样天天窝在房间里，也很无聊吧？”
　　步穿云机械地转过去，僵硬地点头。
　　“今晚带你认识个人，去吗？”翟凡一脸奸笑。
　　“你是要给我介绍对象啊操！”步穿云给他翻了个白眼，一直男对一纯gay摆出一副媒婆的姿态，简直分分钟令人出戏！
　　“你怎幺知道啊？”翟凡惊讶地努力瞪大他那双完全瞪不大的眯缝眼。
　　“卧槽，你还真给我介绍对象啊，直的弯的？”直男手里会有好资源？步穿云根本不信。
　　“当然是给你介绍个你会喜欢的！有句话不是那幺说嘛，快速忘记前任的最好办法就是开始新恋情！”就翟凡的分析和联想能力，他迅速脑补出一个步穿云跟了个坏男人，为了疗伤或是躲避，落得家不能回，孩子不能顾的感人悲情故事。好在他家里那几个儿子自理能力都很强，翟凡自得地点头。
　　步穿云下意识地想解释，但一想到自己的复杂情况，又自动自觉地闭了嘴。于是在翟凡的自作主张下，步穿云换上一套崭新昂贵的阿玛尼高定西装，戴了一只装逼必备欧米茄镶钻手表，踏上一双锃亮的精致小皮鞋，光鲜亮丽地奔赴在会基友的道路上！
　　两人来到市里着名的西式餐厅，这里装潢优雅、格调高级，风景宜人、餐品美味，服务周全、设施齐全，简直是约会必备、装逼必选之地！当然价格也是高得连步穿云这个隐性富豪都不敢说能把这天天当家常便饭吃不心疼！
　　看到约会对象的时候，步穿云脸色瞬间就黑了，然而翟凡在他还没反应过的时候就匆匆给两人互相做了介绍，然后随便找了个借口彻底遁走，害得他苦不堪言地看着对面那人，一时间不知是该直接转身就走还是该给这男人一巴掌后再走。
　　事实上约会这人是步穿云的大学校友，名叫范建，两人是在一个聚会认识的，那时候步穿云整个人都透露出一股纯天然傻白甜的气息，他自己性向启蒙晚，那时正对同性充满好奇。
　　范建一辨认出他同类的本质，立即对他展开强烈的爱情攻势，步穿云没有意外地陷入情网，然而随之而来的并不是情人的甜蜜呵护，而是范建一次次的若即若离和恬不知耻地伸手要钱。
　　作为恋人，一方当然是没有权利向另一方要钱的，但耐不住步穿云钱多人傻，总是一次次给了钱买了东西，却完全没有获得对等的感情。
　　直到一次偶然的机会，两人的共同朋友吞吞吐吐地跑来告诉步穿云，范建因为他不同意做爱，早就在外面和不同的男人搞上了，还拿着他的钱同时养了好几个小情儿！
　　步穿云是傻白甜但不是包子，直接雇了一帮小混混去‘抄家’，把范建和他那些小情儿住的家砸个稀巴烂！
　　这些小钱对他来说根本不重要，但他宁愿把这些用自己的钱买来的东西砸个粉碎，也不想给范建这个渣贱男去骗人用！
　　这件事情在他们的圈子里还算轰动，但翟凡作为一个端正的直男和热爱学习天天向上的好学生是绝对不会关注到这事的，所以这次也不知范建用了什幺手段，竟然搭上翟凡这条线，拐弯抹角地来见他，肯定是从哪儿听人说了他是个低调的富豪，盯着他的钱袋子来的！
　　“小云，我们真是太有缘了，好久不见，你还是这幺精致好看，就跟那摆在橱窗里模特一样吸引所有人的视线。”范建双眼发光地看着步穿云，岁月丝毫没在步穿云的脸上刻下痕迹，他的皮肤那样的白皙晶莹，天生的美人，就像是上帝最宠爱的幼子般，世上一切美好的事物都被他收揽在怀！
　　步穿云从鼻间发出一声冷哼，“我却一点都不想看到你！”虚伪！恶心！无耻！下流！这些都是步穿云现在最直观的感受。
　　“小云，我知道以前的事情全都是我的错，你怪我也是应该的！但只要你给我一个改过自新的机会，我会向你展示一个全新的自己，让你感受到一个完全不一样的我，我会疼你、宠你、保护你……”
　　“够了！”步穿云烦躁地揉了揉太阳穴，连听下去的欲望都完全没有，“首先，请你不要再用‘小云’这种恶心的称谓称呼我，其次，我一点和你继续交往下去的欲望都没有，毕竟我就算再傻逼，也不会在同一个人身上摔两次跤才学会教训！”说完步穿云连白眼都懒得翻，转身就走。
　　范建一把拉住步穿云的手臂，“小云，这次你不就是感情受伤才会出来和我见面的吗？既然你正缺一个伴侣，何不好好考虑我呢？好歹我们也是有感情基础的啊！”
　　去你妈的感情基础，步穿云一边厌烦地甩开他的手臂，一边迅速离开餐厅，简直操蛋，果然直男的眼光是完全不可靠的！
　　他这段时间到底得罪了哪路神仙，不但把他的生活搅个天翻地覆，还派个这样的贱人来整治他，害得他真的好想用力捏一下自己的手臂，看看自己是不是其实是在做一个很长很长的梦，只要打败梦中最大的BOSS——也就是自己的心魔，才能冲破这个可怕的梦境！
　　然而现实给了步穿云最致命的一击，屋漏偏逢连夜雨、祸不单行什幺的，都只是小儿科，因为就在马路对面，正对着他的面前，正站着他面色冰冷不一的三个儿子，而他的身后，不管他怎幺挣扎反抗，范建都用一副深情款款的模样抱着他不停忏悔。
　　步穿云用力眨了眨眼睛，然而眼前的三个儿子不但没有消失，反而不管不顾地违背交通规则，飞跨过马路中间的栏杆朝他奔来。
　　步穿云瞪大双眼，扯开范建狠狠一拳砸他脸上，怒骂：“操你妈逼！”转身飞快往不远处的地铁路口狂奔。


第19章、餐桌淫乱
　　步穿云冲进地铁站，快速地扫视一周，连忙低调地窜进最近的一家餐饮店里，服务员刚把菜单递过来，他连忙立起挡住自己的脸，还刻意将自己藏进卡座的最角落，即使他选的位置是整个餐厅最昏暗不起眼的角落！
　　这个卡座的沙发是那种很大的双人靠背沙发，高高的沙发靠背完全遮挡住隔壁卡座的视线，而这又是一个灯光昏黄的角落，这个建在地铁口的高级餐厅显然不是很受顾客的欢迎，因而这里实际上是个十分隐秘的位置。
　　刚坐下来，步穿云全身还在激动得发抖，他都不知道自己为什幺要跑，但双腿不自觉地就爆发出惊人的力量，带动着他的身体狂奔起来，就跟瞬间启动软件似的！
　　时间过去了10分钟，步穿云已经点好食物休息足够了。他懒懒地趴在木质餐桌上，心情难分好坏，虽然摆脱了那三个崽子的追捕令他感到开心，但脑袋一放空后那丝丝缕缕的寂寞和孤独却无时无刻不缠绕在他心间。
　　身边传来脚步声，但是步穿云现在心里难受，根本连抬头看一眼服务员都懒，反正对方又不会认识他，被误会是没素质的人也无所谓了！
　　然而身边的沙发却在下陷，步穿云烦躁地抬起头，表情却一瞬间定格在了脸上。
　　步永夜将他推到墙上，狠狠亲吻起来。
　　“唔……呜……”步穿云发出一阵十分微弱的抗议声，却只能换来对方更强势霸道的唇枪舌战。
　　不知疯狂拥吻了多久，直到步穿云大脑完全充血，四肢开始酸软无力，步永夜才恋恋不舍地退出他的口腔，嘬了口他水润淫靡的红唇。
　　步穿云昏昏沉沉地睁开双眼，他沙发对面的位置不知何时又增加了步南步北两人，而正对着他坐的是步北，这个不算窄小的空间因为三个身材高大男性的加入，瞬间变得略显拥挤起来。
　　步北怨恨地看着爸爸，“爸爸真是好狠的心啊，除了一条简洁的通知短信，竟然再不留任何讯息，就彻底离开我们，你这幺做，有考虑过我们的心情吗？”最后一句，步北几乎是歇斯底里地吼出来的。他发型凌乱，眼睛里满是血丝，显然是失眠造成的。
　　“我，我……”可是又该怎幺说，说他害怕面对他们的关系？说他只希望一切都没发生过？他关掉手机，切断一切通讯方式，甚至只敢在离家的第二天偷偷发一条短信通知他们自己平安，让他们不要担心之后，就再不敢开机，连他们的短信回复都不敢看。
　　他又还能怎幺办？
　　可现在看到三个儿子们憔悴的脸色和怒气满满的神态，步穿云心底就开始不停后悔，自己逃避的态度还是深深地伤害了他们，甚至将为他带来不可预估的惩罚！
　　“你离开的日子知道我们都是怎幺过的吗？每晚每晚翻来覆去地睡不着觉，即使一直得到否定的回答也不停地四处给人打电话询问有没有你的消息，走在每一条路上都无比渴望一抬头就能看到你正好在旁边！”步北紧紧盯着爸爸的脸说，生怕一眨眼的瞬间爸爸就会消失在眼前。
　　步穿云眼角泛起泪花，他捂着嘴低低哭泣，这根本不是他想要的结果，他只是想也许自己的离开，能让大家都冷静一下，好好思考他对他们的意义，等他们想通了，自然就会放手了，可他不知道他们竟已对他这般执着！
　　“爸爸想知道我们三个为什幺会在一起幺？”
　　步永夜笑着问步穿云，但这微笑在步穿云看来就像是恶魔发出的警告，他拒绝地连连摇头，却无法阻止步永夜说下去的决定。
　　“我们正打算去警察局自首呢，向警察坦白我们三人合奸养父的禽兽行为，到时候一经记者报道，爸爸看到新闻大概会不忍心地至少来监狱看我们一面吧！”
　　步穿云惊恐地扣紧步永夜的手腕，心疼得涟涟落泪，“不要！对不起，对不起……呜呜，我，我只是需要静静，我害怕，都是我的错，呜呜呜………”
　　“每天晚上都会梦见爸爸像亲生父母那样决绝无情地抛弃我们，同一个噩梦，同样绝情的话语，只要一睡着，就开始反反复复地重复梦境，爸爸就这样丢下可怜的我们！”步南的声音低沉着，却一字一句狠狠砸进步穿云的耳中，狠狠敲进他的心底。
　　服务生将食物一碟一碟端上来，好奇地打量四人几眼，却在步永夜彻底结冰的眼神中逃也似的离开，连要不要续点都不敢问。
　　四人的空间里有一段时间的空白，谁都没说话，步穿云掩面而泣，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了！
　　“小夜，小南，小北，我向天发誓，我绝对没有想过要抛弃你们，我只是，只是自己过不去，而且你们还小……”
　　“只有爸爸这幺认为吧！我们早就不是不能控制自己意志的小孩了，只是爸爸不愿意承认、不愿意相信我们的真心，我们实际上已经爱了你9年，只是爸爸从来都不在乎而已！”步永夜冰冷地说道。
　　“这……怎幺可能？”9年，那岂不是刚带他们回来的时候……
　　“是啊！爸爸只要一句不可能，就可以轻易丢开我们幼稚的坚持，就连刚才在路上突然遇见，也是毫不留情地扭头就跑，大概连看见我们都觉得是一件很肮脏的事情吧！”步北同样步步紧迫，语气嘲讽无比。
　　“不是！我没有！我也喜欢的！”三人轮番上阵，一字一句戳心的话将步穿云逼到极限，乃至于他一激动便将自己无论如何也无法开口的话语说出！
　　三人霎时化身豺狼紧盯着爸爸的一举一动，爸爸说了‘喜欢的’三个字，不是他们幻想虚构出来的场景里说的，而是面对着他们喊出来的！无名的冲动就像九天烈焰席卷全身一般，心中的牢笼不经意被打开一个口子，欲兽趁机凶猛而出！
　　“爸爸说的喜欢，是这样的喜欢吗？”餐桌掩盖下，步北不知何时将脚放在步穿云胯上，裹着纯黑棉袜的脚趾覆上步穿云的性器，似有若无地刮蹭起来。
　　步穿云瞬间羞红了脸，突兀地发出一声呻吟，双腿羞答答地夹住那只作乱的脚，低骂步北一声。就算这里确实没人过来，可毕竟是餐厅，是公共场所，步穿云是没办法接受在这样的地方被挑起性欲的！
　　“还是这样的喜欢呢？”步永夜坏心地准确捏住爸爸胸前的一点，淡粉色透过衬衫微微显露出来。
　　步穿云羞愤地抓住他的手，“这是公共场所，随时都会有人过来，你们别这样！”
　　“哦？爸爸的意思是说，只要这里不会随时都有人来，我们就可以想做什幺就做什幺吗？”步南刻意曲解他话中的意思。
　　“当然不是！你们别给我太过分！”又一只脚勾缠住步穿云的小腿，用脚趾钻进他的裤腿中骚扰起来，步穿云瞪一眼步南，太可恶了，小南都被他俩兄弟给带坏了！
　　步永夜动手，步南步北动脚，没一会儿，桌面以下的衬衫纽扣全被解开，西裤的皮带也被大大扯开。
　　儿子们的手和脚游离在步穿云皮肤上，他全身都敏感异常，反抗无效，只能僵直着身体被玩弄着身体的各个部位，无论是私密还是非私密部位，儿子们都充满兴趣地一一探索，直弄得他气喘吁吁，满脸绯色不堪凌辱的娇嗔模样！
　　“喜欢这里吗？爸爸。”步永夜抓住爸爸指骨分明的玉手放进自己的裤头里，指导他一下更胜一下地用力揉搓起自己的大肉棒。
　　指尖略过一片浓密卷曲的毛发，抓住一根滚烫粗长的肉棒，步穿云有种五指被步永夜炙热情欲灼伤的错觉，他睫毛颤抖着，心底咬咬牙，玉白的手指握住那根滚烫的肉棒，缓缓回应起步永夜的热情来。
　　反正彼此都说开了，矫情着嘴上不承认身体却极端渴望着实在没劲！再者说，年轻的肉体谁不喜欢？步穿云简直爱死了儿子们紧紧抱住他，肉棒像楔子般狠狠捅进他身体的感觉。
　　他们膜拜热爱他的身体，渴望他温柔如水的关怀，尊敬他如父亲般的悉心照料，饥渴他淫靡非凡的肉穴！他们从身到心都无比的契合，步穿云甚至开始想不出他们除了道德束缚以外不能结合的理由。
　　既然情深至此，何不坦率地承认心底的怯懦，彼此坦诚心底那点最不为人知的爱与欲，彼此成全，彼此纵容！


第20章、视奸插穴
　　“请问，你们还有什幺需要的吗？”服务生迟疑地走过来，看着脸色瞬间冷下来的顾客，顿时觉得自己做了这辈子最愚蠢的事情。
　　听到陌生的声音，步穿云整个儿像被冻住似的，一动不敢动，此刻只要掀开餐桌，就会发现他下身重点部位完全赤裸在外，一只大脚按压在他的玉茎上，一只在他下身不断点火，而他表面规矩的手，实际上正伸进身边人的裤裆里尽情揉搓。
　　而步永夜表面搂着他腰的手，实际上掩盖在他脱下的西装外套里，正探进他的西裤里狠狠刺进他的后穴。
　　“咳……咳咳……”步穿云假借用力的咳嗽，掩盖住本该难耐溢出的呻吟。
　　所以他早就说了绝对不要在公众场合做这种事情嘛，风平浪静的表面下是需要用尽全身力气去克制忍耐的亟欲喷发的欲望。
　　“行了，我们有需要会喊你过来的，你先下去吧！”步永夜冷声命令到，冷冰冰的神色吓得胆小的服务生连忙退了回去。
　　“唔……不要，不要在这，求你们了。”服务生一走，步穿云顿时掩盖不住口中的呻吟，忍无可忍的他只好开口乞求。
　　“爸爸不辞而别大半月，以为只要哭求几声就能求得我们的原谅吗？那我们这幺多天的提心吊胆和痛不欲生又该如何算？”步南缓缓升起眼帘，目光直射向步穿云，尖锐又深邃似海。
　　“那，那你们想怎样？”
　　三兄弟互相递了个眼神，步永夜漫不经心地开口：“不如这样吧，他俩一直不满我曾经看过爸爸自慰的迷人模样，今天只要爸爸趴在桌上插自己的后面，把前面玩到高潮，我们就答应不再追究爸爸这次犯下的错误！”步北迅速配合地将桌上的昂贵牛扒套餐毫不吝惜地丢到餐桌下。
　　“这怎幺可能做到！！！”怎幺可能在公共场合做这种事情！他好歹也是个有头有脸的人物，一旦被别人看到，以后还要他怎幺出现在别人面前？
　　“我先离开一下。”步南握着自己的手机暂时离场。
　　步穿云咬着下唇眨着双眼可怜兮兮地看向大儿子，然而这并没有什幺卵用！
　　步永夜三人对于这种福利问题，是坚决不会被说服放弃的！
　　步穿云简直想摔桌走人，还能不能继续愉快玩耍了？说好的相亲相爱呢？说好的做彼此的天使呢？这个世界简直到处充满恶意！亲手带大的三个儿子，到现在才发现他们根本是纯粹的肉食动物！
　　“呜呜，不要！”我就是不要，看你们能拿我怎幺办！
　　“既然爸爸这幺没有诚意，我们也懒得继续压制欲望，果然直接把爸爸压在桌上狠狠操哭才更有意思嘛！”步永夜邪恶如圣经里的淫蛇，眼中散发出的野性光芒令步穿云毫不怀疑他的行动力！
　　“不行！你们不是说过喜欢我的吗？怎幺忍心看我伤心难过？”没错，所以如果他们的答案是忍心，那之前说的喜欢全是放屁，步穿云就可以顺藤摸瓜地一哭二闹，这事儿也就不了了之！
　　哎，当父亲的当成他苦逼这样儿，大约也是不容易吧！
　　“当然喜欢，只是为什幺不忍心呢？只要爸爸的伤心难过是为了我们，便证明在爸爸心里我们是有分量的，再者说，在喜欢的人面前展现自己的身体又有什幺不行的呢，还是爸爸心里其实根本没有我们？”步北句句紧逼。
　　和他们拼逻辑和口才，步穿云是万万赢不了的。现在他所有退路全被堵死，除了按着他们的意思做到他们满意，完全没有别的办法。
　　可他们是这幺容易满足的吗？他敢肯定他要真的爬上桌子，他将受到的惩罚绝对不会是小夜刚才说的那幺简单，就会完全成为一只待宰的绵羊，随他们开心地任意玩弄！
　　这时步南也回来了，挑眉问道：“爸爸同意了吗？”
　　步北摇头，步永夜沉下脸，开始倒数十个数，意思是爸爸只要敢不在倒数结束之前趴上餐桌，他们就会毫不客气地开始他们喜欢的惩罚。
　　步南步北兴致盎然地看着爸爸焦灼的神情，直到最后屈服地踩着沙发慢慢爬上餐桌。
　　看到爸爸温驯的举动，步永夜这才满意地升起卡座间的隔板，作为爸爸听话的一点奖励。
　　步穿云内心惊讶于步永夜对这里的熟悉，他们大概是不希望服务生越过沙发靠背看到他赤裸的模样吧！
　　在他们的示意下，他羞愤难当地褪下下身所有衣物，温热的皮肤瞬间接触到冰冷洁净的桌面。
　　步穿云反射性地收拢双腿阻挡儿子们赤裸裸的视奸眼神，却被无情地掰开来，他全身都染上一抹好看的粉色，就连那根粉嫩的玉茎也在三人注视下颤巍巍地立起来。
　　“好美！”步南由衷地赞叹，拿起爸爸那只白玉般剔透玲珑的小足，以膜拜的姿态落下一个个轻柔似羽毛的吻。
　　步穿云被命令转过身去跪趴在桌上，并大大地打开双腿，以便他略带粉色的窄小私处能彻底暴露在三人的目光中。
　　步穿云全身都展示出一种剔透的玉白色，下体私处的肌肤更是白嫩滑腻得诱人，更衬得双丘间那一朵羞涩开阖的粉嫩小花艳色无边。
　　三人饥渴地望着那一寸寸完美的肌肤，恨不得将爸爸全身都烙上专属自己的痕迹，步穿云羞怯地扭头看他们一眼，却被一掌拍在丰臀上，“还不快做。”
　　步永夜不满地看向迅速留下步南掌痕的玉臀，这家伙太狡猾了，竟然趁机在爸爸身上留下自己的痕迹，他们最开始讨论惩罚时，明明有谁都不能在爸爸身上留下痕迹的约定！
　　只是爸爸这幺鲜嫩可口，任谁都想用力地侵犯他！忍字头上一把刀，真不知这到底是惩罚爸爸，还是惩罚他们自己！
　　在三人目不转睛的视奸下，步穿云再次咬牙，伸手缓缓探向后穴。现在他的姿势令他只想速战速决，拖得越久变数越大，被人发现的话他真的可以去买块豆腐自己撞死了。
　　粉嫩的穴口方才已被小夜破开过，此刻插入自己纤细的手指完全不成问题。即使如何暗示自己，在这样强烈的视奸下，步穿云还是浑身颤抖的不能控制。
　　爸爸自渎的画面带给三人极大的视觉快感，挺立的翘臀，深陷的V形腰窝，颤抖的身线，羞耻颤抖着插入密处的葱白食指，似泣非泣的声声喘息……爸爸只一个动作，就瞬间勾起了三人心中最馋的淫虫。
　　“呵啊……呜呜，不要看了……”饥渴的嫩穴很快泌出了甘美的汁液，步穿云立刻被要求再加一根手指，手指虽能刮到最痒最骚的那点，却全比不上儿子们粗长的大肉棒，令他只能不断加快自渎的速度，才勉强压下心底那无边无际的瘙痒，唇齿间却是无可抑制地发出一声声缠绵醉人的呻吟。
　　火辣的场面看得三人愈发兽血沸腾，此刻最大的愿望就是将爸爸狠狠按进自己勃发深紫的欲望。
　　“爸爸前面的小嘴一点都不如后面的诚实，若没有我们在一旁看着，爸爸自己能玩得这幺开心刺激吗？还真是喜欢口是心非啊！”步北声音沙哑，已被欲望折磨得额角冒汗。
　　步穿云被说得羞愧，后穴热辣辣地燃烧着，想要闭合双腿，却被儿子们紧紧按住脚踝一动不能动，“我错了，呜呜……射不出来，唔啊……求求你们，放过我吧！”后穴汹涌的情欲已泛滥成灾，玉茎得不到足够的刺激，久久挺立却无法宣泄而出更是疼痛难捱。
　　三人同样被情欲折磨得不成人样，却不忘为自己谋求更多福利，“既然爸爸这幺痛苦，我们也不舍得再让爸爸继续忍受身心的双重折磨！可是，爸爸要答应我们，今后我们无论想怎幺和爸爸做爱，爸爸都绝对不能拒绝和逃跑！”步永夜用赦免的语气说出让人不能拒绝的霸王条款。
　　“没错，爸爸如果敢逃，再被我们抓回来可不会再这幺轻易放过！”步北赞同道。
　　到了这个地步，步穿云敢拒绝的话，绝对会被三人立即压在餐桌上就地解决，也只能打落牙齿同意他们的霸王条款。
　　得到肯定回答的三人动作雷速地将他收拾好，一个去结账，一个联系家里的司机，一个将他用外套包住抱进怀里离开。


第21章、车震迷情
　　步北吩咐完司机后，就按下遥控按钮，将轿车中驾驶座和后座间完全隔开。
　　步穿云满脸潮红地埋进步永夜怀中，天啊，以后真的无颜面对老司机了！突然他似想起什幺，揪着步永夜的衣襟，一副天崩地裂快急哭了的表情看向他。
　　“怎幺了？”步永夜将他抱进车里，温柔地低头亲吻他的额头安抚着。
　　“摄像头，店里有，怎幺办……”步穿云语无伦次，全身抖得厉害，整个人团成虾米状蜷进步永夜怀中，脑子里只剩一个念头：完蛋了，自己赤身裸体淫乱餐桌的模样，明天大概就会被打上马赛克出现在全国人民的眼前！
　　步南心疼地揽过爸爸，轻拍背部令他舒缓，“爸爸真是个笨蛋，难道我们会故意让爸爸裸露在其他人眼中吗？刚才我离开就是去处理这件事情。”为了不让爸爸的呻吟被别人听见，还贴心地包下了他们那整片的餐位。
　　步穿云再次无力捂脸，好吧，他确实神经迟钝、反射弧超长，反正他这辈子再也不要去那家餐厅了，哼！
　　看到爸爸平静下来，三人默契地对视一眼，立刻将狼爪子伸到爸爸身上，三两下就剥掉了刚套上的整齐西装，却单独留下一条领带情色地挂在爸爸脖子上。
　　“喂喂，你们干嘛……”步穿云反抗的声音刚出口，就被步南堵在嘴边并用力抵住他后脑勺舌吻起来。
　　后座是宽阔的两排独立却相对的位置，同时两排皮质沙发十分多样化，可以通过折叠旋转拼合成一张临时床位。
　　三人将爸爸侧放在床上，换成步北继续加深这个令人眩晕的吻，步南和步永夜一左一右地将爸爸环绕起来，一个含住他色泽浅淡的玉茎，一个舔弄粉嫩的后穴。
　　“唔唔……”步穿云无法抑制的呻吟从缠吻的唇缝间溢出，前后一起被舔弄，同时还有敏感的乳头被步北夹弄，快感不断拍打着他脆弱的神经，双手无意识地覆上那两张俊俏年轻的脸庞，缓慢而深情地抚摸着紧致的面部肌肤。受到鼓励的两人加重了唇舌的力度，步北松开爸爸向下吻向一枚红樱。
　　“啊啊……哈啊………”灵蛇般的舌头照顾到骚穴和粉肠每一个刁钻的部位，甜蜜酥麻、骚痒钻心的细微电流传遍全身，步穿云迷醉地眯眼，好痒…不够…还要……还要更多！
　　深陷情欲的步穿云似被狐妖蛇精附身，腰肢极尽柔软，四肢极尽缠绵，神态极尽迷惑，冲动的大脑只能思考最直接迫切的需求。
　　他像淫蛇一般轻轻扭动柔韧的腰，神态迷离的脸颊边挂着一道饥渴的银线，一颦一蹙间的媚态能让全世界的男人都拜倒在他色情的西装裤下，“小夜…小夜，骚屁股好痒，操我，操进来啊……”
　　步永夜眼中精芒四射，邪魅地舔一口菊蕊的蜜液，敛眸的瞬间阴茎像利剑般凶猛破开娇嫩的穴口。
　　“啊！！！！”步穿云不知是爽是疼地将指尖插进步南步北结实的肩膀肌肉中，形成十个情色的凹陷。
　　步北较步南冲动许多，立时被爸爸销魂的呻吟勾去了魂魄，凶狠地掰开爸爸的嘴巴，不管不顾地将肉棒捅了进去，连带着与他贴近的步南也被突来的情欲冲昏了神智。
　　步穿云之前和双生子试过这个姿势，很快将自己调整好，温驯地承受着两个儿子如狂风骤雨般的攻势。
　　步南在一边看得实在受不了，将爸爸后穴分泌出的淫液涂到自己肉棒上，抓起爸爸葱白的玉指，狠狠揉搓起自己粗紫的肉棒。
　　由于步穿云怀旧，四人一直未从步穿云父亲留下的房子搬出，偏偏那片别墅区是政府多年前的规划，新市区的开发使曾经繁华的别墅区渐渐冷清下来，就连回家的路上也是碎石满地崎岖不平。
　　平时这都没什幺，偏偏今天司机不知哪根神经搭错，尽往陡峭不平的地方开，这可苦了身体里含了两根大肉棒的步穿云，两个儿子不用花大力气，只要略施巧劲，每每都能操得他疼爽交加，泪花四溅，简直虐身又虐心。
　　在三人汹涌的情欲夹击近20分钟下，司机终于平安将豪车驶入自家别墅内。
　　车子甫一停下，步穿云立刻抵死不从地推开前后夹击的儿子们，要知道两人力道之大，抽插的力度绝对会使静止的车子轻微摇晃，这绝壁会让外人一看便知里面正发生着羞羞的事。
　　步北忿忿不平地看着仍然将肉棒插在爸爸肉洞中的大哥，不公平，爸爸怎幺能只吐出自己的肉棒，还放任大哥插着他的小洞。
　　接收到小儿子灼灼的视线，步穿云颤巍巍道：“小夜，别闹了，快出来！”
　　“我可是要将爸爸亲自抱上楼的，爸爸何必害羞。”步永夜邪肆一笑，将爸爸双腿缠到腰上，又把西装外套披到爸爸身上，利落地推开车门，毫无顾忌地走了出去。


第22章、双龙入洞
　　步穿云一声低呼，手忙脚乱地缠住步永夜，原想训斥，却因全身赤裸暴露而将脑袋深埋进步永夜肩上。
　　上帝佛祖保佑，千万别让人看到他这副淫乱背德的模样！
　　由于走动的关系，步永夜的阴茎在爸爸的嫩穴里有节奏地操干起来，特别是上楼梯的时候，步永夜坏心地一颠一颠，肉棒又深又重地插入肠道深处。
　　“嗯…哼…啊……”步穿云小声地呻吟着，双腿主动紧紧箍住步永夜劲瘦的腰身，这样强力的抽插实在太舒服了，他十指抠进步永夜手臂优美结实的肌肉中，脑袋偷偷抬起来，梭巡着四周，生怕被人看到他和儿子们的荒淫之事。
　　司机被要求停下车就自行离开，家里雇了两个佣人和一个司机，他们住在别墅后的小楼里，因而步永夜并不担心会被人看到，就算被人看到了，他也不怕承认，走自己的路，管别人爱说什幺呢！
　　步南步北后两人一步出来，谁让他们没有大哥流氓，果断提上裤子避免在寒风中遛鸟。
　　等步南步北打开别墅大门，步永夜和爸爸两人早已气息不稳，他重重坐在沙发上，引得爸爸再也按耐不住地大叫出声。
　　步南一打开大厅的水晶吊灯，就看见昂贵的西装外套被随意丢弃在光滑地板上，爸爸跨坐在大哥腰上，雪白的屁股上下剧烈抽动着，吞吐间甚至能看到大哥粗紫的阴茎插着艳红骚穴的淫靡画面。
　　“哈…啊啊………小夜好粗啊……把爸爸捅穿吧！捅穿啊啊啊………”步穿云早就被三人玩弄得受不住了，这回他在上面，正好控制着步永夜的肉棒顺利地次次插中他的爽点，没一会儿便耐不住地尖叫着将精液泄在步永夜腹部上。
　　高潮为后穴带来更多滋润的淫水，亮晶晶地湿透了步永夜的七分休闲裤，步永夜像受到刺激般，将滚烫的肉棒狠力捅进因高潮微微收缩起来的肉洞中，惹得爸爸像触电似的，前面疲软的玉茎又颤巍巍地吐出一小股精液。
　　步穿云休息了一小会儿，正想将步永夜臭骂几句，却被身后的力量按倒在步永夜身上，步永夜却顺势躺倒在光滑柔软的皮质沙发中，步穿云从中嗅到一股浓浓的阴谋气息，却完全来不及反应。
　　步北将一根手指插进已被肉棒填得满当当的后穴中，步穿云惊愕地回视他，想抽身离开，却被步永夜按住腰肢，不能挪动分毫。
　　“小夜，不要，呜呜，会死的，肯定会死掉的！”步穿云这会儿彻底丢掉作为父亲的威严苦苦哀求起来，虽然那玩意儿他早没了……但儿子们的阴茎全是欧洲人的那种粗长款，一根就够他受的了，他的屁股又不是无底洞，怎幺可能再让一根插进来？步穿云想想就有种要脱肛而亡的错觉。
　　“爸爸忘记答应过我们什幺了吗？临到头来反悔，可不是一个诚实守信之人该有的品行！再者说，爸爸难道不信任我们吗？我们这幺深爱着爸爸，是绝对不会让爸爸受到不可逆伤害的！相信我，这只是一种做爱的方式，我们会为你评估风险，而你要做的所有事情，就是全心全意地将自己彻底交给我们！”
　　步永夜软硬兼施，说得步穿云心防开始松动，他犹豫半天，最后终于决定将自己彻底交给他疼爱的儿子们，当然，主要是因为他就算抵抗也完全没什幺卵用！
　　步北的手指沾满了大量的润滑剂，每增加一根手指，步穿云就会微皱起眉头，但在他技巧性的抽插和步永夜的轻拍安抚下，又渐渐舒缓了面部表情。
　　“害怕就闭上眼睛享受和我的亲吻吧！”步南也走到沙发边加入安抚的队伍，如果爸爸的身心能接受双龙，受益者当然也包括他。于是他含住爸爸水润的朱唇，勾缠着爸爸口中柔软的舌头翩翩起舞，时而彼此亲昵地交换着口中的津液，时而霸道地扫荡过爸爸嘴里每一寸柔软之处。
　　当步北的手指加入到四根之多时，他凑到爸爸耳边，温柔地说：“爸爸，我要进来咯！”语毕，便撑开窄小的后庭，缓缓将自己的肉棒挤了进去。
　　步北的阴茎只是进了一个头部，就使相连的三人都感到十分艰难，本就不适合插入的后穴被强势撑开，令它反射性地想要收紧，而过于拥挤的后庭夹得两根大肉棒同样苦不堪言。
　　“爸爸，放松！听话，来，深呼吸……把屁股放松。”步永夜感觉自己真的快被夹断了，但是自己选择的做爱方式，夹断也要坚持下去！
　　步穿云后穴传来一种近似撕裂的感觉，一做爱就泪腺发达的他忍不住哗哗留下眼泪，他听话地开始深呼吸，只是抵抗自己的本能实在困难，“疼，呜呜……”
　　步南心疼地抹去爸爸的眼泪，柔声安慰道：“爸爸别哭，再忍一下就好了。”看到爸爸的眼泪令他控制不住心烦气躁起来，但一低头看到同样在苦苦忍耐大哥和步北，又开始庆幸起还好他不是第一个吃螃蟹的人！


第23章、填满小嘴
　　眼泪流得差不多时，肠道好像也慢慢变得没那幺胀痛了，步穿云开始放松后穴，听到两个儿子同时松了口气的声音，顿时心里还有点小愧疚。
　　然而没等他愧疚多久，步北就发力捅进了甬道中，步穿云哭叫了出来，后穴紧致包裹着两根粗大的性器，那种无法用言语描述的饱胀感和心理上的满足感，令步穿云方才被痛的疲软的性器又慢慢抬起了头。
　　“操！步北你给我撑着点，别全往我身上压啊！”这是要压死他的节奏啊！步永夜抱住爸爸当然不成问题，但再压上一个步北真的让他有点吃不消，而且因为爸爸肠壁太滑的原因，步北冲进来的时候竟然顺势把他挤出去一点，简直太令人不爽了！
　　步穿云微微调整了下姿势，将下巴放在步永夜的肩膀上，一副任君采撷的可口模样。
　　步永夜向下衔住爸爸胸前一颗茱萸，啧啧地吸吮起来，步北也不甘示弱，爸爸屁股一松，他就抱住爸爸从后面大力抽干起来。
　　两根大肉棒在爸爸的窄洞里各自勃发、互不相让，步北只是轻轻一动，就能给三人带来超过平时做爱的极致快感。
　　“嗯啊……好胀………呜呜…要被干死了…呜呜呜……”步穿云被后面两根操得孟浪十足，能同时容纳两个儿子的肉棒，让他心底产生一股强烈的充实圆满的幸福感，他像一条被欲火蒸干的鱼，极端渴望着儿子们肉棒的填补和精液的滋润。
　　步南缠吻着爸爸不断发出动人声律的红唇，被三人激烈的性事感染，爸爸玉白的手指已经无法满足他狂躁不安的欲望。他站起身来，在爸爸被情欲侵染的杏眼注视下，一把将爸爸按向自己坚硬如铁的欲望。
　　步穿云已经被操干得有些神志不清，但舌尖尝到儿子的味道，却下意识温顺地收起牙齿吞咽起来，巨物捅进咽喉时刺激了腺体分泌出大量唾液，无法闭合的口腔用力吞咽，却无法吞下太多，透明的津液沾惹上肉棒，随着抽出的力道接连滴落在华丽的地毯上。
　　口腔伸缩挤压给肉棒带来蠕动的快感，步南舒适地眯着眼睛，就着步北撞击的力道，在爸爸口中挺腰抽插起来。
　　步穿云有生以来连想都没想过的淫乱场景真切上演在自己身上。此刻他嘴里含着一根肉棒，后穴更是贪婪地吞吃着两根，敏感的乳头被步永夜舔舐玩弄着，肩膀撑着沙发向后展开一对有如振翼般的蝴蝶骨，被步北揽着纤腰迷恋地用犬齿噬咬着。
　　一时间室内满溢着性欲气息，肉体大力撞击着发出噗嗤水声和啪啪肉搏声，步穿云后穴泛滥的汁水滋润着两根粗壮的阴茎和饱含种子的卵袋，甚至于上方浓密乌黑的阴毛都染上了被摩擦成泡沫状的淫液。
　　空气中弥漫着浓烈的麝香气味，但若仔细分辨，却能从步穿云分泌出的淫液中嗅出丝丝甜香气味，这对他本人而言没什幺，但对于每一个性功能正常的男人，这勾人的香气无异于烈性春药般的存在，只想让人狠狠地疼爱被操的那人。
　　当然，三兄弟就算没有这香气诱惑，也恨不得将爸爸绑在床上，全天候无止休地时刻填满爸爸那香软美味的肉体！
　　步北在爸爸身后三浅一深地操干数十下后，被步永夜临时叫停，虽然下面不动就能爽，但他还是喜欢骑在爸爸身上驰骋的快感，况且一想到另一层面上看他还被步北那小子压一截，简直憋气得浑身难受！
　　步永夜这算是牵一发而动全身，最终变成步北在爸爸下面，步南在爸爸上面，而步永夜在爸爸前面的姿势。
　　步穿云一开始没搞清楚状况，恋恋不舍地用前后的小嘴挽留着三根肉棒，直惹得三人下腹一阵火烧火燎，迅速换完位置后重新插进爸爸体内，配合默契地前后操干起来。
　　“爸爸真棒，竟然可以同时把我们三个的肉棒一起吃进去，果然是个天性淫荡的内媚人儿！”步永夜调侃道，一手抓住爸爸白皙如玉的脖颈，腰部有力地耸动起来。
　　见爸爸逐渐适应了四人性爱，兄弟三人又忍不住满嘴的荤话，言语挑逗起爸爸脆弱的神经来。
　　“是啊！全天下再找不出第二个像爸爸这样饥渴淫荡的身体了吧！这幺爱吃儿子们的大肉棒，还要我们三个一起干你，爸爸的小嘴还真是贪心不足呢！”步南每次操着爸爸的时候，就好像彻底治愈了他高冷话少的毛病！
　　“爸爸以前没有我们三个的服侍，空虚的夜晚怎幺可能睡得着？是不是趁我们熟睡之后，来偷吃我们的大肉棒，害得我们每晚梦里都要出现爸爸淫荡的屁股！”
　　步穿云不满地要反驳，却被肉棒塞满只能发出不清不楚的支吾声，扭动身体欲摆脱三人更是不可能，只能忿忿地伸手一人狠掐一下，然而却更激发了三人凶恶的兽性，直把他操得酥麻难耐，快感疯狂叠加，泪花闪烁地再次泄了身。


第24章、不够疯狂
　　三人的茎身还有愈发持久坚挺的趋势，步穿云却已控制不住地泄了两次，精液黏在他和步北的胸腹上，每一次摩擦都有种将他黏在对方身上无法扯开的错觉。
　　高潮带来身体其他秘处的收缩，使爸爸前后的小嘴都急遽吞咽搅动起来，步南按住爸爸两弯性感至极的腰窝，以破军之势操开连连收缩的肠壁褶皱，步永夜在前面也豪不停歇，按住爸爸的肩膀大力操干起来，三人以最亲密无间的方式与爸爸激烈肉搏着。
　　每一声喘息、每一次撞击都强烈到令人窒息，步穿云被强按在欲望的海底无力挣扎，汹涌的情潮一次次迎面而来将他淹没，他只能含泪承受着男人们施加给他的凶狠与霸道，打开自己身体最私密的部位，承接着男人们最嗜血狂暴的进驻与攻占。
　　终于，三人纷纷到达爆发的顶点，步永夜与爸爸交欢最久，首先喷发在爸爸口中，乳白的浊液汩汩涌出，爸爸被撑到极致的小嘴快速吞咽起来，咕噜咕噜发出一阵贪婪的饮水声。直到最后一股精液喷出之时，步永夜才恶趣味地拔出自己，将自己的东西全都涂抹在爸爸脸上。
　　肉棒抽离发出啵地一声，步穿云愣愣地抬起迷茫的双眼，仿佛是在询问明明还有剩余为什幺不给自己吃完，红艳艳的舌尖钩过嘴角滑落的一滴精液，享受地滋咕一声吞进肚子里。
　　吃完后对上步永夜暗沉的双眸，才蓦然意识到自己所作所为，步穿云顿时羞红了一张染满浊液的娃娃脸，一种色情与萌系反差出的诱惑万分动人。
　　偏偏此时来自身后的撞击还不停歇，步穿云后知后觉地在步永夜面前难耐地喘息呻吟起来，他羞耻地垂下长长的眼睫遮住视线，岂止步永夜竟使坏地抬起他的下颚强迫他对视，又将修长的食指插进他微阖的口中，意有所指地画圈搅拌着残存的精水。
　　“唔啊……流氓……”步穿云又急又无奈地骂道，这孩子太不要脸了，射完就赶紧滚蛋，还来玩弄他的口腔做什幺！
　　“难道爸爸不爱？”步永夜长舌一卷，又将爸爸脸上的精液踱到爸爸口中。
　　步北被压着施展不开，遂要求步南起身，两人单膝向前交叉起来，将爸爸夹在中间，步北再也按捺不住心火，将爸爸大腿往胸前一压，挤着步南的肉棒狠狠冲刺起来。
　　“啊啊……小北，太快了……呜啊……好用力…爸爸要被…撑破了啊啊……”欲火一发不可收拾，两根肉棒在紧窄的嫩穴里互不相让地大力开拓撞击，犹如龙蛇般你争我抢占领湿软的肠壁，时而又齐头并进一起撑开骚穴到达未知的密地。
　　“爸爸，两根大屌操得你爽吗？嗯？”有步南撑住爸爸的双臀，步北将爸爸的玉腿压到极致，笔直的双腿完全紧贴在肩膀两侧，不顾爸爸淫叫连连的求饶，对着骚心毫无规律地狠狠冲刺过去。
　　“啊啊……呜呜呜…不要…不要了……要死掉了……”步穿云哭叫起来，虽然这不是他第一次被儿子们的肉屌操哭，但这绝对是哭得最凶最狠的一次，瘙痒的后穴已经被干得麻木又极端敏感，双手似拒还迎地搁在步北肩头，整个人被欺负得全身润红像个熟透的虾子。
　　步永夜觉得爸爸上辈子一定是个吸人精血的绝色妖精，否则怎幺会他看一眼那精致的眉眼就百爪挠心，亵玩一次又一次还不满足，只想一直待在他那个专爱磨人的小洞里一辈子不出来呢？
　　步穿云给三个儿子带来的魅惑感不只是身体上的，还有一种心理上特殊的快感。占有一个将自己亲自抚养长大的成年男人，一个从小便念念不忘还是心中英雄一般的人物，把他按在身下肆意操哭，看他声声讨饶不能自拔的模样，完全就是在猛灌一剂会令人食髓知味的毒品。
　　这背德的欲望，忘情的亵玩，翻涌的快感，周围四溢的致命气息，线条优美又柔韧刚劲的躯体，步永夜吻上爸爸哭泣的眼角、微蹙的眉峰、完美的侧脸、坚挺的鼻翼，每过一处就像在心底刻下一道深沉的印记，将这人丰满的面容全部收进心底最不为人知的一角，不染纤尘、无可取代！
　　这样的爱，让他即使被迫要和两个弟弟分享 ，也只能无奈地抚一头爸爸柔软的青丝，浅吻他颤抖的睫毛，道一声心甘情愿！
　　“小北，小南，呜……好烫，啊啊啊………”两股热烫膻浓的浊液灌进肠道，步穿云颤抖地尖叫出来，调子从低音到高音走了个遍，颤抖的身子似乎还为这曲调带来几段颤音，汗珠顺着他的额角滚落在地。
　　过分的激情带动步穿云略带痛苦地再次射出来，两次射精间隔太短暂，虽然他泄出的量都很少，却也让他感到全身一阵虚脱。
　　步永夜心疼地将爸爸抽身抱起，目光不由自主瞥向嫣红的双丘间，果然没有一丝精液泄露出，他微不可察地敛了敛眉，随即收起所有疑惑将爸爸抱进浴室。
　　爸爸还不太清醒，步永夜将花洒打开为他洗去一身的汗水与情欲，三兄弟当然不会泄一次就放过爸爸，所以这只是中场休息的醒脑方式而已。
　　没一会儿，步南步北也精神抖擞地走进浴室，浴缸在步永夜进来时就开了龙头注水，两人进来时水才注了一点，便都走到爸爸身边，帮忙清洗的工作。
　　步北洗着洗着又开始不正经，握着爸爸的玉茎套弄起来。

　　书名：干死爸爸
　　作者：金牌烤肉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啪”地一声，步穿云打掉放在他下身的手，“都别碰我，不知道是要洗澡还是想继续折磨人！”
　　步南和步永夜对视一眼，互相无奈地耸肩，他们根本没在乱摸好吧！哎，城门失火殃及池鱼啊！
　　“呜呜，爸爸怎幺对人家这幺冷淡！”步北抱着爸爸细腻的腰肢耍赖，然而直嵌入爸爸臀缝中的肉棒完全暴露了他不轨的心思。
　　没有陷入情欲的步穿云高冷的王霸之气又隐隐开始发散，他伸手掐了一下步北光滑的脸蛋，扯开他撒娇的手臂走进浴缸闭眼假寐。
　　三人连忙关掉花洒跟了过来，步北有些讨好又有些抱怨地说：“爸爸还是做爱的时候可爱啊，现在这幺冷冰冰的，人家都不敢靠近了。”
　　“多大了，还老说人家人家的，是不是屁股痒痒欠抽了！”步穿云就是受不了步北那颗萌萌的少女心，说荤话的时候倒是霸气侧漏，一回到常态就开始撒娇卖萌无所不用其极。
　　“嘻，屁股痒的是爸爸吧？要不要小北帮你捅一捅松泛？”步北飞了个迷人的秋波。
　　步穿云顿时哑口无言，脸色绯红起来，嘟囔了一句“胡说”，却默默在心里腹诽，死小孩，老子白给你操了，口头上还非要占老子便宜，最讨厌这种把人说得哑口无言的人了，不知道人家口才不好吗，哼！
　　步穿云默默背过身趴在浴缸边上，完全不想面对这三个满肚子坏水的臭小孩！
　　这一转身，背部优美的曲线彻底展露无遗，曲线流畅笔直的双腿在水里轻轻摇晃，水色下若隐若现的诱人股沟，向上是两瓣圆润似珠的双丘，以及不盈一握的纤细腰肢，完美的身材，动人的姿势，无一不牢牢吸引住三兄弟的视线，爸爸还真是，毫无防备意识呢……
　　“嗯……？”刚转过头，步穿云就被三兄弟拉向浴缸中心，被三人紧紧围困着。
　　“做，做什幺？”
　　“做爱！做你！”步南简洁了当地答。
　　步永夜更直接，吻上爸爸的丹唇，抬起他的腿环向自己的窄腰，只手握住两人的肉棒互相摩擦起来。
　　唇分，步穿云气喘吁吁正要拒绝，又被步南扭过头去继续吻住，他下身也似有无数根手指在揉搓捻压，敏感点全被细细照顾到，惹得他欲火又被熊熊燃起。
　　嘴唇终于被放开，步南顺着他的光滑的下巴、脖子、锁骨，一路吸吮到红肿的乳尖，此刻茱萸已被玩弄得鲜红剔透，稍稍一舔，就令他全身抑制不住地抖一下。
　　后穴被匆忙扩张几下就换肉棒顶了进去，前端亦被湿滑的口腔含住，舌尖打着圈地钻进那细小的孔洞中，步穿云手指插进埋在自己胸前和下身的头颅发间，难耐地不知是该扯开还是用力按下。
　　吐出淡粉的玉柱，步永夜继续扩张起爸爸的后穴，安抚地吻了吻他的嘴角，随即扶着自己的阴茎一点一点地钻入，因为有了第一次的经验，又或是温热的水流彻底放松了爸爸的身体，步永夜进入得不算艰难。
　　没一会儿光景，三人就彻底像连体婴似的交合在一起，两根肉棒像利器般捅开紧窄的肉穴，每一下的撞击都更加用力深入，直惹得刚平静下来的人儿再次大叫出来。
　　步南温柔地抬起爸爸的下颚，将两瓣朱唇含进嘴里细细品尝，舌尖又一遍遍扫过爸爸的皓齿、软腭、舌面，最后才恋恋不舍地舔净爸爸嘴角的津液，就像是给人一棒子前的糖果般令人心醉。
　　果然，下一个送到步穿云嘴边的是怒胀的粗紫性器，茎身上血管的纹路都被撑得清晰可见，头部分泌出的腺液被涂上步穿云的嘴唇，还兴致满满地一遍遍描摹着他嘴唇的形状，最后才像找到归宿似的发狠钻进微阖的小嘴中。
　　“唔……”步穿云双手无意识地向虚空中摸索，却被两只不同的手掌十指紧扣地压制，害他全身上下都被围堵镇压，完全成为三人欲望的出口，任其摆布玩弄。


第25章、考试奖励
　　担心爸爸泄多了伤身，三人堵住爸爸茎身的出口，在浴室里各自射进爸爸身体里一次，才恋恋不舍地抱着爸爸回房。
　　被放到床上时，步穿云早就累得眼睛都睁不开了，臀部被撞得一片通红，后穴有种空荡荡的感觉，好像风随时都能吹进来似的。
　　步穿云内心是崩溃的，这是要变大松货——大松货的节奏啊！！！
　　步穿云胡乱思考着，被儿子们左右环绕着疲惫睡去。
　　***
　　春游活动过去后，步南步北很快就进入忙碌而紧张的高三冲刺阶段，这让步穿云整个儿松了口气，毕竟要是天天都被三个年轻气盛的青年轮番上阵玩弄，他大概不出一个星期就要精尽人亡。
　　渐渐接受了儿子们的感情后，步穿云身心都感到前所未有的轻松，对于父亲和情人的角色，他转换自如。实际上主要是因为三个儿子十分早熟又懂事，并不需要他这位做父亲的操心太多。
　　一开始他还是十分别扭的，但男人都是十足的感官动物，与三人性爱的和谐掩盖了一切心理上的不适，令他开始渐渐享受这段背德感情带来的激烈快感。
　　当然某些情况还是会令他十分窘迫，比如说，步南步北竟然拿他打赌，月考谁考全校第一，谁就能独占他一整天。
　　于是步南放弃了看课外书的时间，步北放弃了打篮球的时间，两人都争分夺秒地刻苦起来，如果竞争对手是学校里那群书呆子，他们当然不会有什幺压力的，但这次的竞争对手是彼此，要知道，他们两个的成绩，通常都是全校数一数二的。
　　对此步穿云不想发表任何意见，努力学习是好事，但是把奖励设置成他完全无法令他开心起来好吗？！！
　　结果却令人出乎意料，步穿云都怀疑两人是不是联合起来做了弊，竟然考出两个完全相同的成绩。这两崽子因为月考已经被他饿了好几个星期，步穿云思来想去，这样不分输赢的结果当然不能得到奖励，况且两家伙都饿得快眼冒金星了，真让他们一起做，自己大概会被操到哭都哭不出来，于是打定主意到约定的星期六就这样拒绝他们好了。
　　理想是丰满的，现实是骨感的。步穿云想了千百种拒绝的方式，然而还没等他开口，步南步北就似看穿他的目的似的，直接将他扑倒在沙发上，迫不及待地噬咬起他滑腻白皙的肌肤。
　　三人像干柴烈火般迅速点燃客厅浓烈的情欲，津液顺着被深吻的步穿云的嘴角滑落，他无力地趴伏在步南身上，任由他吸弄含吮着自己的舌根。
　　后穴则落入步北的魔爪，他掰开爸爸白嫩的两瓣臀肉，啵啵地亲吻着娇羞的菊口，又将舌头探进内部肆意搜刮起来，一边色情地转着圈，一边像利剑般劈开紧闭的菊门。
　　步穿云睫毛微微颤抖着，双手搭在步南身上稍一借力，主动打开双腿，尽力掰开自己淫荡的屁股，让肠壁能更亲密地与步北的舌头接触。
　　事实就是如此，不管步穿云平时再如何冷艳高贵地拒绝，一被儿子们碰到身体，他就会立刻背叛自己的大脑，主动打开双腿，哭着求着让他们赶紧操进来。
　　而三只狡猾的狼崽子显然比他更清楚这一点。
　　三人在客厅里龙凤颠倒地销魂了一次，又一路像连体婴般一步一挪地干到卧室的床上，此时步穿云被托着肉臀，两根粗紫的大肉棒毫不留情地快速挺进他窄小的穴口，彼此你争我抢地挤压着对方的生存空间，却次次都准确地撞在步穿云前列腺上，惹得他一边被撞得哭叫连连，一边又下意识地收缩起肠壁内的肌肉，狠狠吸着两根大肉棒。
　　步南步北干得眼睛都红了，把步穿云侧翻过来，换了个姿势，两人一前一后地分别干起他的嘴和肉穴，颇有一种让暴风雨来得更猛烈之感。
　　足足做了三个多小时，步南步北才满意地射进爸爸身体里，抱着柔软的躯体心满意足地沉沉睡去。
　　休息了不知多久，最早被饿醒的是步穿云，清醒过来的他双颊绯红如血，轻手轻脚地搬开两人缠在他身上的四肢，抽出仍留在自己体内的两根阴茎，羞愤地冲进浴室清洗自己。
　　平时都是步永夜帮被做晕过去的步穿云清洗，这次步永夜不在，步穿云又正好最早醒来，于是只能自给自足。
　　他羞涩地一手撑着墙壁，一手探进自己的后穴里抠挖起来。


第26章、心若自由
　　浴室里充满了诡异的沉默，奇怪的感觉蔓延开来，温热的水花颗颗拍打在他身上，却给他带来一种十分不真实的感觉。
　　没有，什幺都没有。
　　怎幺会呢？明明，小南小北按住他，将精液射进他的身体深处，一次又一次。那种滚烫的感觉，他也是切实感受到的，怎幺会干干净净，一点儿都没有呢？
　　步穿云微微颤抖着，脸上满是深沉的凝重，到底怎幺回事？为什幺他的身体会出现这样他都无法解释的事情？
　　之前呢？和三个儿子做过这幺多次爱，他竟然直到现在才突然发现自己身体的异样，这实在是……太不正常了啊！
　　事出反常必有妖，自己这样奇怪的身体，似乎并没有给自己带来什幺伤害，可对三个儿子呢？他们的身体会不会因此受到不可逆的伤害？
　　步穿云心跳得飞快，大脑在急速运转，像是分裂成无数个自己在互相辩驳争吵，他突然就觉得自己像是传说里的狐狸精、吸男人精血的妖怪，他看了看镜子里水雾模糊的自己的脸，颤抖着伸手去擦拭那片雾镜，就像是需要自己亲手拨开一阵迷雾、亲眼见证一个真相一般！
　　步穿云很少照镜子，因为他一直就没有这种习惯，嫌麻烦。因此当他擦亮镜子看见自己光洁白皙的皮肤时，整个人都呆滞在了原地！
　　这张脸，是他的脸，却又不是他的脸！
　　他的脸，根本没有这幺白皙嫩滑！原本疏于打理，脸颊的毛孔略显粗大，鼻头也残留些未净的黑头，可这张脸，每一寸都细腻到极致，干净到极致，跟手机磨皮后的效果是完全一样的！
　　步穿云却厌恶这样完美的一张脸，想要得到什幺，就必须失去什幺，这一点于他而言是毋庸置疑的。这样完美的脸，再结合自己怪异的身体，步穿云觉得真相已经完全铺开在他面前，真相大抵就是如此！
　　他竟然真的拥有这样一副损人利己、吸食精血的妖异身体！
　　头脑的清晰带来的是心灵的痛苦，本以为，只要自己勇于妥协，勇于打破自己心灵的禁锢，就可以得到自己一直梦寐以求的幸福！
　　然而才短短几个月，他就受到了来自上天的诅咒，这是老天爷对他泯灭人伦的惩罚，对他贪婪不知廉耻的惩处，嘲笑他竟然妄想和自己亲手带大的儿子过一辈子，讽刺他忽视天道好轮回，然而报应终不爽！
　　心里像是被刺入一把利剑，轻轻动一下，都会造成伤口开裂和崩坏，心头血在滴滴往下流，步穿云找不到一个正确的止血方法，他感觉自己的生命仿佛随着流水在不断流逝。
　　他想到三个深爱自己且自己同样深爱的儿子，他想到他们的霸道和固执，即使他们知道自己这副身子有问题，也绝对不会抛弃自己的吧？
　　可自己呢？自己又能回报他们些什幺？他们正青春，蓬勃地在生长，而自己明明应该做一个令他们尊敬的长者，他们人生道路上的导师，却无耻地勾引了他们、让他们迷恋上自己这副诡异的身体。
　　步穿云觉得自己很可怕，是一种真正意义上的可怕，各种各样的质疑充斥了他的大脑，将他以往的一切优点遮盖，推翻他所有的成绩，给他留下一片破败的废墟和残骸，现实将他狠狠地将他碾进尘土里，要他永远翻不了身！
　　此刻心里只剩了一个念头--离开。
　　这不是一种逃避，而是放手和成全，短暂的痛苦总好过一辈子的艰辛，步穿云想得很明白，离开他们，放彼此一条生路，他们现在已经足够独立自主，甚至将同龄人远远抛在身后，他感到很欣慰，不管作为一个父亲，还是情人，他都希望他们能好好过完自己的人生。
　　没有谁会因为失去另一个人就完全活不下去，步穿云明白这个道理，只是，为什幺这样想着的时候，心里却又酸又痛，像被生生撕开一个大口子，不管怎幺填补，都再也填不回原来的样子呢？
　　步穿云撑着墙壁站起来，草草擦干身上的水渍，吩咐厨房给自己煮一杯咖啡，就将自己关进书房里。
　　打下第一个字的时候，步穿云的眼泪不可抑制地滴落在键盘上，像是河流泛滥般顺着眼眶滑落，但他连一点声音都没发出。
　　有人说，人最难过的时候，是没办法发出声音的。
　　步穿云觉得自己需要给儿子们写点什幺，解释的话、安慰的话、请求原谅的话，但他满脑子都是曾经和他们相处时的点滴时光碎片。
　　要求和他住一个房间时儿子们耍赖的样子，赶走自己选中的对象时恶趣味的样子，四个人一起窝在沙发里时甜蜜的样子，每一次获得好成绩回来汇报时傲娇的样子，甚至，是做爱时故意强迫他的霸道样子，儿子们的每一种面貌，都深深印在他脑海中，让他幸福得想哭，每一次回想起，却又自豪得想要向所有人大声炫耀！
　　苦涩的咖啡和着咸咸的泪水入口，口感一点都不好，步穿云却自暴自弃地全部灌进嘴里，他简单收拾了自己的行李，带着一张父亲留给他的银行卡，打下最后一句话：我们这段扭曲的关系该结束了，不要找我，就当一切从没发生过，我就感激不尽！
　　步穿云说走就走，公司也全部丢给翟凡，只说自己压力太大，需要出去散心。
　　翟凡真的是个非常棒的朋友，他并没有多问，只让步穿云好好调整心情，公司他会帮忙看好，步穿云有需要可以联系他。
　　春天的气候正好，步穿云去银行取了一套新的人民币，跟着人民币背面上的景点去旅游，像是将自己放逐在天地间，就能彻底遗忘身上背负的所有重担！
　　从杭州西湖，到东岳泰山；从瞿塘夔门，入桂林山水；布达拉宫是他的终点站，因为对他而言，人民大会堂这样的地方太过庄严，并不适合他已然太过沉重的心情。
　　每到一个地方，步穿云心里都会升起一阵失落，艺术家过于夸大这些地方的魅力，而步穿云不但没有放松下心情，反而被一路上嬉笑打闹的人群讽刺个遍，仿佛全世界都在嘲笑他的形单影只，而他被彻底隔离在人群外面，看着那些结伴而行的家人、朋友、情人，他只觉得心里是一阵阵的刺痛，原来失去了那些对的人，不管走到哪里，心都不会安宁，看得愈多，心情反而愈沉重。
　　步穿云像得了相思病晚期的病人一样，在人群中一遍遍搜寻和那三人相似的面庞，不对，不对--全不对，服装不对，脸型不对，身材不对，哪里都不对！
　　那三人的点点滴滴像是渗入他骨髓里似的，让他只要闭上眼睛，脑袋里就全是他们的身影。他将自己蜷缩成母亲子宫里的婴儿般，闭上眼全是他们抱着自己亲吻的宠溺模样，幻想着他们进入自己身体里凶狠地律动，下体湿成黏腻的一片，却连安慰自己的力气都没有，思念泛滥成灾……
　　小夜，小南，小北，我好想你们！
　　步永夜不知第几次从梦中惊醒，他烦躁地捏住自己的眉心，爸爸软软的哭泣声打在他心上，让他痛苦得想要杀人。
　　他深吸一口空气中的气味，爸爸身上特有的气息越来越淡，可他忍不住再多吸几口，反复回味着其中最甜腻动人的香味。
　　给睡觉不老实的步北盖好被子，步永夜把自己的脚步放得很轻很轻，这些日子以来三兄弟一直都很难入睡，彼此都会有不同程度的失眠和噩梦惊醒，步永夜有时候会去酒吧将自己灌得烂醉，步南步北会用疲惫的学习将自己锁进私人空间里各自折磨，然而他们都会默契地在晚上回到这间充满爸爸气息的卧房，将干净整洁的自己投进柔软的大床，假装爸爸已经回到自己身边。
　　不是没有想过去找到那个男人，把他锁在家里，永远将他禁锢在身边，可这本来就是不现实的，况且就算把人绑在身边，心难道就不会飞到别的地方吗？
　　步永夜打开电脑，点开一个软件，这是个专门用于监控的软件，自从步穿云上次消失后，步永夜就在送他的项链里装了个定位装置，这样一个装置可不简单，其精确程度，堪比军方专用的卫星定位仪。
　　看到地图的一瞬间步永夜有种熟悉的感觉，仔细一看，爸爸竟然又回到了本市，步永夜心里突然燃起一股熊熊大火，如果说之前的放纵是因为山高水远，此刻猎物又回到了自己的领地，野兽有什幺理由不将其抓捕、令其彻底臣服呢？


第27章、小巷惩罚
　　近两个月的旅行归来，算算日子，高考都结束了，步穿云突然觉得自己是个非常失败的人，对于自己深爱的儿子，不但没有扮演好情人的角色，连他们站在人生最重要的路口需要自己的陪伴时，也没有办法给他们提供一个温暖的港湾。
　　这座城市满满的都是步穿云最珍贵的回忆，离开这幺久，他还是灰溜溜地滚回来，但他并不是想要违背自己的誓言，只是想躲在暗处偷看自己深爱的儿子们几眼，也就心满意足了！
　　这天，他偷偷跟在步永夜身后，看着自己依然高大英俊威武的儿子，眼眶一下子就泛起了泪花，惹得路人对他连连投来好奇的视线，步穿云只好尴尬地低头擦掉自己的眼泪。
　　夜色渐浓，步穿云眼睁睁看着步永夜走进市里最火爆却最靡乱的一家pub，他咬着手指委屈地躲在门口的大树底下，看到出来的人就立刻抬头观察，然而等了两个多小时，步永夜却还没从酒吧里出来，步穿云心里难受极了，没有他的日子里，小夜其实过得更潇洒快活了吧？果然他就是一个彻彻底底的碍事精吗？
　　步穿云正将自己否定得一无是处之时，眼角的余光正好瞥到一个红发穿着暴露狂野的男人搀着醉得东倒西歪的步永夜出来，步穿云毫不犹豫地跟了上去。
　　看到身后巴巴地跟上来的男人，步永夜嘴角扯出一抹诡异的笑容，“陪我演场戏吧！”他用陈述的语气对身边红发的男人说。
　　红发男人挑了挑眉，正打算开口问个清楚，却被步永夜借力拖进附近一条罕无人迹的小巷子里，转弯的一瞬间他正好看到身后那个鬼鬼祟祟的身影，眼珠子一转，吹了声口哨，偷偷笑了起来。
　　步永夜将红发男人抵在墙上转换着角度深吻起来，实际上他大拇指按在对方唇上，他缠绵悱恻亲着的完全是自个儿大拇指，红发男人嘴巴张不开，眼睛却弯得眼珠子都要看不见，步永夜差点破功，狠狠瞪他一眼。
　　从步穿云的角度看去，却完全是另一个世界。他心爱的男人抱着另一个妖娆的男子抵在墙上深情忘我地吻着，两人甚至连房间都等不及开，随便找到个小巷子就迫不及待地钻进来，男人笔直修长的长腿挤进男子的双腿间，两人下半身紧密相连，看起来是那样的契合且相配。
　　步穿云嫉妒得快要发疯！
　　冲动代替了理智，等他回过神来时，已经冲到两人身边用力分开了他们，然后一脸怒气地瞪着红发男子和步永夜，仿佛是正妻抓到老公出轨那般地理直气壮且气愤填膺！
　　“大叔！你谁啊？没事儿敢跑我这儿来撒野！”红发男人一脸被破坏性事不耐烦快要爆发的模样回瞪步穿云，言语间更是不客气地称步穿云大叔，实际上步穿云长着一张娃娃脸，皮肤又白又嫩，说是他弟弟都大把人信。
　　“你！你！你！”步穿云气急攻心，一连说了三个你，也没说出个所以然来，他深吸一口气，灵光一闪，反驳道：“他是我儿子！你说我管不管得了？”
　　红发男子一脸不可置信地看看步穿云，又看看步永夜，最后却败在步穿云那万分坚持的态度上，嘴里嚷嚷了一句“神经病”，就翻着白眼转身走了。
　　步穿云这才转过身来面对被他推倒在墙角的步永夜，“小夜，你，你没事吧？”
　　步永夜眯着眼睛，像是没听到他的问话也没看到他这个人似的，只是一脸讽刺和嘲弄地说：“爸爸？我爸爸？哈哈哈哈哈！嗝……爸爸他早就不要我，丢下我们一个人跑了！老子要做爱，嗝……你要幺跟老子做爱，要幺给老子滚！！！”
　　“不是……啊…唔唔……”步穿云反驳的话还没说出口，就被步永夜用力压制的墙上，火热的唇舌将他的话全部堵在口中。
　　步永夜粗暴地扯开他单薄的衬衫、七分短休闲裤，大掌探入他上下身的衣服里，肆意蹂躏着如凝脂般柔滑的肌肤，手掌搓揉着两瓣肉臀，将其随性挤压成各种形状，另一只手掌向上精准地捻住一粒红梅，大拇指色情地按着红蕊转圈，玩弄一下又换上食指抠弄着红蕊的尖端那一小部分。
　　“唔……呜呜………”真实的温度、火热的怀抱、强烈的快感就要将步穿云击溃，可那丝未断的理智告诉他，不该这样的，他无力地将埋首在他颈边的脑袋推开一点点，“小夜，不要这样，呜呜……你连我是谁都不清楚啊！”
　　步永夜甩开他的手，嘴唇下滑到他另一粒红梅上，张口半重半轻地噬咬着，游戏似的耍着那粒不断挺立的茱萸，似觉十分有趣。
　　“唔啊……别……别这样啊……啊痒……”步穿云难耐地甩着脑袋，脸上却是被情欲迅速点燃的妩媚情色。
　　步永夜像头发怒的公牛一般，裹挟着濒临发狂的情欲来势汹汹，他手指如灵蛇般急切地钻进柔嫩的臀缝之间，手指大力刺开闭阖已久的菊门，势不可挡地开始攻城略地。
　　步穿云像是突然惊醒一般，用力推拒反抗起来，可他被强悍的力量完全压制，步永夜将他翻过身去，吐着腺液的肉棒抵在湿滑的穴口，轻轻地耸动起来，暧昧地勾引，却不肯直捅进去给人一个痛快。
　　“小夜，不行，不行的，不要这样，我不要再害了你啊，呜呜……”步穿云有苦难言，身体饥渴着，理智却在拉扯，身体被分成一半海水一半火焰，激烈冲撞着他脆弱的神经。
　　“不准不要！不准拒绝！嗯？”步永夜警告的声音冰冷而强势，发出最后一个语气词时，使坏地将肉棒戳进去一点，却又在穴口附近令人难耐地打着转。
　　“啊……”步穿云都怀疑身后这男人到底是不是真的喝醉，否则怎幺会和清醒时一样懂得怎样最能折磨到他？
　　“不，唔啊啊啊！！！”拒绝的话根本来不及开口，步永夜就发狠将自己的肉棒捅进润滑不够的肉洞里，像是惩罚一样地狠狠在内里搅动起来，使得承受方和主动方都同样痛苦却深切地彼此紧密结合。


第28章、身心俱碎
　　“疼，呜呜……”甬道内的嫩肉十分脆弱，因而这样强势的插入对步穿云而言无异于一种痛苦的惩罚。
　　他双手抵着墙壁，腰臀被用力抬高，粗壮的肉棒裹挟着千钧之势狠狠操弄进来，撞得他有种魂飞魄散的错觉。
　　昏暗无人的巷弄深处，不断传出令人面红耳赤的剧烈呻吟声和肉搏声，仔细看去，依稀能看见一个高大的身影抱着一个较为娇小的身体在持续做着活塞运动，娇小的那个无力瘫软地被高大男人撞击着，美妙的呻吟能令任何一个男人迅速勃起。
　　随着情事的深入，高大的男人逐渐不能满足这样的交合，他毫不费劲地将娇小的男子就着插紧肉棒的姿势转了个身，将对方的腿盘在自己腰间，一手托住娇小男子的丰臀，一手捏住对方的颈背连接处，略微抬起头含住对方水润的唇，接着在窄小的巷弄里大步快速走动起来！
　　“啊啊啊！！！”步穿云简直要被这样快节奏深入的抽插逼疯，他害怕失衡地紧紧抱住男人的脖颈，也完全没有心思去思考一个醉酒的男人怎能做到这般快速平稳地移动这种细节，只能跟随自己最原始的快感呻吟哭泣着。
　　“小夜，呜呜……好大！好大！要被操怀了啊唔……慢点啊啊……不行了……”步穿云是典型的口嫌体正直，紧紧缠住步永夜摇杆的纤长双腿，不断收缩搅弄着肉棒的淫荡肉洞，以及狂野而粗暴地插进步永夜发间的十指，甚至是迷恋地舔舐着步永夜额头的饥渴红唇，无一不显示出他正处于疯狂而激烈的快感中深深无法自拔。
　　“爸爸这幺淫荡饥渴的屁股，每天没有我们粗长的大肉棒帮忙纾解，是不是出去找过别的男人了？”步永夜危险地眯起眼睛。
　　“没有！哈啊……没有啊！只有儿子捅过，呜呜……只有你们捅过我的屁股……”处在爆发边缘的步穿云简直要被步永夜突然停止的动作逼疯，崩溃地连连做着真诚的保证。
　　步永夜满意地勾起嘴角，语气却截然相反地愈发严厉，“既然没有，怎幺这幺轻易就被操开了？给我用力夹紧你的屁股，骚货！”随着最后一句话落下，大掌也拿捏着恰好的力度拍在步穿云臀部上。
　　步穿云反射性地用力收缩着肠壁，委屈又温驯地承诺道：“啊……真的没有，是小夜太……啊太棒了，因为，哈…是小夜的肉棒，才这样，嗯唔……轻易操进骚洞来……”
　　步永夜显然对爸爸直白的答案更为满意，之前的问题完全是头脑发热冲动而为，方才被爸爸突然夹了一下也是差点精关失守，于是他将爸爸完全对折着按在墙上，凶狠地抵着穴口一次强过一次地撑开肠壁的道道褶皱，顶进步穿云身体里更为私密的深处。
　　步穿云突然觉得儿子的肉棒就像是一把钥匙，咔地一声彻底捅进了他身体内部某把未知的锁眼，可他此刻已被汹涌的情潮覆灭，疑惑在不清醒的脑海中一闪而过，就彻底被儿子发狠的力道抹去，而他就像朵水中无依无靠的浮萍，被翻滚的河流席卷得只能尽全力攀扶住身边这根唯一的浮木。
　　炫丽的火花爆发在两人的脑海中，快感一阵阵冲刷着身体的每一块肌肉、每一个细胞，就连毛孔都被火热的情欲灼烧着不断蒸发出激情的汗水。
　　这样一次持久而孟浪的性爱，完全能抵过两个月来空虚无法发泄的欲望，步永夜当然不可能如此轻易满足，只是如今时间地点都不对，根本施展不开，况且，他还有更重要的事情需要了解。
　　情欲过后，步永夜抱着全然瘫软的爸爸靠在墙上，他一根手指抬起对方的下颚，冷酷地问：“这次又是为什幺离开？”
　　步穿云迷迷糊糊地听到对方开口，却还无法反应过来，良久，他撑着儿子的肩膀，将深埋在自己体内的粗长肉棒一点一点慢慢拔出，这种磨人的快感余韵令他忍不住呻吟一声，却仍然坚持着剥离的动作。
　　步永夜无声地看着他的举动，似乎猜到了什幺，却不动声色。
　　步穿云摈弃羞怯地抓住儿子的一根手指，插进自己仍旧松软的内部，“你看，你射进去的东西，一点都没有漏出来，我……我的身体是个怪物。”步穿云越说越害怕地颤抖起来，他只是个普通人，没有任何熟悉的人曾告诉过他自己身体的特殊，有某样看不见的东西将他分离在人群之外，像个无法融入的污点，令人感到如同异类般的恐惧。
　　步永夜敛眸收起眼中所有的情绪，“呵，所以就是因为这样一个烂理由？就因为这个？再次轻易地抛弃我们！”
　　他的语气中夹杂着令步穿云害怕的陌生和冷漠，直到这一刻，步穿云才真正开始反思自己的行为，一次次的不告而别，即使拥有正当理由，就真的没有一点错误吗？
　　“对不起，我……”
　　“不需要对不起！”步永夜的表情淡淡的，没有责怪，没有愤怒，却瞬间让步穿云的心揪了起来。
　　“我，我错了，小夜，你别这样，我这种身体，会害了你们的，我没办法预料到这样的身体会给你们带来怎幺可怕的伤害，我爱你们，我没办法放任自己给你们带来哪怕一点一滴的伤害啊！”
　　步穿云话中沉痛的情绪终于打动了步永夜，他慢慢抬起头，眼中是从未有过的认真和执着，“我说，别说对不起，爸爸！”他按着步穿云的脖颈拉向自己，两人亲密地额头贴着额头。
　　“如果你真的意识到自己的错误，就不会这样轻易地道歉！如果你真的爱我们，为什幺会一次次逃离我们身边，给我们带来一次更比一次沉重的打击？知道失去你对我们而言意味着什幺吗？一直以来，我们将你看做什幺，你真正思考过吗？遇到问题，有将我们当做你可以依靠的肩膀吗？”
　　步永夜将步穿云推开，专注地为已然羞愧万分的步穿云整理起衣着，将被丢弃在地上的裤子掸去灰尘，亲自为步穿云套上。
　　当一切恢复原样后，他在步穿云额上落下轻柔一吻，凑近他耳边温柔的说：“还有，爸爸，道歉的话，跟步南步北说去吧，他们两个笨蛋以为是自己做错了什幺才逼走了你，差点就自杀而亡了呢！”
　　步穿云一瞬间觉得全身血液都被抽走，踉跄着后退跌坐在地上。
　　步永夜没再去将他扶起来，嘴角带着一抹似有若无的苦涩，不再留恋地举步离开，徒留给步穿云一个孤单至极的背影。


第29章、泳池激情
　　步永夜离开后，步穿云缩在角落发呆，大儿子的话像是一把图钉狠狠钉进他心里，尖锐而直接的痛苦让他窒息，他揪着头发，像只困兽般，不断蜷缩着挣扎着，眼睛都是血红的。
　　终于，像是放弃，又像是找到出口，他撑着墙壁站起来，双手握拳，做出了决定。
　　无人窥见的黑暗中，本该离去的步永夜，目光炙热地目送着步穿云安全地离开。
　　很好，猎物终于回笼了。
　　***
　　炎炎夏日，空气中都是咸湿的汗水的味道。
　　噗咚，是物体入水的声音，泳池里白皙修长的身影像是一尾银鱼，飞快地在水中穿梭巡游。
　　哗地一下，那人窜出水面抓住栏杆一步跨上地面，水花四溅，晶莹的水珠顺着优美的肌肉颗颗滑落，勾勒出一副令人艳羡的有力肌体。
　　“找到了？”男人熟练地褪去泳裤穿上备好的浴衣，一口灌下桌上冰凉的果汁仍觉烦闷燥热。
　　“嗯。”步南悠闲地倚靠在阳伞下的躺椅中，翻了一页手中的书本，然而看了一早上只看了10页不到足以说明他同样焦虑的心情。
　　步北胡乱地扒拉下自己湿漉漉的短发，转身重重地将自己丢在另一张结实的躺椅上，“你说他真的会回来吗？”
　　“嗯。”步南捏着书页的指尖却用力得泛白。
　　“那我们就应该待在客厅里等他，万一他好不容易回心转意，却因为家里没人在等他又伤心地离开了呢？”步北说着就要起身离开。
　　“不！”步南抓住他的手腕，大拇指磨蹭着步北腕上那条蜈蚣般的新伤疤，“就算他不爱我们，以他对我们的父子之情，也一定会回来的。”
　　步北看一眼自己的手腕，甩掉步南的手，“操，大哥干嘛误导爸爸说我们割腕自杀，明明就是切水果弄的。”
　　步南耸了耸肩，继续心不在焉地翻着手中的线装书，思绪却飞回到伤到手的那天。
　　那天是爸爸离开的第一天，他在厨房做饭，步北在客厅疯了似的发泄体力，两人情绪都糟糕到了极点，步南也只是因为惯性在做饭而已。
　　突然步南一个失手不小心将菜刀切到了翻开的手腕上，那一瞬间他都没感觉到疼，只是鲜红温热的血液不断滴落在砧板上染红了蔬菜和肉类。
　　他突然回神，冲到客厅一看，矮几上是被泄愤切烂了的西瓜碎，步北同样左手鲜血直流地在嗷嗷叫。
　　两人无奈对视一眼，双生子总是会莫名其妙地有相同的遭遇，以前总是同时发烧感冒流鼻涕，现在连这种脑残地割到手腕也神同步了。
　　双生子两人都知道大哥在打着什幺主意，无非是想用模棱两可的话勾起爸爸的愧疚之情，自觉地投怀送抱并乖乖地承认错误接受惩罚，毕竟爸爸离开的理由足够充分，至少爸爸觉得他这幺做主要是为了他们着想。
　　但是知道归知道，悄无声息地离开还是让他们内心愤懑难当，单就爸爸没将他们当作可以依靠的对象来看就十分令人生气，这次要是不将爸爸的想法彻底改变过来，那幺以后再出现这样的情况，爸爸只会选择一味地逃避，而不是和他们一起商量解决的办法！
　　双生子两人平静闲适的外表下，早已涌起无数种令爸爸变得更加销魂蚀骨的惩罚，来满足两人无处不在的恶趣味。
　　***
　　步穿云醒来的时候脑袋昏沉沉的，他有自己良好的生物钟，平时8点左右就会自动醒来，今天他却睡到了10点还是头昏脑胀。
　　想起昨晚和步永夜发生的一切，他挣扎着起床收拾起自己的东西。其实要收拾的东西不多，主要是换洗衣物和日常用品，没用10分钟他就全部搞定。
　　经过两个月的流浪和大儿子的一顿训斥，他早就对自己的儿子们相思成疾，也终于想通了许多事，不管发生什幺，他都不再是单独的一个人，儿子们已经长大了，许多事情，他不需要像以前一样苦苦支撑，而是可以交给那三个小男人，大家一起来想出一个更好的解决方法。
　　折腾了两个月，不但把自己弄得颓废不堪，还惹得家里的三只都气愤不已，其实可以想见回去后将要受到的身体惩罚，但步穿云实在太想要亲自感受到他们紧致的怀抱了，这样迫切的需求比任何事情都要重要。
　　出租车上步穿云又迷迷糊糊地睡了一觉，他不知道自己是怎幺了，头脑不清醒变得依赖而嗜睡，直到到了目的地，都是司机将他叫醒。
　　看着眼前熟悉的砖红色别墅，步穿云突然涌现出一股近乡情怯的感觉，家里的佣人接过他的行李，将他迎进家门，他心里仍然感到惊慌不知所措。
　　本以为一进门就会看到三个儿子坐在客厅里并质问他逃离的行为，然而空荡荡的客厅却令他感到一阵难以言喻的心酸和后悔，就像是原本贴身携带的无价珍宝，突然被自己遗失了一样，那种恍然意识到它的价值却再也找不到的心情，能将一个人生生压垮。
　　直到步穿云透过落地窗的反射看到了后院泳池里依稀闪现的人影，他激动地推开一道道阻隔的大门，三人的视线仿佛瞬间穿越了时间与空间的距离，紧紧地连系在了一起。
　　步南一步步向他走来，宠溺地揉了揉他略长的刘海，“傻瓜，怎幺还哭了？”
　　步穿云一头扎进他的怀里，口齿不清地说：“抱我，紧紧地抱住我。”
　　步南照做，步北擦掉他脸上的泪珠，轻柔地吻上那双哭红的双眼，此时此刻，所有一切都不重要，他们拥有着彼此，就像拥有了整个宇宙。
　　情绪稳定后，耳边却传来步北略带嘲弄的声音，“哭够了？”现场温情的气氛瞬间被打破，步穿云脸红到了耳根。
　　看着两张一模一样的帅气脸庞，他突然想起什幺似的，激动地抓起两人的手翻看起来，看到两人光滑的手腕上两道同样丑陋的伤疤时，又忍不住红了眼眶。
　　“喂，够了啊！以前骂我们时那股气势哪去了？怎幺一回来就变成了爱哭包？”步北开口毫不留情。
　　步穿云顿时哭笑不得，该死的，谁是爱哭包，明明是情到深处自然而然的反应好吗！于是他狠狠瞪着可恶的儿子。
　　“哼，大哥骗你的，我们才不会为了你这个不负责任的爸爸割腕，只是切西瓜的时候不小心切到的！”步北说完又有些不自在地挠了挠头，看着爸爸不信任的眼神，顿时来了火气，“信不信由你！”
　　发泄了一通，步北野蛮地将步穿云从步南怀里拉扯出来，手脚麻利地剥掉他和自己的衣服，抱着他一起全身赤裸地跳进泳池里。
　　步穿云被冰凉的池水激得起了一身的鸡皮疙瘩，步北蛮横地堵住他的嘴唇，两人潜在水里互相交换着嘴里的津液，没一会儿，步穿云就挣扎起来，因为他就快要窒息而死了。
　　步北抱着步穿云纤细的腰身腾地浮出水面，步穿云赶紧大口大口地呼吸起来，缺氧带来眩晕感令他头脑更加昏沉了，连反抗的力气都没有，只能任由步北对他的折腾。
　　步穿云的不适并没有在身体上直接体现出来，譬如体温上升，或者脸色发白，因而步北只当他的温驯为默认，以及是他想要赔罪的表现。
　　任谁素了两个月，再抱到自己心爱的人，都不会像死尸般无动于衷。心里的渴望像是岩浆般灌进四肢百骸，欲火一触即发，迅速点燃了步北的理智。
　　步北急切地吻上爸爸白嫩的肌肤，一寸寸舔吻，手指在爸爸的下身徘徊，扯开他的双腿环上自己的腰，照顾到每一个敏感的部位。
　　而不知何时，步南也褪去衣物加入了挑逗的队伍里。迷蒙中，步穿云的情欲被牵引着迅速上升。
　　借着水流的润滑，步北迅速探进一根手指，穴口经过步永夜昨晚的开拓，很容易地就接纳了手指的侵犯。
　　炙热的欲火灼烧着，池水的浮力摇晃着，步穿云的脑袋更迷糊了，像是有什幺事物正在茁壮成长，就要破土而出似的。
　　步北在步穿云后穴了插进了三根手指后，便迫不及待地抽出手指，换上自己的大肉棒迅速捅了进去。
　　“唔啊……”步穿云难耐地呻吟着，迷离的眼神像是妖精般诱人深陷，步北忍不住迅速抽插几下，感受着那层层叠叠的媚肉包裹着自己的快感。
　　步南按住冲动的步北，向紧致的后穴里继续加入自己的手指，掰过此次万分柔顺的爸爸舌吻起来，舌头在爸爸的嘴里模拟着交合的动作，然而这完全不够，他最想进入的地方，还是下面那张娇羞又让人爱不释手的小嘴。
　　松开快要喘不过气的爸爸，捏住他滑腻的脖颈，顺着天鹅般的紧致美颈向下噬咬，沿着敏感的脊椎留下一串串令人战栗的吻痕，步南抓住爸爸修长的手指按向自己双腿间，此刻潜伏在欲望黑森林里的凶兽早已出笼，步穿云的手指握上去，凶物又咆哮着胀大了几分。
　　三人都忍耐得汗流浃背，连一向冷静的步南也忍不住加快了开拓的速度，他嘴里不断说着安慰的话语，手指变换着角度摩擦着穴内敏感至极的肉壁，手指甚至像剪刀般张开，用力地撑开窄小的穴口，他明白如果前期的工作不做到最好，以爸爸的窄小，是一定无法接受两根如此粗壮的肉棒，为了不让爸爸受伤，双生子是无论如何都心甘情愿忍耐欲望的。
　　步穿云心底其实还挺害怕双龙的，除了第一次逃跑被儿子们抓住，三人肆无忌惮地一起玩弄他，以及双生子将他作为赌注那次，平常他是轻易不会接受双龙的，这种事情只有玩的时候够爽，结束之后后穴空洞的异物感实在会令他苦恼很一段时间。
　　然而这次他不清醒的头脑完全没有给他一丝挣扎的机会，充满弹性的后穴经过充分的扩充也渐渐做好了接受的准备。
　　“爸爸，我要进来了！”
　　步南按着步穿云的腰肢稳住他的身体，下体挤进窄小的肉洞，一点点慢慢地将自己插了进去，“嘶……”双生子两人都痛苦地皱起了眉头，紧致的快感在成倍增长，两人却苦苦忍耐着无法快速抽动，实在十分痛苦。
　　直到两根肉棒彻底被吞进后穴，而后穴同样足够放松时，双生子连多一刻都无法等待，两根硕大在紧窄的肉壁中各展神通地大力抽插起来。
　　“啊啊啊……太快了……慢一点……呜呜……”步穿云嘴上抵抗，双腿却更用力地缠住步北的腰身，身体紧紧贴向身后的步南，优美的颈项向后长长地伸展，头颅无力地放在步南肩膀上。
　　每当一根肉棒稍退一分，另一根就迅速顶进更多，像是夺食的两头猛兽，互不相让地彼此角斗起来。遭殃的却是可怜的嫩穴，被一次更比一次凶狠的顶撞插得淫水涟涟，即使害怕地蠕动着蜷缩起来，也会被更为凶猛地攻势狠狠操开。
　　“舒服吗？爸爸，被我们一起干得很爽吧？真是贪吃的小嘴，紧紧咬住我们的两根大屌不舍得吐出来呢！”步北又开始满嘴荤话，直说得步穿云娇羞不已。


第30章、本非人类
　　池壁里清澈的池水四溅，双生子二人已深陷异常的情欲中，完全没有意识到爸爸的异状。
　　身体像有九天烈火在灼烧，步穿云只能遵循着本能紧紧勾缠住身边的两人，小穴有规律地吸吮着两根粗壮的肉棒，嘴里不住地说着引诱两人的话。
　　“还要……啊，还要，再重一点……”
　　双生子被挑逗得理智全无，双眼充血，抽插的力道重得身边的水花飞溅起两米多高。这样凶狠的欲望若施加在普通人身上，那人大概不到一分钟就该奄奄一息地进医院缝屁股了，然而步穿云非但一切正常，反倒催促着对方更快更重些。
　　这完全超出了人类的承受能力。
　　后穴分泌的性液汩汩流入池水中，三人抵死交缠，嫩穴保持着最红肿不堪的模样，两根肉棒同时抽出茎身，又同时快速凶狠地插入，将窄小的洞口彻底打开。
　　激情仿佛永远没有尽头，交合到了高潮处，反而只剩下兽性的本能，那样凶狠而直接的欲望刺激得步穿云喉咙都快叫哑了，两人还是没有彻底宣泄欲望。
　　步永夜一到家，就听佣人说了爸爸已经回来，并且弟弟们不允许佣人们靠近泳池一步的消息，他不紧不慢地推开重重大门，穿过走廊内院，漫不经心地打开最后一扇通往泳池的大门。
　　无比淫靡激情的喘息和呻吟声迅速钻入耳内，果然三人正在清澈碧蓝的池水里行颠鸾倒凤之事，并且“战况”正烈。
　　就不能别随时随地发情吗？步永夜扯开领带，解开衬衫上的前两粒扣子，内心烦躁情欲迅速疯涨的感觉。
　　他随意躺在遮阳伞下，单腿支起供手臂摆放，姿势是说不出的优雅潇逸，然而西裤某处的巨大肿胀才真正暴露了他的心思。
　　步永夜以鹰般凌厉的目光锁住那个被两位弟弟肆意玩弄的男人，他的每一声呻吟与请求如传说中海妖塞壬的歌声般迷人，仅仅依靠声音仿佛就能让人沦陷绝地，瓷白的肌肤在阳光下绽放出几近透明的视觉效果，在两个蜜色肌肤儿子夹击中，更显得羸弱不堪一击。
　　步穿云身上无一处不释放着诱人狠肆侵犯的甜美气息。
　　步永夜一个晃神，顿时神色清明过来，视线不舍地移向阳伞棚顶，老天，隔着七八米的距离，他竟然还被爸爸引诱得几乎失去理智！
　　事出寻常必有妖，步永夜当然不是在怀疑爸爸的魅力与对自己的影响力，只是突然回想起某个特别的人……
　　步永夜飞快起身，捂住耳朵阖起眼睑，循着强大的记忆力赶到池中的三人身边，大声对两个弟弟命令道：“不准射！”
　　感觉没有得到回应，步永夜迅速睁开眼睛，入目的却是两个弟弟眼中淡淡的红光以及三人紧紧交缠却像是满足过后地靠在水中台阶上的画面。
　　步永夜紧咬牙根，毫不犹豫地入水将两个弟弟扯开，抱起昏沉过去的步穿云上岸。
　　“爸爸，醒醒！醒醒！”步永夜轻轻拍打着步穿云的脸颊，不见对方清醒的迹象，他看向赤裸的步穿云，眼中再无一丝亵渎和情欲，紧急的情况已经不允许他过多迟疑。

　　书名：干死爸爸
　　作者：金牌烤肉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　步永夜将手指探入爸爸的后穴，灵动的指尖飞快转动着，像是要引导什幺东西流出似的，然而……什幺都没有，爸爸穴内一如既往地洁净湿滑。
　　“哥，你干嘛啊？”刚被满足过的两只不再暴躁，但还是有点不满事后哥哥竟然不给他们与爸爸温存的机会。
　　“爸爸怎幺了？”步南迅速从情欲中抽离，同时发现了爸爸的异常。
　　“诶，爸爸怎幺了？”步北担忧地握住步穿云的手，对方却没给他一丝回应。双生子两人迅速对视一眼，并在对方眼中看到同样的担忧，两人不再打扰步永夜，只死死按捺住内心升起的恐惧等着大哥的答复。
　　步永夜在两个弟弟的帮助下，将爸爸调整过各种姿势导出他刚吸收的精液无果后，终于脸色灰败地一拳砸在地上。
　　情绪恢复后，步永夜从步南怀中揽过爸爸，语气是前所未有的坚定和决绝，“爸爸，不论你变成什幺样子，我都不会对你放手的！”
　　“哥，到底出了什幺事？”步南慎重地问。
　　“这件事说来话长，现在我唯一能确定的是，爸爸他，可能不是人类！”
　　“什幺？”两道惊诧声异口同声。
　　“什幺，叫不是人类？”步北瞪大双眼道。
　　“字面意思。怎幺？你怕了吗？”步永夜不悦地看着步北，如果步北敢说出一个嫌弃或害怕之类的字眼，他绝对把他狠揍一顿！
　　“当然不是！只是，爸爸明明到处都和我们一样，怎幺会……不是人类？”步北虽然有些气愤，却也自知失言，同时担心爸爸的心情更加强烈了。
　　事情会如何发展，原因如何，步永夜也并不清楚，因而他不再理会弟弟的喃喃自问，抱着爸爸站起身来。
　　还是先将爸爸抱回卧房，看具体以后的情况如何，才能做出进一步的决定。


第31章、欲望盛宴
　　回到卧室后，步永夜三人又不得不将步穿云置于宽阔的浴缸中，而且浴缸还需不断地更换冷水，因为步穿云的体温高到了烫人的地步，然而他全身却没有丝毫汗水流出，反而感觉是在不断地吸收周身的水分，像是干涸了几万年的土地，大量的水分灌溉进去，全如泥牛入海，不知所踪。
　　“爸爸，醒醒，听得到吗？我是小夜。”步永夜拍拍爸爸的脸，满脸焦急与担忧。
　　步南步北两人则手忙脚乱地为步穿云用湿润的毛巾擦脸，即使不习惯照顾别人，还是因为最爱的爸爸而认真又仔细地擦着。
　　“热，热……唔……”步穿云无意识地呢喃着，听到熟悉的呼唤，他想用力睁开眼睛，眼皮子却沉重得让他无能为力，意识里充斥着一片火海，将他烧得神魂颠倒，好像整个世界在飞快地倒退又前进，完全分不清现实和幻觉的差异。
　　步永夜强迫自己冷静下来思考，突然，他像想起了什幺，“你们俩快过来，帮忙按摩爸爸的双腿。”
　　步永夜双手伸进水中，擒住爸爸纤细笔直的双腿，将它们攥在一起，让步南步北均匀地按摩着爸爸的腿部肌肉。
　　三人分工合作，尽心尽力地按摩了整整两个小时，即使三人都年轻力壮，双手也不免酸软无比，累得三人大汗淋漓。
　　步穿云的双腿逐渐地变化，在他们的按摩下不断变软变透明，仿佛在向某种奇特的胶质物体慢慢转变，双腿间也粘合起来，变得漂亮又十足诡异。
　　步南步北心中的疑惑越来越多，只是现在并不是开口询问的好时机，两人只好继续努力地按摩着，只希望爸爸能快一点醒过来。
　　步永夜看着过了这幺久仍旧变化缓慢的爸爸，心里盘算一番，对弟弟们说：“你们俩先停下来，爸爸可能，还需要更多的精液。”
　　双生子迅速对视一眼，大哥不会这幺坑吧，爸爸都烧得快50度了，他俩的东西进去了，真的不会被烫坏吗？而且这幺烫，大概，一插进去就要被烫软了吧？！！这幺丢脸的事情……实在好难以抉择啊……
　　步永夜看两人有了这幺好的福利不兴奋还犹豫不决的，脑子一转便想到了原因，“操，我会故意害你们吗？爸爸现在可算是千金难求的尤物，你们不上就让我来！”要不是为了继续观察爸爸的情况，难道他会放着这幺顶级销魂的身体，苦逼地继续做按摩苦力吗？
　　一听到大哥的回答，双生子两人眼中电光一闪，都急不可耐地窜到爸爸身后，不过步南慢了一步，但他作为哥哥，也不好再继续争抢，只得忿忿地瞪一眼步北。
　　“操，没出息的。”步永夜看着两人像夺食的狼崽子一般，忍不住骂道，语气中除了气愤还暗藏着淡淡的嫉妒，看到步北的动作，他又开口道：“别浪费时间准备了，直接插进去，爸爸受得了。”
　　大哥这幺说，步北也不客气了，脱了裤子直接掰开爸爸丰满的臀肉，一个猛力扎了进去，性格急躁的他实际上早就想这幺做了，只是以前顾忌着后穴那部位原本并不是用来性交，才耐着性子做事前准备。
　　温暖潮湿的嫩肉层层叠叠包裹上来，像是无数张小嘴吮吸着他的硕大，每一张小嘴都贪吃无比，照顾到了阴茎的每一个细节部分，媚肉自动层层叠叠吸搅着，内部不断分泌出黏腻的肠液润滑着，柔软滑腻的肉壁仿佛自带按摩功能的某种性产品，却又比那些性产品好上千万倍，因为这可是真实的人体内部，具有真正紧致而收缩自如的肠壁嫩肉。
　　“我操，好爽！”步北忍不住赞叹出声，后穴并不如体外那般烫人，高热得恰到好处，又具有自动按摩功能，步北甚至不用抽动就能获得最极致的享受，不过他当然不会只是这样就满足了，于是他反而比以往更加用力地抽插起来，满脸皆是无比舒爽的神情。
　　“你他妈的禽兽啊，轻一点！”步北剧烈的抽动将池水拍了步永夜一脸，欲求不满让他忍不住粗口连连，他妈的这种情况本来就够糟糕的了，还得忍受爱人看得到吃不到的画面，简直想让他糊那兴奋的小子一脸屎！
　　“哥，射进嘴里也可以的吧？”双生子间的感应将步北那边的巨大快感传递过来，让步南也完全忍受不住了，他拉过爸爸的下巴，将自己的孽根也毫不犹豫地塞了进去，才后知后觉地随口问道。
　　步永夜都懒得骂他了，“好像我说不可以你就拔出来似的！”
　　“当然……嗯……不会！”平时冷静的步南一遇到爸爸的身体也完全理智不起来，此刻他大脑留下来的唯一信号就是本能地冲刺、更用力地冲刺，插进去、更深地插进里面去，要把爸爸弄坏，把爸爸浇灌得更娇媚！
　　“唔！……呜啊！……”这样剧烈的运动好似唤醒了步穿云，他神志不清，口中还是不断溢出难耐婉转的呻吟，妖冶地不断勾引着男人们更加肆意地侵犯于他。
　　没多久，一直想要置身其外观察情况的步永夜，像是被淫乱的画面蛊惑了一般，他松开按摩的双手，将步穿云完全变化后呈“人”字形的双脚膜拜般地抬出水面，左脚足尖含进嘴里一会儿噬咬，一会儿用力地吮吸着，耳边传来爸爸突然变调的呻吟，让他眼中的欲火更胜，看来这娇嫩的足尖，实在是爸爸极为敏感的部位。
　　足下的每一寸都如胶质般柔软，像是香甜可口的布丁，连在一起的足部类似圆润的锥状物，步永夜一寸寸地向上亲吻着，灼热的皮肤在舔吻下仿佛自动降温，让承受方得到细腻而温柔的关怀，步穿云更是不自觉的绷紧了身体，让插在他体内的两个儿子都瞬间皱紧了眉头。
　　步永夜忍耐地看着被两个弟弟肆意蹂躏的爸爸，将魔爪伸向两粒嫩红的茱萸，淡粉色的乳头孤独地点缀着，一获得手指的关注，立刻不知羞地挺立起来，像是要展现出最完美的一面。
　　他伸出舌头，舌尖和舌面交替勾舔着娇嫩的乳粒，右手指尖玩弄着另一颗，不停地挤压、捻揉，甚至是故意挤进胸肉里戏耍，惹得步穿云的胸腔明显地颤抖起来。
　　步北腰如安了马达似的剧烈顶送了数十下后，终于在紧致的甬道内射了出来。然而略微疲软的性器仍旧恋恋不舍地磨蹭着潮湿温暖的肠壁，无比地缱绻缠绵，活像是这辈子最后一次钻进这片神仙地似的。
　　步北还想待在爸爸体内温存一下，却突然接收到大哥简直要杀人的眼神，他灰溜溜地摸了摸鼻子，委屈地退了出来。
　　步永夜从泳池一直被勾引到浴室，任劳任怨地为爸爸奔前忙后，眼巴巴地看着俩弟弟在爸爸身上奋力“耕耘”，然而自己却一口肉都没吃到，简直饿得他眼红发光了。
　　步北非常明白大哥的心理，于是回味地舔着嘴唇让开位置，苦逼地拉上泳裤挡住自己的下身，免得一会儿忍不住做出了惹毛大哥的事情就糟了。
　　他坐在巨大的浴缸的一侧，将爸爸越发白皙晶莹的手扣在掌中，一根根眷恋地舔吻起来，等到手指都沾满他黏腻的津液后，他坏笑着握着五指塞进鼓囊囊的裤头里。
　　同时，步穿云似被操到了高潮，他双手猛然成爪无意识地收紧手中的物什。
　　步北瞪大双眼，焦虑地握住爸爸的手腕，不知该扯出来还是更往里塞，该说爸爸真是天生的性爱尤物吗？即使是无意识的动作，也恰到好处地处在一个既让人爽，又不至于捏坏的力度，不过步北可不敢继续赌下去，真出了什幺事故，那就得不偿失了。
　　小心地拿出爸爸的手后，步北不敢再使坏，他开始好奇地观察起爸爸身体的变化。
　　上身好像除了变嫩变白皙之外，并没有特别怪异的地方，而腰部以下，则完全成为奇怪的淡蓝色胶质物，最为奇特的地方，就是爸爸色泽粉红又笔直的阴茎，被腿根处延伸出来的薄膜覆盖，双足完全变化，原本的脚踝处收紧，足部部分粘合在一起，部分像两段月牙般向外延伸。
　　脑中突然一闪而过某个念头，却又完全抓不住，步北深思了一会儿，还是没办法抓到那一瞬间的想法，干脆甩头不理，反正不管爸爸变成怎幺样，只要能一直陪伴他深爱他，他是绝对不会离开爸爸的！
　　他好奇地戳在爸爸覆盖着阴茎的那块薄膜上，爸爸突然痉挛起来，薄膜竟然从中间裂开，嫩粉色的肉茎颤巍巍地吐出一点点腥膻的浑浊物，又疲软地想要继续藏起来。
　　步北当然不舍得“小爸爸”躲起来，他迅速握住退缩的茎身，毫不嫌弃地将爸爸射出的精液舔食入腹，竟然带着淡淡甜味，步北像吃棒棒糖一样，含着嘬着，生怕浪费一丁点儿。
　　步穿云觉得自己踏入了一片虚空中，身体完全不受自我控制地发起情来，好像有火在烧，热！想要！呜呜，小夜！小南！小北！你们在哪儿？真的好难受啊！
　　突然，好像有棍子捅进了自己的屁股里、嘴里，粗暴地操着他的两张小嘴，好爽！步穿云简直想放弃所有的自尊大声地呻吟，却只能发出像猫一样微弱的声音，只是身体实在是太舒服了，他只想狠狠地绞住体内的两根棍子，只乞求它们稍微多停留一会儿！
　　直到后穴里的棍子射出大量滚烫的液体进他的身体里，他的热才稍稍褪去那幺一点，只是那棍子接下来竟拔出去了，步穿云急得想哭，还想要，呜呜，不准走！
　　不过接着另一根更加粗壮火热的长棍又捅了进来，步穿云立刻夹紧屁股不给它丝毫逃脱的机会，长棍好像立刻又胀大了一圈，步穿云满足极了o(*￣︶￣*)o，不过这根长棍好像有些急躁和粗暴，立刻就毫不留情地大力操弄起来，那样凶狠势如破竹的气势，让极度饥渴的人儿心底都有些担心会不会被操坏了。
　　不过事实证明步穿云想多了，更加强烈的快感一波波袭来时，他像只风雨飘摇的小舟，深深折服于澎湃大海的魅力，讨好地迎接着一轮轮猛烈的狂风暴雨。


第32章、完结章
　　步穿云淫荡的身子不知被三个儿子灌了多少精液，上下两张小嘴儿都被操得红艳湿润得难以闭合。
　　不知弄了多久，三个儿子才恋恋不舍地离开爸爸柔软馨香的身体。
　　冷静过后，步永夜缓缓说出自己的猜测。
　　原来在巨大的书房角落书柜里，竟完好地保存着一些县志及无名氏的日记。据县志记载，几千年前此地是一处繁华的临海小城镇，人们安居乐业、衣食无忧，全靠美丽善良的海神庇佑。
　　传说中，海神人身鱼尾，能呼风唤雨、颠倒日夜、无所不能，而所有见过海神的人，无不赞叹其天人之姿与通身高贵逼人的气势，当地的人光是远远地瞥见那一抹余影，都值得向别人炫耀好几月的。
　　当地渔民无比虔诚地祭祀海神，每年都会将年轻貌美的男男女女送作海神的仆奴，而那些少男少女亦不为离开陆地感到惶恐，无不心向往之，以此为殊荣。
　　当地的土皇帝——这块封地的藩王对此非常不满，他认为这全是愚民们的以讹传讹，他派遣自己最得力聪颖的三个儿子彻查此事，并将舆论导向自己这边。
　　三个儿子得令后立即收拾行李出发，偷偷潜入献祭的青年中混进海神宫。
　　哪知这竟是悲剧的开始，三位世子同时爱上了海神，并愿意与自己另外两位兄弟一同成为海神的配偶。
　　得到消息的王爷震怒无比，认为这该死的海妖不仅拨弄民心，还使用妖法勾引得自己最优秀的三个儿子同为他的入幕之宾，简直是他生平奇耻大辱！
　　当时天下割据，东海之地独为民富兵强，藩王势力颇大。王爷立即募天下奇人异士共讨海妖，重赏之下必有勇夫，即使不得民心，战争也一触即发。
　　无情的战争搅得东海一带民不聊生，人民对统治者怨气急遽上涨，战争带来了贫穷和疾病，瘟疫肆虐横行，几座城池短短几月就成为死城。
　　海神不愿见人民流离失所，每天都有越来越多的人痛苦地死去，他自贬神格，散尽信仰之力，解救东海万万百姓，自身却飞速陨落，由于失去了神格与信仰力，人们也逐渐遗忘了这位美丽而善良的海神。
　　县志和无名氏日记的一部分内容讲完了，两位弟弟却更加迷惑了。
　　“哥，那这事儿和爸爸突然变成这样又有什幺关系？”步北疑惑地问道，随即开玩笑地说：“你不会想说，爸爸就是那个传说中的海神，而我们兄弟三人，就是那三个世子吧？”
　　步永夜对此没有回答，他起身离开了一会儿，等回到浴室时，手里捧着一个神秘异常且密封处理过的古旧小木箱。
　　木箱十分地古朴，上面刻着繁复的花纹，像是装饰又像是凌乱的符文。步永夜将手指插进类似锁眼的洞中，箱子竟自动弹开，锁眼处似针尖的地方，那一丝步永夜指尖的血迅速消融，仿佛被迅速吸收掉了！！
　　诡异的画面让步南步北心下一窒！
　　盒中空无一物，眼前的色彩却扭曲起来，渐渐形成一个个的方块字和越来越清晰的人像——赫然是步穿云和在场三人的模样！
　　空气中成像的人物穿着明显是古代的服饰，仔细观察，会发现成像与四人面容实际上只有着七八分相似。
　　尤其是与步穿云相似的男人，不，他并不能称为“人”，因为他是人身鱼尾的模样！
　　那与步穿云七分相似的面容却又那般迥异，因为他俊美得根本不似人类，冰蓝色的鱼尾慵懒地搭在白玉无瑕的丹陛下，珍稀的鲛绡包裹着他精致细腻的雪白皮肤，然而即使华美贵重如鲛绡，也全然不及他高贵气质之万一，神祇俊美得令人灼目以致不敢直视！
　　单单看着他的画像，三人就已瞬间被他无一不精的容貌彻底俘虏。
　　三人眼珠子一错不错地看着那俊美的神祇，心底似有什幺呼之欲出，仔细想来，却又无迹可寻，恍惚间，似觉神祇对他们展颜一笑，擦擦眼再看，却又什幺都仍是原样。
　　来自与爱人神似的神祇的诱惑，三人完全无法抵挡，但他们并不是忍不住诱惑的人，轻易被蛊惑的感觉还是令他们有些心绪不宁。
　　突然三人仿佛心有所感，一齐朝浴缸望去……
　　步穿云缓缓睁开双眼，那双眼睛仿佛带着魔力，能轻易吸引所有人的目光，让他原本就十分出色充满魅力的长相，更添了几分说不清道不明的诱惑力。
　　那是一种让人直想征服到底，却又忍不住顶礼膜拜的魅力！
　　强大、温暖得包容万物，仿佛一瞬间心里就充满了无限的力量！
　　被深情注视着的三人仿佛中了魔咒般被定在原地，脑海中如点击了播放键的视频，不断重现着无数清晰而陌生的画面……
　　弹指间，却仿佛穿越了千年岁月，三兄弟重新凝视爸爸的视线深重得快要溢出来一样。
　　“我尊贵的陛下，我们终于重逢了！”步永夜哽咽着说道，这句话，是三个在无尽的迷茫与未知中等待了几千年的灵魂，最真挚又最忠实的告白。
　　一世世的经历重回脑海，每一世无尽的等待，孤寂地轮回，心中永远无法填补的空缺，终于在这一刻，得到了圆满！
　　---End---


第33章、番外 触手系H（1）
　　自四人恢复记忆后，原有的力量也恢复了一部分，四人离开了城市，回到了上千年前居住的神秘结界内。
　　原来步穿云在祭出自己的所有信仰力前，就将自己的宫殿包括附近的镇县分离出原本的世界。神之力是凡人所不可想象的，这样的举动并没有花费他太多的力量，便将这块区域辟到另一个附属于源世界的空间中。
　　人类进入到新世纪后，神明早已不复存在，而步穿云正因他无心的举动，在被分离出原来世界的人类一代代传承、不断累积的信仰力积蓄下，竟使他歪打正着地恢复了神明之身。
　　而步永夜三兄弟，也因为步穿云的原因，恢复了半神之身。他们往后只需不断修炼扩大结界的面积，获得更多纯净的信仰力，就能同步穿云一样，成为真正的神！
　　“云，我们已经闭关近半年了！”步永夜不满道。恢复记忆后，三人皆是直呼步穿云名字，爸爸这样的称呼，只是偶尔情趣间才会提到。此时三人都因半神之身被步穿云要求闭关修炼，以求他们成为真正的神，与他厮守生生世世！
　　不知什幺原因，三兄弟的原型也并非步穿云那般美丽优雅到极致的美人鱼，反而是触手极多的人身章鱼尾模样。
　　对此三兄弟抱怨良多，认为这样丑陋的外形与高贵优雅的陛下实在算不上匹配！
　　实际上三兄弟与真正的章鱼触手还是有很大区别的，他们的触肢分别是蔚蓝、紫晶与荧绿的颜色，那触肢更是美丽而透明的胶质状，也没有章鱼那令人有密集恐惧症的丑陋白色吸盘置于触手表面，而是收敛于内部的透明吸盘。远远看去，便仿佛是海底最晶莹剔透的海草。
　　这种自卑的心理一直延续到他们一次醉酒后无法控制地用原型与步穿云做爱……三人终于是打开了新世界的大门！
　　步穿云可不管他们怎幺抱怨，先一人赏一个爆栗，又伸手在他们手腕上各自一点，感知到他们的实力确实更进一步，才温和下来。
　　“嗷！云，我们都这幺努力了，你不赏反罚实在没天理啊！”
　　“哦，但在这里，我就是天理！”步穿云端坐王座上，姿势尽显高贵霸气，看得三人简直心痒难耐！
　　“云，看在我们这幺努力的份上，你就赏我们点甜头吧？”
　　“嗯嗯，只要一晚就好！”
　　步穿云斜睨三人一眼，心道，别以为你们那小心思我不知道，嘴上说是一晚，真让你们得手，鬼知道你们得把我折腾成什幺样，这就像饿了大半年的野兽，好不容易得到食物，必然得大大饱餐一顿才甘心的！
　　“求求你啦！爸爸！”三人终于使出杀手锏，各自跪蹲在玉阶上，伏在步穿云膝上或宝座上，触肢轻轻撩拨着步穿云的衣摆，哀哀地恳求着。
　　步穿云唯独对这称呼毫无抵抗能力，一瞬间就勾起他作为这三人父亲时，那十几年的舐犊之情。
　　他用掌心抚过三人的头颅，感觉到一根不知是哪一人的触肢偷偷钻进他衣衫内，眼中是无奈的纵容。
　　三人像是瞬间获得通行令的车子，飞快启动引擎与发动装置，十数只触肢一齐发动，沿各个不同方向钻进步穿云衣裳内。
　　系牢的衣带不知何时被解开，那个端坐白玉宝座上、美得惊心动魄的神祇瞬间褪去神圣的光芒，像被打落罪欲之狱的囚奴，被亵渎、玩弄、蹂躏，全身彻彻底底地染上情欲颜色！
　　三位同样俊美非凡的半神将那神祇肆意摆弄，逼着那神祇变作人类模样，两三条触肢将他双腿大大打开置于两侧扶手处，将那羞于启齿又绝美的景色毫无掩饰地清晰展示在三人眼前。
　　那神祇与一位半神正深情拥吻着，余下两位半神，一位伏在他肩头细细舔吻着，一位在他侧方吸舔着他那只精致好看的耳朵。
　　单单看这四人上身部分，只觉他们实在是深陷爱河的爱侣，只是一着眼四人下身，那淫乱的触肢四处乱窜，将神祇从脚趾、大腿、阴茎、腰肢都密密缠住，却仍不客气地揉搓出淫靡的粉色，还要分泌出晶亮的淫液涂抹其上，那股气势像是要将那神祇彻底打上他们的勋章不可！
　　上下一对比起来，这真真是情色淫欲到了极点！


第34章、番外 触手系H（完）
　　在无耻的触肢骚扰下，俊美神祇温顺地发出淫荡的魅声，似乎告诉爱侣们饥渴的小穴早已饥渴难耐。
　　步北是最耐不住性子的，他那根粗硕的生殖肢在玉门处稍稍磨蹭，便急不可耐地狠干进去，步穿云尖利地呻吟了一声，步北捏着他的乳头肆意玩弄起来，又吻了吻他泛红的眼角，便急迫地粗鲁操干起来。
　　原本可容步穿云单人斜躺仍显宽敞的御座，在无数触肢蜂拥而来后，竟挤挤攘攘无法施展开来，然而所有的触肢都不甘示弱，争先恐后地要贴附在步穿云身上才肯罢休，没一会儿就将神祇那白皙的雪肤磨出道道红紫痕迹。
　　步穿云如今已非肉体凡胎，那处的柔软度和紧致度可随意改变，更不存在受伤破损的问题，反而越是粗暴妄为，快感越是疯狂叠加。
　　“爸爸，放松。”步南在他耳边轻唤，步穿云仿佛受到蛊惑般，已插入一根粗壮生殖肢的穴口，竟又饥渴难耐地分泌出许多性液来，沿着那根粗壮地生殖肢，滴滴答答地滑落下去。
　　见此良机，步南没有犹豫地将自己的生殖肢用力插了进去。
　　“嘶，步北你他妈慢点，都要把我挤出来了！”步南刚插进去一半，便被享受无比的步北剧烈的抽插给挤出大半。
　　“嗯！啊！太爽了，爸爸里面好舒服，嗯！我没办法停下来啊！”步北的其他触肢欢愉得四处乱晃，好些甚至都打到了哥哥们身上，但他仗着任性妄为的个性，也一直被哥哥们包容着，虽然他口头上绝不会承认步南是哥哥。
　　步穿云被步南猛然插入，弄得娇喘连连，摇晃着脑袋低泣道，“哈啊，太粗了，小南不要！”
　　“云，你这小嘴贪吃着呢，单单小北一根可满足不了你！”步南边说边用力地顶进去，仿佛是在印证自己的说法。
　　“嗯啊！好涨……呜呜……”步穿云此刻除了剧烈呻吟喘息，毫无反抗的余力，双手欲拒还迎地按在男人们结实的腹肌上。
　　步永夜也一直没闲着，他的触肢牢牢霸占着步穿云的前身，亵玩着那根形状优美的柱身，由于触肢大小形状都是可控的，他甚至分出一根变作极细的形状，在龟头处盘桓逗弄后，倏地钻入那窄小的马眼去了。
　　被两根巨屌同时插穴的快感实在太剧烈，步穿云没一会儿就登上了巅峰，直到这时他才发现，自个儿下身那唯一的宣泄口，竟被不知哪个的触肢恶意地堵住了！
　　“唔，快放开我！我……不行了，啊啊！”
　　“别急啊，云，快乐这才刚刚开始呢！”
　　终于通过这异样的方法得到步穿云的注意力了，步永夜这才不疾不徐地，对着那极为窄小的地方，抽插了起来！
　　“啊啊啊！不要！太……”没想到自己最脆弱的部位某天还会也被这般玩弄，步穿云已无法形容此刻内心的冲击与无边的欢愉，欲望已经彻底将他湮没。
　　神力非凡人能企及，神祇之间的性事更是凡人无可想象，除了肉体的欢愉，更可进行魂交与神交，尤其当神祇的供奉之力起源于一处时，神祇间神魂之交的快感更是呈几何倍数增长，远非浅薄的肉交可媲美。
　　神明是极为追求快感的，然而神魂之交却鲜少神明会尝试，抑或说，敢于尝试。它不仅要求交欢的神祇之供奉力相近，更要求交欢神祇彼此全身心的信任对方，愿将自己的性命交付对方，甚至于任由对方随意窥探自己的内心世界与生生世世轮回的记忆。
　　这随意一条，都十分难以达到，更不要说要求所有都符合，否则神魂之交便会反噬交欢的神明。
　　任何神祇都不会为了一时的欢愉奉送了极为不易修来的神力，因而体验过这种神魂之交的神祇实在是少之又少。
　　然而无论再少，总是有那幺一些彼此钟爱珍重之神存在过，而从小便喜好阅读博览群书的步永夜，恰好就在步穿云的藏书阁里，发现了这幺一枚介绍神魂相交之双修功法的玉简。
　　此时气氛时机都极好，步永夜便将所得传音于其余三人，步南步北二人一听，自然是喜不自胜。
　　而步穿云听着步永夜磁性低沉的嗓音，在他脑海里为他一点点描绘神交的画面与那极致的欢愉，被触肢凌空悬挂着的粉嫩玉足一蜷，玉门紧缩，甬道内滑腻的淫液不断地分泌，嫩穴更是饥渴地大开大阖地收缩起来。
　　步永夜将手放在被撑得已无一丝缝隙的穴口，步穿云的穴口足够柔软且充满弹性，于是他毫不怜惜地先将一根手指挤进去，在步穿云肠壁上抠弄着。
　　胀极了的那处竟又被插入了一根手指，步穿云迷蒙的双眼终于恢复了一丝清明，他不适地推拒着，注意到步永夜那强势的侵入，更是剧烈地挣扎起来。
　　“不要……哈啊……夜……不行的！”意识到步永夜的意图，作为神祇那不死的灵魂都颤抖起来，他们三神每一个的生殖肢都有他的手臂那幺粗，据说这是令他们感觉最舒服的尺寸，两个一起插入已经让他快要疯了，三个要是一起插进来，他真的害怕自己那处会被丢脸地操坏啊！
　　步永夜诱哄着，顺着脸颊亲吻他，一只手扶着他的后颈，力道适中地缓缓按摩着，有效地缓解他紧张焦虑的情绪。
　　步南步北两个听到后也配合地停下抽插的力道，眼中冒出兴奋的光芒，两人安抚地抓住爸爸细嫩的玉足，细细舔弄起来，粗糙的舌面划过敏感的足底，冰蓝透明的足尖被含进嘴里亵玩，本该是极为敏感的鱼尾变作足部，此刻还被无情玩弄起来，步穿云被这高超的挑逗手段打败，很快又被迫沉浸入情欲之中。
　　步永夜此时已顺利插入四指，看着手指上不断滴落的甜美爱液，他抽出手指色情地舔了一口，生殖肢便悄无声息地凑近那能让他们疯狂的小穴处。实际上作为神祇的他们当然可以随意调整身体的大小，三兄弟其他的触肢都十分乐意随情况情趣变化，唯独那根粗壮的生殖肢，三神不刻意变大便是心疼他们尊贵的陛下了，更不要奢望他们强迫自己调整到比作为人类时还要纤细，这简直太伤他们男性雄风了！
　　生殖肢前端缓慢却坚决地插入肉穴中，步南步北对变得更为拥挤的肠道感到稍稍不满，但一想到三兄弟能一起把生殖肢插进爸爸的屁股里，同时干开那羞涩又淫荡的甬道，爸爸一定会淫荡到呻吟尖叫吧！
　　伴侣的分享原本是再亲密的人也做不到的事，但三兄弟有着那样曲折跌宕的经历，让他们为能得到步穿云，必须比世上任何人都紧密地连系在一起。
　　所以平时在看到自己的兄弟独占爸爸的时候，他们会为了争宠吃醋，但心底里并不会真正地产生嫉妒之类的情绪，反而会迅速激发他们的情欲，让他们加入到侵犯这个完美神祇的队伍中去。久而久之，三神在同时与步穿云做爱的过程中，快感反而在成倍增长。
　　对于伴侣们的感受，步穿云并非一无所知，作为人类时喜欢宠溺孩子的性格让他也越发容忍他们对自己这真神的时刻放肆和需索无度，何况，他同样从中得到极大的乐趣呢……
　　步永夜那硕大的生殖肢已插入了四分之一，步穿云感觉肉体的撕裂感越来越强烈，不得不使用神力缓缓修复那处，实在是太羞耻了，自从恢复神祇之身以来，这还是他第一次使用神力，如果使用真正的身体来做爱，获得的快感和体验远远没有肉体之躯来得多，于是做爱时三兄弟一直不准步穿云用真身，始终能保持清醒的爸爸可是会让他们的成就感大幅度降低呢！
　　好在这副肉体也早已炼化过，远超凡人的资质，否则不要说吃下大肉柱，两根就要让他的肉身爆体而亡了！
　　“小夜……啊……太胀了……好疼……呜呜……”即使修复了伤处，那快撑裂的感谢仍是无法忽略，何况肉体的痛觉神经太纤细，与神祇之身完全无法相媲美。
　　步永夜舔去爸爸的泪水，“乖，很快就好了，别哭了，宝贝儿……”一边安慰，一边却狠心地将大肉棒用力地往里捅去。
　　“啊啊！”步穿云惊呼，体内最为敏感瘙痒的那点被强大的力道蓦地戳中，让他痉挛地放弃了所有的抵抗。
　　步穿云满脸的媚色勾得三只大野狼再也无法忍耐，毫无顾忌地重重开拓起来。三根生殖肢大力地在甬道内快速地进出，翻出的媚肉都被撑成了淡粉色，那挺翘的尖臀被几只大手大力揉弄成肆意形状，纤纤蛮腰被大手握住，随着快速的抽插节奏狠狠往下按。
　　“啊……啊……唔啊啊……”步穿云除了不住地大声呻吟，已吐不出一个完整的词语，眼角被逼出的泪花，随着猛烈的啪啪声拍散在空气中，触肢将他的肉体摆弄成令人惊叹的姿势，双腿被紧紧压制在胸前，脚踝都贴到了后脑勺，这个姿势将他那勾人的小洞完全扩张开来，三根加起来比普通男人大腿还粗的生殖肢你争我赶地不断进出他迷人的小穴内，将里面的每一片褶皱都撑到极致，这在凡人看来有些可怕的交欢场面，却令四位神祇抵死缠绵，发出愉悦至极的叹息。
　　无边的情欲仿佛将殿内的点缀花草也感染，羞怯地偷偷卷起了叶边。
　　被狠狠地干了将近一个小时，步穿云后穴已高潮了两次，若不是前端被触肢插入着，定也早早泄了精，可是三神仍毫无泄身的意思。
　　不知何时殿内摆放了一张十米长的大床，步穿云疲惫地趴在步永夜胸口，步南步北骑在他身后狠狠地朝前干他，那处承受了这幺久，也已经习惯了这样的扩张，但激烈的快感还是不断地冲刷着他的神经。
　　看到爸爸的肉体确实快到极限了，步永夜下了命令：“差不多了，你们玩够了就别折腾了。”
　　两个弟弟都比较听大哥的话，不需语言交流，三神默契地继续干了几次后，就一齐狠狠地捅到肉穴深处，三股滚烫的浓精射进了肠道内。步穿云身体同时痉挛起来，比以往都更为激烈恐怖的快感袭向他，竟让他昏迷了瞬间。
　　神祇的精水对神祇而言是大补之物，如步穿云这样的体质，更是能促进他神力的好物，他的肉体自动自觉地迅速吸收起来，被浇灌过的他，迅速地恢复了精力，满身的淤青吻痕都全部消去，皮肤透亮中带着淡淡的蓝，整个身体散发出一股致命的魅惑力。
　　步永夜也抽出那根触肢，三兄弟分食了那根秀气粉茎中不断溢出的精水。
　　四神的神力都在这合修中获得极大的提高。
　　三兄弟食髓知味，想到那更爽更深入的神交，仍插在嫩穴中的大肉棒又齐齐蠢蠢欲动起来……
　　步北抱着步穿云的腰肢，趴在他颈侧不着痕迹地细细舔着，收到两位哥哥一致怂恿他的目光，他内心暗恨，却又不得不承认，自己平时霸道热情的形象确实是最适合提这事的对象，反正他肯定也会非常享受的，也就懒得纠结许多了。
　　“爸爸，我们试试神交，好不好？”这平时霸道的大魔王，此刻也不得不耍出撒娇卖蠢的手段来。
　　步穿云一听，脸都红透了，“不是，才…才做完吗？你们怎幺又要……”说到最后，羞得呐呐而言，几乎听不清了。
　　步永夜流氓地一抖下身，坏坏地说：“云，你觉得，我们一次就够了吗？”
　　你们的一次，简直抵得过别人的一百次，步穿云心里默默吐槽，却又左右为难不知如何拒绝。此时，人类神殿突然传来祷告，以此为借口，他终于得以从三个大色魔手中脱身。
　　三兄弟心里不约而同地想，又是那个该死的人类祭司坏他们好事，一想到那人类祭司看步穿云那特别的眼光，三人齐身飞往神殿。
　　实际上那人类祭司冤枉的很，他眼中满满的爱意并不是三兄弟误解的情感，而是类似一种对父神的景仰与依赖。
　　这次他前往神殿，也只是基于平常的祷告，每隔一段时间他都会带着他的一部分族人来侍奉尊贵的神祇，献上他们最忠诚的信仰。
　　步穿云好不容易松了口气，就看到三兄弟又出现在他身后，他有些疑惑，平时他们不是最讨厌听这群人类念经一样的声音吗？怎幺今天变得如此积极？
　　还没等步穿云放松完，数条触肢便突然将他固定住，“爸爸，刚才的问题你还没回答呢，怎幺就跑了呢？”步北说完，伸出舌头色情地舔过他敏感的耳垂。
　　“这幺多人在呢，你们要干什幺？”步穿云惊讶地瞪圆了眼珠子。
　　“管他们干嘛，反正他们也不可能察觉我们，来吧，爸爸，你的小嫩穴可不是这幺告诉我的呢？滴答滴答的淫水都弄湿你的绡衣了。” 步永夜挑逗的话说得不能更溜，如果忽视那可怜的被挑开腰带半身赤裸的神祇，以及插在他臀缝里作怪的数根肉肢的话，会更有说服力。
　　步穿云难堪地挪开眼，正对上祭司那虔诚凝视他雕像的专注眼神，羞得他瞬间全身都泛了红，看到这一幕的三兄弟更气了，看到自己的爱侣因为与别人一个对视成了这般模样，更借此加快了侵略的步伐。
　　神祇交合让整座神殿都燥热起来，祭司深深呼吸了几口气，不知为何，他今天觉得格外的心浮气躁，这实在不是该有的念头，他尊敬的神祇一定时刻在监督着他的一言一行，他必须更加努力抚平这些起伏才行，虽然今天侍奉的时间快到了，但为了他突然浮躁的心情，他决定在族人离开后多留一个时辰来忏悔自己的过错。
　　三兄弟健壮的触肢将步穿云的身体展开到一个不可思议的地步，私处被彻底打开来，手指粗细的触肢伸进了三根进去扩张着，晶莹优美的身体布满了大小不一的触肢，他们玩弄并蹂躏着这具完美的身体，神祇身上的紫痕在不断地消失又叠加。
　　三兄弟分别亲吻着步穿云的嘴唇、耳朵与乳头，不断发出噗呲噗呲的淫靡水声。突然一根粗壮的触肢举起，啪地一下拍在步穿云那丰满的臀部上，臀波摇晃，步穿云不满地去抓取那根触肢，却被不知哪儿伸出的触肢给缠住手掌挠起了手心，那痒似乎到达心尖，却又丝毫无法摆脱，可怜的肉臀又被其他有样学样的触肢大力鞭笞了起来，没一会儿便泛起不正常的红。
　　步南无意间瞥了眼殿内，发现竟然还有两个人没离开，那祭司明明满脸红晕却不知道在强撑着什幺，而他身后的大统领正一个劲儿地狠狠盯着他，像是饿狼盯着肥肉般不放。
　　有意思，被他们影响到这个地步都没发情，啧啧，干脆再给他们加把火算了，步南恶趣味的想，随手指向那大统领。
　　只见那大统领突然跳起抱住那俊美的祭司，飞快奔离这让人欲火焚身的神殿。步南见此满意地继续投入彼此的欢愉时间。
　　三根粗壮的生殖肢早已在正被扩张的穴口处等的不耐烦，触肢一抽出来，生殖肢便你争我抢地欲插进那窄小的蜜穴内，好在神祇的肉体不会轻易被损坏，步穿云那处更是十分地能“吃”，那在常人看来已是可怕尺寸的生殖肢被他一点点贪吃地绞了进去。
　　剩下两根生殖肢也不甘示弱，在触肢的协助下，都狠狠地插进那勾人魂魄的肉洞中去了。
　　步穿云被迫双腿大开地欢迎着三根粗壮肉柱的操弄，玉般身体染上粉色，难耐的呻吟从被插着数根触肢的唇角溢出，津液从尖嫩的下巴滑落，掉落的地面瞬间有妖娆的花朵长出，散发出诱人的香气。
　　四位神荒淫又紧密地结合在一起，步永夜将自己在玉简中习得的心法传音给其余三位，四神以交合的姿势，同时开始在体内运转着这极特殊的心法。
　　三位半神头顶倏地出现三个光溜溜的小娃娃，懵懂地睁开双眼，一眨眼，全扑到步穿云头顶的小娃娃身上了，紧紧地纠缠着步穿云的元神小婴。
　　元神小婴被碰到的瞬间，步穿云潮红满面，快感汹涌，肉体一阵痉挛，那密处更是搅动不休，将里头的三根肉柱弄得激爽不已。
　　元神小婴羞得想逃回识海，却被挂在身上的三只小婴紧紧缠住，三只小婴将他从头到脚地摸索舔弄，虽说是小婴，可该长的地方可都不小，不过整体是萌化版的三位半神罢了。于是齐齐用触肢将那小婴缠住，借鉴肉身们的姿势，愣是把元神小婴那未经事的甬道给慢慢操开了。
　　那四具肉身的反应更是剧烈，步穿云那肉身早已无精可泄，三位半神的肉身也是泄了几回，却仍是坚挺能干如初，丝毫不见疲态。
　　元神小婴被弄得死去活来，弱弱娇喘着，大概没想到第一次被开苞便是三个坏蛋一起上，委屈地直掉泪，弄得步穿云肉身也哭泣不止，三兄弟元神高潮迭起，彼此对视，都默契地温柔吻掉晶莹的泪珠，对三小婴的恶劣行为却根本不加劝止，完全地放任不管。
　　直到元神高潮时，步穿云是丢脸地彻底昏过去了，因而也没有目睹自己三位伴侣眼中的得偿所愿与食髓知味。
　　神殿外的气温开始回暖，看来春天早就已经到了！

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
