广告明星  

1. 

走下计程车的何颖看到这所公寓犹豫不决地停住了脚步,公寓静悄悄地座落在市郊的公路旁,每扇窗户都遮掩着厚厚的窗帘,何颖不由的害怕起来.

昨天在酒吧的会面仍历历在目.自我介绍的木田大大咧咧地坐在何颖的对面，毫不掩饰的目光在何颖光滑白晰脖颈下露出的乳房深沟上扫来扫去. 

"请何小姐看看这个." 

摆在何颖面前的是十几张她赤身裸体被麻绳五花大绑的照片.她那不堪回首的过去. 

"何小姐是报社的,照片公开的话,恐怕会引起报社同事的极大兴趣." 

何颖是一个大学生,毕生后在电脑公司做电脑图像.后进入报社做广告制作.繁忙的制作部里来了一个年轻小姐,似乎增添了一丝活泼的气氛,同事们经常借故同她搭腔,但她对人却是不大搭理.她二十四岁,十分漂亮的脸庞经常令人止步,她有着在东方人里少见的极其性感的身材.身高1.68m,皮肤非常白晰,笔直的双腿衬托出浑圆的臀部,修长的双臂优雅柔和,线条起伏的腰身,但最惹人注目的是她那对滚圆的乳房,年轻结实的乳房高高隆起,将前胸的衣裳绷得紧紧的,隐隐约约可以看到那对小巧的乳头.每当她穿过巨大的办公厅,在她衣衫下有力颤动的乳房都引来无数男人目不转睛的眼光.以清高著称的何颖,一但这类赤裸着诱人的身体一丝不挂的被麻绳五花大绑的结结实实,尤其是在乳房和阴部又勒捆了数道麻绳的照片在报社散播开来,其结果是可想而知的. 

大学毕业第一年,在一次聚会中遇到早年中学的同学郭丹,后来两人约会了.郭丹是一个以做画为生的未流画家,两人在郭丹的画室约会.在郭丹的画室里,何颖第一次看到了一种叫〈〈紧缚>>的画刊.画刊中全是被麻绳捆绑成各式各样姿势的女人. 

"为什么把她们捆绑成这种样子呢....." 

"这样会使她们敏感性加强几十倍.她们也渴望这样." 

何颖久久地看着那些被五花大绑的模特,一声没吭.她心中有一种莫名其妙的感觉. 

第二次约会,十九岁的何颖第一次被男人抱在怀中,但当郭丹的手触摸她的乳房时,她却感到肉麻.她柔软的乳头在郭丹的吸吮下毫无反应.她十分沮丧.她对身体上触摸的双手有一种本能的反感.她推开了郭丹试图伸进她阴部的手.两人不欢而散. 

以后几次约会,何颖都无法获得性的快感.但她却喜欢看那些画报,画报上的画面给她一种强烈的感觉. 

"我如果把你捆起来,你肯定会喜欢的."郭丹几次拿出了绳子.但何颖毫不犹豫地拒绝了.她绝不想被男人捆绑起来抚摸乳房和私处. 

"我是同性恋吗......"何颖问自己.她认为自己并不喜欢女人. 

担心被郭丹捆绑起来,她拒绝了郭丹的数次邀请. 

在郭丹的一再坚持下,何颖再次来到郭丹的画室..... 

在喝了一杯咖啡之后,意识渐渐的模糊,接着渐渐的昏迷过去.... 

"不要怪我啊...." 

何颖最后看到的是郭丹怪笑的脸. 

...逐渐恢复意识,是在听到音乐的声音开始,那是一种她不熟悉的音乐,但肯定在哪里听到过....她慢慢地把脸转过去,想用手摸索一下,突然发现自己已经被用麻绳捆绑起来.衬衣和裙子都被完全掀开,麻绳紧紧地捆着双脚,双腿之间也被死死地绑着,双手则被扭转到背后,双腕交叉,紧贴着背脊上部,捆绑地结结实实,何颖试探性地挣扎扭转着身体,麻绳的绑缚极其结实,根本无法挣扎分豪.由于用力的扭动,感到下身阴部一阵勒痛,试探地收缩了一下阴部,何颖知道秘部被也被用麻绳捆扎起来,感觉的到,內裤并没有被剥掉,但麻绳却勒捆地极紧,深深地陷入了秘部. 

她此时意识到自己浑身上下已经被麻绳五花大绑的结结实实,背心向上,脸庞向下的扔在地板上. 

她的脸被一只手捏着下颌向上抬起来..... 

何颖面对着郭丹淫猥的脸..... 

"你...你要赶甚么...." 

"啊..醒来了.." 

"你要干什么...马上把绳子解开."何颖猛地扭开头,挣脱了郭丹的手,扭转着反背捆绑在后心上的双腕,试图挣脱麻绳的捆绑. 

"别费劲了,"郭丹的手拂开何颖披下来的秀发,托着她的下巴把她的脸又向上抬高一点.食指拨动着她的双唇,"绑得很结实." 

"别碰我.."何颖剧烈地挣扎起来. 

郭丹伸出手抓住何颖背上的绑绳把她从地上提起来,让她背靠沙发坐在地板上,面对自己. 

"别...别碰我...."由于坐了起来,她才看到自己的样子.何颖知道郭丹想干甚么了. 

何颖是被食指般粗的麻绳捆绑起来的,麻绳搭在她的脖颈,斜勒住肩膀,向下穿过腋下,捆绑住被反扭在背后的双手.麻绳把她的双臂向后勒紧,使两个肩膀向后反板,双手在背后提高到了极限,麻绳勒绑地极紧,毫无怜香惜玉的松动,这类捆绑,何颖知道是为了突出胸部,她低下头,看道自己滚圆的双乳将胸口的衬衫领口完全撑开,领口的扣子已经解开了两个,大半个乳房露了出来,麻绳没有在乳房上勒捆,五花大绑的姿势,使何颖的乳房高高的挺立起来. 

何颖知道郭丹对女人的乳房特别感兴趣,果然不出所料,郭丹开始解开她的衬衫钮扣,何颖被麻绳捆绑的结结实实,一点也动弹不得,但她还是拼命扭动着身体,表示自己不原意. 

乳胸完全露了出来,由于被五花大绑,两只乳房挺拔鼓耸,绷得紧紧得, 
"你明天如果不来的话," 

他用手解开捆绑何颖的麻绳,一边舔着何颖的耳边. 

"我就把录音带和照片发到你的学院去." 

第二天,漂亮的何颖头一次知道什么是SM，郭丹特别喜欢捆绑漂亮的年青女人..他的SM技巧几乎完美无缺.他极会用麻绳.他用极其复杂的方法把何颖用麻绳五花大绑得结结实实.拇指粗的麻绳一道一道地勒满了何颖的全身,她的乳房被绳字高高地箍了出来,乳头上夹着电极夹,何颖的下身也捆满了绳子,一道拧成一股麻花的绳子勒在何颖的阴部,两个绳结紧紧地压在何颖的阴蒂和肛门上,何颖的阴道里深深地插着一个粗大的按摩器,抖动的按摹器震得何颖浑身颤抖. 

她就这么被麻绳捆扎的象一个肉棕似的呆在郭丹的家里整整三天. 

"壳龟缚","扎乳缚","捆阴缚","四马攒蹄","吊鸭凫水",整顿几十种捆绑女人的方法在何颖身上用了个遍.何颖被折腾得死去活来. 

可以说是非常伤心的过去。对一个还不了解社会的纯真的何颖而言，不仅受到打击，甚至感到绝望，觉得大人的世界像地狱一样。 

从那以后三年，在何颖的心里产生一个大空洞，完全不能信赖男人，如今只要有男人碰到她的肩膀，厌恶感使她产生鸡皮疙瘩。 

可是何颖也是女人，二十四岁的成熟肉体，有时候自然感到性的需求。尤其是那种被麻绳捆绑的感觉已经深深地印在何颖的心里.以说为解决这样的性欲，沈迷在罪恶的游戏中。何颖最喜欢的女孩子是杏梅,杏梅17岁,是一个十分结实丰满的女孩子.她喜欢被何颖捆绑得结结实实的鞭打,她最喜欢的是"四马攒蹄捆阴缚",四肢被反绑在一起,吊在空中,乳房和下身被十几道麻绳紧紧扎捆着,让何颖用各种刑具折腾她. 

有一天杏梅来一个男人,蓉子一见到他,脸色顿时变得苍白,那个男人就是郭丹. 

何颖和杏梅一道被结结实实地五花大绑起来......  

原隆手中的照片就是何颖和杏梅.从何颖美丽的外表也许看不出来，对性也许是很贪婪。 

当把那种照片作为证据，送到她面前时，她觉得原隆像魔鬼的使者，强烈责备他的卑鄙，但原隆不加理会。原隆在当时虽然没有提出要求，但何颖知道他的要求是什么。巳经无法逃避。如果把照片或杂志拿到报社去，一切就完了。现在是除服从以外，没有其他的路。 

何颖告诉自己，只要把自己的身体给原隆一次，可能就会还给她照片和底片，虽然不能确定，但怀著这样的希望跟他来到公寓。在何颖想来，除此以外，没有理由会让原隆特意去偷拍还来恐吓的理由。何颖的家，是极普通的家庭，不可能作金钱上的要求。 

走进公寓里的何颖，表情已经僵硬，看出非常紧张的情形。除非让他玩弄这个身体，再也没有能逃避恐吓的手段，一定是想女人想的发疯的小混混。现在就当作自己死了，也就能．．．．何颖用悲伤的眼光望著原隆的后背，同时这样告诉自己。对于非常好强的何颖而言，用自己的肉体作代价，这种事比死更痛苦，可是比牺牲几个可爱的女生好得多了。同时也不想给叔叔找麻烦。 

来开门的是穿牛仔装的夏林，看到原隆身后露出惊慌表情的何颖，掀一下嘴。 

「请进，不用客气。」 

原隆轻轻撩著何颖走进房里。何颖感到害怕。进入这个房里以后，等于是关在笼子里的动物，可是已经来到这里，只有一切都认命了。没有办法逃走。在四坪的西式房间里，竖立着两根柱子,何颖看到柱子,心里一阵乱跳,这类柱子可以把女人牢牢地捆绑在上面. 

有一个留长发的小青年坐在那里喝酒。带著酒醉的眼光流里流气地盯在何颖身上，好像评估价钱一样亳不客气地上下打量。 对那样像狼一般的眼光，何颖不由得寒毛束立。何颖伫立在那里，像处女一样全身僵硬，也说不出话来。和郭丹做的捆绑游戏，没想到却为何颖准备这样一个可怕的陷阱．．．．．． 

"何小姐，坐下吧。" 

夏林说。何颖坐在椅子上。 

「夏林和钟易。虽然和我一样在中学，但夏林巳一年没有去学校了．．．．何小姐比我们高,祘我们的老师啦.」 

这样介绍以后，看著美丽的何颖。修长的身体，穿著天蓝色的牛仔裤，有花卉的上衣，胸前涨得鼓鼓的,修长的双腿,滚圆的臀部把牛仔裤绷得紧紧的,自然显示出良好的教育和高雅的品络。还有经过理智磨练的美貌，年轻充满健康的身体。在她的嘴角上可以看出好胜的性格，原隆觉得这是值得玩弄的美妙猎物。从外表看来，绝不像沈迷虐待狂同性恋的女人。被她那含羞哀愁的大眼睛看时，全身都感到兴奋和激动，真想过去保护她不受这个肮脏社会的污染.被三个比自己年轻的男人默默地凝视，何颖已经无法承受紧张和不安，带著哀愁的表情亲切地说。 
' 
"求求你们，把照片和底片还给我吧。" 

"先喝一杯怎么样？" 

原隆倒一杯可乐给何颖。三个中学生觉得这猎物实在太美，已经完全陶醉了. 

"不，我不要。" 

何颖冷默地拒绝，但也在这刹那产生自己是赤裸地站在男人面前的错觉，全身颤抖，同时起鸡皮疙瘩. 

"何小姐，我们也不想做庸俗的事，来一场赌博好不好?』 

"赌博？" 

原隆有尽量想欣赏何颖恐惧模样的变态欲望。一面欣赏何颖惊慌的样子，原隆从桌子下拿出对摺的厚纸。 

何颖看到摊开在桌子上的那张纸，猛吸一口气，立刻睑红红的低下头。这也难怪，这是游戏盘，但和一般升官图等完全不同，上面画的是捆绑春画。赤裸的男女，有的是一对一，也有二对一的演出性交或口交，或女人自已摆出作手淫的各种姿势，而且连性器的细部也画出来，比照片更逼真的魄力。而且每一幅画中的女人都被麻绳捆绑得结结实实.每一幅画中的绑法都不同. 怎么能让何颖看那种非常夸张的捆绑性交图案？强大的冲击和刺激感，立刻使全身的血向上冲，双膝颤抖，心跳加速。 

"和我单独决一胜负。我输了，把所有的底片还给你，也保证不动你一根寒毛，可是你输了．．．．" 

原隆说到这里停一下，像想一想又说。 

"和我们玩医生看病的游崴。我想小姐来这里以前，已经下过决心了吧。" 

这样说完凝视何颖的睑。 

何颖以苍白的表情抬头看原隆。确实如原隆所说，对提供身体，已经有了心理准备，但那是以原隆一个人做先决条件，如果说三个人同时玩弄她，情况完全不同，就是好强的何颖也感到恐惧。 

"你们这样还算大学生吗？像流氓一样威胁女人，太卑鄙了！"何颖带著篾视和憎恶的眼光瞪著他们。 

"不要就算了，我们带你来这里，不是要听你说教。" 

原隆用有威力的声音说，使何颖的嘴唇也开始颤抖。 

"不错，不想赌也不勉强。我们是想在你赌输的情况下和你好好玩一玩而已，不过，照片是要卖到杂志社去，听说价钱不错。" 

五郎从旁边插进嘴说。 

"换句话说，你想从这里全身而退，只有赌赢，听得懂我们说的话吧。" 

堂本博笑著点捻一支烟。这三个人好像无论如何都要玩弄她的肉体，何颖的恐惧感使她感到心痛。可是正如堂本博所说，除了赌胜以外，没有其他方法，只有把一切希望托付在赌博上。 

"明白了。可是我赌胜了，真得还我底片吧。" 

"这个你放心，但不要忘记，输了要脱光的事。" 

原隆用流氓的口吻说，要何颖承认这个条件。何颖的个性本来就很好胜，不管有什么样的结果，自从来这个公寓时，已经下了决心。想到这里自然地胆子也大起来。 

何颖对捆绑春画感到全身都冒汗的刺激感，不过看到原隆拿出骰子，咬紧牙关忍受强烈的羞耻感。有信心赌嬴。即使是没有，也只能这样想，才能找到胜利的机会。 

首先由何颖掷出骰子。五郎和堂本博对这个非常刺激的游戏，屏住气，眼睛盯在骰子上，出现的是四点。原隆是二点，说不定会把费尽心思弄到手的美丽猎物白白放走。很有可能对何颖有利的这个睹博，所以会采用这样的计划，也是为无聊的学生生活寻找一点刺激，但更希望，能在赌博中获胜后，完全把何颖弄到手。就是原隆本人也无法预估赌博的胜负。这也是最有趣的地方。根据游戏规则，出现三点可以再掷一次，这样何颖获得五点，和原隆的差距是十点，显然地原隆处于劣势。五郎和堂本博看著何颖为那鲜明的捆绑春画感到困扰的表情，他们似乎都感到莫大兴趣。以后何颖的进度很顺利，来到只要掷出三点，就完成的位子。在这里画的尽是被麻绳五花大绑的女人把勃起如钢铁般的阳具含在嘴里的图。不知不觉中何颖的眼睛里露出艳丽的光泽，极度的紧张和生理性的兴奋，觉得喉咙非常乾。 

原隆掷出六。那里写著再掷一次，如是四点就倒退。 

"在这掷出六点，我就转败为胜，老师看清楚了吧？" 

何颖知道，连续出现同点的或然率很低，但听到原隆充满信心的诂，多少感到不安握紧拳头。 

掷出骰子。停下，是六点。 

:"我赢了！" 

原隆拍手大叫。不安感在何颖的心里变成绝望。 

"开始投吧。" 

原隆以愉快的心情看著原以为不会输的何颖，到最后失败，茫然地露出虚空的眼光低下头的样子。 

"能看到何小姐这样的美女跳脱衣舞，我们真是幸运者。"带著胜利者的口吻说。 

何颖美丽的脸孔已经僵化，明亮的大眼睛含著泪水，好像还不能下定决心的样子。好胜的何颖在三个学生的面前脱光衣服，身体里产生无法说明的恐惧感。 

"怎么了？赌输了可不能耍赖。" 

听到原隆的话，何颖望著他说。 

"我会照约定脱光衣服，所以那个照片．．．．" 

有如吐血般的说出这句话。 

"不用担心，一定会给你，你就放心地开始吧。" 

原隆说完一口把杯子里的酒喝光。原隆的心里产生火热的虐待狂，他想为这种感觉乾一杯。 

露出快要哭泣的悲哀表情，何颖告诉自己，只当做死一次，这样站起来后,在苍白的美丽脸孔上，露出难以形容的悲壮感脱去上衣。气愤对方的卑劣而淫迷的计划，双手发抖，但继续脱下牛仔裤。几乎是死了也做不到的事,何颖还是露出犹豫的样子。 

"何小姐，我来帮忙吧。 

堂本博伸手过来。 

"不要！我一个人能脱。" 

像尖叫一样地说著打开堂本博的手，身上只剩下洁白的乳罩和粉红色有刺绣的内裤，以及和皮肤是相同颜色的裤袜，看到这样艳丽的半裸姿态，三个中学生忍不住叹一口气。大概是练网球的关系，均衡的身材胜过职业模特儿，几乎想一把搂在怀里。 

:"那些也要脱，要全脱光。"五郎跷起腿说。 

双手交叉在身前，掩饰内裤下的羞耻的隆起部位，何颖对这样穿内衣的样子，在男人面前已经感到极大的羞耻，可是受到五郎的催促，何颖好像要驱逐那种病苦，立刻咬紧牙关，纤细的手指放在裤袜的腰上，在战栗和羞耻的颤抖中慢慢脱下去。看到何颖因为羞耻而红的脸，尤其显得更艳丽的姿态，三个中学生都屏住气，好像等待脱衣舞娘脱去最后一小片布时的那种期望和兴奋，使他们的眼睛都不贬一下。 

何颖从脚底下脱掉裤袜，闭上充满哀怨的眼睛，解开乳罩的挂钩。白色的乳罩像一朵百合花一样掉落在地上时，用双手抱紧乳房。 

"啊，就这样饶了我吧。" 

何颖对三个中学生的淫猥的眼光实在无法忍耐,她用双臂档在自己高高隆起的乳房前,就地蹲了下去.丰满的大腿发出白色的光泽，令人感到耀眼。 

"真没有办法．．．．"原隆乍一下舌，从椅子站起来走到何颖的背后。 

"站起来吧。"蹲在那里的何颖背上，披著亮丽的黑发，黑色的头发梳成一个漂亮的发辩.原隆陶醉的望著那光滑雪白的后半身，何颖的皮肤极其雪白,闪动光泽. 

"你的身体太适合绳子捆绑了." 

"你们....不能..."何颖的脸色发白了. 

"拿绳子来." 

"啊...不...不要." 

五郎拿来一圈长长的麻绳，慢吞吞地抖动着打开,走到何颖的背后,他把绳子扔给原隆,自己抓起何颖抱住乳房的双手。 

“啊！不要！” 好像触电一样，颤抖一下，缩小身体到不能再小的程度，但立刻又尖叫一声，用尽全力扭动身体。 

“想做什么！” 

“因为何小姐不肯爽快地脱，我们只好帮忙了。” 

"你们拿绳子干什么...... " 

"把你捆起来." 

“不是说定只把衣服脱光吗?” 

“何小姐是很喜欢被麻绳五花大绑啊.” 

"求求你们..别用这种麻绳绑我..." 

看到原隆手中那一大圈小拇指般粗细的麻绳,估计足有几十米,何颖的脸色变得煞白,她在五朗手中强烈地挣扎起来,她知道,绳子越长,捆缚就会越复杂,被捆绑的女人就会越狼狈不堪.自己原想只不过提供一次自己的身体,根本想不到会被人捆绑起来,而且对方是三个人.以前山川从来没有用过这么长得绳子,被这么长的绳子捆扎起来会成为什么样子?  

“你不是很喜欢用这种粗糙的麻绳吗?” 五朗用很大的力量把何颖美丽的双手扭到背后，何颖拼命挣扎着.她后悔莫及,极力想从这里逃出去. 

“别....别绑我...."  

 本博又扑上来,紧紧按住拼命扭动身躯的何颖,原隆用麻绳将何颖挣扎的手腕交叉绑在一起，同时把麻绳向上绕过何颖的脖子,向下在何颖高耸的乳房根部紧紧地勒了两道,丰满而成熟的乳房，这时候失去原来的形状，浅红色的乳晕，可怜的在颤抖。麻绳绕到何颖的背后再次绑住手腕牢牢的打了一个结,然后向上将手腕高高地提起,紧紧地捆绑在背部上端,绳子绕过浑圆的肩膀,向后从腋下穿过,交叉横绑在双肩上.何颖的双手一点也动弹不得了.她徒劳地扭动挣扎着身体.知道一但被结结实实地捆绑起来,那就是什么都完了. 

“你们是什么中学生,太卑鄙了.” 何颖拼命挣扎着,黑亮的发辩搭在高高隆起的乳房上,随着剧烈的呼吸上下起伏着.她的眼睛里充满了蔑视和憎恶. 

“听说何小姐特别喜欢被别人把乳房用麻绳绑得紧紧的.”  

原隆把麻绳绕到何颖的胸前,何颖黑亮的发辩搭在鼓涨的乳房上,原隆把麻绳压在何颖的发辩上,狠狠地勒紧她的乳房上端,上下四道麻绳将何颖丰满的乳房从她的胸前挤了出来,雪白的皮肤绷的紧紧的,由于血液不通,何颖的乳房一下子涨的鼓鼓的,似乎一碰就要破.麻绳已深深地陷进何颖细腻白嫩的皮肤中.这么紧的捆绑,是何颖从来没有遇到过的.她感到呼吸困难.她咬着牙,轻轻摇着头,勉强扭动着身体,挣扎着想减轻一点麻绳的压力.原隆在何颖的颈后牢牢地打了一个绳结,把绳子绕道她的的胸前,捆住她乳房上的两道绳子,再向下捆住她乳房下的两道绳子,然后用力一收..... 

"哎哟....." 

何颖叫苦不迭..乳房上下的麻绳在何颖深深的乳沟中收到一起,一下子把何颖滚圆的乳房挤成扁圆状,那玫瑰色的乳头顿时勃立了起来. 

“求...求求你们...绑松一点吧...” 

看到原隆如此熟练狠辣的捆绑手段,何颖这才明白,这些中学生完全是捆绑女人的老手,他们是绝不会放过自己的.何颖那非常好强的性格也感到害怕了. 

原 隆把何颖用麻绳一道一道仔仔细细地捆扎着,麻绳在姑娘身上勒出一道道肉沟.这么狠辣阴毒的捆绑,她还是头一次遇到.她的上身被捆扎了足足十几道,每一道绑绳都陷入肉里半寸,勒紧的乳胸使何颖感倒呼吸十分困难.她用上齿咬住自己的下唇,紧紧闭着美丽的双眼,侧着头,忍受着麻绳的每一下勒捆.原想只把身体给原隆玩弄一次,现在知道自己已经又成为另一个陷阱中的猎物了.她已经完全绝望了.紧紧捆绑在背后的双手已经开始麻木,麻痹的感觉顺着手腕向上传遍整个背部.乳房渐渐开始麻痒起来,充血的乳头笔直地勃挺起来. 

五郎,本博二人看着美丽的广告小姐赤身裸体的被原隆捆扎成如此狼狈不堪的样子,眼中不禁露出贪婪的目光. 

原隆完全是一个捆绑女人的专家.他仔仔细细地勒紧每一道绳子,但却不碰到何颖的敏感区.仅仅把她上身捆绑起来,圆隆就用了整整一大圈麻绳,足有三十几米.小拇指般粗的麻绳在何颖捆扎得整整齐齐.何颖的身子绷得紧紧的,由于原隆捆绑的方法,何颖的双肩向后,双乳则向前高高得挺了出来.她停止了挣扎,把美丽的脸庞转向一边,躲避着男人那淫猥的目光,在来的路上,绝没想到会是这种结果,具然浑身赤裸地被三个中学生用麻绳结结实实五花大绑起来.早知如此,绝不会同意到这儿来.  

对何颖来说,这种挺立双乳五花大绑的姿态十分狼狈不堪,女人的隐匿之处完全暴露在男人的眼光里.她的乳房本来就大,现在被麻绳捆扎成这种姿态,显得就更大了,看着自己被麻绳勒紧变形的双乳,她不禁微微弯曲着身子,想使自己的乳房看起来显得小一点.  

“学姐真是太漂亮了.”五朗从柜子里拿出一圈麻绳扔给原隆. 

原隆整理着绳子,走向发抖的何颖。 

何颖完全知道他们想干什么,她的股沟里开始了一阵阵抽搐的隐痛. 

浑身上下一丝不挂，反背双手五花大绑的何颖此时站在房字的中间，五朗和木博坐在她的两侧，用淫猥的眼光看着姑娘平滑的腹部。何颖的阴毛很密，整齐的形成一个倒三角，油黑发亮的阴毛伸进何颖紧紧摒住的双腿中间，何颖知道他们的企图，她狠狠地咬紧下唇，闭住双眼，拼命夹紧了自己的双腿。已经被捆绑成这副样子,毫无反抗的余地,只能任其摆布了. 

“学姐的阴毛真黑啊。” 

原隆把麻绳对摺成两股,在何颖的腰间整整齐齐的捆了两道，打了一个大大的绳结，压在何颖的肚脐上。然后从肚脐处将麻绳向两侧横过胯骨，在何颖滚圆的臀部上侧重新打了一个绳结，并在一起的麻绳从后向前勒进何颖深深的臀缝，紧紧地压在何颖柔软的阴道上。原隆将麻绳与何颖肚脐上的绳结连在一起，然后用力一收--- 

“喔--喔--痛--求求你--绑--绑松一点---” 

何颖被一下子勒进阴道的麻绳刺激的叫出声来。原隆把绳子打好结，然后把紧勒在何颖阴道里的麻绳向两边分开，麻绳绞着卷曲黑亮的阴毛勒在大腿的根部，把中间的肉缝勒拱了出来，鼓出的阴阜微微裂开，露出里面粉红的嫩肉，微微冒着热气，发出成熟女人的馨香。  

很美的SM小说《模特儿传奇》   
　　模特，一个很多少女的梦想，可以穿上漂亮的衣裳，在舞台上示优美的身段，於大众面前名正言顺公然演示身体，不论衣服是大胆而暴露、夸张得不能於人们面前穿着；但是非但不会给人低俗、下贱的感觉，很多时候还得到大家的赞赏，在报章、杂志及电视等传播谋介上得到了名声，也能得到很好的金钱收入。模特必需有完美的身型骨架，那才结精，但不一定要有美妙的身材，当然有是更好。但是有一种模特就必需要拥有以上两种条件，才能合格，而且是身材好反而是基本条件，是什类型的模特一定要有此条件不可呢？还观世界上出色的模特，不是没有两者皆备，但是主要都是身型骨架比身材来得重要。这个答案也是这个故事的特点。故事开始： 
　　在一个宁静的房间内，约於齐胸的高度，两片鲜嫩的阴唇，一前一后的在舞动，中间小阴唇内的嫩嘴也在微微的开合，连在两旁的两条美腿，正在作踏单车的动作。　圆润丰满的屁股也在跟着的跳动，那充满弹性的股肌和大腿肌并发出性感的生命力。少女在充满着薰依草和坛香味的小型练舞室内做「瑜珈健美C」，这个静室是位於我们的主角「玛姬」的独立往宅内，她在家有裸体的习惯，尤於她是自己一个人往，所以实在没有人会于予她的行为；须然如此，但她也为自己想了一个很好的理由：「我要随时随地要注意我的身材，如此才能保着我的专业体态。」玛姬是一个全职的模特，她十分注重自己的身材，她要求自己一定要保持身材在最完美的水准，不能多一分脂肪，所以一有空时，她就会做运动。而这种「瑜珈健美C」是一个同性的朋友「玛莉」介绍给她的，玛莉是位业余的模特，她们都有一个相同的秘密，强烈的暴露欲　美其名为「表演欲」可能会较为她们所接受吧。当然这个秘密两个人都没有向对方透露玛姬觉得这种运动比做跳健身舞更能得到好的效果，尤其是增加肌肉的柔软度和弹性方面，是和其他运动不能相比的。「瑜珈健美C」要求人要在精神放松、柔和的心情下达到身与心双双松弛，不但令肌肉能够回复天然的弹性，也能令人在生活上受的压力，可以有效的释放。只有在完全的心与身的松弛下休息，才能使人回复强大的生命力。也更能使人享受生命。玛姬做这个虚空踏单车的动作后，她把双腿并合向上举直，手支撑着背部，形成一个美妙的直角三角形，缓缓的呼气后，慢慢的将双腿往脑后方放下去。形成一个身体拆叠的姿势，把玛姬圆润的屁股和修长的美腿展示出，何为人间极品的女性完美胴体。大约半小时的「摊尸式」的休息后，玛姬把她大字形的身体收起站起来把地下的大毛巾摺好，将放在一角的香薰炉内烟烛吹了。走到透明玻璃的浴室沐浴，温热的水柱冲击着诱人的身体，当她涂上有强烈花香的润肤清洁液，修长嫩滑的小手在３４半Ｄ的乳房上轻轻的搓弄，须然不是十分大，但是配上玛姬纤巧的身型，在东方女仕中已经可称得上是凸出。而且在模特界亦不必太过丰满的上围，有很多时反宜会做成不舞台上可能会将众人的焦点吸引了过去，对设计师的作品形成反效果。试观世界上出色的名模，也不是太多身材出众之辈就是这个原因。玛姬用柔软的大毛巾拭乾肚脐上的水珠，然后一路向下经过平滑档的小腹，到达布满水珠的柔润微鬈的阴毛。对着镜子前前后后的照着。这也是她一个奇怪的习惯。今天玛姬下午约玛莉；她换衫后就到了酒店的珈琲室。在近落地膊玻璃边的双人坐位上，有人向她挥着手。「Ｈｉ！玛莉，到了很久吗？」「不，刚刚坐下来吧。你今天穿得很漂亮，不愧是专业模特。」「唉！专业有什用，我可能以后都不能在此行立足了，昨天我得罪了一个名设计师『马田』；后来公司说，我今天不用参演他的秀　 
　　玛莉关心的问到：「你做了怎？你要知道，在这个行头，有些流言会很快的传开去，他们有一个不成文的约定，一些『麻烦』的模特他们一定不会再用的。」玛姬绉眉道：「难道，为了有机会演出，就要『陪他』吗？他不知道自己像个『基』的，遍自以为是白马王子，看着他娘娘腔，就想作呕。」「唉！这行就是这样子，有很多时候也是身不由己的，我比你幸运，我只是兼职，不用看他们的脸做人；你现在怎辨？」「我也不知道，要看看公司方面会怎样安排。」玛莉笑着说：「不要仇了，一会到我的公司去好吗，今天公司会有一个招待客户的小型表演秀，我要出席，如果你有空就和我一起，也参观我的演出？」「嗯，也好。我也想看看你公司产品、和你的演出吧。」玛莉的正识是一间生产女性内衣公司的老板及毅计师，但她很喜换欢作兼识的时装模特，因她说喜爱在舞台上表演的感觉，是个表演欲很强的女性。所以有机会就会参加表演。她们也是在舞台后认识的。话说那次的演出共有八个女郎，都是一些胸部较小的，刚巧她们两个的上围都是大大的，所以就成为排挤的对象，说来很可笑，但也是事实，就是这个机会令她们成为了一对好朋友。「嗯！玛姬，我们要起程啦。」玛莉驾车前往一幢四层高的高业大楼，这是他公司的所在地。「森和玛莉设计公司」门口有个大大的铜招牌。「森和玛莉？这不是你自己的公司吗？」「不，我哪有这个能耐，我是和『森』合作的。一会我会介绍我的合伙人『森』给你认识，他是大股东来的！」「他是也是个设计师吗？」「嗯……也可以说是，但他的设计不是一般的可在帝面上可以买到，他是一个『专门』的设计者。」在四楼的宽大辨公室内，一个身型健硕、短而鬈头发的男子坐在大班椅上，忙着在电话内交待一些事务。「对不起！玛莉，这就是你时常提起的美艳模特『玛姬』了吗？　」森热情的用那强而有力的手，握着玛姬修长的小手。「你好，玛莉刚想赞你是个运动健将，看你的身型，也大可做一个出色的男模。」玛姬看着近六尺高的森，心想好一个美男子。原来在玛姬心里一直都想有一个这样的男朋友，原因是她的父亲也是一个粗壮型的男人。在小时候，妈妈对她说：「不要看你爸爸是个粗汉子，其实他是很温柔的，尤其是对妈妈是十分爱护，不要怕昨晚爸爸那样对待妈妈，其实妈妈是很喜欢的，只有像你爸爸这样的男人，才懂得如何去爱我。嗯！你大个了就会明白。」在弱小的心灵内早以种下一棵奇怪的种子，昨天晚上，因为突然醒了，偷偷的走到妈妈的房间，一心想和爸妈一同睡，但在房门外，看到妈妈纤弱丰满的身体，赤裸裸的被爸爸抱着，上下翻腾，口里发出像是「叫救命似的呻吟」，玛姬吓得放声大哭，也吓得爸爸狼狈的从妈妈身体抽出木棍似的肉棒，也快速的解下绑在妈妈身上的麻绳。妈妈赤裸的把玛姬抱回房内，小心的才哄到小玛姬入睡。虽然她不大明白，但是这种强烈震憾的画面，令她难以忘记，而不知不里成为她所追求的心愿。这时电话响起「森，客人到齐了，表演等你们过去，就可以开始　。」秘书小姐甜甜的声线在免提话机响起　　　　　　　　在舞台射灯的照射下，一个个穿上内衣的美少女，从左边行到小行型的圆舞台中间，摆了个「甫士」后，从右边的门走了出去。这次的小型秀分三个部份，第一部份是青春少女系列，第二组是适时下非常叫卖的「矫型内衣」系列。要知道世界上的女仕们都会观认为自己是最完美的，但事实上也许有偏差，身材是与生俱来的，后天的保养不是没有作用，但是上天给女仕们几多，也只好接受；但这种有化腐朽为神奇的恩物，可想而知这种梦寐以求的产品，如何不趋之若鹜。「现在我为大家介绍这系列『神奇胸围』中最后的一款产品，是我们公司的专利设计，现在就要出场了。」公关部门的主管「玛莉亚」介绍着。模特从左边门挺着胸走出来，全场「哗」然！只见这个模特上身只在乳头上贴上白色的乳贴，挺着丰满的乳房走向舞台，在大家面前挺得十分自信。「各位，现在介绍的，是一款是我们的新产品，是我们公司花了两年时间才找到合适的材料生产，大家不要以为模特只贴上乳贴就走出来，其实她是戴上了我们的新出品，我们美名为『傲雪双梅』，它是一种透明不反光的合成纤维造材料，有弹性和透气，最大的特点就是有强大的承托力，能把胸部托起和收束，使乳房生出深深档的乳沟，最适合美丽的女仕们穿上高贵的晚礼服，给人一种没有穿上胸罩但亦有坚挺的乳房的感觉；在乳头上有乳贴就不怕『走光』，适是一种伟大的发明，也是我们公司的专利注册产品。」台下的买家交头接耳的讨论起来。「接着我们美丽的模特，将会展出最后一系列能充份表现女性胴体美的野性的性感内衣。女仕们穿上后，包保他们的情人会有不自禁的行为身材美好的模特穿上那些会令男仕们心跳加快，和女仕们皱着眉的内衣出场。第一位是穿上皮制的超小型比坚尼内衣，上身是两片柔软而极薄的三角布，就有如一张湿了水的纸贴在丰满的乳房上，中间用上如线一样的皮线穿在一起，那条皮线被坚挺的乳房拉得直直，当模特行行走时，大家都怕、但也想那条幼线会断掉；下身是Ｔ字裤，拉长了的倒三角，倒不如说是一个Ｖ字，像是深深的贴在下阴上，上面的幼皮线在盘骨下斜向后拉，在屁股沟上打上了一个蝴蝶结。还有点奇怪，是隐约在屁眼的位置，有一点点暗红色的闪光，但因为两团屁股肉的包裹，只是在行走时才有一点点的闪光，也因为灯光暗的关系，不是留意也不会发觉。模特穿上的是四高的高跟鞋，把修长的美腿和丰满的臀部显露得更加凸出，随着臀部一左一右的跳动，男买家的裤裆早已隆起，女仕们的胸口也加速的耸动。玛姬也是呼吸加速，她当模特不是没有穿过性感暴露的衣服，有时是必要的。但这些内衣根本是出为了展示女人的性徵而设计出来抖，是用来引诱男人的武器，但也是过份凸出女性天赋本钱而设计；而且带着一种妖异的魅力。想到这里玛姬不期然望向森，只见他专注目光望着舞台上，面上出现了微笑。玛莉轻声的在玛姬的耳边说：「这是森的精心设计，你喜欢吗？侍会我送这系列的给你，以你的本钱一定此她们穿得更好看。」在多层往宅内，赤裸裸的玛姬在自己的空间内，４０的投射电视屏幕上正在播放有线电视的时装秀。玛姬有点落寞，黄昏时份，模特公司来电：「玛姬，我想你可有一段时间都不能演出一些大型的秀了，今次的来头可不小，影响力连我们也受到一定的压力，暂时只能为你接一些较小的秀来做……希望将来有机会再可共你合作，明天若你有空就上我们的律师行，签了那份『合约和解书』吧！现在我们只可以对你说：『祝你好运　』。」无情的断线，如雷的打入她的心内。这些冲击，对一般模特来说可是「致命打击」；但对玛姬只可做成一种忿恨和不公平的情绪。约於两年前因为父母於同一宗交通意外中身亡，所以剩下一笔为数不少的意外保险赔偿，令她到现在也生活无忧，再名上多年来模特的收入，可以说未来两三年不做任何工作也可以舒适的生活下去。这时接连响起的铃声把玛姬从思念中叫了回来，在防盗系统中打开了大厦的门，玛姬讨厌的把挂在大门旁的丝质睡袍穿上；刚好门外的铃声响了，大门打开后，一个年轻的小伙子托着一个枣红色的精致盒子，双眼放光的对玛姬说：「玛姬小姐你好，我是玛莉小姐着我送给你的，请你收下，晚安。」玛姬接过制作精美的盒子，把身上的睡袍脱下，有点失神的打开盒子，当然没有留意在盒子的左下角，用金色字体印着「S & M II DESIGN」的细字。里面载着几套诱人的内衣，心想：「玛莉真是，真的送来这些东西。」虽然多少有点「不满」，但是当在自己的私人空间内，又不换会生出一点抗拒的矛盾心理。闲着无聊，躺在纯白色的长毛地毯上，举起那些令人脸红的性感内衣，一边把玩，边想起在「表演室」内森的专注眼神，心中不其然的想：「如果是由我来表演，一定会令『森』喜出望外，他的心血设计，只有『我』才能『完美的演绎出来』。有如着魔一样，自然而然的穿上这些本来有点抗拒的性感内衣，今次送来的是同款而不同色的系列，手感上不知是用何种材料做成的上截。将方线穿上脖子后，把两片薄薄的三角形贴在乳头上，两旁的皮线绕到背后，将像颈链般小的扣子扣上。皮线拉紧的关系，挺立的胸部，不自主的产生一种像是压着又是啜紧的奇怪感觉，乳头奇异的充血变硬，在薄薄的布料里，尖挺的凸了出来。玛莉特意挑选送来的这一套，是黑色有金沙面及点带闪光的款式，加上乳头的凸显，令到玛姬不自然的深呼吸，可怕的是深呼吸令乳房上下的颤动，在视觉上闪亮光泽的刺激又不自在的作出更深长的呼吸，脑海中出现一丝丝的快感。玛姬作模特以来，穿过不少名家设计的服装，从来没有一件可以令到自己产生异样性感的衣服，多数只会令观看的人生出反应。下款不像日间所见的在背后绑绳的款式，改为后面有一个小圆环，应是用来扣扣子用的。拿在手上才发觉在Ｖ字型的上边有一粒「酒红色」的珠子，穿上身刚好在阴部上约两的地方。把两边的皮线在背后扣上，这种物料应是有点弹性，刚刚好挂在耻骨位中，冰冷冷的小圆环就贴在后腰位；向下的皮线上又有一粒比较大的酒红色的珠子，而且是一颗经多角度切割了的珠。下幅往后带上，珠子就搁在下阴与屁眼之间的「会阴」软肉上；如果要穿好就要把胯下的皮线往后方拉上，穿过了小圆环更要反往下拉扣入位於屁眼对上的「扣位」，背后的小圆环就被拉下到尾椎骨和股沟之间，但是下边的皮线就是没有弹性的如果一定要扣上，就必须用力的拉；可是不拉还可，一拉之下，那颗大粒珠子就走到了屁眼上，前面Ｖ字边的珠子就向下的滑到阴核的位置，最难受的是Ｖ字尖内原来隐藏了三粒钝角而凸出的钉子，位置就在「会阴位」的软肉中。并且内裤里，贴在阴唇的位置有两条粗糙的「摺骨」（即像牛仔裤下胯俗称「裤浪」的摺骨位）。玛姬的手正在震抖，心中又像是不忿气的誓要把这条由「森」设技计的内裤穿上，几经挣札和喘息，才勉强的扣上，而脸上已出现绯汉红，大口大口的喘气。「总算是穿上了。」心想：「森，为什会设计出这样令人难堪的衣服！真佩服那些模特还可以在舞台上演出。」经过一轮喘气，可能已经接受到刺激后，玛姬已可以慢慢的站起来，看着镜中的她，阴阜上的软毛分成三束，难看的布在内裤边，知道下午表演的模特一定是经过刻意的梳理。在前面镜子倒影到背后的镜子，终於看到一点点暗红色的闪光。玛姬吃力的避免震动到下身，两条腿震抖抖的穿上了一对黑色高跟鞋，但是无可避免加深摩擦，令她身体开始热起来，也同时生出肉欲的火焰，下体成一线的凸出点，而从阴核、阴唇、会阴和屁眼上出见酥、麻、胀、软的刺激下，阴道已不自觉的抽搐和开始流出淫水来。虽然玛姬始终不能站直身躯，最多是用双手撑着膝盖上，挺直大腿，长发下垂，头也不能抬起，现在的姿势，由背至臀成一直线，形成一个曼妙的三角形，加上火热的身体在大口的吸气，全身微微的颤抖。如果有男人看到这个情景，可保证一定不顾后果，誓要将玛姬「就 
　　模特传奇（３）人生转捩 
　　雪白的身驱，缩起如胎的姿态，展现出纯洁的光辉。从另一个角度，看到屁股上依然闪着红的暗光。想到昨晚经过差不多四个小时的自我折磨，也不能除束缚，所以才做成现在的疲极的昏睡。可恨的电话铃声把她吵醒：「喂！玛姬，我是玛莉，下午有空吗？我有话想和你说。」「唔～嗯～玛莉姐……呜～快……来救我。」继而不断的哭泣。挂线后，她动也不敢动；静静的等侍救援。矇矇矓矓之间，意识又回到了昨晚……小性子使然，半小时的强烈刺激后，玛姬终於可以咬着牙站起来，迷惘的眼神在镜子中看见自己的脸胀红，身子在微微的打颤。乳房上的两团白肉，夸张在颤抖胀缩，加上小嘴张着在吐气，眼泪令视线矇糊。不知道为了什会有这样的奇异行为？她脑子里只想像日间的模特可以轻松的在舞台上行走。皱眉道：「没有理由，我会给她们比下去。嗯～难道她们是没有感觉的吗！」玛姬赏试着举步，可是被她体温温热了的凸珠，依然无情的磨着她的下体；又一波强烈的快感在体内噬着她的神经，冲向脑际再向全身漫延，双腿发软向下倒，不禁仰起头口里忍不发出「呀～呀～　」的呻吟，泪水和淫水不受控制的流下，终於在无可抵挡的情欲快感下累得放弃。但恶梦现在才正式开始，她想把内裤脱下，因为不停扭动，内裤的绳子部份越拉越紧陷入屁股肉内，而且双手因为欲火不断的刺激，颤抖发软但又要反手在背后才能把扣子解下；恼人的是扣子是用　「倒扣式」的，必须绳子松开按下两个保险键，从相反方向才能退出，现在皮绳因汗水湿后有点发胀和变硬，越发急就越不能解下，越用力相关的部位也越受刺激，泪水、淫水和汗水怕快将流乾，虚弱的身驱，开始由激烈的扭动转为微微的抽搐。大厦的防盗门铃响起，玛姬吃力的按下「智能式家居系统」的摇控器把大闸打开，也顺便打开了大门的锁，再也无力的躺下，心想在这个古怪的时刻才领略到「电脑化的智能式家居系统」的伟大。玛莉抱着已没有多少反应的玛姬，一看到玛姬穿上的款式也就皱眉。「是谁开的玩笑！」她轻轻的拍玛姬火热的脸庞，玛姬只能发出含糊不清的呻吟。到了这个田地，玛莉只好把玛姬的屁股肉用手分开，用手指勾起皮绳，准备把皮绳的扣子打开，但只是轻轻的勾起玛姬突然尖叫的仰身「弹」起，上半身继而像慢动作的向前跌下，再也不动，昏了过去。玛莉不知道玛姬因为过份的刺激下昏了过去，吓得急忙的放下绳子，抱着还有呼吸的玛姬，脸贴脸的在她耳边轻声的说：「对不起玛姬，你一定要忍着，很快就会把你从地狱中解救出来。」玛莉小心的放下玛姬，再次把皮绳勾起，看见玛姬没有激烈反应，就用力把皮绳拉起，急忙的解下了扣子，将内裤褪了下来；看着玛姬的竖立赤红的阴核、湿立立的阴唇已肿起，淫浆张满了阴阜，会阴部位和屁眼也磨得红红的。玛莉用力抱着火热发软的身驱，流下歉意的眼泪，柔温的对玛姬说：「对不起……」差不多昏睡了整整一天的玛姬，开始转醒用微弱沙哑的声音叫：　「水～水～给我水。」玛莉立刻拿来给玛姬饮：「玛姬～玛姬，你好了没有？你不要吓我，我……不是有心的。你快醒来啊！」火烧的喉咙得到了清水的滋润，可以比较清楚的说：「玛莉姐，你要了我的命。我全身都酸软无力，我……很痛苦。」泪水忍不了的掉下。「对不起，是我不对，我错将你和另一个顾客的地址对换错了，才会把这种款式送来给你。」「呀～～我下面很痛……呜～你救救我啊！」「不用怕～我有辨法。」玛莉把她的手袋内的东西全倒出来，抓到了一瓶葯膏：「这个葯是消炎止痛的。」抬起玛姬的屁股分开双腿，用手指沾了葯膏，轻轻的涂在玛姬的阴户各处。清凉的葯膏，将灼热的下体带来无比的清爽，忍不往发出舒服的吟叫。「玛姬，这个葯膏很神效，通常一天就可以医好。你……现在好亮了点吗？」「嗯～好清凉，现在已经没有那灼热了，但是全身好酸痛，骨头好像给打散了。」连续有几多小时的高潮巨浪，怕她自己也说不出来。「哦！不用怕，你有没有『婴油』？我给你来个按摩，再睡一睡，明天起来精神就好啦。」「嗯～在我的睡房内和香薰油放在一起的。」「哦！还有香薰油？太好了，那会加倍有效。」说毕，玛莉走进睡房。玛莉的东西就倒在身旁，当中看到一张比较厚的像信用咭大小的咭子，金属制，「轻触式」的按钮，上面的排列应是一个特别功用的「摇控器」。玛姬顽皮的按下「模式一」的钮，突然在睡房内听到玛莉的尖叫和玻璃瓶碰撞的声音。玛莉连爬带滚的从房出来，「呀～呀～～喔……」咬牙打颤的叫：「停……快停下来，你不要把『它』打开，噢～关～关……」玛姬被她突然的举动吓得慌了下来，呆呆的看着玛莉。「呀～～请你快点关～关……上『它』，啊……呵～呵～～」玛莉已经倒在地上，双腿缩起，一手掩着阴部，一手伸前指向玛姬手上的摇控器。但摇控器上根本就没有「开」和「关」的按钮，慌了心的玛姬反而将按钮乱按，一心想把不知道是什的『它』关掉。反而将「功能的选择混乱的启动了。依次是中→弱→强→震跳→慢震脉冲跳　→模式二→最强……等的功能。地上的玛莉随着各种功能的变化，一时在地上乱滚，一时想又爬起来，但到一半时又跌下，双手掩着下体在抽搐，吃力的仰起头，颈上青筋现起：「呀～～呀～受不了……快～快……快停……蓝色　怂……唔～唔～五……五……五秒……」当功能「模式二」开动时，双眼反白把口张得大大，全身绷得直直，但是已发不出任何声音，身体开始痉挛。玛姬虽然从来没有见过女人高潮时的情况，但当模特这行，倒也知道不少奇形怪状的事件。而她也不是什处子之身，当然她给人看到和自己看着别人是两回事，但想也想像得到发生了什事，慌忙将摇控器上蓝色的钮按住五秒。玛莉开始来反应，身子微微的脉跳着，喉头发出如梦呓般的呻吟声：「喔～呀……」急速喘了几口气，然后又静了下去。玛姬好像突然没有事似的，爬到玛莉身边，抱起满是汗水的脸，她眼睫在颤动，正在享受着再潮后的余韵，轻轻的用手将汗水抹去，看到依张着的小口，情不自禁的吻了下去，热热的气似是催淫的气雾，当两唇交接时，两条香舌自然的在口腔内交缠。玛姬本身不是同性恋者，也从来没有过和同性的亲热，在平时不会做出这种行为，但是经过十多小时的情火欲焰的燃烧，身子还是赤裸着，看到了玛莉性感的高潮春情，接触玛莉身上火烧的热气，通过赤裸的肌肤，自然的交感反应，燃点起女人体内天然的春情，不自禁的作出在她人生中前所未有的新鲜感觉。古今中外，都说女人是个感情的动物，要的是温柔体贴，情调气氛；但情感也有如炭火，你可以倒上助燃物，一下子将它烧着，激情膨湃会使人喘不过气，但来得快也会去得快。相反细水长流会比人觉得平淡乏味，但炭火中的温度，可不是说笑，只是太多人忽略了吧，试将燃着暗火的火炭反转，立时会有火焰标出来。就像我们平日生活，种种的压力、枷锁、禁忌；从小到大，是有很多人有意无意的说着「这不对、那不合」，但是有时在特别的时空环境中会有突然清醒的刹那，往往生命就是这点点星火，就会截然不同。玛姬就是一个例子，这刹那的经历就是她生命中的转捩点。 

模特传奇（４）　两个火热的嘴唇 
　　终於缠绵够了，「嗯～我想脱掉衣服，湿滋滋的，很不舒服啊！　」说着玛莉把西装上衫脱下，里面的白恤衫被汗水湿透了，胸乳头上有点不自然的凹凸纹。「啊～这……嗯～这个很……漂亮。」玛姬的目光被一个闪亮的「钻石花」所吸引，而这个「钻石花」是掇在玛莉的两个乳头上，中间还挂着一条极幼的金炼。脱下粘着淫浆的皮三角裤，玛莉用手指把阴道内的沾满白色淫水的银色震蛋取出来，还用大便的姿势把一枚小的银色震蛋从屁眼中下了出来。「怎样，意外吧？」玛莉妖异的用两手把双乳托起，还夸张的震动，钻石独有闪烁的光芒在乳波中乱舞，她双眼还带着点哀怨的眼神。「嗯～不要用这种眼光看我啊！我可没有对你不起。嗯～玛莉姐，你是不是有什心事，可和我说，但请你不要用这种的眼神……」「不～对不起，来吧，我们洗澡好吗？」浓重花香的精华沐浴乳，除着氤氲的水气，充塞着整个浴室。顽皮的小指头在布满泡泡的乳头上打着圈。「嗯～小玛姬，不要如此，你这样的挑起我的欲火，后果你要自负。」跳皮的眼光随着手指的转动，触摩钻石的质感：「噢，你不要吓我啊，我只是想……这个……」玛姬也曾见过，模特行里也有些会戴乳环、脐环甚至乎在阴唇上也有，但是在更衣室中也不好意思定眼的看。现在有这个机会，实在禁不住好奇心。而且玛莉乳头上是一个精致的钻石饰物，比起那些金属圈圈，简直是不可同日而语。花洒中温热水柱冲击着柔滑的肌肤，朦胧的浴室，热水柱冲走泡泡，光华闪耀的圆状形钻石花吸啜在乳晕上，中间开了一个同心圆的洞，让发硬的乳头从中穿出来，在乳头外有一枝镶上碎钻的棒子从上而下的穿过，把圆状的钻石花固定在乳房上。「玛莉姐，你为什要戴上这种的东西？嗯～但是它实在是太美丽　。」「『它』，是一个令人既爱且恨的见证。好了，你不要再老是玩弄它，嗯～我……快受不了。」（不，不要再这样，我真的再受不了！）体内的欲火又开始上升　玛莉强行把这个顽皮的女孩的身驱背转，用手抱着玛姬的纤腰，用她的穿上钻石花发硬的乳头压在玛姬的粉背上，急速的喘气下另乳房也急速的起伏着。「噢～好硬，唔～又好柔软。啊……」玛姬哪有过被同性用乳房挤的经验，而且又在这个妖魅的气氛中。水立刻由热转为冷，还从玛姬的后颈向下冲。「呀～唔……」两极化的感觉迅速的漫延全身，背上有着柔软而带坚刚的压迫感，有着说不出的新奇诡异感觉。当冷水在头上淋下的时，玛姬迷惘的神志也开始清明，下意识的挪移身驱，想摆脱身后的玛莉，但是扭动的后果就是尖硬的乳头在背上的乱磨。「玛莉姐，啊～请你……不要再磨，我……我实在受不了……呀，我……我不是～嗯～我……我不搅……同性恋的。」「那你为什要挑起我的欲火，现在要我怎辨？」玛莉不但没有把玛姬放开，反而双手把她牢牢的抱紧，在玛妈的乳房上用力的抚弄。「呀～不是的，我……我也不知道，我真的不知道……是……作了什，求求你饶了我吧！」「傻女，我和你开玩笑罢，我也不是同性恋的啊！但你刚才真是挑起了我的欲火，使我也十分难受。嗯～来我还未给你按摩，你试了一定会『上瘾』的。」在简洁的卧室内，玛姬点起香薰，躺在纯白色的长毛地毡上，看着玛莉忙着制作按摩用的油。「玛姬，我用婴油做油底加入甘菊、薄荷、薰衣草。它们有减轻酸痛、减轻皮肤紧绷，平和情绪、松弛神经紧张及压力的作用。」「有那神奇的吗？」「一会你试过之后，你就知道什是舒服得像没有骨头一样。」「玛莉姐，为什，嗯～森会设计那些使人难堪的内衣？」「噢～真是对不起，是我把你的地址和另一个顾客的调错了；其适哪实，这种内衣是特别设计给一些患上『性冷感』的女人穿的，还好你没有用那瓶附送的『催淫油』，如果你用了，我真不知会有什后构果。」「嗯～那是应一个『性治疗师』而设计的，主要是用作治疗之用　。但是意料不到的是订单多是那些有情妇的男人落的。唉！」「这种内裤上的暗红色珠子是『红色石榴石』主要是用作活跃『底轮』的能量。」「你练瑜珈时，我也说过给你知，『底轮』亦名叫『生殖轮』，也是人体生殖、情欲和生命力的泉源。」「是啊！你还说，会令女人的生殖能力充沛，亦即活泼情欲和加强女人的魅力。」「是的，而那三粒金属钉子是磁性的物质来的，是用来激发会阴穴位之用，如果再加上那支催淫剂，应会达到回复『性冷感』的女性的情欲，令她们可以得到正常的性生活。」「但可惜的是那些男人用作淫乐之用，那可不是我们的原意。」玛姬默然想不到这种衣物原意是用来助人，回想起自己被「它」弄得死去活来，但也被「它」弄得前所未有的性欲快感，也不禁红起脸来。玛莉如有魔法的手指在背上或轻或重的揉着，带来带点或酸或软但很舒服的感觉。玛姬懒洋洋的道：「唔～好舒服……玛莉姐我要听你那个故事呢？你刚才说『钻石花』是一个见证？什事情会令你会戴上这个美丽的东西，嗯～你的乳房会令人有想入非非的啊。」这个令人目眩的饰物，确实是会令人生出迷幻的官能刺激，也是侣玛莉一段不能下定论为是苦或是悲的往事。 
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 
　　玛莉自小就生在一个中等家庭里，父母也有一份不错的工作，生活可说是无忧无虑，父亲闲来爱玩玩股票，在一次金融风暴中，因为投资失利，欠下巨债。她们变卖了家当后，总算填了那笔债项。但是，父亲从此一厥不振，还染上了赌瘾。当时的玛莉快考上大学，读的是她梦寐以求的时装设计课程，可是家庭问题心愿还是被迫得放下，还要为父亲的赌债而徬徨；一次被高利贷的人追上门来，爸爸被打得一身是血，两母女吓得缩在屋角，拼命的哭。用脚踏往爸爸头的男人说：「钱，一定要还，还不出就带你老婆出来做，你也不用忧了吧！」他们大声的淫笑着。我不知道突然间哪来的勇气，大声喝道：「不，我妈妈有病，你们不要难为她！」「哦，完来还有个这标致的女，嘿～嘿～你代你妈也可以啊！」哪男人无耻的笑着。「我求求你，我的女是个黄花闺女，你们行行好心，真的不能动她。」妈妈哭着恳求他们。我看见一个瘦瘦的白脸男人，向一个看似是老大的人，在耳边细声的说了一会。「停手。」那个看来是老大的人叫着。「洪老头，你走运了。我看你的女也是个小美人，嘿嘿～现在我和你谈谈生意。我知道有个富商在密识一个小情妇，看来你女还是个处女吧！我想应有个好价钱，够你还了这笔数。」「我会和你讨个好价，这方面你不用担心。不过，听说他是个『虐待狂』，哈哈哈……不过也不用怕，一晚会很快过的。」说完他把爸爸揪了起来：「你听着，不用想逃，你走了，你的家热人我绝不会手软。」他大力打了爸爸两个耳光：「我会卖了你老婆去泰国去，在那里只要不是死人，也得去接客。还有你的女，我们会好好的服侍，这蜒样的美少女我们很久也没有尝过。」他们临走时还踢了妈妈一脚：「你好好的准备！」又用那可怕的大手在我脸上摸了一把，吃着笑的说：「小美人，我们等着你。嘻　～嘻～～」我吓得全身打颤，说不出话来。「你好好的想清楚，有消息我会立刻来找你！」老大大声的哮叫　。恶霸们走后，爸爸跪着来到我们面前：「对不起，我……连累你们，你们原谅我，我知错了。」「我欠他们八万多元（港币），如果还不了，他们真的会打死我　。」爸爸满脸是血，我真的觉得他很恐怖，他根本已不像我的爸爸。「媚，你要为我想想，我不想死，我……真的不想死呀，求求你　。」爸爸声泪俱下。「不，不能，她是我们的宝贝，你忍心把她毁了？」我从未见过妈妈如此的伤心。「不，不是的，他……他们会把你卖到地狱去，我们再也不可能佑有相见的一日。如果……阿女肯牺牲一次，我们就会有好日子过。　」「不，不能……」妈妈哭得死去活来。「阿女，你也不想以后不能见到妈妈吧？你就牺牲一次，救救你妈妈，不然她会被卖去一个人间地狱，你再也不能和妈妈在一起，呜～～你就当作是可怜我吧！当作是我对你十多年的养育之思。你答应爸爸，爸爸保证，只此一次。我求求你！」当时我也不知道发生了什事，只知道我去做，一家人就会平安无事的生活下去。第二天，他们一大早就来了：「洪老鬼，你走好运，那个老板听说是处女，可以出到十万元买她的初夜，嘿……你真本事，有个好女，这样就可以赚个满了。」「这里有二万元，已扣起欠的数，余下的你好好给你个宝贝女打扮一下，后天我们会来接她。你不要想逃，我们有兄弟二十四小时在门外把风。」「爸爸，你不要将阿女交给他们，你把钱还给他们吧！我宁愿把我卖到泰国去，也不愿女受那蹂。」妈妈跪在地上乞求着。「你傻的吗？十万元啊！我也料不到可以卖到这样高的价钱，哈构哈～～你看看你自己，你值这个价吗？不知所谓。」白花花的现钞，真可以令人发狂。「我说给你们两个知道，钱现在已收了，一切也成定局。尤其是你，你不要再耍花样，不然也把阿女绑去交给人。」爸爸发狂似的抓着妈妈的头发，用力一边摇，一边说。 



［凌辱计划］（１－６） 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　先要谢谢大四喜大大介绍了一个这么好的网站，及修补了不少文章上的错处 
，往后亦请各位大大多多指教啊～ 
　　小弟十分喜欢胡大哥的《凌辱女友》，每次看完后都十分兴奋，需要打手枪 
降火，而且越来越沉迷其中，所以便决定一试暴露凌辱女友，以下便是小弟凌辱 
女友的经过。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱计划 
作者：狮子 

　　　　　　　　　　　　（一）第一次暴露女友 
　　小弟叫阿康，今年２７岁；女友叫小玲，今年２５岁，身高１６５㎝，三围 
３４Ｃ，２４，３５，样子甜美，可说是一个可人儿，所有朋友都羡慕我有一个 
如此漂亮的女友。我女友不是太开放的那一种，自从看了胡大哥的文章后，我便 
日思夜想地想试一试暴露凌辱女友，等了很久，终于有机会了。 

　　早几个月前，五一劳动节有几天假期，便打算到泰国游玩，于是我到旅行社 
报团，报了一个四日三夜的泰国团。日子一天天迫近，我每天便想着如何暴露我 
的女友。 

　　终于到了出发的日子，我与女友兴高采烈地出发，每人一个行李箱，加一个 
背包，凌晨４点多便要上机。我与女友都半梦半醒的到机场，见到领队报到，办 
理登机手续后，便上了机。上机后我与女友小玲睡着了，坐了多个小时，终于到 
达泰国。 

　　到达后领队便带我们一团一行十多人上旅行车，先带我们到几个景点观看， 
我乘着女友不为意，便返回车上打开她的行李箱，以极快速的手法找寻她带来袋 
着这几天用的内衣裤。皇天不负有心人，很快便被我找到了，我便收起了小玲的 
那袋内衣，极速的跑下车。 

　　这时车内其实有对很年长的老夫妇，可能天气太热了，所以不下车观光。他 
们看着我，我回以一个微笑，说我帮女友找一下毛巾抹汗，他们对我说：“天气 
还真热呢！” 

　　我下车后，找到一个垃圾箱，便随即丢了进去，在车上下来时，我还故意将 
女友的行李箱只扣了一边，而另一边没扣上。再次见到小玲，她问我跑到什么地 
方去了，我便说只是随便走走，而我心里暗笑着已离计划近了一步…… 

　　到了一下个旅游地点，是一个游乐场，有很多机动游戏，我刻意选了玩水上 
过山车，是那一款当车冲下时会弄湿全身的那一种，我还故意玩了两次呢！之后 
玩这玩那，玩到满身又湿又臭。玩了一整天，差不多要吃晚饭了，领队先带我们 
返酒店放下行李及更换衣服，我心想是时机了。 

　　到了酒店，领队给我们分房，我与小玲分到二楼近泳池的房间。我们上房后 
便立刻洗澡，因领队说时间紧迫，只有４５分钟时间便要出发去吃晚餐，我先让 
小玲洗澡，我便趁机视察窗外的环境。下面泳池离我们很近，看得十分清楚，而 
泳池对面是另外一幢酒店，虽远了一点，但还是看到，我还看到对面那幢的酒店 
服务员在执拾房间呢！ 

　　过了大慨二十分钟，我女友终于洗澡后出来，她出来时只围着浴巾，在行李 
箱找东西。当她一走到行李箱时，便“哗”的一声叫了出来，说着：“为什么行 
李箱的一边打开了？”我便跟她说：“不要紧，是否刚才放在车上时，因车子震 
荡打开了，你先看看有没有东西掉了出来。” 

　　她翻了翻行箱，翻了好一阵子才说：“我有一袋衣服不见了，怎么办？” 

　　我便说：“不要紧啦，等会跟你买过新的好吗？” 

　　此时小玲小声道：“人家不见了的那一袋衣服是内衣啊！现在没得穿，怎出 
去呢？” 

　　我心里虽然很兴奋，但仍强忍道：“那没办法啊！不如先穿牛仔裤吧，那没 
问题了。” 

　　小玲可怜地说：“又是你叫人家不要带太多东西来，所以我只有刚才所穿的 
那条裤子，但刚刚玩机动游戏时，弄得很污秽不堪，怎么再穿呢？其余的只是裙 
子了……” 

　　我听后心里暗笑，我当然知道你只带了一条长裤来啦，出发前是我叫你不要 
带太多衣服，尤其是牛仔裤，十分占行李箱的地方呢！如买了太多手信便没地方 
放了。我跟她说：“那现在没有什么办法了，不如先穿裙子，待晚饭后自由活动 
时间才跟你出去买好吗？” 

　　小玲不安地说：“不穿内裤及不戴乳罩，只穿衣服？” 

　　我安慰她道：“不要紧的，只要小心一点便没人看见的了。” 

　　之后因剩下的时间不多，我便去洗澡，当我洗完澡出来后，已见小玲换了衣 
服坐在床上，我见她换好了衣服，便问她：“真的没穿内裤和乳罩吗？” 

　　小玲害羞的答道：“衰人～～还用问么？等一会你要保护人家，不要让人家 
走光啊！” 

　　我连忙答道：“这当然了。”其实我心中当然是要将她暴露一番啦！ 

　　到了领队集合时间，我们一团人便出发乘车去吃晚餐，在车上，因小玲没带 
乳罩的关系，她那对３４Ｃ的乳房便随着车子的震动起起伏伏，我们是坐在旅游 
车前两排，所以这个情景完全给那个领队看见了，只见领队不时望向我女友，而 
他的视线直接望向我女友胸部，当时女友所穿的衣服是一件普通白色背心Ｔ恤， 
因为出发前我曾跟她说，泰国天气很热，尽可能带一些背心及薄衣就好。 

　　而这时我女友真空上阵，加上薄薄的白色背心，在阳光照射下，我也可隐约 
看见她的小乳头在车上一摆一摆的，而领隧这时更坐下来我们前面的位置，转身 
与我女友交谈。我这时装作很累的样子，半合眼睛，半望领队及我女友，我的老 
二已经硬了。 

　　过了一会，因为由酒店到吃饭的地方距离很远，小玲便不知不觉的睡着了， 
头靠车窗，而这时车上很多的团友也趁机小睡，可能今天太累了吧！而这时我也 
假装睡着，只见领队经常转身，起初不在意地在望车里的每个人，之后便眼定定 
地望向我女友那件小背心，我心想他已经确定我女友没戴胸罩了。 

　　及后他以为我也睡着，竟伸手到我女友的衫领处，我女友的小背心衫领是有 
两颗扣子的，领队这时竟伸手过去松开了那两粒扣子，这样他便可以由上望下饱 
览小玲那对又白又圆的乳房。 

　　这时他更变本加厉，用手在我女友的乳头上捏了一下，我女友即时发出了极 
微弱的“啊”一声，而我老二更是硬到有点痛，竟有这么猖狂的领队！但小玲这 
下举动吓怕了他，立即转身返回座位上。我心想，你这只淫魔，这么害怕就不要 
搞了嘛！ 

　　这时我有个想法，如果给他知道小玲没有穿内裤会怎样？我想完后便立即拽 
起小玲的裙角，慢慢向上掀，而小玲仍在睡呢，知道我这样将她秀给别人欣赏， 
一定会闹分手的，但我实在战胜不了心魔。 

　　当我将她的裙子拉上到腰部时，她那两片合上的花瓣以及她的一片阴毛已清 
楚可见，而小玲的腿微微的打开了，这时我再装回睡觉，看看那个淫魔领队看后 
有什么反应。 

　　那个领队真的再转身，当他转身后发觉我女友的小阴户暴露在她眼前时，他 
的神情呆住了，之后又望向我，看看我是否真的睡着了，我心想，我的演技也不 
差嘛，怎会给你发现？ 

　　当他望了我一阵后，又继续盯向我女友，现在我女友已经全身被那个领队看 
光了，而我的老二差不多由裤子里爆出来，他还伸手过去在我女友的阴户上扫来 
扫去，我心想，你不是过份到现在就插一根手指到我女友的阴户里吧？而我女友 
仍在睡梦中，并喃喃地说：“阿康……不要……不要这样……啊～～” 

　　我见女友的阴户已湿了一滩，真怕她醒来发现搞她的不是我。而领队此时不 
舍的缩回了手，原来差不多已到达目的地了，我庆幸及时到达，被女友发现便不 
知如何收场了。 

　　车停后，领队第一个走下车，而我便弄好小玲的裙子，但她的裙子已湿了一 
大片，小玲睡醒时还骂我刚才这样一直搞她，不尊重她，但我没有回答，因刚刚 
搞她那个人又不是我，见她连裙子都沾湿了，我觉得她还很享受呢！而且到现在 
她还不知道自己小背心的扣子打开了呢！ 

　　我们下车后一步步走往餐厅，进到餐厅，今天晚餐是泰式自助餐，花样不是 
很多，但环境总算满舒适。我们选了一张靠近取食物的桌子坐，我跟小玲说坐近 
些比较方便随时取食物，但其实真正原因是我想让每个人出来取食物时都能饱览 
你浑圆的酥胸呢！哈哈…… 

　　刚开始时每个人都只顾进进出出地取食物，包括我自己和小玲在内，可能因 
为今天玩得太厉害吧！但不到半个小时，取食物的人数已少了很多，而我亦吃得 
差不多，这时我才发觉，有两三个侍应经常为我们的桌子添水、收拾桌及更换碟 
子呢！大半小时内，这两三个侍应起码每个来了三两次，而每次看他们都眼定定 
地由衫领偷看小玲的酥胸呢！ 

　　我这时当然不出声啦，我还对小玲说：“这间餐厅的服务很好呢！”小玲也 
都认同，我心想，你被人看光了还不知道。 

　　这时我还注意到这两三个侍应私私细语，我想是谈论我的女友身材如何吧！ 
这时我起身去厕所，当出来时发现领队已站在小玲身旁，搭着我女友肩膊在谈天 
说地，我的女友还被他逗得很开心呢！但我发觉领队只是不停望着我女友的胸部 
说话。刚刚在车上还看不清楚吗？现在还要看，那我便迟些才回去，让你看个够 
吧！ 

　　这时刚刚有一个小朋友在餐厅跑来跑去，还不小心跌在我女友身旁，小玲平 
时也十分喜欢小孩，见状立即蹲下身子扶起那小朋友，但她一蹲下，我差点连鼻 
血也流出来，她是否忘掉了自己现在没穿内裤吗？ 

　　只见领队，还有那几个侍应生，周遭还有几个食客也发现到了，从他们的角 
度应可清楚看见小玲的阴户，小小的，很饱满，肉缝还微征张开呢！ 

　　小玲好像还不发觉自己已成了在场大部份食客的视线焦点，我本来还想过去 
扶起女友，制止她的暴露，但这时老二硬得很厉害，我想周围看得见的人也与我 
有同一样的反应，而且是我自己的女友，所以比起其他人更兴奋。小玲还呵护了 
那小孩一番才起身呢！ 

　　当小玲起身后发觉周围的人的神情，我想她终于记起自己没有穿内裤了，见 
她面红红的返回座位。这时晚餐时间也差不多结束了，领队便走回自己的位子安 
排下一站的行程，而我这时亦返回位子。 

　　小玲问道：“为什么上厕所去了这么久？知不知……” 

　　此时小玲欲言又止，我当然知道她想说什么啦，因为我亦是其中的一位观众 
嘛！但我假装不明就里的问道：“知道什么？有什么事吗？”小玲此时面红红的 
回答：“没什么了……最衰便是你啊……” 

　　我装作不知怎样回答，只说了一声：“啥？” 

　　之后领队召集旅行团的人回旅游车，而下一站便是逛夜市。上车前我跟领队 
说，逛完夜市后，我们会自行返酒店，不用等我们乘旅游车回去。因为如果跟着 
团友们逛夜市，只有一小时便要回酒店，而夜市与酒店的路程又不是很远，所以 
我们便决定自由活动了。领队虽然不太愿意，可能想继续窥视我的女友吧！但也 
没办法，只说了一声：“小心点，因这里很复杂。”我便应了他：“知道了。” 

　　除了我们，还有五、六个年青人也像我们一样下车后自行回酒店…… 

　　　　　　　　　　　　　　（二）逛夜市 

　　当下车后，小玲第一时间说要买内衣裤，我当然说好了，但心里想，不是这 
么快计划便告终吧？ 

　　我一路逛夜市，一路想着如何趁机暴露小玲，逛了一会，我看见路旁两边摆 
着摊贩，便故意拖着小玲过去观看。因为摆档的桌子高度只到腰的位置，及这里 
的灯光不足，如果要认真观赏，就必须要弯下身子。 

　　当小玲发现了一档买饰物的小摊子，她此时好像失忆了一样，现在她内里是 
真空的，而且衫领还没扣好钮扣便弯下身子挑选，这时她那两个丰满洁白的乳房 
便完完全全地由她那阔大的衫口里一整对的暴露在那档口的老板面前，我想这时 
不止乳房，连乳头也全给看见了。 

　　我转头一看，背着我们的那一档买类似古杯碟的老板也呆呆望着我女友的屁 
股，因为小玲现在是弯下身的姿势，所以她穿的那条到大腿的裙子便相应拉高， 
而现在，小玲的前后也暴露了。 

　　这时我跟小玲说：“我到另一档看看，待会过来找你好吗？”小玲仍然集中 
精神在挑选，并没太刻意回答，只“唔”了一声，那我便走开，我心里期待着小 
玲穿成这样，会有什么事发生呢？ 

　　之后我走到了前一点的转弯位置，由于此处灯光不是很充足，所以我亦不敢 
走太远，其实我心里也很害怕，但又很想凌辱小玲一番，心里实在百感交集，但 
始终还是给心魔战胜了。 

　　正当我自我争持之际，已经有两个人走近了我女友，一个年约三十几岁，身 
材肥胖，与我女友差不多身高；而另一个年龄看来也有四十几岁，有小许地中海 
的，身形亦算高大。 

　　起初，胖的那一个跪在我女友后面扮作缚鞋带，但当他跪下时，那胖子呆住 
了，因为他发现我女友没穿内裤，而且还弯下身子，翘高屁股给人欣赏。那胖子 
将面孔越靠越近我女友的股间，差一点点便贴在小玲的阴户处了。而高的那一个 
站在女友的身边，他亦是呆住了，因为他看见了两个没有遮掩的肉球倒挂着在他 
眼前，而那粉红色的乳头更清楚可见。 

　　我看见那个胖子终于忍不住，将头不自觉地贴在小玲的阴户上，而这一动， 
已惊动了小玲，她转身道：“你做什么？我会报警的，你们……” 

　　小玲话还没说完，便见高的那个亮出反光的东西指着小玲的纤腰说：“请不 
要出声，跟我们走，不合作我怕你会受伤。” 

　　这时我已知道那是一把刀子，而那个档口的老板见状，更没出一句声，任由 
那人带走我女友。我心想，这次是否玩得过火了？ 

　　但见那高个子站在小玲的右边，右手用刀指着我女友的后腰，左手从后揽着 
她的左边乳房，而胖子原来是与高的那个一伙，站在小玲的左边，左手捉着小玲 
的手臂，而右手更猖狂地从后伸进小玲的裙子里摸索着她的阴户，说：“做什么 
不好呢？我现在便带你去做舒服的事。” 

　　他们两人就这样胁持着小玲离开，而我怕这时冲出来，他们会伤害小玲，所 
以只好偷偷从后面跟着他们。 

　　他们带小玲往离夜市不远的一个小公园走去，一边走，胖子一边不断将手指 
塞进到小玲的阴户里，而那高个子更从背后把手伸进小玲的衣服里，弯回前面搓 
她的乳房。小玲这样被人这样上下玩弄，走起路来的姿势十分惹笑。 

　　而到达了公园里，因为这公园十分阴暗，我差点也看不清他们。他们选了一 
张长椅子，便粗暴地推了小玲坐下去，说道：“小姐，你竟然这么开放，不穿内 
衣裤便到处走，你是妓女吗？收开多少钱？” 

　　小玲连忙回答道：“我不……是妓女啊……我……是来旅游……的，请…… 
不要伤……害我，请放……我走……” 

　　胖子说：“不穿内衣裤，这么开放，但又说不是妓女，在发情吗？那我们便 
成全你。” 

　　高的那一个道：“小姐，我们不会伤害你的，如果你肯合作……” 

　　小玲害怕地说：“怎……样合……作？我的……男朋友在……找我……呢， 
请……放我走……” 

　　高的那个厉声说：“别多废话，现在便脱去身上的衣服及裙子，不脱的话， 
你知会有怎样的后果。” 

　　小玲听到后，害怕得开始脱下衣服。而我这时阳具已经翘得很高，便索性拉 
下裤链，让老二伸出来。 

　　小玲先慢慢又不情愿地脱下了上衣，虽然当时不太光亮，但也可见到小玲那 
双娇人的乳房，胖子一见到小玲的乳房，即时等不及地弯吓腰去吸啜她的乳头， 
而另外一个乳房就被他的手粗暴地搓弄。 

　　这是我第一次凌辱女友，见到这样的情景，我只是不停套弄着我的老二，想 
不到亲身看着女友被其他人凌辱我竟会如此兴奋。 

　　这时我听见了小玲的呻吟声：“啊～～不要……请放了我……玩够了吧…… 
呵……” 

　　这时那胖子将身体慢慢移到了小玲的大腿间，用舌头来回吻着，现在小玲已 
变成整个人躺在公园的长椅子上。高的那一个走到她的头前跪了下来，正强吻小 
玲的嘴唇，小玲最初反抗，但最后不知怎的竟真的配合地跟他接起吻来，而他的 
手更搓揉着小玲的乳头。 

　　回头再看那胖子，他竟已在不知什么时候脱去了小玲的裙子，现在小玲真的 
赤裸裸完全暴露着了，而那胖子更由小玲的腿部慢慢吻上了她的腹部，再慢慢移 
下，之后还托起小玲双腿，吸啜小玲的阴户，我还听见他吸啜小玲阴户的声音， 
“啧啧”的很大声。 

　　眼看着自己女友被其他人玩弄着私处，还用嘴吸啜，我这时兴奋得差不多要 
射了。而我还看见小玲被人吸啜着阴户、搓弄着乳房、在与那高个子接着吻仍可 
闭着眼睛，像在享受般发出消魂的呻吟声：“呀～～呵～～啊～～呀～～” 

　　之后，那高个子立起身，脱下裤子，把他的阳具露了出来，我心想，不是要 
操我女友了吧？只见他命令地跟小玲道：“帮我含老二，如果含得本大哥舒服的 
话，便放你走。” 

　　小玲虽不情愿，但无可奈何地将他的阳具一寸寸地含进口中，而他亦开始十 
分享受地慢慢操着她的小嘴。我心里这时又酸又兴奋，平时无论怎样逗小玲，她 
也不肯帮我这样含老二，更何况是操她的嘴巴！ 

　　只见这时那高个子越操越快，而那个胖子这时已从后面托着小玲一边的小腿 
放在自己的肩膊上，用两根手指插进了小玲的小穴里，只听见小玲“啊～～”的 
叫了一声，他的两根手指便不停地在小玲的小穴里进进出出了，而小玲的阴户这 
时流了不少淫水出来，看来她已差不多到达高潮了。 

　　我还看见胖子在吻着什么，细看之下，原来他是啜着小玲的脚趾，好像还很 
有滋味般，我也从没想过女友的脚趾竟可以这样诱惑其他男性，可能他有恋足癖 
吧！ 

　　小玲这时已被他们搞得十分兴奋，是我从未见过的，她的腿越分越开，差不 
多已成了大字形，可能这样更能迎合他的手指进出。口中虽然含着一条大肉肠， 
但她仍然发出“唔～～唔～～舒……服……啊～～啊～～好……舒……呵……” 
的呻吟声，此时我才知道，小玲一发起情来，原来是可以这样淫荡的。 

　　高个子这时疯狂地抽插着小玲的嘴巴：“小骚货，现在想要了吗？那我便给 
你……啊～～”话音未落就见小玲的嘴角流出了一些白色的液体。我心里极不是 
味儿，因为连我也未试过射精进她的嘴里呢！而嘴巴的第一次便给了这个阿叔。 

　　胖子这时说：“大哥，我也想操操她的嘴巴，我们换位吧！”而高个子这时 
便喝令小玲：“淫妇，我兄弟叫你帮他含屌，听不到吗？跟我转身，像母狗般爬 
起来！” 

　　只见小玲这时受尽委屈，被两个男子玩弄着，真的像母狗般低声害羞说道： 
“两位……大……哥，我……我……会好好地……服侍……你们，求你……们不 
要……奸淫……我，及……不要伤……害我，待我……用嘴……嘴……巴……服 
侍……两位大……哥后，请……请……放我走……好吗？” 

　　胖子没答她，自顾自除下裤子，露出了他那粗大的鸡巴，而小玲更自动地帮 
他含进嘴里，而她那浑圆的屁股这时便对着高的那一个，好像等待被插入一般。 
但高个子因为刚刚才在小玲的嘴巴发泄完，所以只用舌头去挑逗小玲的阴蒂。 

　　小玲一边含着肉棒，一边呻吟着，完全不像被凌辱一般。高个子的舌头慢慢 
从小玲的阴户舔到她的菊门，此时小玲“啊～～”叫了一声，吐出嘴里肉棒，娇 
声地说：“不……不……要舔……这里……很……痒……很痒啊～～还是舔…… 
我的……小穴吧，求……求你……啊……” 

　　我心里想，原来我的女友是这样淫荡的，竟叫陌生人去舔她的小穴！但听见 
后我的兴奋已达到顶点，套弄着我的鸡巴于于忍不住射了出来。我还是头一次一 
边看着自己的女友被人凌辱，一边打手枪呢！真的十分奇妙。 

　　回看小玲，她的屁股被舔得左摇右摆，那个高个子的老二这时已回气过来， 
硬梆梆的直竖了起来，并已经用那根刚刚恢复原气的老二磨着小玲湿润的阴户， 
好像随时准备插入般。 

　　这时小玲衰求道：“你……你们……说过……不……不会奸淫我……的…… 
请……请不要……把……它插……入，求……求你……” 

　　那高个子说：“骚货，看你的阴户现在湿成这样，不插一根老二进去捅捅是 
不行的，待我再硬多一点才来呵护你，嘿嘿……” 

　　而我这时可能因为已泄了，头脑转回清醒了一点，理智回来，便鼓起勇气再 
退后少许，大叫道：“小玲～～小玲，你在哪呀～～小玲～～” 

　　当他们听见原来我在他们身后不远处，立即惊慌起来，胖子说：“大哥，有 
人过来啊，怎么办？”那个高个子道：“真倒楣，刚刚硬起来，正想插入这个骚 
货的小穴，便走了个闲人出来，但为免麻烦，我们还是走吧！” 

　　其实当时那高个子已经把他老二的大龟头插入小玲的阴道三分一了，幸而我 
及时呼叫，否则迟一点可能已经整根没入在小玲的阴户里了。 

　　只见那两人慌慌张张的，连裤子也顾不上穿，只拿在手里便走掉了。而回看 
小玲软摊在椅子上，我现在应该过去，或是怎样呢？我想了一会，只见小玲这时 
坐起身，并穿回丢在地上的衣裙，朝我发出声音的这边望过来。 

　　这时我扮作仍找不到她，叫道：“小玲～～小……” 

　　小玲赶忙回应我：“阿康，我在这里啊～～” 

　　我问道：“小玲，你跑到哪里了？不是说好在刚才的那档口等吗？” 

　　小玲低着头，小小声的说：“阿康，我……我……我……刚才……” 

　　听她说着，我当然知道刚才发生什么事了，但仍是问道：“刚才什么？” 

　　小玲这时头垂得更低了：“刚才……刚才……我……我迷了路，很怕啊～～ 
幸而没什么，之后便见到你了。” 

　　我心里突然一愕，你这个淫娃，刚刚被人家凌辱玩弄，差点还给人家奸淫， 
你现在倒说没有什么，只字也不提，难度你刚刚很享受吗？这只是心里想，便说 
道：“无事就好了，那我们继续逛吧！” 

　　之后小玲好像没事般继续与我逛夜市了，一路上我们还有说有笑，她的神情 
绝对不像刚刚曾给人凌辱般。那也好，知道她对这种事情不会太介怀，我也可以 
继续凌辱她了，嘿嘿…… 

　　　　　　　　　　　　（三）成人商店（上） 

　　逛了很久夜市，还找不到有卖内衣裤的地方，我当然高兴了，拖着一个内里 
真空的女友逛街，一路还有许多人偷看我女友呢！ 

　　逛到一间成人商店前，我征询着女友的意见：“小玲，不如进去这间看看有 
没有内衣买吧？” 

　　小玲淘气地说：“怎会有呢！不要骗人吧，这间是买成人用品的商店，怎会 
有内衣卖呐？” 

　　我便答道：“返正逛了这么久还找不到，进去一看也无妨吧！”小玲听后， 
“哦”的一声便跟我走了进去。 

　　进去后，只见这店子很大，有很多款成人玩具，电动棒，震蛋等……我看得 
正入神，幻想着如何用此玩具跟女友玩呢？小玲见后，拍了拍我的手臂说：“哥 
哥仔，不要想了，我不会准许你用这些东西对付我的。” 

　　小玲果然知我心意，对我说：“有时试试也无伤大雅，我们不如问问这里的 
老板有没有内衣卖吧？” 

　　我点点头，于是我们便靠到了柜台前，那个老板原本是一个与我们差不多的 
青年，他说：“先生，有什么可以帮你？” 

　　我道：“这里有没有女装内衣出售？” 

　　老板回答：“有，当然有了，而且款式还很多呢！请跟我来这边。” 

　　我们跟他到了楼上那一层，这里摆放了各式各样的内衣，但我看到每件都是 
暴露不堪的，根本是一些布料少得可以的内衣，有的布料更少到只有几条线。 

　　我女友看后在我耳边说：“怎么内衣都这么暴露，怎样穿啊？” 

　　我见小玲的反应，更为兴奋了，“就算暴露，也不够你现在没穿的暴露吧， 
呵呵……”我笑着对小玲说。而这些说话更被老板听见，立时将小玲由头至脚看 
了一遍。 

　　我问老板：“有没有一些比较保守的呢？” 

　　老板定过神来说：“有的，但我们这间是成人商店，就算最保守也会有小许 
性感，但见你们两位也是年青人，应该可以接受的。请问你女友三围是多少呢？ 
好让我帮她挑选。” 

　　这时我女友害羞得说不出来，我便代她回答：“３４Ｃ，２４，３５。”老 
板听后还说我女友身材好呢！之后他便找寻内衣。 

　　找了一会，老板拿了两套内衣过来给我女友，叫她到更衣室里试试，我女友 
接过后便进更衣室试穿了。 

　　这时我无聊地看看这商店的货品，见到一个无线摇控的跳蛋，心念一转，便 
走到柜台前跟老板说：“老板，先帮我包起这个。” 

　　老板说：“谢谢你，刚听你说你女友没穿内衣，是否真的？怎么什么也不穿 
便逛夜市了？” 

　　被老板这一问，我呆了一呆，反正对他说没有什么大碍，于是便老老实实对 
他说：“其实她没穿内衣是我的计划，我很想看看女友如何被人窥视及凌辱呢！ 
我这样的癖好是否很怪？” 

　　老板回答：“这没有什么怪，凡是来我这店子里买东西的人每个都是这样， 
而且还有很多人都这样呢！趁年青应该是要找多一点刺激的，对吗？”我听后心 
想，原来不止我一人，根本很多人都有暴露和凌辱自己女友或妻子的癖好。 

　　我发现老板台上有一个外型大小与花生差不多大的黑色东西，不知是什么， 
便问老板那个是什么，老板回答：“是无线针孔镜，但为免给人发觉，所以设计 
得十分轻巧，不易给人发现，使用时将另一个比烟盒还小的盒子插在电视机上便 
可以了，我试给你看吧！” 

　　这时我拿起来，将镜头左右移动，发觉老板头上的电视荧幕亦跟着转动，而 
且还可以收音。我见这个也有点意思，所以亦叫老板一起包起来。 

　　这时我听见小玲叫我：“阿康，过来看看，好像有点……” 

　　我这时心里那股凌辱癖又再次燃烧起来，便顺手拿起那个针孔镜对老板说： 
“刚刚她还有衣服穿，现在让你看看我女友真正丰满的身材吧，嘿嘿！”之后我 
便冲入女友的更衣室，手里还拿着针孔镜呢！ 

　　我见到小玲，问道：“有什么事吗？” 

　　小玲：“你看看那老板拿了件什么款式的内衣给我！” 

　　这时我顺势走进了小玲的更衣室，这更衣室还很大，老板还用这里当作小杂 
物房，堆放了一箱箱货品。当我看见小玲，令我眼前一亮，只见她穿着的内衣十 
分性感，应该说是十分暴露，胸罩是用很薄的丝质作材料，灰黑色，后面不是一 
般的扣子，而是用魔术贴黏着，而胸罩的乳头位置竟然是开孔的，此时小玲的粉 
红色乳头便外露出来，乳房被透明的黑色丝质包裹着，十分诱惑，跟本不像戴了 
胸罩般。 

　　这时我不经意地摆放了那个针孔镜在更衣室的挂墙架子上，我想从这样的角 
度，老板应该可以一览我女友全相了吧！想到这，我的老二又开始发痒了，于是 
对小玲说：“除了这个，你看小裤子也很暴露啊！” 

　　我俯下身去，发觉这件内裤也是极暴露的，黑色丝质半透明的三角内裤，一 
般看去不觉得怎么样，只是通透了一点，但凑近看看，却发现原本阴户的部位是 
裂开口的，一直开到屁股的菊门上，这样任何人也可随时伸手进去小玲的小穴里 
玩弄了。 

　　这时我的老二更硬了，我心想没理由只让老板看你的内衣秀吧，我要你完完 
全全的暴露给它他看清楚，再次一泄我凌辱的心态。我便立即抱着小玲说：“没 
所谓啦，返正有穿总好过没穿，而且你穿起来很好看，很性感呢！” 

　　一边说着，我一边吻着小玲，用手搓揉着她那白皙而结实的乳房，小玲忸怩 
着说：“不要这样啦，会给人发现的。” 

　　我说：“不会的，他们离这么远，又怎会知道呢？” 

　　我随即猛地除下她的胸罩，两个丰满的肉球立时跳了出来。我吸啜着小玲的 
乳头，她轻轻呻吟着。之后我更把她身体反转过来背对着我，将她正面对着针孔 
镜，我则从后面一手搓揉她两个乳房，一手抚摸她的阴户。 

　　这时小玲无力地向后倾倒，我们便顺势坐着，我心想：“这个姿势应该可以 
让老板连小玲的小穴也可看清了吧？” 

　　我这时更快速地用手指抠挖着小玲的小穴，小玲的呻吟声更大了：“啊…… 
衰……人……衰人……在……这里搞……人家，啊……很舒服啊……挖深一点， 
不……要停……啊……” 

　　这时小玲的阴户已经流了很多淫水出来，我说着：“好了，我要出去了，再 
不出去便真的会给人发觉了。” 

　　小玲想都不想地说：“衰人……搞到一半便走，让人家怎么办啊？” 

　　我说：“等一会回到酒店我才给你满足够吧！”并继续说笑道：“如果现在 
还想要，你看那边放了好多箱的电动棒存货，你大可取一个拆开来玩一下，嘿嘿 
嘿……” 

　　此时小玲嘟起嘴唇说：“算了，不要你搞了，你还是快点出去吧，我要试另 
外一件了。” 

　　我听后便出去，走向柜台那边，老板对我说：“老友，你真幸福呢！” 

　　我回答道：“我女友身材不错吧？” 

　　老板说：“当然好！不过如果可以让我们操操就更好了！” 

　　我听后不但没发怒，反而说：“有机会一定让你操一操我女友的，但我一定 
要在场观看的。哈哈……”我也不知怎会说出这些话，可能不是在自己居住的地 
方，所以没有太多顾忌吧！ 

　　之后老板见我这样慷慨，便道：“好！我从未认识过像你这样大方的，见你 
这么喜爱凌辱和暴露女友，便送你一点好东西，保证你一定用得着！” 

　　随后，老板便在抽屉里拿出一小瓶透明液体，我问这是什么东西，老板道： 
“朋友，你别小看它，不是很多地方可以找到，我也是很辛苦才得来的，只要放 
几滴进你的目标饮品里，之后目标便会性欲高涨，能维持六至八小时，而当她清 
醒时，只会有模糊的记忆。见你这样慷慨让我们欣赏你的女友，这东西就免费送 
给你吧！” 

　　说完，我们再向小玲的更衣室望过去，只见小玲又试换了第二套内衣，这套 
内衣比之前的那套更大胆，胸罩只得小小的几条线，乳晕部份只有一小块直径不 
到３㎝的白色布料遮挡着，根本遮不住她的乳头，顺着那一小幅布到背后绑带， 
好像三点式泳衣，但只有前面的布遮掩着乳房；而内裤也是只有几条线，遮住阴 
部的只有两条绳球般粗的布料，我们看后都口水直流呢！ 

　　再看看我女友，此时她已换好了，正对着镜子既害羞但又摆着各种诱人的姿 
势。突然见她走到更衣室摆放电动按摩棒的货物前望了一会，我心想，你不会真 
的拿出来玩吧？果然没错，小玲真的拿了一根出来，拆了包装，开始尝试放在自 
己的大腿内。我想可能刚才在夜市里被那两人凌辱，但还未满足到她，及后我又 
在更衣室里玩弄了她一会，现在的她可能真的很需要呢！ 

　　我知道她从未接触过电动棒，这是她的第一次，她开始时只将电动棒放在双 
腿间，慢慢地越来越上，而她另一只手搓揉着自己的乳房，表情非常陶醉。 

　　我这时跟老板说：“不好意思，她现在玩着的玩具，我也买下来吧！” 

　　老板回答：“不要紧，这样的小美人在我们面前表演真人秀，多送她几支也 
可以呢！” 

　　我也不客气地说：“那多谢了。” 

　　回看小玲，已不知不觉间将电动棒的一小部份塞入了自己的小穴内，她开始 
呻吟及扭动着身体：“嗄……呀……好想要啊……嗄嗄……嗄……” 

　　在陌生人面前看着自己女友这般淫荡地自慰，我的老二一早便硬直起来，如 
果现在有人进去干她的话，她一定不会反抗的。 

　　这时女友更拆开了第二支按摩棒，放在口中吸啜着：“来吧……你们要进入 
便快来吧……我很想要……高个子哥哥，请不要只在我小穴外撩，插进来吧…… 
我很需要啊……啊……呀……胖子哥哥，你的宝贝也很好吃啊……请将精液射进 
我口中吧……呀……好舒服啊……操我吧……随便你们怎样操也可以……啊…… 
呀……” 

　　这时我才知道，原来小玲在幻想着被刚才那两人奸淫，还说着这些淫秽的说 
话。小玲啊小玲，原来你是这样的淫荡！ 

　　只见这时她的阴户已将一整根电动棒完全吞噬了，老板淫笑着对我说：“朋 
友，你女友现在发骚成这样，如果不介意的话，你会否现在就尝试一下女友被人 
奸淫的情景呢？” 

　　我在电视机画面见到小玲已跪在地上，小穴中的电动棒已给她疯狂地插入抽 
出，淫水泄得满地皆是，我心左右为难，究竟怎样好呢？趁现在小玲性欲高涨， 
应该可以凌辱她一番，但心里既酸溜溜又觉很刺激，于是把心一横：“老板，可 
以是可以，但如果我女友不愿意的话就不可硬来，而且要戴安全套，更不可跟她 
说我知情。可以吗？” 

　　因为我是第一次这样凌辱小玲，所以说了很多话，老板答应道：“当然了， 
只要给我操一操你的女友，什么要求也不成问题！”说着，老板便走进了小玲的 
更衣室…… 

　　　　　　　　　　　　（四）成人商店（下） 

　　老板轻轻的打开了门，我从电视机里看到小玲现在像母狗般自慰着，她插着 
电动棒的屁股刚好正正对着门口，老板走到小玲的屁股前她也没发觉，仍然陶醉 
在自慰之中。 

　　老板这时模着小玲的屁股，轻声说：“小姐，你试衣服试很久了，需要我帮 
忙吗？” 

　　小玲听到声音后十分震惊，现在她赤裸裸的身躯给别人全看见了，而且阴户 
中还插着一根电动按摩棒！这情况下给别人看见，她竭力用手遮挡身驱说：“老 
板，你做什么，人家在……在……在试衣服，你走进来干什么？我男朋友还在外 
面，请你出去吧！” 

　　老板回答道：“小姐，你男朋友在外面等了很久，跟我说出去买点饮品，我 
还刻意指错便利店的方向给他呢！我想他有一阵子也回不了来了，现在便等我先 
照顾着你吧，如果你不愿意，我便告诉你男友，请他买下这两支电动棒吧！” 

　　我听后心里暗赞这老板聪明，这样小玲便可以无顾虑，而我待会也可以有籍 
口去凌辱她了。 

　　小玲这时惊慌地回答：“请不要告诉我男朋友，被他知道我这样，一定以为 
我是一个淫荡的女人，一定会跟我分手的。那老板你想人家怎样……” 

　　这时老板望着镜头淫笑了一声，而我亦准备亲身观看女友小玲第一次怎样被 
人奸淫了。 

　　老板说：“不想怎样，我只是想令你更舒服一点而已。”说着，老板已握着 
小玲阴户中的电动棒，代替了小玲一下一下地抽插着她的小穴。 

　　小玲此时不断呻吟着：“啊……啊……老板，你弄得人家的私处很爽啊！你 
是否常常跟别人这样玩的啊……呀……呀……” 

　　老板一边跪在小玲后面抽送着电动棒，一边吻她的背部，而另一只手更是搓 
揉着小玲胸前倒吊着的肉球。我在老板柜台看着电视机中的他们，心里很不是味 
儿，但看着别人玩弄自己的女友，老二不其然又觉得很爽，我心想没理由只坐着 
看电视的，一定要看看现场实况。 

　　于是我便轻轻走到更衣室门前，拉开一条小小的门缝向里窥看，现在我见到 
老板已将小玲的身体反转过来，而他亦脱下自己的裤子，我见到他那话儿十分粗 
长，而且已经翘得高高的。 

　　老板问道：“小美人，你看你流了多少淫水出来，是不是很想我进入呢？” 

　　小玲呻吟着回答：“呵……老板……不要笑……人家，其实……啊……刚刚 
我……已被两个人……嗄……搞得受不了呢……如果不是我男朋友……呀……赶 
到……我想已经……跟他们干了啊……” 

　　老板听后，仍抽动着小玲穴里的电动棒说：“哦，原来刚才你已经被人…… 
还是两人玩弄过了，怪不得现在骚浪成这样，那你是否像妓女般，任何人也可以 
干你的小穴？” 

　　小玲此时虽然被人玩弄得很兴奋，但仍坚持说：“嚘……嗄……啊……当然 
不是啊……人家……不是妓女啊……我很……爱我……的男朋……友，他……是 
我的……第一个……啊……男人，但人家现……在被你……弄得这样，啊……真 
的很想要啊……” 

　　我听后松了一口气，知道小玲真的很爱我。 

　　老板说：“小美人，知道你很爱你的男友了，现在先帮我用嘴巴套弄一下老 
二吧！其实我想你现在也很希望吧？” 

　　小玲没有回答，只起身爬到老板的两条大腿中间，而老板已经躺了在地上， 
准备享受我女朋友给她的服侍。我在门缝望进去，已见小玲抓住了老板的鸡巴， 
并一寸寸地含进嘴里，直至整根没入她口中，之后她的头便上下上下地动着，还 
发出“唔……唔……吱……雪雪……唔唔……”的声音。 

　　套弄了两分钟左右，老板说：“我的袋袋也很痒啊，你也帮我舔一会吧！” 

　　小玲很听话地慢慢从他的龟头舔到他的袋袋，更用舌头在打圈舔着呢！我看 
得不能克制，于是也掏出我的老二来套弄，真想不到小玲的舔袋技巧是如此了得 
呢！ 

　　小玲舔了一会，问：“老板，可以了吧？” 

　　老板回答：“可以了，可以了，你弄得我差点要射出来了。”之后，老板起 
身反压着小玲，吻着她的面颊：“小美人，我现在要操你了……” 

　　老板爬起身，从小玲的阴户里“噗”的一声抽出那支在她小穴中的电动棒， 
小玲“啊”叫了一声：“老板，不要这么粗鲁啊！” 

　　我心里当时也这样想，我的女友给你操，你还这么粗鲁地对她！ 

　　小玲含羞继续道：“老板，你就这样插进来，万一搞大了我的肚子，那我怎 
么办啊？” 

　　老板醒悟道：“啊，对了，那我们安全点吧！”然后他从扔在地上的裤子口 
袋里找了一个安全套出来。我心想，老板他确实是个守信用的人，那我也松了一 
口气，又见他用的那一款套子原来是有凹凸条纹的，我都未试过呢！ 

　　戴好套子后，老板说：“小美人，我现在要来了……”小玲此时揽着老板的 
脖子，“唔”了一声，我见老板随即托起了小玲的双腿，握着那硬硬的老二，龟 
头开始进入我女友的小穴。 
　 
　　我第一次看见自己的女友给别人操，心情忐忑不安，但又十分期待。不容我 
多细想，只见老板的龟头此时已进入了小玲那个水蜜穴，只见小玲很消魂地叫： 
“呀……好大的龟头啊……呀……快撑爆人家的小穴了……啊……” 

　　老板笑淫淫地答道：“还有更多呢！小美人，你慢慢品尝好了。” 

　　见着他那根老二一寸寸地进入小玲的阴道，最后终于整根没入了我女友的小 
穴里了，我女友此时喊道：“老板啊……呵……你好……长啊……快点动吧…… 
呀……呀……呀……” 

　　叫声中，老板已将他的阳具一前一后地进出着小玲的小穴，并说道：“小美 
人，别这么性急吧，我一定会满足你的。” 

　　只见老板加快了抽插的速度，而他们两人的交合处我可清晰看见，还清楚听 
见鸡巴一出一入的抽插声音：“啪……啪啪啪……啪……” 

　　此时我的阴茎真的硬到极点，真想冲入去加入呢，但我始终没有这个胆量， 
我不停地套弄着老二，而我女友的呻吟声更大声了：“呀……老板你……你…… 
啊……插得人家很舒服……啊……啊啊……比……比起那些……电动棒……好多 
了……啊……再插快点吧……啊……” 

　　老板此时回答道：“嗄……嗄嗄……小美人，嗄嗄，你也很好操啊！你的小 
穴很窄，夹得我老二快要泄了……小美人，你是否常常跟其他男人干？”老板边 
操边挑引着小玲。 

　　此时小玲已给他操得很兴奋了，大叫着：“啊……你们……你们怎么个…… 
啊……个也当人家是……嗄啊……妓女般……人家啊……只是跟男朋友做过…… 
呀……你是人家的第二个男人而已……呵呵啊……” 

　　老板听后，好像双眼发光般：“原来我是你第二个男人，嗄呀……那么我的 
老二厉害，还是你男朋友的厉害？” 

　　小玲呻吟着说：“啊……你……的比较长啊……啊啊……我也……不太…… 
呀……清楚，继续干我吧……啊……” 

　　这时老板示意小玲背对着他，而小玲亦很听话地转身像只母狗般爬在地上， 
用屁股对着老板，而老板此时并没再即时进入，只握着他的老二在小玲的洞口徘 
徊，小玲娇声问：“你还不快点进来？人家要啊……” 
　 
　　我真想不到自己的女友此时竟说出这种淫贱话，竟哀求着别的男人操她，现 
在的她还真够淫荡呢！ 

　　老板说：“小美人，你真的想要，便自己弄进去吧！”老板此时还想把我的 
女友调教成为荡妇呢！ 

　　只见小玲含羞地说着：“你好坏啊～～人家已经给你这样了，你还故意占人 
家便宜……”小玲口中虽然这样说着，但她的屁股已向后靠近老板的老二，逐少 
逐少地把他的鸡巴套入阴道，我女友终于主动给别的男人进入以前只有我才享用 
过的私人领域了。 

　　小玲“啊……”的一声，老板的老二再次整根回到小玲的阴户里，老板此时 
从后大力握紧小玲双乳搓弄，一边再次疯狂地抽插着我女友，小玲的乳户给他搓 
捏得变了形，令小玲气促地说着：“嗄嗄嗄……老板，不要把人家的乳户搓得这 
么用力啊……啊啊……” 

　　老板答道：“你的奶子这么有弹性，再大力一点也不怕啊！嗄嗄……” 

　　我此时心里竟说着：“再大力一点捏她的奶子吧，插她的小穴再深一些吧， 
让这个荡妇知道我操她时是多么温柔啊！” 

　　可能当时我也很兴奋，所以有这些念头，或是我心底里真的很享受女友给人 
凌辱吧！看着他们交合的情景，我终于忍不住射出来了……原来看着自己女友给 
别人操着，打手枪也很爽呢！ 

　　而回看他们，老板此时已操了我的女友差不多有十分钟了，只见他双手大力 
抓着小玲的屁股，挺着老二用力地及很深入地一下一下撞进小玲的小穴里，而且 
速度也开始加快：“小美人……我要射了，我要射了……” 

　　此时我女友好像给人插得疯了一样乱叫：“啊……啊啊……射进来吧！我也 
要高潮了啊……啊……” 

　　老板再抽插了十多下后，他的老二终于在我女友的小穴中射精了，幸好开始 
时他有戴套子，如果没有，岂不是全部精液都射进了我女友的蜜穴里？ 

　　只见他俩现在软摊在地上，老板的老二还未拔出来，像情侣般从后揽着我女 
友。此时老板已经发现了我从门缝中偷窥，挥手示意叫我出去，我见他们亦已完 
事，便依老板的意思走了出去，在店子外面徘徊着。 

　　我一边徘徊着，心里一边忐忑不安，我怎么会这样对待我女友的？将她让给 
别人操，我还真的喜欢她吗？但很快，我又回味着她刚才跟老板干炮的情景，这 
时候又觉得很满足。 

　　想了想，差不多过了十分钟了，我也不多想，便走回入店内，进去后已经见 
小玲穿回衣服，站在柜台前说着：“阿康，你跑到哪里了？人家等了你很久了， 
你跑到外面这么久，不怕人家有危险吗？” 

　　我心里想：“你刚才还很舒服地跟老板在打炮呢，会有什么危险？” 

　　我这时却回答道：“没什么，我见你在更衣室这么久，便想到外边买点饮料 
给你，但依照老板所说的地方却找不到商店，所以迟了回来，不要怪我吧！” 

　　此时我心想：“你背着我跟别人干炮，应该是我不会怪你吧！哈哈……” 

　　老板插嘴道：“小姐，不要怪你男友了，是我不好，说错了地方给他呢！” 

　　小玲只是扮着鬼脸说：“算了，我也是说说笑而已，你们都给我骗到了吧？ 
哈哈……” 

　　于是我便趁机问小玲是否选好了内衣，小玲含羞地说：“选好了。” 

　　我问老板多少钱，老板回答后还拿了两支电动棒出来说送给我们，小玲一看 
到电动棒便说：“阿康，我在门外等你吧！” 

　　我看见那两支电动棒的包装都有拆开过的痕迹，心想是刚刚小玲玩弄过的两 
支，老板特意拿出来逗弄我女友的吧，于是便对小玲说：“好吧，你在店外等我 
吧！”说着小玲便走了出去。 

　　老板见小玲走后，对我说：“朋友，我的技术可以吧，刚刚你是否看得很刺 
激呢？” 

　　我的凌辱癖再次发作，答道：“可以是可以，我的女友你觉得好不好操？” 

　　老板回答说：“当然好操，她的奶子又大又有弹性，而她的小穴更窄，紧紧 
的，又多水，一插进去便想射了，还好我依你的话戴上套子，不是的话我怕支持 
不到三分钟。而且你女友样子甜美，任何男人见到也必定想操她的。” 

　　我们交谈了一会，原来跟别人谈论自己的女友亦另有一番滋味。说着，我掏 
腰包出来准备付款，老板即时说：“不用了，那些内衣、电动棒、震蛋、针孔镜 
全送了给你，只要下次你们有空再来光顾我这里就行了。还有那瓶药水，一定能 
满足到你的癖好呢！” 

　　我见他这么有诚意，便说：“好吧，那我不客气了，下次再来，我必定让女 
友给你操多一次的。哈哈……” 

　　与老板道别后，我便走出店外找小玲，小玲一见我便急急的走来，紧张地问 
我与老板说了什么，这么久，我说笑的答她：“我要与老板讲价钱呢，你的内衣 
很贵啊！” 

　　小玲回答：“那老板还要讲价钱哦，刚刚人家给他……” 

　　小玲欲言又止的，我当然装作听不到，只是心想，你刚刚给他干了，现在由 
店里拿出来的货品全是因为你让他干得爽而免费的，你知道你只值几套内衣及几 
件玩具吗？哈哈…… 

　　说着，我们买了内衣后，便想找个地方坐下及喝点东西。而小玲一路上有说 
有笑，更没为刚才的事有太大反应，可能她真是一个开放的女孩吧！ 

　　走了一会，小玲说不如回酒店吧，见她今天确实很累，因为被这么多男人玩 
弄凌辱过，所以我们便返回酒店休息了。而当晚，小玲洗澡后只围着浴巾便很疲 
累地伏在床上睡着了，而且还睡得很熟呢！ 

　　我睡在小玲身旁，回味着刚才她被人凌辱的情景，老二又再次勃起，于是我 
便扯下小玲的浴巾，伏在她背面，把老二从后进入，而小玲可能真的太累了，任 
由我鱼肉，只发出娇弱的呻吟声：“啊……不要弄……人家了，人……啊……家 
今天被人玩弄够了，呵……呵……老板……啊……” 

　　我听到最后那一句，顿时呆住了，原来小玲半梦半醒间将我当成是刚才奸淫 
她的老板，而她还一直叫着叫着，这使我的老二更硬更劲地插她的小穴，不到五 
分钟，我便将精子全数射进小玲的小穴里了，原来与女友做爱时，她叫着别人的 
名字会使我这么兴奋呢！ 

　　射完精后，我便拥抱着小玲入睡了…… 

　　　　　　　　　　　　　　（五）海滩暴露 

　　今早起床，发觉不见女友在床上，原本她应该已在梳洗的。今天的旅程是到 
海滩游览，我与女友梳洗后，便到酒店的餐厅吃早餐。 

　　吃过早餐后，我们一团人便跟领队上了旅游车，在车上领队还问我们昨晚玩 
得是否开心，小玲回答：“没什么，只是到市集走走，逛了一会便回酒店了。” 

　　领队只是答道：“啊，是吗？” 

　　之后我们便乘车到海边，再坐快艇到另一岛屿，到了后发觉此岛屿的海滩相 
当优美，海水很清澈，人也不是很多。领队先叫我们到更衣室更换泳装，于是我 
们便到更衣室更换，及锁好自己的物件到储物柜里。 

　　我在外等了差不多十分钟左右，就见女友从更衣室里出来，小玲出来时令我 
眼前一亮，那一件白色的三点色泳衣，穿在她身上十分诱人，上衣是露出乳沟的 
那一款，而她那下身的小泳裤，更是侧边绑带的那一种。 

　　我走上前问道：“小玲，你的泳衣这么性感，不怕给其他人偷窥你吗？” 

　　小玲俏皮地回答：“怕什么！此款泳衣是现在的时尚啊，难道要人家穿学生 
时代那些一件式的吗？而且每个女孩子都是这穿的，你不要这么大惊小怪吧！” 

　　我听后心想：“你肯这样穿，我还挺开心呢，如果你什么都不穿那更好啊！ 
嘿嘿……”于是我们便到海滩玩乐。 

　　那个领队一见到小玲，双眼好像会发光一样，经常望着小玲眼也不眨。之后 
我们便开始在海滩上自由活动，这个泳滩相当大，我与小玲在此泳滩畅泳很久， 
而我看到那个领队也经常在我们的附近游过呢！ 

　　再游了一会，小玲说有点累了，不如到岸上休息，于是我们便上回岸上。当 
小玲一上水面，我立时发现她所穿的泳衣在阳光照射下，加上湿了水，呈现出半 
透明状态，小玲的上身泳衣能看到若隐若现的乳头，而下身的泳裤也一样，她那 
一小片黑森林更能清楚看到，我见状当然不出声啦，而小玲更是不知道自己的泳 
衣已经变了半透明。 

　　我跟小玲说：“不如我们到海滩的另一边休息吧，那儿比较人少一点。” 

　　小玲没有异议，于是跟随我沿着海滩到另一边，一路上很多人也看到小玲现 
在的半透明泳衣，而我女友还不发觉呢！那我便可以尽情让她给别人欣赏了，我 
还故意在带着小玲经过较人多的地方呢！ 

　　我们去到一处没有太多人的沙滩，便铺了张沙滩席，躺下享受阳光，小玲跟 
我说要涂太阳油，我便帮她涂，小玲伏在沙滩席上，而我在她的背上轻扫，涂得 
油油的。 

　　我边帮小玲涂着太阳油，边跟她说：“小玲，你泳衣后面有带子阻着呢，晒 
出来便会有泳衣痕迹，不如解了后面的扣子吧？” 

　　小玲想了想便答道：“好吧，那请帮我解开它吧！” 

　　我顿时像小孩拆礼物般，开始解开小玲泳衣后面的绑绳带子，我还是第一次 
得到小玲的准许在公众场所脱她的衣服呢！虽然此处人少，但感觉仍然很兴奋。 

　　终于解开了小玲背后的带子，她伏在席子上，而当我松开她的带子，从旁边 
可以看到她的双乳挤了出来，而我则继续帮她涂太阳油，我有意无意间轻扫着小 
玲腋下及她的双乳，而小玲亦发出舒服的呻吟声。我接着涂到小玲的双腿，沿着 
她的双腿一直推上到她的泳裤边沿。 

　　可能是我涂得小玲太舒服了，我见到她大腿中间的泳裤已湿润了一小片呢！ 
我还顺着她泳裤的边缘伸手到她的屁股，我试探着说：“小玲，不如连泳裤也解 
开吧？如果待会晒黑了双腿，却有一个白白的屁股，多难看呢！哈哈……” 

　　原本背着我的小玲转头过来说道：“怎么行呢，那人家岂不是变得赤条条？ 
虽然我也不想晒剩一个白白的屁股，但又有什么办法啊！总不能叫人家脱得光光 
的晒太阳啊！” 

　　我立时回答：“怕什么呢！你看看附近都没有人，哪个会看到你？” 

　　小玲看了周围一遍，说：“那边就有一对情侣了，你还说没人！骗人啊？” 

　　我答道：“这么远，他们怎能看到？我们跟他们起码隔了三十米距离啊！而 
且我也不会给你让人看光吧，我只想你晒得美一点而已，如果有人走近，我通知 
你便行了。”其实我心里不知多么想个个也看光你的身材呢！嘿嘿…… 

　　小玲伏下身再想了想，说：“那好吧！但有人经过记得通知我啊，被人看到 
我赤裸裸便尴尬死人了。” 

　　我答道：“知道了，我会留意的。” 

　　于是我慢慢地将小玲泳裤左右的绑带松开，说也奇怪，我松开时觉得十分兴 
奋，老二马上就涨了起来，但又不可给小玲看到。我更慢慢将被伏在席子上的小 
玲松开了压着的泳衣及泳裤拉了出来，小玲小声的说：“唔……坏蛋，记得看看 
附近有没有人经过啊！” 

　　我回答说：“知道了，你放心享受阳光吧！” 

　　此时，我见到不远处有个人影在我们附近的草丛中晃动，我再定神看看，原 
来是我们的领队，他一直跟着我们，那现在的小玲岂不是全部给他看光了？我当 
然没有通知小玲，更故意举高刚从女友身上取下的泳衣，让他清楚我女友现在是 
全身光溜溜的。 

　　我心想，没理由只暴露我女友的屁股给人欣赏，既然是领队，我便给你看个 
够吧！过了一会，我向小玲说：“转个身吧，你只顾着晒背面，前面又不晒，怎 
么行呢？” 

　　小玲于是慢慢转过身，正面仰躺着，我对小玲说：“你前面也该涂点太阳油 
吧，免得灼伤啊！” 

　　小玲含羞答道：“色鬼，那便帮人家涂吧！” 

　　此时我偷望向不远处的领队，他像呆了一样望着小玲的裸体，我心想，我女 
友身材好吧，是否很想操她一次呢？哈哈…… 

　　我继续帮小玲涂油，涂到小玲的双乳时我趁机不停地搓揉，而小玲发出呻吟 
声：“啊……坏蛋，又说帮人家涂太阳油，现在却搓弄人家，好痒啊……” 

　　我没有理她，只享受着暴露及搓揉小玲的乳房带来的快感，而有一点油在手 
搓揉着，更显得小玲的双乳柔滑。搓揉了一会，我继续而下，涂匀了小玲的双腿 
后逐渐向上，在小玲的大腿间扫着。 

　　小玲此时已被我逗得性起，只见她的阴户已湿润一片，于是我便搓揉着她的 
阴蒂，而小玲被我这样把弄，亦开始兴奋得呻吟起来：“唔……啊……不要戏弄 
人家了……啊……被人看到就羞死了……啊……阿康……停手吧……啊……” 

　　口中说着不，但她的手却在我的裤裆间搓着我的老二，于是我便决定在这里 
干她一炮。我环顾了四周，确定只有领队一个人在偷看，于是便脱下了泳裤，准 
备表演一场真人秀给领队欣赏。 

　　小玲见我脱下裤子，已料道我想做什么了，说：“阿康，不要在这里啊！被 
人家发现就不得了。” 

　　我此时已举高小玲双腿准备插入，对小玲说：“不用怕了，我已看清四周都 
没人呢，谁会发现啊？就算给人发现也不怕，反正这里没人认识我们呢！” 

　　小玲紧张地说：“阿康，不要……啊……啊……唔……” 

　　我未待小玲说完，已将小兄弟插进她的穴里，而且更开始抽插着，我从未试 
过在别人前面与小玲干炮，所以特别兴奋，而小玲则不愿意地呻吟着：“啊…… 
呀……阿康啊……不要在这里做……啊……会被别人看到的……啊……” 

　　我没有理会小玲的要求，仍然继续在她的小穴里进出着。而我看见领队此时 
已越走越近，但仍然躲在草丛中，偷看着我与女友的大战。我于是将小玲调转方 
向，使我们的下身正正对着草丛中的领队，而我更将小玲的双腿尽量分开，而我 
也是分开了双腿，伏在小玲身上猛干着，这使得我与小玲的交合处在领队面前展 
露无遗。 

　　而小玲此时的呻吟声更是越来越大声了：“啊……坏蛋……不要在这里搞人 
家……啊……呀……” 

　　我边干着边说：“小玲啊，你就依我一次吧，反正没人看到啊！我们便试试 
打野战的滋味吧，嗄嗄……你现在不是很舒服吗？嗄……” 

　　小玲呻吟地回答：“坏蛋，人家都被你插进来了……啊啊……很舒服啊…… 
啊……” 

　　得到小玲的默许，我更是无顾忌地操着，而我们的动作除了那个领队外，在 
我们不远处的一对情侣也发现到了，见他们不时张望过来，我也没理他们，反之 
我被别人看着干小玲，也觉特别兴奋呢！ 

　　插了一会，我跟小玲说：“不如转转花式玩推车吧！” 

　　小玲“唔”了一声便乖乖爬起身，而我的老二再次对准她的小穴，“滋”的 
一声再次进入。我抓着小玲的屁股不停地抽插着，其实我已知小玲现在十分兴奋 
了，她不断呻吟着：“呀……呀……呀呀……坏蛋……很舒服啊……啊……大力 
些吧……啊……” 

　　我见小玲现在已被我操得十分兴奋，便试着对她道：“小玲，嗄……嗄…… 
你知道我们已被人看着吗？嗄……嗄……那对情侣已看过来了！” 

　　小玲听到后立时望了一望那对情侣，说：“啊……都是……呀……你啊…… 
啊……早说会被人……呀……发现……但人家……人家……啊……现在很舒…… 
服啊……不……管了，我被别……呀……人看光那……不关我事了……啊……” 

　　我听见小玲的回答，心情更加兴奋，看来我调教小玲已开始奏效了。我回答 
着小玲道：“嗄……放心吧，他们只是看到这里有人干炮，这么远，他们看不清 
楚样貌的。嗄……而且他们又不认识我们，放心吧！嗄嗄……” 

　　我说着还故意拉高小玲的上身，双手则不停从后搓揉着小玲的乳房，小玲这 
姿势便完全赤裸裸地暴露在那对情侣面前了。 

　　小玲害羞道：“啊……啊……人家这样……这样被人……看光了呀……” 

　　我没有回答，因我从未试过在这样暴露的情况下跟小玲做爱，我只是疯狂地 
进出在小玲那湿润而紧窄的小穴里。当我回看草丛里偷望我们的领队，他也已经 
忍不住地掏出了老二来套弄着。 

　　在不停的抽插下，我也忍不住了，说：“小玲……嗄……我要射了……”而 
小玲也很兴奋地说：“啊……啊……射吧……我也高潮了……啊……” 

　　再插多几下之后，我便忍不住把精液射进小玲的小穴里，之后我伏在小玲背 
上，小玲此时因高潮而有气无力地说：“坏蛋，嗄……下次不准你这样啊！这样 
在公众场所干人家，羞死了！虽然很刺激，但下不为例！知道吗？嗄……” 

　　我回答说：“知道，下次不敢了！小玲你实在太美了，我真的忍不住啊！” 

　　小玲甜笑着道：“坏蛋！还口甜舌滑！”而我心想，下次我会找更多人的地 
方凌辱你的。 

　　此时我回看领队，他已不在草丛中了，而那对情侣却仍然看过来，那女的更 
凶凶的指着我们不知在说什么，她男友只是呆呆的看着我女友光溜溜的身体。 

　　我女友看见她这样，便跟我说：“那个女的凶凶的指着我们，好像是辱骂着 
我们呢！” 

　　我便说着：“由得她吧！我们又听不到她在说什么。” 

　　小玲开始发怒说：“见她的样子，必定是骂我们刚才……关她什么事，她可 
以不看嘛！我们为什么要给她指着骂啊？” 

　　我便顺着道：“但她的男友还看得很兴奋呢！” 

　　小玲道：“气死人了！” 

　　我想了想，想出一个一石二乌之计：“小玲，我也很气愤啊！不如我们就这 
样走过去，光脱脱的在她男友面前走过，她一定会给气死的。” 

　　小玲可能被别人骂火了，答道：“好啊！看那女的身材只是一般，我这样走 
过去，一定引死她男友，气死她的！”但小玲想了想又道：“那……阿康，你不 
介意我给人看光吗？” 

　　我立即扮作不忿地说：“我不是想你给别人看光，而是想教训一下那女的， 
反正他们又不认识我们。但是小玲你介不介意？” 

　　小玲再想了想，回答道：“那好吧，反正要看的刚才也给他们看过了，教训 
教训她也好，反正我们与他们又不认识。” 

　　我心里即时“哗”的一声，女友肯自动赤裸裸地暴露给别人观看，我的心情 
立时又再次兴奋起来，于是我们执拾好东西，赤裸裸地一步一步走近那对情侣。 
我看到那男生更是望得我女友紧紧的，由头至脚，我女友什么地方都已给他看光 
了，而我刚射完的老二又开始膨胀了。 

　　我们走到他们身旁，听见那女的还望着我们，嘴里小小声的说着：“不知廉 
耻！” 

　　光溜溜的小玲听到后，停下了步伐，赤裸裸地站在他们面前说：“谁叫我有 
这么好的身材呢！问问你男友是否也赞同？”说完小玲便蹲下身子，望着那男生 
说：“小帅哥，你说是吗？” 

　　我此时站在小玲的身旁，因小玲蹲下，双腿微微分开，见那男生紧紧盯着小 
玲的阴户及两团肉球，吞了吞口水，声音颤颤的说：“是……是……是吧！” 

　　小玲此时便起身对那女的说：“你男友也赞同呢！哈哈……” 

　　之后我们便转身离开，我回头见到那男生已被那女的扭着耳朵骂着呢，骂的 
内容我听得不太清楚，依稀是：“看什么？她有什么好看，我比不上她吗？看到 
你……”而那男的虽被骂着，但仍依依不舍地盯着小玲的背面，望着小玲雪白浑 
圆的臀部。 

　　之后我们走到一棵树下，趁没有什么人便穿回衣服，走回海滩跟团友会合。 
我跟小玲说：“出了一口气，舒服多了吧？” 

　　小玲回答道：“是就是，但你真的不介意刚才的我这样做吧？” 

　　我微笑回答道：“当然不会啦！我也觉的那女的很讨厌，也想教训一下她。 
而你又没有什么损失，我还听见当你走后他们俩便吵了起来。哈哈……你不用想 
这么多了。” 

　　小玲听后像松了一口气，还俏皮地说道：“都是你不好，在这里搞人家，害 
人家被骂了，还什么都被人看清光了……” 

　　我回应着：“是了是了，是我不好，下次不敢了，原谅我吧！” 

　　小玲还得意地说：“哈哈，好吧，本姑娘便原谅你吧！哈哈……” 

　　我嘻皮笑脸地答道：“那多谢了！” 

　　团友集合后，便由领队带领坐船回酒店去。一路上领队都色迷迷地偷望我女 
友，不知他还在盘算着什么，我也不管这么多了，但脑海中只是想着小玲刚才肯 
自动在其他人面前暴露，我想着下一次要怎样凌辱她、暴露她呢…… 

　　　　　　　　　　　　　　 (六) 的士高凌辱 

　　由海滩返回酒店，其实我们一团团友也很疲倦，但领队说下午还有几个景点 
要参观呢，于是带我们回酒店，让我们洗个澡，换件衫后，我们便出发，我们先 
去一间餐馆食下午饭，之后再去多几个有民族色彩的景点，而途中领队也经常走 
到小玲旁跟她聊天，而且对我们十分热心呢，其实我也知道他在想借机会偷看小 
玲吧～ 

　　因小玲现在穿着的内衣是昨晚在成人商店购买的那些十分暴露的内衣，而小 
玲外衣只穿着小背心及一条长度到膝盖上少许的裙子，而在今天的行程中，小玲 
也经常走光呢～ 

　　每在上楼梯的时候，领队总在小玲的后面偷窥，而小玲坐下时亦经常站在旁 
府览小玲的胸部呢，但小玲全没留意到，我当然也扮作什么都不知啦！只要领队 
每次偷窥小玲．我的暴露女友癖好都会发作．而且都很兴奋呢～反正小玲什么都 
不知道，便让领队及我满足个够吧～～ 

　　到了食晚饭后，领队再带我们一团人看一个表现后，差不多十点钟便回程返 
酒店了，其实当时我与小玲是有一点倦的，但反正出外旅游，没理由这么早便回 
酒店休息吧！所以我跟小玲商量后，就跟领队说我们想再四周走走，待会会自行 
回酒店了，领队只说：“那小心点吧！”其实他今天也将我女友看够了吧，但是 
当我们先行下车时他的眼神仍然恋恋不舍呢～ 

　　我与小玲下车后，便四周逛逛，小玲现在虽然有穿着内衣，但是每当她弯下 
身时，总会请别人大吃冰其淋，我见这情况，当然带她四处行啦～好让我尽情暴 
露她一番。 

　　我们行到差不多晚上十二时，小玲便让着疲倦，说回酒店休息，我便跟她说： 
“返正出来了，没理由这么早回酒店吧，我们不如找个地方坐坐，喝点东西再说 
好吗？” 

　　小玲虽然不太想，但见我这样说,便说：“那好吧！便找处地方坐坐吧～但这 
么晚那有餐厅餐馆了…” 

　　我说道：“那便找找看吧～可能有的呢～” 

　　于是小玲便跟我再走了半小时左右，但仍然发现不到有地方可以坐下喝点东 
西，可能已经关门了吧。 

　　小玲再让着道：“阿康啊～我不行了，很累啊～” 

　　在小玲让着的时候，我发现到街角处有一间的士高酒廊，我心念一转，嘿嘿… 
便对小玲说：“小玲，前面有一间酒廊，我们过去看看好吧～” 

　　小玲说：“好吧,真的很累了…” 

　　于是我们走到那间的士高酒廊门前，门前还写着这间的士高有火辣辣的女郎 
跳舞呢～ 

　　小玲看后说：“阿康，这间的士高门前写有火辣辣的女郎，应该不太正经吧， 
我们不入去了～” 

　　小玲的说话被门前的酒廊侍应听到，回答道：“小姐，我们这里是正经的， 
女郎跳舞只是一个表演来娱乐客人，你们入内坐坐便知了。” 

　　我听了后当然同意地对小玲说：“小玲，我们既然来到，不如入去见识一下 
吧～反正我们又未到过这样的地方，便当是旅游的景点之一吧～” 

　　侍应听后，即时道：“当然了，来见识一下吧，请问是否两位..” 

　　我心想，这个侍应也算醒目，我便对小玲说：“那我们入去吧～” 

　　小玲小小不愿的回答：“那好吧～” 

　　我即时与侍应说：“两位吧～” 

　　于是侍应带我们进内，这里是不准带摄影器材入内的，所以当我们入内时， 
需要给那些保安查袋，验查衣服，看看有没有？带摄影机进内，验查时，我看到 
帮小玲检查的部长，定定的看了我女友由头致脚一会，我当然扮作不知啦～可能 
觉得我女友漂亮吧～我见小玲也被他看得有点难为情呢～ 

　　经过检查后，我们终于都入到的士高的客厅内，这里也相当大地方，而且在 
周围的灯光也相当暗淡，而舞池上也很多人，不同的颜色灯在舞池上一闪一闪的 
照射着，而在舞池的表演台上我已见到有两位女郎在跳舞呢，两个也穿得极之性 
感，只有胸罩般的上衣及一条贴身小三角裤。 

　　侍应带了我们到一张靠台不太远的圆台坐，小玲急不及待便跳进梳发上休息， 
而当她刚坐在梳发时，可能她的动作太大，所以不发觉她的裙子后面掀起来压在 
梳发上，而由侧面看她由内裤至大腿都暴露了出来，而我见状当然没有告知她啦～ 
便由得她继续暴露她那对修长的美腿吧～而那个侍应看的眼也突了出来呢～ 
　 
　　之后侍应问我们喝点什么，我说当然喝一点酒吧！难得我们来到，小玲没有 
异议，之后的我们便坐下，一边猜拳，一边喝洒，小玲问我：“那些女郎好看吗？ 
她们很性感的在台上跳着呢，她们很美吗？”我知道小玲有一点醋意。 

　　我便回答说：“再美也不及你啊～如果换转是你在台上，那些男的一定鼻血 
也喷出来了～” 

　　小玲笑笑道：“哈哈…你赞得人家升天啊～你要看便看吧，人家又没有不给 
你看那些女郎～你舍得人家像这些女郎般给人欣赏吗～” 

　　我心当然想啦～我又怎能说出口呢～我看回表演台上，那两个娃儿的乳房更 
随着她们的舞姿左右摆动，我也看得很兴奋呢，无奈女友在身旁，如不是我真的 
想走出去看真一点呢～ 

　　而我女友此时也看的入神，我见她刚才坐下时摺起了的裙子仍未发觉，而且 
还露出了内裤旁边的蝴蝶绑带结子，我不知为何总想脱下她的内裤，于是我便慢 
慢的坐近小玲，趁她不为意，伸手到她的绑带前，慢慢拉开她那结子，我当时十 
分紧张，因为被她知道我想松开她的内裤腰旁的结子，一定不得了，但内心却又 
想暴露她一番，经过一番努力，终于无惊险地松开了，而我知道当小玲一站立起 
来，她的内裤将会因一边松开了，而导致另一边有绑带的，内裤也会掉在地上， 
我正兴奋的等待那一刻呢～ 

　　而我更不断跟小玲猜拳灌她喝酒呢，过了一会，因小玲猜拳不太好，所以被 
我猛灌了很多酒，我知道小玲现在有点醉了，之后小玲便说要到洗手间，我等待 
了的时刻终于来临了，当小玲一起身，她的内裤真的如我预期中的一样，掉了下 
来～只有另一边仍然挂在她的脚踝上，但小玲仍然好像没有发觉般，可能因我给 
她喝了太多酒吧，只见她行着醉步拖行着内裤行走，走了几步，竟连另一边的结 
子也松开了，现整条性感内裤便在地上，但她仍然没有为意，便脚步浮浮的走往 
洗手间。 

　　我看着地上小玲遗下的性感内裤，想着究竟出不出去执回来，但已被一个在 
这里的部长发现，检了起来，并走到我跟前交给我说：“先生，你的女友好像掉 
下了东西，是你的女友吗？” 

　　我回答说：“是的。” 

　　部长道：“那需不需要我派人拿入去交回给她。”我心想这么好机会才当众 
脱了小玲的内裤，当然不会交回给她啦!我便道：“不需要了，我待会会给她的了。” 

　　此时那部长邪笑说：“先生，其实我刚才看到是你松开你女友的内裤，所以 
才掉了下来。是吧～” 

　　我心突然一沉，因被他看到我的行动，可能当时我太过集中精神松小玲的结 
子吧～我说道：“那又怎样，我跟女友玩一下不成吗～” 

　　那个部长即时转了态度说：“不是，不是，只是我看你不太介意让你女友曝 
光，那是你的女友吧～” 

　　我答道：“当然了，那又怎样？” 

　　部长笑笑口回答：“没什么，没什么，那交回给你了～”之后部长便交回小 
玲掉在地上的性感小内裤给我，转身便走开了～我立时收起放回入裤袋内。 

　　不久，小玲便从洗手间回来，面红红的对我说：“阿康，我的内裤不知为什 
么不见了，怎么办？” 

　　我扮作惊讶的说：“狣～为什么呢，那你现在便没穿内裤了～” 

　　小玲回答：“是啊～快想想办法吧～” 

　　我便回答道：“算吧,反正没有人知道，不紧要的～你又不是第一次没穿内裤， 
哈哈…”我还故意取笑小玲。 

　　小玲即时鼓起腮子道：“衰人，你都不帮人家的，不理你了～” 

　　其实小玲现在已经有点醉意，坐在梳发上眼定定的看着台上及舞池的人跳舞， 
我趁她这时意识薄弱，便在她耳边试探的轻声说：“台上的女郎很美，但如果换 
转是你在台上一定更加美了～” 

　　小玲轻声的回答：“当然了～如你不介意，,我便上台跳给别人看吧，哈哈～” 

　　我听后虽然知道小玲因喝醉了说出这番说话，但内心仍然是很兴奋呢～于是， 
我便跟小玲说：“我们也一起出去跳舞吧～” 

　　于是我便拖着小玲出舞池，舞池地方很大，但人便是很多，我与小玲己经艰 
苦，终于迫进到了舞池，我与小玲跳着，当然身边的人也很多，起初我跟小玲也 
可一起跳着，但这里实在太挤迫，我与小玲被挤开得越来越远，只能在远远的看 
着小玲，而小玲也无可奈何的望在我这边，此时突然有两个人，一前一后的夹住 
小玲，我看见小玲的神色突然惊慌起来，于是我努力的走近小玲到不远处，我看 
见那两个人正是昨晚把小玲玩弄的那两个肥子及高个子。 

　　虽然这里很嘈，但我仍然隐约能听见他们对小玲说：“小姑娘～我们真有缘 
啊～在这里还能碰见,…”随即我见肥子已经从后抱着小玲纤腰。 

　　小玲立即说：“放开我啊～我的男友在这里呢～快放开我啊～” 

　　高的个子跟小玲说：“我也看见啊～那个小帅哥我想是你的客人吧～但我也 
可给你钞票啊～先来服侍我们吧～我听见后他们真的当了我女友是妓女呢～” 

　　小玲立即回答道：“人家不是妓女啊~他真是我的男友，我….”只见小玲说 
到一半时，高个子已伸了手到小玲裙内。 

　　突然高个子邪笑着对着我女友说：“嘿嘿…还装什么，你今天也没穿内裤啊～ 
难道你的男友不介意你不穿内裤吗…” 

　　我听后心想真的不介意小玲不穿内裤啊~还很想她赤裸裸给人欣赏呢～ 

　　小玲此时回答说：“不是啊~人家的内裤不见了，本来是有的…” 

　　见高个子的手已在小玲裙下抚弄着说：“是吗~那我们帮你找找好了~跟我们 
来吧…” 

　　小玲道：“你们想带我到那处啊~快放开我啊~不然我男友…” 

　　此时我见肥子已亮出小刀子，很快的伸到小玲裙下，因这里灯光很闪烁，及 
人很多，即使他们这样对小玲，身边的人也不察觉到，肥子对小玲说：“骚货～ 
你不要吃硬不吃软了，乖乖的跟着我们，不然在你那只雪白的大腿上留一条疤痕 
吧～” 

　　我见小玲慌张起来说：“不…不…不要啊…”之后见她们带了小玲走出了舞 
池，而一路上，肥子的手也是在小玲的裙子里，而高个子侧在旁，将手搭在小玲 
的肩上，我当然跟随在后啦～ 

　　见他们带小玲到酒廊的后巷，并将小玲压在墙上，肥子凶恶的对小玲道： 
“贱货，昨晚给你溜掉，害我们想了你一晚呢~那怎样算了～” 

　　小玲此时眼有泪光惊慌的说：“ 两位…大哥，啊！啊…请你们…你们…放过 
我吧~我的…男友在外边等…等…着我哦～” 

　　此时我躲于后巷门外，我见后本想冲进去帮小玲解困，但本能地双脚没有动， 
心里还是想看看他们下一部会怎对付我女友呢～ 

　　听见高个子道：“嘿嘿…如那个真的是你男友，你更要乖乖的听我们说话， 
你也不想昨晚的事情给他知道吧～你更不想你男友受到什么伤害吧。” 

　　小玲听后，呆了一呆，惊慌说道：“两位大哥…请不要伤害我们，更…更不 
要…给我男友知道昨晚的……”此时小玲停了一停，含羞的再道：“不如…不如… 
我像…昨晚那样…用咀巴服侍你们…好吗…” 

　　高个子此时道：“这样的态度就差不多，那你这个骚货便乖乖的服侍我们吧～” 

　　我听后小玲原来可为着我，甘愿服侍他们，而我却在这里偷窥，心里又是酸 
溜溜，但又很想看着小玲被人凌辱，真的是百般滋味～但我仍是偷看着…”  

　　此时肥子说：“骚货～你穿着衣服，我们怎会兴奋，给我全部脱掉吧～” 

　　小玲无奈的慢慢的脱了那件小背心，脱后肥子说：“大哥，看看那表子的乳 
罩多暴露，是露乳头的，还说不是妓女～” 

　　高个子答道：“我也知道她是妓女了，骚货，给我把乳罩也脱下吧～”小玲 
此时继续伸手到背后把扣子一松，她那对３３Ｃ的乳房便跳了出来～，肥子此时 
已在旁捏着小玲的乳房，不继搓揉着。 

　　高个子此时说：“小骚货，给我把裙子也脱下吧～”此时小玲“唔”了一声， 
亦乖乖的把裙子旁边的扣子一松，小玲的裙子便掉到地上～现在小玲已赤裸裸的 
站在他们面前，而我的老二亦硬了起来，而他们更已脱下裤子，露出早而硬直的 
老二。 

　　而小玲此时已用手捏着她们的老二，套弄着害羞的说：“两位…大哥…记得… 
你们说过，服侍完你们后…放我走啊～” 

　　高个子道：“那要看看你服侍得我们是否满意了…”说着，已见小玲这时已 
伏下身子，将高个子的那条长长的阳具放尽口中，而高个子更是很享受般的前后 
的操着小玲的咀巴，小玲亦是很配合的吸啜着。 

　　肥子此时说：“让我再尝尝你的蜜穴吧～” 

　　只见小玲松开了捏着阳具的手，而肥子便躺在地上，把头慢慢移向小玲的跨 
下，而双手往小玲双腿一压，听见小玲含着高个子的阳具，栖美的“啊～～”一 
声，小玲的阴户便坐在肥的那个脸上，而他好像觉得小玲的阴户有蜜糖般，我还 
看到他的舌头已全没入小玲的阴户里，不停的吸啜及舐着。 

　　而看着小玲亦开始抵挡不住肥子那个舔弄而开始有快感，由初时还想离开的， 
变成前后的用阴户磨擦，好像在用自己的阴户帮肥子洗脸般，肥的那个还舔得很 
滋味般，发出“雪…雪…”的声音，双手由下而上的大力的搓捏着小玲的那对肉 
球搓弄着。 

　　而高个子用手按着小玲的头越来越快的在小玲的咀巴抽插着，而小玲此时因 
咀里含着阳具，发出：“唔～～～唔～～呀～～唔～～”的呻吟声，我知道小玲 
此时亦开始被他们搅得很兴奋呢～ 

　　而我看见女友此时被这样的凌辱，已按钮不住，掏出了女友刚掉在地上的内 
裤，包裹着自己的老二套弄，原来用自己女友的内裤并看着自己的女友被凌辱时 
套弄，会这样的兴奋呢～ 

　　此时高个子突然将他的老二从小玲的咀里抽了出来，说：“我的兄弟的老二 
也很想你用咀巴服侍一下吧～” 

　　小玲此时“唔”了一声，转了身，用“六九”的花式服侍着肥子，我也未曾 
试过与小玲这样玩呢～小玲再次将肥子的阳具慢慢放进口中吸啜着，突然高个子 
抱起小玲那被肥子舔着阴户的屁股，提起他那长长的老二，“滋”一声的将那长 
长的肉棒插进了小玲现已极湿的小穴里～ 
　 
　　我当时没有想过他们会真的干着我女友，我有一刹的冲动想冲出去，但我此 
时心想女友都已经被插了，而我的老二亦硬得无可再硬，我的凌辱小玲癖好又发 
作了。 

　　而看着小玲因没有准备，大声的“呀～～～”了一声，从口中吐出了肥子的 
那老二，转头对着高个子道：“呀～～你…你们…哎～～应承过，人家…只…啊 
～～帮你…啊～用咀巴服侍你们，请…啊啊…不要插人…家小穴…啊～～” 

　　我眼见小玲已被他们干着，心里不其然十分兴奋… 

　　高个子抽插着道：“骚货，嗄嗄…其实昨晚我们已经想干你了，嗄嗄…难得 
现在有机会，我还不把你干得半死，补偿我们昨晚想你的苦啊～而你的小穴又软 
又窄啊～本大爷现在操得很舒服，怎会抽回出去～嗄嗄…你现在也很舒服吧～～” 

　　小玲被他操着呻吟说：“啊啊～人家已哎呀…有男友了～啊～呀～～你们不 
能这样做啊～” 

　　当小玲说完后，高个子突然停止了抽插的动作，停了下来，但他的老二仍然 
停在小玲的小穴中，道：“骚货，真的不想我继续吗～那我抽回出去了～”之后 
真的见高个子真的少许少许，慢慢的想抽回出来。 
　　但抽到不到一半时，已听见小玲含羞及细声地说了“不…” 

　　之后小玲犹豫了一会，含羞的说：“不…不啊…你都…你都插进来了…现在 
抽回出去都不是了…但不要…不要射进里面啊～” 

　　我在门外听到小玲这番话，顿时成个人都呆了～小玲竟然示意他们可以继续 
奸淫她～可以知道的是小玲的性欲已被挑起了，而高个子听后开始继续抽插，并 
邪笑地着说：“果然是一个小淫娃～刚刚还扮着扲持，现在被我插得变了一个荡 
妇了～” 

　　接着肥子从小玲的胯下爬出来，站在小玲的面前说：“小淫娃，继续尝尝我 
的老二吧”说着他已将高举的鸡巴再次塞入小玲的口中，而小玲“唔～～”的一 
声继续吸啜着他的老二。 

　　而我见到现在小玲像只母狗般伏在地上，后面被疯狂抽插着，前面咀巴含着 
另外一个男人的老二，小玲今次还是头一次被两个男人玩弄着，我见她的脸上还 
有一丝享受的神色吧！ 

　　我听见小玲含着阳具的口发出的呻吟声中道：“唔～～啊～～～好舒服啊～～ 
插得人家好舒服啊～～啊～～” 

　　高个子听她说了，好像发劲般更加加快速度抽插着小玲的小穴道：“小贱货～ 
舒服了吗～嗄嗄…那我更点劲吧～嗄嗄…平时光顾你的客人中有否我这般劲啊～ 
嗄嗄…” 

　　小玲此时已被他插得论无论次，含着肥子的鸡巴说：“哎呀～～呀～～人家 
没有…没有当妓女…呵…但你可…啊…当人家是妓女…呀呀…般操啊～大…大力 
点吧～～大力点～～～吧！你…你的那话….呀～～儿很劲啊～～人家快受不了啊… 
呀…” 

　　我听后心中确有小许难受～～但看见小玲被插及说着淫荡的说话时，却又有 
前所未有的兴奋，平常我跟小玲做时，她也只会像小女孩般呻吟，现在才知道她 
可以被操得可以说出这种话。 

　　高个子此时已大力大力的一下下撞击着小玲的臀部，发出“啪…啪啪”的声音， 
在他抽插多几下，突然停了下来，大力的按着小玲的屁股说：“我要射了！嗄嗄… 
呀～～” 

　　小玲知道他想射入她的入面，即时想挣脱的说：“呀～～～不要射在里面呀～ 
～～不要射在里面呀～～求求你们～求求你们啊～～” 

　　但奈何被他们按着动不得，看见小玲欲哭的眼神，我真的很想冲入去，但内 
心又想看看小玲被人内射的滋味，见高个子按着小玲屁股良久不动～我知道他已 
将他的射进小玲的小穴里了，见小玲只有邹了眉头接受了他的灌溉，而当他将他 
老二抽出来时，我还看到他的龟头与小玲的小穴有一绦白色沾状的液体连系着呢。 

　　接着肥子将小玲翻转身，将他的阳具在小玲的小穴磨擦着说：“大哥，小个 
小淫妇好操吗～我也来试一试～” 

　　高个子操完小玲后，坐在巷内的地上回答说：“很好操，我也很久没尝个这 
么好的货色了～漂亮的样子加上这么好的身材，还有她的紧窄的小穴…” 

　　我听他说着我的女友，我反而更加兴奋，我心想，我也知道我女友身材好， 
难得有机会给你们两个阿叔品尝到，这是你们的幸运啊～ 

　　接着肥的那个高举起小玲双腿到肩膊上，将他那老二对准小玲刚被插的小穴 
“滋”的一声，另外一支肉棒再次进入小玲的小穴里，见小玲合着眼睛，“喔~” 
的一声迎接了肥的那个鸡巴. 

　　小玲再次发出享受般的呻吟声：“唔～～啊～～啊～～很粗啊～～呀呀～～” 

　　我见小玲已被他们搅得已像一个荡妇，我套弄鸡巴的速度也加快，一边套弄 
着自己的老二，一边听着女友被奸淫发出的呻吟声，终于我也忍不住射了出来， 
射了在小玲的内裤上，看回肥的那个操的速度也越加越快。 

　　小玲的呻吟声也越来越大：“呀～～～呀～～～啊～～～” 
　　 
　　突然肥的那个抽出了鸡巴，向着小玲的脸上射了~说：“淫娃，嗄嗄…射在 
你的脸上爽吧～～” 

　　知后还见他将那鸡巴塞入小玲的咀里：“给我啜干净他吧～” 

　　而小玲只有继续合着眼依他指示，吸啜着他的鸡巴，他们完事后，小玲赤裸 
裸软滩在地上，而他们即穿回衣服，高个子此时从口袋里拿了一叠钞票出来说： 
“骚货～见你这么好服侍～这些钞票便是你的酬劳吧～” 

　　说着便掉在小玲赤裸裸的身上，而小玲没有回答仍然软滩在地上，他们真的 
当了我女友是妓女！！！  

　　待他们走后，小玲才随随的爬起身子，此时我发觉身后有人站着，原来是刚 
才的部长呢，可能我太专心看着小玲被人凌辱，所以没有发现他。 

　　他对我说：“先生，我刚才一直在这看着你的女友被人奸淫，你在这里只顾 
着看，并用你女友的内裤套弄，你莫非有心….” 

　　我当时吓得呆了，被他知道及说给我女友听，那便不得了～那部长这时再说： 
“朋友，嘿嘿…你不介意的话，我也想亲亲你的女友行吗～其实由刚才你女友入 
场开始，直到你刻意脱下她的内裤，我早已想尝一尝你的女友了～你不会介意吧～ 
我看你也很喜欢看着女友与别人干的滋味吧～嘿嘿…” 

　　我听他说后，我立时知道他的意思了，我那时只有无奈的说：“那你要办妥 
一点，不能让她知道，可以吧～” 

　　部长说：“当然没问题。” 

　　跟着他便走到后巷，因小玲刚刚才爬起身子，身上仍未穿回衣服，当见到部 
长，害羞得用手庶着身体，部长轻轻的走到小玲面前，已经松下裤子说：“小姑 
娘，不用怕的，我们来玩一玩吧～” 

　　此时惊慌的小玲道：“请走开不要靠过来啊~” 

　　部长此时邪笑的道：“不要再装了～刚才见你已跟两人玩过了，难度你不能 
和我玩吗～如是我便告诉你出面的男友知了～” 

　　我听见部长的话，又是用胁协的方法来要小玲就范，但这方法仍然十分行得 
通。 

　　小玲连忙说：“不要啊～不能给他知道啊，他一定会和我分手的～反正给他 
们搅过了～你想怎样便怎样吧～但我的男友在出面很久，我怕…” 

　　部长即时说：“不紧要的，我见到你的仍然在舞池中找你，这里这么大，找 
的时间也要吧～” 

　　小玲道：“那…那…”此时部长已捏着小玲的乳房道：“果然很柔软，又有 
弹性，不知乳头的口感如何～” 

　　接着部长已一口吸啜着小玲的乳房，小玲“唔～～唔～～”的呻吟着，而部 
长的手指已在小玲的阴道内进出着，我看见小玲的淫水再次溢出了，此时小玲亦 
很合作的用手套弄着部长脱下裤子的鸡巴。 

　　部长道：“刚给那两个人干完，小穴还这么湿,果然是个淫娃啊！” 

　　小玲呻吟着回答道：“啊哎…不…不要占呀…哎人家便宜了，人家都…呀～～ 
肯给你了…啊…你搅得人家好痕…啊～～～” 

　　我在门外看着，刚射完的鸡巴再次微微的涨了。 

　　部长说：“那好吧，我帮你止痕吧～” 

　　接着部长压着小玲到墙边，站着的托起了小玲的一边腿到肩上，而小玲的另 
一边腿仍然站着，我看见部长的老二慢慢的压在小玲的小穴上，一寸一寸的没入 
在小玲的阴户里，随着部长的插入，小玲亦呻吟着：“喔～～～～～”之后部长 
一前一后的操着小玲，小玲则揽着部长的颈子迎合那动作。 

　　我见小玲今晚被连环奸淫，已经被插得高潮了，竟主动的亲吻着部长，像情 
侣般做爱，我心里需酸，但仍然很兴奋看到自己的女友在我面前做了这淫荡的画 
面，我再次套弄刚射完的鸡巴。 

　　听着小玲的呻吟声：“啊～～好舒服，好舒服啊～～～啊～～～～大力点吧～～ 
操得人家受不了啊～～～呀～～～哎～～～”听后我已忍不住射出我第二次～ 

　　部长此时也受不了说：“啊～～淫娃～嗄嗄～我的小美人～嗄嗄～我忍不住 
了，你的阴道又窄又湿，真的很爽啊～我要射了～～但我想射在你的咀里～行吗～” 

　　没等小玲的回答，部长已抽出在小玲阴户里的鸡巴，按下小玲跪在地上，把 
那老二插在小玲的口中，再向小玲的咀抽插几下，而小玲也很合作的吸啜着，部 
长在小玲的咀里抽插不久已看到他往小玲的咀里射了～有些还在小玲的咀角漏了 
出来呢。 

　　射完后，部长从小玲的咀里抽回阳具出来，而小玲则吐了他的精液在地上， 
此时部长说：“嗄嗄…小美人，怪不得刚才那两个这么夸赞你了，你真的很好操…” 

　　小玲回答：“现在人家都给你了…你应承过人家不说出来，你要记着啊～” 

　　之后见小玲在穿着衣服，我见状当然即时跑回出去走回舞池上，扮着寻找小 
玲，不久，我已见小玲再次在舞池中，我当然即时扮着紧张地走过去啦～但反而 
被小玲问道：“你去了什么地方啊～人家找了你很久啊～” 

　　我虽然知道刚才发生的事，但我当然扮着回答说：“没啊！到处找你了，刚 
才人太多所以走失了～这里很大，要找也不容易呢～” 

　　只见小玲道：“是啊，我也找了你很久啊～这里这么大，你要看紧人家紧一 
点才成啊～万一人家拐了去，怎么办啊～知麻～” 

　　我心想你不是刚刚给人拐了去，而且还很享受呢，但我当然扮着说：“是了， 
是了。” 

　　之后，我们便返回位子上，再坐了一会，小玲便说回酒店休息了，结帐时， 
替我们结帐的就是那个刚刚奸淫我女友的部长呢～部长看了看我，再看着小玲， 
而小玲则低下头很紧张的，我当然也很紧张，怕他说了不该说的话出来～但好彩 
他只是说：“谢谢两位下次再光临！” 

　　找赎后，我们便乘的士会酒店，小玲一入回房，便冲入洗手间冲凉，还冲了 
很久呢，到睡觉时我抱着小玲入睡。 

　　而在睡得朦胧之间，我还听见是玲小声的说着梦话：“不要两个来啊，人家 
受不了啊～”我听后更紧紧的拥抱着小玲呢～本想再干她一次，但见今天她被这 
么多人操过，还是给她好好休息，待明天看看怎样凌辱她，暴露她吧…  
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】  

凌辱计划(7)上 
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱计划 
作者：狮子 
　　　　　　　　　　　　（七）女友的厉害 (上) 

　　今早在酒店起床，看见小玲仍然像小女孩般甜甜的睡在我怀里，可能昨晚她 
服侍了三个男人实在太累吧，但当我一想起她昨晚的放荡，如何给那些男人凌辱 
的画面时，我的鸡巴就更了起来，见小玲还睡着，但也实在忍不住，开始抚摸着 
她，她平时睡教只穿着一件大大的Ｔ恤及内裤，而不会戴胸围的，我于是从下伸 
手到她的Ｔ恤里，捏着她那嫩滑的乳房。 

　　此时见小玲还未睡醒，仍合着眼朦朦胧胧轻声的道：“阿康啊～不要搅人家 
了，人家昨晚已被搅了很多次啊～”我听后我的鸡巴比之前的更硬，小玲竟当着 
我说出昨晚被搅了很多次～我立时脱下了自己的短裤子，压在小玲身上，并将她 
的Ｔ恤反起到她的颈上，一手搓着她一边的肉球，而另一边的乳房已被我吸啜着 
她的乳头，而我另一只手已经伸到她的小内裤内，在她的阴户中摸索。 

　　小玲此时被我搅的开始发兴，口中不断呻吟着说：“哎…呵…阿康啊～～人 
家真的很累啊，哎～～～让人家休息一下再跟你做吧…呵…” 

　　但这时我已欲罢不能，心想你昨晚给这么多男人干了，难道你是我的女友， 
我不能干你吗～此时我提起小玲一边腿到肩上，但仍未脱下小玲的内裤，因这条 
内裤是前晚在成人商店买的那条，从阴户到屁眼的部份都是开缝的，跟本不用脱 
也可插入。 

　　我硬直的老二对准了小玲已湿润的小穴，而小玲其实也被我搅得开始兴奋， 
我便将鸡巴慢慢插入小玲的小穴中，其实小玲的小穴真的很紧且又软，那种被她 
小穴包裹的感觉，就算静止不动的在她小穴里也很舒服，还能感觉到湿湿的，暖 
暖的，好像她的小穴会给人温柔按摩鸡巴一样，怪不得与小玲做过的也赞不绝口 
，加上她那漂亮的脸孔，浑圆有弹性及柔软的双乳，如不是我经常跟她做，我怕 
我也捱不到十分钟呢。 

　　我将我整根鸡巴插入小玲的小穴后，小玲“喔…”的一声，之后我继续用力 
抽插着。 

　　小玲也被我插得开始醒了，小玲呻吟着说：“唔…呵…坏蛋…人家…人家呵 
…很累…还要…哎…干人…好舒服啊…呀…快点吧…啊…” 

　　我听后更是用力干着，而小玲更揽着我的颈子，跟我接着吻，这另我想起她 
昨晚跟那部长干的情形，于是我越干越快，终于忍不住射出来了，射进到小玲的 
小穴里。 

　　与小玲干完后，我伏在小玲身上，但我软了的老二仍停留在小玲的小穴里。 

　　良久，我才翻身，从小玲小穴中抽回我软了的鸡巴出来，而我射进在小玲小 
穴中的精液绶绶的从穴缝中留出来。 

　　小玲奇怪的望着我说：“阿康…总觉你这几天怪怪的，刚才你闭着眼睛干着 
人家，脑子里在想什么啊…” 

　　我当然回答：“当然在想着你啦，还有什么想…” 

　　小玲回答：“是麻～你别干着人家想着别的女孩子啊～给我知道便将你…哼 
哼…” 

　　我心想不是在想别的女孩子，而是想着你给其他男人玩弄啊…我答回小玲： 
“那敢呢…我都有你这般好的女友了…还用想其她吗…” 

　　小玲笑笑说：“口甜舌滑…” 

　　说着，小玲再次醺醺睡着，今天是旅游的第三天，而今天亦是自由活动，所 
以不需要太早起床。 

　　我看着刚给我操完的小玲裸睡着，突然想拍下她的裸照，于是便轻轻的走下 
床，拿起手机开了拍照功能，便轻轻的走到床尾，举起相机，拍下了小玲数张裸 
照，我也不知拍来做什么，但那时只有这个冲动，我看回数码照片，其中一张我 
拍了小玲的阴户大特写呢～就连我刚射完的精液在小玲的阴缝中也可清晰看见～ 
还有几张我退后了几步，将女友整个赤裸身体也拍下，连女友甜美的样子也给我 
摄在照片中呢，之后我收回相机，小玲仍不知道刚已被我拍下裸照，我便轻轻的 
上回床上跟她一起睡觉。 

　　差不多睡到十二时，我与女友便起床，梳洗后便带同背包，准备出外逛街了 
，其实这几天的行程都是一些著名的景点，所以没有买什么东西，今天便可尽情 
买多点了。 

　　今天女友穿的是白色短袖恤衫，而下身则是短了一点的裙子，可能这几天， 
小玲已被我调较得有点开放吧，我看出她是有心将将裙子拉高的，所以看上去比 
较短了一点，裙的长度只到大腿再上一寸，从前的小玲，所穿的裙子最短的也到 
膝盖上少许，我看到她那修长雪白的大腿，感觉当然兴奋啦…可能待会在街上， 
我还会更兴奋呢…我们在市中心行了好几个商场，买了许多东西，有的拿来做手 
信，有的见几别致，一路上我还看到很多男人色迷迷的望着小玲…有时因小玲弯 
下腰看东西时，更会惹来一班色鬼在小玲背后不远偷窥，我留意到更离谱的是有 
些家伙更拿出相机在偷拍。 

　　我知道小玲所穿的内裤是我今早操她时的那条，是中间开缝的…，那便益了 
那些偷窥的色鬼，我女友的私处，就连屁眼什么也给他们看个精光，但我的女友 
仍然没有发现，这令到我的鸡巴涨大了。 

　　反正小玲不知道，也不介意，我心想是你自己将裙子穿得这么短啊，那不要 
怪我了…嘿嘿…一路上，我经常叫小玲看这看那，让她多点机会弯下身子，暴露 
她那条性感内裤，给周遭的偷窥狂欣赏，之后，我发觉有几个偷窥者已跟了我们 
很久，我便试试看如我不在小玲身边，他们会否有行动。 

　　于是，我便故意带小玲行离市中心，行到了附近的一个比较幽静的街道里。 

　　我此时便对小玲说，：“小玲，我的肚子很痛，我要找一下洗手间。” 

　　此时小玲很关心着我的情况道：“阿康，你没事吧，附近那有洗手间啊，这 
里没有什么商铺或餐馆，只有一些地摊贩子，那有洗手间给你上啊～怎么办啊～ 
”我对小玲说：“我看到我们刚才经过的有一个公厕，我到那里解决一下，你留 
在这里等我好吗。” 

　　小玲仍很紧张我的说：“那快点吧，我在这附近等你好了…” 

　　于是，我便急步扮作肚痛上厕所，而遗下小玲一人在那条街上，心里虽然觉 
得有点对不起小玲，但我仍然想看看光天白日下，那些偷窥者会否有更猖狂的下 
一步呢～我走到不远处的的转角偷看，看见小玲仍在原地闲着等我，还顾四周看 
看地摊上的货物，但此举便益了那些档贩，因小玲需要趴下身子，才能看到，我 
还看到小玲在趴下时，分开了双腿，那我女友的阴户，就什么也给那些贩子看光 
了。 

　　我只见那刚才跟随我们的偷窥者，见我不在已渐渐的围着小玲观看的摊当， 
而小玲此时仍未发觉，有个更离谱的偷窥者更拿了有拍照功能的手机，从后伸进 
到我现在趴下身子的女友裙下拍照，“哗…”那什么也给们拍下了… 

　　但当那部相机发出“喀察”一声之后，小玲低下头一看，“哗～～～”的一 
声便叫了出来，立即起身，大声及振惊的说：“你在做什么，偷拍人家的裙子， 
我要找公安了…” 

　　当小玲叫了出来之后，那几个偷窥者便惊惶逃跑了…，之后见小玲亦转身离 
开那里。 

　　小玲沿着我刚才所说的公厕走，可能是想到那里等我吧，而我则在后跟着她 
，当小玲走了一会，突然有三个人挡着小玲的去路，是两男一女来的，我认得出 
其中一个是昨天在沙滩上小玲气弄她男友的女人。 

　　我心想不妙了，是否应该出去帮小玲呢，但我这样出去岂不是说我刚才不是 
上厕所，都是看定一点再说吧。 

　　听见那女人跟其中一个颇高大及英俊的男人说：“契哥，我昨天跟你说的那 
臭婊子就是她了，她搅得我跟我男友闹翻了，你要帮我出口气啊～”我听了后明 
白，原来那男人是那女人的契哥。 

　　而那女人的契哥回答道：“契妹，放心吧，这口气我一定帮你出的，杰仔， 
帮我一起教训一下那臭婊子吧。” 

　　而另外一个比较瘦削，成个引君子的男人回答：“明哥叫到，没问题的…” 

　　此时我看小玲也已经认出那女的，便反驳道：“那个是婊子…，是你昨天骂 
我在先，我才教训一下你，难道我要白白给你骂吗。” 

　　我听见小玲此时说话还火上加油，我真的怕她会出事，所以便决定出去帮她 
解围，我刚踏出两部，已见那个女人的契哥已闪身到小玲背后，大力的用他手臂 
从后箍着小玲的颈子，另一只手用手掌封着小玲的咀，拖行着小玲，见那女人及 
那个叫杰仔的左顾右盼望着，因这条街道比较幽静，所以没有什么人，而此时也 
没有人发觉到小玲被人强行拉走。 

　　这时我第一时间追上去，但我与他们有一点距离，但我仍然拼命的走上去。 

　　见他们将小玲拖到附近不远的垃圾站中，此垃圾站的环境也不是十分肮脏， 
只有几个大垃圾箱及数十袋垃圾袋，整齐的摆放在垃圾站内，此应该是每天有垃 
圾车到附近收取垃圾后送往这里，后一次运往其他地方处理的…我心想他们不是 
想伤害小玲吧。 

　　而我看见箍着小玲的男人，一手大力的抛小玲到地上，而小玲被他抛得掉到 
地上，还翻了个筋斗。 

　　小玲“哎…”了一声，坐在地上大声的说：“你们想干什么，我要报公安了 
…” 

　　此时那个杰仔说：“这里这么偏僻，你怎样报公安了，难道我会等你出去后 
，再回来找我吗…” 

　　此时我在垃圾站旁，探头往内看着，我心想如他们想伤害我女友，我便冲入 
去吧。 

　　那女人的契哥此时大声的说：“八婆，这里每天只有两架垃圾车进出，早及 
晚每日两次，平时这里是没有人来的，你再大声也不会有人救你的…” 

　　此时小玲听后，开始惊恐了，口振振的说：“那…那你们…们想怎样，你… 
你们要钱吗…我…我可给你…” 

　　这时那个女的大步走到小玲跟前，话不二说，一巴便打在小玲的脸上说：“ 
臭婊子，我们会稀罕你那八婆的钱吗～你昨天不是很神气还光脱脱的的在我脸前 
，说自己身材好过我吗，你不是很想暴露的吗，在沙滩里可跟别人操，看你这烂 
臭个个男人都上得的，你便给我在这里赤裸裸的给我的朋友观赏吧～你跟这里的 
垃圾也十分相似呀…” 

　　我听后松了一口气，原来她们只是想凌辱小玲一翻，那我便站在们外看看好 
了…此时小玲脸上因给那女人掴了一巴掌，红红的，但小玲并没有哭出来，只是 
在地上眼凶凶的看着那女人。 

　　而那女人被小玲眼凶凶的望着，便弯下身一手抓着小玲的胸部，大声的说： 
“烂臭西，我叫你给我脱光呀。” 

　　说着，那女人一手抓着小玲的胸部，向横一扯，小玲身上的恤衫上面的那两 
裸褛子便飞脱了，恤衫亦扯开了一边。 

　　小玲被再次被那女人动操，便双手推开了那女人，那女人被小玲推得也掉在 
地上。 

　　小玲此时说：“不要太过份，你才是烂臭西，八婆。” 

　　我也没有听过小玲说这种话，可能因为小玲是家里的掌上明珠，从小到大也 
没给人这样骂过呢，更何况是掴了她一巴掌，我想小玲从没有受过这种侮辱，所 
以有那样的反应。 

　　此时见那女人的契哥及那个杰仔冲上前，杰仔在我女友的后面，反扣着小玲 
双手到背后，而那个契哥则站在小玲面前。 

　　契哥对小玲说：“姐姐仔，不要动操啊，那是我的契妹来的，听我契妹说昨 
天你在沙滩上光脱脱的干着，还赤裸裸走到她面前炫耀自己的身材是吧…你也相 
当开放啊…” 

　　小玲此时被人扣着手到背后，那她的豪乳便因手在后面向前倾，而她那恤衫 
被那女人扯开了两裸褛扣，现在小玲的乳沟便程现在契哥的眼里…小玲还大声的 
对那契哥说：“不是她骂我在先，我是不会这样对她的。” 

　　此时契哥已抓在小玲的乳房上，在恤衫的褛扣处，连胸围向下一扯，小玲的 
一边乳房便在契哥面前漏了出来。 

　　此时小玲挣扎着说：“做什么，放开我啊，放开我啊…” 

　　此时契哥接着说：“果然很有身材，怪不得我契妹说她男友只顾看你，这么 
柔软又有弹性的乳房，而乳头还是粉红色的，细细粒，真想咬一下…嘿嘿…” 

　　正当契哥说话时，那女的已起身冲了过来，推开了契哥，契哥也差点给她推 
跌呢。 

　　那女的大声渴叫：“死八婆，推我…” 

　　之后再次听到“拍”的一声，已见被扣着的小玲再被打了一掌，但这一掌不 
是掴在小玲的脸上，而是打在小玲那又白又滑，现在露了出来的一边乳房上，只 
见小玲的那边乳房被掴的左摇右摆，而且还红了一片呢～”我这时的心痛了，小 
玲那美丽的乳房被那女人不惜怜惜的摧残，但我我老二不知为什么硬硬的…此时 
再见到小玲眼有泪光，凶巴巴的望着那女人。 

　　契哥此时大声的道：“契妹，你发什么疯，这么大力的推我～”那女人对她 
契哥说：“是那贱货推我跌下，我现在回敬她吧…” 

　　而这时我见那两契兄妹嘈起来，我更听听见了小玲此时说了一些令我振惊的 
说话…小玲说：“喂…你是那贱女人的契哥吧～我知你想对我怎样，但我是会反 
抗的，这样操我你们也不会尽兴吧，但现在我会好好的服侍你们，什么要求我也 
可做，但是我有一个条件…” 

　　契哥此时问：“那是什么条件啊…小美人…” 

　　小玲继续说：“我的条件便是要那臭婊子跟我一起被你们奸淫…可以吧…” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  

凌辱计划(7)下 
　　　　　　　　　　　　　　凌辱计划 
作者：狮子 
　　　　　　　　　　　　（七）女友的厉害 (下) 

       我听到后我有少许晕及留鼻血的感觉，估不到我的女友竟为了报复，说出这 
种话，及今愿被操…但我很喜欢女友那淫荡的感觉呢～可能小玲知道自己怎也跑 
不掉，所以便想出此计来复仇吧～而此时契哥听了我女友的说话，犹豫起来。 

　　而小玲此时更加一把劲，说：“小师哥…你不想我给你舒舒服服的干吗…你 
看看人家真的想好好的服侍你啊～及好好的跟你干一次啊～应承人家吧～” 

　　当小玲说着的时候，小玲被杰仔所扣的手已经搓着杰仔的裤裆，及小玲故意 
座低了身子，分开双腿，露了那条性感内裤出来，并扭动着纤腰，另到露出乳房 
的一边，在契哥面前摆动着，挑逗着契哥呢…我还是头一次见小玲这样的淫荡挑 
逗着别人，我现在已掏出了鸡巴出来套弄着。 

　　我见那契哥看着小玲的内裤一阵子，便转身走向他的契妹，看来小玲的办法 
凑效了。 

　　我见他契妹此时惊慌的说：“契哥…不要听她说啊，她是离间我们的啊，契 
哥…不要…” 

　　契哥此时可能已按不住他的邪念说：“契妹…契哥平时也代你好吧，现你叫 
我帮你教训那女人我也照做，但也该得一些回报吧…” 

　　此时那契妹转身想逃，但给她契哥一手抓着说：“契妹…契哥认识你这么久 
，其实也想跟你干一次呢…来吧…” 

　　此时契妹极力挣扎着说：“不…不啊…你也跟我男友是朋友来的…不要啊… 
” 

　　契哥此时说：“那又怎样，我想他不会介意的，何妨朋友妻，特别好操的… 
” 

　　我回看着小玲，见小玲咀角泛起一丝丝的笑意，好像满意般，而这时她身后 
的杰仔被小玲隔着裤子搓着他的老二，正在享受着。 

　　此时小玲慢慢的转身，我看见小玲更慢慢的用手扯下自己衣服，将自己另一 
边未露出来的美乳，也暴露了出来。 

　　我心想，我女友不是被凌辱的吗～为什么竟好像自己送上门的淫荡…现在见 
小玲上半身已赤裸裸的对着杰仔，娇柔的说：“好哥哥…你的朋友好像对那女人 
搅不来，不如你过去帮她吧…” 

　　杰仔看着小玲高挻雪白的乳房，呆了的说：“那…那你趁机跑了怎办…” 

　　只见小玲这次连那件恤衫从手袖脱去，只剩下那被扯在乳房底的胸围，对着 
杰仔说：“现在人家连外衣也脱去交你，那你放心了吧，难度人家要赤裸裸的跑 
出去吗…” 

　　说完还在杰仔的咀唇上吻了一下。 

　　我看着此时我那淫荡的女友，仍然套弄着…杰仔此时呆了的说：“好吧…等 
我啊…” 

　　之后见杰仔冲到了那女人那旁边，从后像刚才扣着小玲般扣着那女人…杰仔 
说：“明哥，我来帮你摆平她吧…” 

　　明哥道：“好吧…嘿嘿…” 

　　而我看见那契妹欲哭仍挣扎地说：“杰仔…我们认识了…这么久，你不能这 
样对我的…快叫明哥放开我吧…” 

　　而此时杰仔道：“我知道你平时也瞧不起我，难道我还要听你的…” 

　　我心想原来他们一早已不和了，我更加知道原来小玲这样的厉害，可令到他 
们闹翻呢…（待我形容一下，契妹是穿着短袖Ｔ恤，牛仔裤，波鞋，短发，样子 
也算甜美，身高与我的女友差不多，看上去应该二十三，四岁，而且肤色较深， 
可能是当地人的原故吧！） 

　　此时，我已见契哥已解开了他契妹的牛仔裤的裤头褛，向两边一拉，契妹所 
穿的牛仔裤便沿着那契妹的双腿被她契哥扯下，连波鞋一起脱去，掉在地上。 

　　这时我见契妹所穿的内裤是紫色的丁字裤，之后明哥更将她的Ｔ恤下面向上 
一翻，将她的Ｔ恤盖着她的头。 
　　这样，她那亦是紫色半杯胸罩便展露在所有人面前…这时我看到她的双乳也 
十分大…起码也有３５Ｃ呢，我瞪大眼睛望着，想着他契哥快点连她的胸罩也脱 
去吧。 

　　此时被自已衣服盖着头的契妹已哭着说：“呜…呜…不要啊…求求你们…” 

　　回自小玲这时正在轻轻的在拍手，好像已报复了般…但我心想，小玲啊小玲 
…待会便轮到你了…杰仔此时从契妹的腋下的衣服向上一脱，将她整件Ｔ恤脱了 
出来，现在契妹的身上便只剩下胸围，丁字裤及一对短袜子了…杰仔此时说：“ 
认识了你这么久，也不知你这么大奶子，给我揸一下吧，看看有没有那边的小美 
人这般好手感…” 

　　说着，杰仔已从后隔着胸罩，很用力的搓捏着她的大乳房。 

　　被杰仔大力搓着的契妹，正发出呻吟声地道：“呀…呀…不要搓了…呀…” 

　　此时杰仔更伸手入去她的胸罩里，“拍”的一声，她那胸罩后面的扣子爆开 
了，因她胸罩是无肩带那种，所以爆了扣子后便飞脱到地上。 

　　我此时终于看见契妹的两粒乳晕，比小玲的大啊，而且不是小玲的粉红色， 
但见杰仔搓得颇有弹性，而乳头也给搓得凸起了，我想她此时开始有反应了。 

　　而明哥此时更伸手入他契妹的丁字裤里，见他的手已在他契妹的阴户部份， 
乱摸乱挖。 

　　我见契妹已被搅得全身扭来去，呻吟着：“呀～契哥…契哥啊…请放过我吧 
…喔…喔…现左我什么也给你看过了…呀…可以放我了吧～” 

　　此时杰仔在后贪婪的搓着他的乳房说：“怎可能就这样放你了…，如我放了 
你…那边的小娃儿就不高兴了…，那不给我们服务怎么办…” 
　 
　　这时契哥接着道：“是了…反正你男友嬲了你，那暂由我们先当你男友吧… 
嘿嘿嘿…” 

　　此时契哥已将她的小内裤向下一扯，她的小内裤便从大腿上掉了下，我看见 
那契妹的大腿，也相当修长啊，与小玲的相比，也不下于小玲，而我看到她的臀 
部，刚好有个白色三角裤的痕迹，可能昨天她到海滩晒太阳昤所至，但这样看来 
也有点性感呢。 

　　此时被脱去最后防线的契妹“呀…”了一声，接着契哥便说：“杰仔，契妹 
先交给你品尝，而我就先尝尝那边的小娃儿吧。” 

　　杰仔回答说：“好吧，明哥，看我们那个操得那个马子叫得最大声吧…” 

　　我知道明哥要开始凌辱我女友了，我的心情也很紧张及兴奋，而我套弄得也 
越来越快，因我知道就快有好戏上演了…说着，杰仔已从后放开了捏着契妹一边 
大乳房的手，滑到她那双腿中间的阴户，还伸了一根手指入去她的小穴不停的挖 
着…契妹此时不继摆动臀部呻吟着：“呀…喔…杰仔…不…杰…杰哥…喔…不要 
挖了…好…好…难受啊…呵……” 

　　我此时已见到契妹的洞穴中已有淫水流出来。 

　　而契哥转身看着不远，我那露出一双肉球的女友，叫着说：“小娃儿，给我 
过来…” 

　　而小玲犹豫了一阵，便“喔”的一声，便暴露着双乳的，慢慢走到契哥面前。 

　　契哥此时道：“小娃儿，你刚说的条件已做了，那你应该知道怎做吧。” 

　　此时已见契哥一手抓着小玲的一边乳房，搓着搓着，而小玲只是微微的退了 
一退，之后便任由他搓揉。 
　 
　　契哥说：“小娃儿，你的奶子虽然没有我契妹般大，但揸上手的手感确实比 
我契妹好，而且你雪白奶子上的粉红色乳头，不是太大，比例刚刚好，果然是个 
好货色，怪不得我契妹说她男友眼定定的看着你，还一直想着你呢…如果今天他 
在这里一定忍不住在她女友面前操你的…嘿嘿…” 

　　小玲此时更主动的贴在明哥怀里说：“唔…小师哥…你怎可拿那臭婊子和人 
家比较啊…，你看那臭婊子被那个哥哥挖得满地也是，不如叫那哥哥先插插那婊 
子的咀巴吧，那婊子的咀巴骂人很利害，不知她的咀巴被操着是否还可以骂人呢 
～” 

　　我想此时那个明哥已被小玲迷惑住了，随即他便叫杰仔说：“杰仔，那你便 
先操操我契妹的咀巴吧，看看好不好操吧…” 

　　杰仔回答说：“喔，好啊，我也想啊～” 

　　而看杰仔立即大力按下契妹，走到她前面，拉下裤链，露出那鸡巴。 

　　而契妹此时望着我女友骂道：“你这烂臭西，不知廉耻…” 

　　说着，杰仔便硬上的将他老二插入契妹的嘴巴里，而契妹仍反抗着，发出“ 
唔…唔…咳…唔…” 

　　的含着杰仔的鸡巴，而杰仔则双手按着她的头，固定位置，前后的抽插着。 

　　而看见小玲此时嘴角亦泛起一丝微笑…接着明哥说：“小娃儿，他照你的话 
做了…但我的鸡巴呢…” 

　   小玲娇柔的说：“小师哥…知了…” 

　　说着小玲便跪下身子，并帮他拉开了裤链，掏了他颇大的阳具出来，小玲也 
从未这样服侍过我呢…不过算吧，现在小玲肯自动被别人凌辱，我想她再淫荡一 
些我还喜欢呢～小玲此时便一寸一寸的把明哥他的老二放进自己的咀里，小玲的 
头还一前一后的用嘴巴替明哥套弄鸡巴…现在，在我面前便有两男两女在玩着， 
其中一个更是我的女友呢～听见小玲一边吸啜着明哥的大老二，一边呻吟着：“ 
唔…唔…啜～～好大啊～～唔唔…啜～～” 

　　而此时明哥被小玲含得神情极为舒服：“嗄…含入些吧…小娃儿…你的嘴巴 
啜得我很舒服啊～～你经常帮别人含老二的吗…” 

　　此时小玲含着鸡巴回答说：“唔…啜…不要取笑唔…人家…啦…” 

　　我心想，这两天小玲接触的鸡巴也不少呢，所以她的技巧好了吧，我想我找 
天也要试试呢…而看回他的契妹，此时被杰仔插得塞息般，因杰仔的老二不是很 
粗，但是很长我想足有八吋以上，而我见杰仔每一下也深深的尽入在契妹的口里 
，我想他的每一下也插到她的喉咙里吧～契哥此时对我女友说：“小娃儿，给我 
起身，脱下身上所有衣物，我要好好的看看你的身材～” 

　　小玲此时停了吸啜，从口里吐回明哥的大老二，吐出来时，还捏着他的龟头 
吻了一下呢～我心里酸酸的，心想需不需要那样亲沥啊～小玲站了起来，含羞的 
先脱下在她乳房下的胸围，之后将在裙子旁边的褛扣解开，之后我女友身上的裙 
子便脱落在地上，此时我女友身上便只剩下一条性感小内裤了。 

　　原本小玲想继续脱她的小内裤的，但当小玲的手已放在小内裤头的边沿时， 
想脱下时，明哥突然说：“小娃儿，你的内裤很特别啊，好像中间是开缝的，是 
吗？” 

　　此时小玲娇嗲的说：“人家因为前天不见了所有内衣，但到处也买不到，只 
买到这款的，所以只好照着了，但着久了也开始习惯，下面凉凉，挻舒服的。” 

　　我心想原来小玲已开始喜欢这类内衣了…难道我的女友真的给我调教得开始 
变得淫荡。 

　　明哥继续道：“原来你那么骚，那不就是你不脱下内裤，我也可以干你了… 
” 

　　小玲小声的回答道：“你想人家不脱地跟人家干是吗…” 

　　契哥说：“哈哈…不是，不是，我要你全部脱光的，给我看个饱，给我连小 
内裤也脱下吧…” 

　　小玲此时双手从内裤头慢慢的脱下，小内裤脱到膝盖的位置，便掉在小玲的 
脚裸上。 

　　现在小玲真的赤裸裸的站在明哥面前，我见明哥吞了吞口水的说：“哗…真 
的好美，丰满的乳房，幼细的纤腰，修长的美腿，还有你那一片浓密的阴毛。” 

　　小玲此时被明哥逗得睑也红了，便道：“小师哥…人家什么也给你看了…不 
要取笑人家吧…” 

　　此时明哥已脱了上衣及裤子，高举着他那粗大的鸡巴走到小玲面前，一手便 
抓着我女友屁股说：“还有你那雪白浑圆的屁股，我真的很久没跟你这样的小美 
人干过了…” 

　　说着明哥已双手抓着小玲的屁股，跟小玲接吻着，而小玲也揽着明哥的颈子 
配合他的湿吻，而胸部那两个肉球便压在明哥的心口上。 

　　只见明哥狠吞虎咽的不停张大口，伸长舌头到小玲的口腔里，我见小玲也被 
他吻得有点狼狈呢～而回看他的契妹，此时杰仔已从她的咀巴抽回老二出来，契 
妹坐在地上即时咳了几下，之后便怒瞪着身旁接吻中的的契哥及小玲。 

　　再次出口破骂：“你这个淫妇，害我这样…我要…” 

　　这时杰仔不知走到身后的垃圾堆中找什么，只见契妹趁杰仔一不在，便赤条 
条的起身，冲到契哥及小玲那里，举掌的想再次打小玲，但此情况给她契哥发现 
，松开了抓着小玲屁股的双手，一转身便捉着契妹。 

　　说着：“契妺，不但骂人，还想动粗，不太好吧。” 

　　契妹说：“贱人，我是你的契妹来的呀！识了这么久，你竟然这样对我～现 
在还要帮那婊子来欺负我…” 

　　此时在旁身上一丝不挂的小玲，娇嗲的对她契说：“小师哥～你看看你的契 
妹，嘴没有了鸡巴，便像泼妇的骂人，今次连你也骂，不如再用鸡巴操操她的咀 
巴吧。” 

　　此时明哥被小玲这么一说，老收成怒，用力一按便将契妹再次按到跪在地上 
，硬廷的鸡巴再次想塞入契妹的咀巴里，但契妹今次强硬的合上嘴巴，双手乱挥 
的反抗着，契哥一时也何不了。 

　　此时光柔柔的小玲走到契妹身后说：“这个贱货吃硬不吃软的，待我来帮她 
一把吧…嘻嘻…” 

　　见契妹的双手被契哥抓着，小玲则按着契妹的鼻子，过了不久，契妹便需要 
张开咀巴抖气了，正当此时，契哥便将他的鸡巴塞进契妹的口中，当塞进去时， 
只听见契妹“唔…”的一声。 

　　小玲此时得意的对契妹道：“你契哥的大鸡巴好味吧，你要慢慢品尝啊…” 

　　此时已见杰仔回来，手上还拿着两块大纸皮，随即铺在地上。 

　　杰仔此时道：“小骚妹，你不要闲着的，给我过来玩玩吧！” 

　　我此时心里觉得，我女友小玲好像已变了他们的性奴了. 

　　随他们呼来唤去，但也实在喜欢这种感觉呢～只见小玲此时已乖乖的走到杰 
仔面前，而杰仔侧好像见到蜜糖一般，一只手已拉小玲到自己怀中，而另一只手 
已伸到小玲跨下，插了一根手指到小玲的小穴里挖着…而小玲被挖着呻吟的说着 
：“呀…哥哥仔…哎…不要挖得人家这么深啊…人家…哎…又不是不给你…不要 
这么着急啊…呵…待人家先服侍一下你好吗…哎…” 

　　杰仔回答说：“好吧…小骚妹…不过侍会我那老二把你会插得更深啊…嘿嘿 
…” 

　　说着，杰仔已拔回在小玲小穴中的手指出来，而我看到他的手指还留着我女 
友的淫水呢…小玲此时再对杰仔娇柔地道：“哥哥仔啊～你那里很长啊～待会人 
家服侍你时，不要全部放尽人家口中啊…知麻…人家不想好像那婊子那样窒息啊 
，不然人家不好好侍侯你啊…” 

　　杰仔此时回答道：“知了…好好的服侍我，不会让你难受的…快点吧…” 

　　只见小玲已踎下身子，拿起了杰仔的鸡巴，慢慢放进口中，但杰仔的鸡巴十 
分长，只见小玲免强只可含到四份三，不能进入小玲口中的部份，小玲只好用手 
的帮他套弄着，而不时小玲就吐出来，“嘟” 

　　起咀唇像吹口风琴的由杰仔鸡巴的根部，顺啜的到龟头，又由龟头啜回根部 
份啜回去，又伸出舌头，由杰仔的袋底舐至龟头。 

　　而我见小玲此时帮男人吹功已很熟练了，我看着小玲帮别的男人含着，而我 
亦套弄着…此时杰仔已脱下他的外衣及解开了裤头的褛扣，享受着我女友带给她 
的快感，说着：“嗄…好舒服啊…你跟明哥契妹相比，你的咀巴弄得我老二舒服 
很多啊…” 

　　回看在旁的明哥及他的契妹，明哥不停的将那粗大的鸡巴前后的在契妹的嘴 
巴里抽送，而契妹此时已好像放弃了反抗，跪在地上，双手揽着他契哥的小腿部 
份，张开口迎合契哥那粗大的老二，我想她也不想像刚才杰仔般，差点令她窒息 
吧～之后见明哥抽回在契妹口中的鸡巴，更呼喝着的说：“给我躺下来～” 

　　契妹听后便低声的说：“契哥…人家已经…已经…肯用口帮你…，请不要再 
…再…” 

　　此时明哥再喝道：“不要说那么多，给我躺下便是！” 

　　说着明哥已一手大力的推跌了跪在地上的契妹，抓着契妹双腿，向左右两边 
分开，一头便探进契妹的阴户里吸啜着。 

　　契妹一时被明哥的粗野动作窒了一窒，接着被明哥舐着阴户，起初契妹双手 
仍想推开契哥的头，但不一会便开始呻吟着：“呀～～～啊～～～，不要啊…契 
哥…不要啊…人家不能给你干啊…呀…人家男朋友会和我分手的啊…哎…不要… 
” 

　　明哥并没理会契妹的说话，只顾着舐弄契妹的蜜穴，而我心想契妹只是口里 
说不，但见她的阴户已被明哥弄得一团湿呢。 

　　另见小玲一路舐弄杰仔的长鸡巴，一边看着在旁的契妹被明哥玩弄，露出了 
很高兴的样子。 

　　而杰仔此时看了看明哥，之后对小玲说：“小骚妹，我也想看看你的小蜜穴 
啊～而且我想连你的小菊门也想看啊…” 

　　小玲娇柔的回答说“小色鬼…好吧…” 

　　之后便伏在地上，屁股翘起的对着杰仔…我此时看到的情境是四条赤裸裸的 
肉虫在垃圾站内的淫糜场面，只见两男两女，明哥舐弄着契妹阴户躺在地上的纸 
皮上，而不到一尺外的另一张纸皮上是自己的女友绕高着屁股给杰仔欣赏后花园 
的风光，而且还不时的扭动着她那诱人的屁股，好像一只发情的野猫呢…此时杰 
仔面对着小玲那雪白浑圆的屁股，随即双手抓着小玲屁股的两边肉团，左右微微 
的用力打开，说：“哗…小骚妹…小美人…你的雪白屁股真的很诱人啊…跟你的 
奶子一样很有弹性，你的菊门也很美…菊门下面夹着的两片粉红色阴唇，还有你 
的阴户湿湿的呢，待我帮你舐干净她吧…” 

　　小玲小声娇嗲的回答说：“唔～～～坏蛋…小色鬼…不要弄开人家的后面看 
啊…还要占人家便宜…你要舐便舐过够吧…” 


　　我看小玲那渴望被舐的神情，其实已她很想要了，我心想“好一个淫娃…” 

　　接着我看见杰仔伸出舌头，原来他不只鸡巴长，连舌头也比一般人长啊。 

　　我见他的舌头已舐在我女友阴户的缝隙，由阴户顶端慢慢的沿着阴缝，拖到 
我女友阴户的根部，再往上舐的到她的菊门，再由菊门舐回阴缝的顶端，来回的 
舐了三，四次。 

　　这时小玲享受着杰仔舐弄而带来的快感呻吟着：“呀…好…好舒服…好舒服 
啊…你的舌头…嗄…舐得人家好爽啊…舐得人家…的菊门很…很痒啊…呵…人家 
男友…也没舐得人家这么爽啊…” 

　　我听见小玲此时拿我来跟他比，心里有点气，心里想不是我带你出来你会有 
这么爽吗，但另一方面，心里很喜欢女友现在的淫荡…而杰仔此时说：“小骚妹 
，这么快便溜出那么多淫水来，待我再让你兴奋点吧。 

　　说着，杰仔抓得小玲的屁股更开，便伸长舌头，一桶便将他的舌头插进小玲 
的菊门里卷动着。 

　　我当时呆了一呆，因我没想到他会做出这种动作，而小玲被他的舌头一插进 
菊门，即时呻吟的叫了出来：“呀…喔…哎…哥…哥…你在人家…人家的后面… 
呀…干什么啊…呵…很痒啊…好舒服…哥…哥你的舌头…搅得人家好舒服…哎呀 
…请伸入一点吧…” 

　　这时我才知道小玲喜欢人家舐她的菊门，只见小玲的屁股绕得更高，迎合着 
杰仔的舌头，此时我见杰仔的舌头已差不多全伸入小玲的菊门里卷动着。 

　　而小玲受了这刺激，已大量的从小穴中溜出淫水来，我看现只欠一根大鸡巴 
放进去…回看在旁的契哥，此时已换了六九的方式舐弄着，不过是男上女下吧了 
，而契妹已没有再反抗，乖乖的躺在明哥的跨下，抱着明哥的屁股，张大口待明 
哥的鸡巴由上而下的抽送到她的咀里，只听见她：“唔…唔…啜啜…的吸啜着， 
而明哥则分开了契妹的双腿成Ｍ字型，吸啜着他契妹的阴户。 

　　而此时杰仔抽回他在我女友菊门的舌头，在地上吐了两啖口水，说：“小骚 
妹，过瘾吧，我的老二也想来了…嘿嘿…” 

　　此时小玲软摊在地上喘息的说：“嗄嗄…哥哥啊，你搅得人定很舒服啊，你 
想要现在插插人家吗，人家也想给你插插啊，但你先要操那婊子，还要用你长长 
的那里大力点操她啊，而且要跟那婊子接吻一下，帮人家出被掴了两巴的气啊， 
人家等会才给你侍候啊…” 

　　我听了小玲的说话，心里想原来我女友这样厉害，原本明哥及杰仔是对付她 
的，但现在被我女友搅得倒转头来对付回契妹…杰仔回答说：“小骚妹，你也想 
给她尝尝你那里的吧，嘿嘿…那好吧，反正我也瞧她不顺眼了，就给她尝尝吧… 
” 

　　说完杰仔便对明哥说：“明哥，能否先给我操操契妹啊，你先享用我这个小 
美人好吗～” 

　　明哥回答说：“没有所为，反正两个我也要操，一个是这么漂亮的小美人， 
另一个是我的契妹，想起也兴奋呢～” 

　　说着明哥已抽回跨下契妹口中的鸡巴，明哥及杰仔转了身子，这时已见杰仔 
已伏在契妹身上，一手大力的搓捏着契妹的大乳房说：“刚才看你含明哥的鸡巴 
这样买力，而我的就不配合，是否瞧不起我啊。” 

　　契妹这时说：“不…不是啊…杰仔…不…杰哥，我再帮你含吧…” 

　　这时杰仔说：“不用了，你不会比那边的小娃儿含得更好了，试试你的下面 
会否好些吧…” 

　　契妹听后慌张地说：“不…不…要，人家会帮你含出来，请…请不要…干人 
家啊…” 

　　但这样说，又有何作用，只见杰仔已分开了契妹双腿提起了他那老二，准备 
插入契妹洞穴，但见契妹此时死命的用双手庶着自已的阴户，眼有泪光的说：“ 
呀～～不要，杰哥，人家也给你们玩够了，不能插入啊，不能插入啊，我们认识 
了这么久，我们是朋友啊，不要这样对人家啊，求求你啊…” 

　　但杰仔回答着说：“八婆，平时你有对我是朋友吗，只对我呼呼喝喝，今天 
我要一次过讨回来了…嘿嘿…” 

　　说着，杰仔发力的将契妹双手拿开按在地上，而他那老二对准了契妹的阴户 
，挺腰一桶，已将他那长鸡巴的一半桶入了契妹的阴户。 

　　此时只听见契妹被杰仔插入后高声的道：“不…喔…喔…呀…哎…拔…拔回 
出去…呀…哎…请拔回…出去…喔…” 

　　而杰仔又怎会理她，只见杰仔越压越深，而契妹的神情则因杰仔的深入而显 
得痛苦，而在旁的小玲看得契妹被她自己的朋友奸淫，显出满意的表情，但我心 
想，待会你不是又一样被奸淫…这时，契哥亦在小玲的上面，淫淫的笑着说：“ 
小淫妹…不要望人家了，我们也来干吧。” 

　　这时我知道我女友真的开始要被干了，心里满是其待呢…又是难过，我想又 
可以看到女友被别人奸淫了，我的手不其然又加快的套弄着老二。 

　　我女友此娇声的道：“小师哥…你那里那么粗，你要温柔一点对人家啊…” 

　　明哥道：“能操到你这么一个小美人，我当然锡着你啊，我们来吧～” 

　　我目不转睛地开始看着明哥用手提着他那粗大的鸡巴，他的龟头已移到我女 
友的阴唇处，慢慢的将他的龟头塞进我女友的小穴里，而看小玲亦很配合，分得 
双腿开开的，而她的阴户已溢出一大滩淫水，此时已见明哥的龟头部份已塞进了 
小玲的小穴中。 

　　而小玲亦开始发出呻吟声：“喔…呀…小师哥的龟头很粗很大啊…呀…啊… 
慢…慢进来啊…人家…哎…人家那里…被撑开…喔…呀…” 

　　我看见明哥此时已将他的老二插进了一大半在我女友的小真内，而看小玲的 
样子，好像很享受明哥那粗大的鸡巴般，合上眼睛呻吟着。 

　　明哥此时道：“小淫妹，我的老二够利害吧，满足到你吧。” 

　　而小玲享受呻吟说：“好…好大啊…呵…呵…，我也…呀呀…未试过…那么 
大…的鸡巴…很满足啊…喔……” 

　　明哥亦回答着说：“小骚妹，你那小穴亦够骚，窄窄的，暖暖的，好舒服… 
而且还软软的包含着我的老二，就算放入不动，亦有想射的感觉呢。” 

　　我心里亦有同感，因小玲的骚穴真的很好操呢！说着，我见明哥已开始前后 
的操着我女友小穴，而小玲亦享受着般，双手不停抚摸着明哥的背部。 

　　只见明哥开始加速抽插着我女友，而我女友的呻吟声亦越来越大。 

　　“喔喔喔喔…啊呵…呀…好爽啊…插得人…人家好爽啊…呀～小师哥…哎… 
呀…好舒…舒服啊…” 

　　听着女友消魂的呻吟声，我真的想走入去加入一份呢…回看杰仔那一边，见 
杰仔的长长的阳具已插进了契妹的小穴三份二了，只见契妹表情痛苦，绉着眉头 
叫喊着：“呀…呀呀…杰哥…不要…不要再进入…了…哎…你那里很…很长…人 
家受…受不了…哎…” 

　　杰仔此时仍按着契妹的双手在地上，插着她小穴地回答道：“八婆，平日你 
成日将我呼来喝去，今天便待我一次过奉还给你吧…” 

　　说着，杰仔腰上再发力，将他剩下的阳具全数插入契妹小穴内，而契妹被杰 
仔全数进入的一刹间，胸腹连她的大乳房向上一延，立时放声叫喊呻吟：“哎呀 
～～～呀～～～请…请你不要…呀…全部进入…请…请放回点…呀啊…出去，太 
…长了…人家…人家肯给你…你干了，什…什么都…都可以了…呵呵…求求你… 
求求你吧…哎…” 

　　杰仔此时邪笑着道：“嘿嘿…臭八婆，知我的利害了吧…” 

　　契妹此时仍绉着眉头说：“知…知了…啊呵…请…请你原谅…小妹以往…的 
不敬吧…哎…请不要…不要把…鸡巴全部…喔呀…插进来，我肯跟…跟你干了… 
求…求你…哎…” 

　　杰仔此时抽了一点点鸡巴出来道：“好吧，那先跟我湿吻一下吧，但刚才我 
舐过那边小美女的后花园…你不介意吧…” 

　　我知道杰仔此时有心的羞辱契妹，而正当契妹犹豫起来时，杰仔又将他的鸡 
巴再一延，再次全条插入了契妹阴户里。 

　　契妹此时再次放声叫喊着：“呀……知…知了…人家…人家肯吻了…呀…人 
家还很想跟杰哥你亲吻…哎…请…请先退出一点好吗…” 
　 
　　此时杰仔抽了点鸡巴出来，接着便强吻契妹的咀巴，契妹则张开口跟他吻着 
。 

　　我看到小玲看着他们偷笑呢～回看小玲，此时已被明哥跪着的姿势，抱起了 
我女友的纤腰，疯狂抽插着小玲的阴户，而小玲被操得双乳上下激烈摇荡，还发 
出很大的呻吟声：“哎哎呀呀…呀呀…很…很爽…很爽啊…小…小师哥…喔喔… 
操得人家…很…很爽啊…人…人家…也未曾试…试过被那…么大的鸡巴操啊…呵 
呵…” 

　　而明哥抽插得很快，我看见我女友与明哥的交合处，我女友的淫水已不断溢 
出来，而且还听见他们交合处发出“啪…啪啪…啪啪…”的声音。 

　　明哥此时抽插着道：“小骚货…呀嗄嗄…喜欢我这样操你吗…嗄嗄…那你慢 
慢享受好了…嗄…” 

　　小玲享受着说：“喔喔…呵…喜…喜欢啊…喜欢小师哥…的大鸡巴…操人家 
小…小穴啊…啊呀……” 

　　此时看明哥抽插我女友的速度越来越快，我想他将要射了…此时小玲突然娇 
嗲的对明哥说：“小师哥…呵呵…你操得人家很爽啊…但你也要留些气力跟你契 
妹干吧…你也想尝尝你契妹的小穴穴吧…” 

　　明哥听后，慢下了抽插的动作，想了想道：“小娃儿…你说得也是，难得有 
两个骚货给我操，怎能只操一个…” 

　　说着，明哥便抽回他在我女友阴户里的那根粗大鸡巴出来，便对杰仔道：“ 
杰仔，契妹好操吗，待我也操操看，这个小骚货，样子身材一流，相当好操，操 
得我差点便射出来了，你也来尝尝好吧～” 

　　此时杰仔正托高了契妹的双腿到肩膊干着，契妹则无奈的尽量配合着杰仔的 
抽插，因这个姿势对杰仔来说更是能发挥他那长长的鸡巴，而杰仔则偶尔来个全 
部插入，弄得契妹的表情时不时绉着眉头忍受他那长长的阳具。 

　　杰仔听得明哥说后，便放下了契妹的双腿，慢慢的抽回鸡巴出来道：“好吧 
，明哥，契妹也是很好操，她的淫水也不少呢，但如果她可以像那小娃儿放一些 
那更好玩吧。” 

　　只见杰仔从契妹抽回鸡巴出来的一刹，契妹好像轻松了不少呢…杰仔一边说 
着，他的手一边搓捏着契妹的大乳房，而契妹则躺在地上任他搓捏。 

　　明哥此时跟亦是躺在地上的小玲说：“小骚娃，那我便去操我契妹了，你要 
好好服侍我兄弟啊。” 

　　说完还在她的唇上吻了一下！！！ 

　　而我女友娇嗲的回答说：“是了，人家会好好的服侍了，但人家这么好侍候 
你们，你要应承人家要好好的操干你契妹啊，待会人家还要你的契妹吃你们射出 
来的，可以吗～” 

　　明哥望着我女友遁：“你们女人真小气呢～好吧，你想怎也可以，只要好好 
的服侍我兄弟～” 

　　小玲笑着的的“唔…”了一声，之后明哥便跟杰仔调位了，我此时在垃圾站 
外不远处，眼睁睁地再看着第二个男人的鸡巴进入我女友的体内。 

　　当时的心情亦是兴奋，因知道自己女友有机会尝到那条长长的鸡巴呢～不知 
道她能否承受得到…此时只见女友翻转了身子，像狗仔般，双腿微分，两个雪白 
的肉球倒掉着，翘起屁股的待杰仔的抽入。 

　　杰仔此时道：“小淫妹，果然醒目，你知道我喜欢你的屁股，所以摆这个姿 
势给我操吗～” 

　　小玲回答说：“是啊，人家知道你喜欢，而且你的那里很长啊，人家刚才见 
那婊子给你操得很惨，人家这个姿势希望可以给你放多点进来啊，但要适可而止 
啊，不要弄痛人家啊…” 

　　我听见小玲说得也是，这姿势应可配合杰仔的长鸡巴，可见我女友这方面的 
知识又多了一点吧～杰仔回答道：“是了，我不会对美女粗暴的，我来了…” 

　　说着，杰仔已将他那长长的鸡巴对准了我女友的阴户，慢慢的伸入我女友的 
小穴中。 

　　此时听见女友一边呻吟一边叫喊：“哎～～～呀～～～～哗～～～很长啊～ 
～～哗～～～很长啊～～～～呀～～～还有吗～～～哎呀～～已顶到人家入面了 
…呀～～～” 

　　我此时见到杰仔的鸡巴己差不多全插入了我女友的小穴里，而我看见我女友 
，伏在地上，只翘得屁股高高的，正强忍着杰仔的长老二插入，而我看见杰仔这 
时开前后前后的在我女友的小穴里进出着。 

　　杰仔双手用力的抓着我女友的屁股，一边抽插着我女友道：“小色妹，估不 
到你可以让我的老二全部插入，而不像那契妹般，你的屁股真的好白，好结实， 
而你的洞洞刚才被明哥的粗鸡巴操完，还可以这样迫紧的包含着我的老二，真的 
操得好舒服，而刚才操契妹时，需然也很窄，但没有你的刚刚好，你那里就好像 
在吸啜着我老二一般，我怕我操得不久便要射了…” 

　　小玲呻吟着回答道：“呀喔…哥哥你爱…爱操人家…哎呀…啊…那便慢…慢 
慢操吧…那婊子怎能…跟人家比啊…呵呵…人家当然…比那婊…子好操啦～喔喔 
…而你的…你的…呀呀…那话儿也很长啊…顶得人最入了…不…要弄痛人…家啊 
…呵呵…人家现…在被你操得很爽啊…呀哎哎…” 

　　而另一边，明哥已再托起了契妹的双腿成Ｍ字形，吸啜着契妹刚被杰仔操过 
的阴户，而契妹则没有再反抗的任由明哥吸啜着，不时还发出享受的呻吟声：“ 
啊…呀…啊…啊…” 

　　不久，明哥便坐起，将他的粗大的老二对准了契妹的小穴，准备插入。 

　　而契妹亦再没有任何挣扎，只是对着明哥说：“契哥，真的要干人家吗～你 
也认识我男友，人家可给你干啊，但请不要说给人家的男友知啊～求求你吧…” 

　　我听后更是兴奋，现在我不只凌辱自己的女友，连别人的女友亦被一起凌辱 
，我手上套弄的鸡巴套弄的差不多要射了…明哥此时道：“契妹，那要看看你服 
侍如何了…，待会我不射进你的小穴，射进你的嘴里行吗…” 

　　契妹立时道：“那不是要人家吃你的…你的…，人家未曾试过…喔…喔…粗 
…很粗啊…” 

　　未待契妹说完明哥腰上用力一延“滋”的一声，明哥的鸡巴便塞进了契妹 
阴户里，并开始快速的抽插着。 

　　只听见契妹呻吟着道：“喔喔…喔…契哥的大鸡巴很粗啊…我男友也没有这 
样粗啊…呀…快撑爆人家下面了…呀哎…” 

　　明哥此时抽插着回答道：“契妹…你下面也很窄啊…嗄嗄…你男友不是常常 
干你的吗…嗄嗄…奶子又这么大…认识了你这么久…呀嗄…今天终于有机会操你 
了…应该一早便要干你了…很爽吧…嗄…” 

　　契妹兴奋呻吟地说：“哎呀…呀…契哥…不要说了…不要说了…继续干人家 
吧…人家不想这么多了…好舒服啊…喔喔…” 

　　明哥听完后，更是抽插得更疯狂，每一下也是全插进到契妹的阴户里，而回 
看我女友，此时好像已经适应了杰仔的长鸡巴，仍是翘着屁股，享受着杰仔一下 
一下的冲击。 

　　呻吟着：“呀～～啊～～啊～～～哥哥…哥你好长…插得人家…哎呀…好舒 
服…人家被你…插得要高潮了…哎…” 

　　我看杰仔此时也差不多了…而我心里想，我的鸡巴没杰仔的那么长，那下次 
跟小玲做时会不会不喜欢呢…但此念头一闪即逝，因眼前的光境实在太刺激，我 
看见杰仔一手按着地，另一手抓着我女友倒掉着的乳房搓捏，而抽插的速度亦越 
来越快。 

　　杰仔说：“小美人…嗄嗄…呀嗄…我要泄了…我要泄了…你那小穴好像懂得 
搓揉我老二般…我顶不住了…我要射入你入面…呀嗄…” 

　　小玲回答道：“射吧…喔喔…射入人家入面吧…哥…哥…呀…你也搅…搅得 
人家很爽啊…很舒服啊…” 

　　说着，杰仔已减慢了抽插的速度，我知道他正在在我的女友小穴里射精中， 
我心里想着我女友又再尝试到第二个男人的精液了，而我套弄着的鸡巴终于也忍 
不住亦跟着射了出来…我见小玲仍然翘高屁股的伏在地上，享受着的在喘息，而 
杰仔则已停止了抽插，我看他已经在我女友体内射完，但仍没有拔回他的老二出 
来，伏在我女友的背上喘息着，但他的双手仍不忘紧捏我女友的双乳，我心想， 
这个杰仔，我女友操又给你操过，射也射了出来，现在仍抓着我女友的双乳不肯 
放，有本事的便操多我女友一次吧…这时我看回明哥那边，只见契妹被明哥操得 
很激烈，明哥托着契妹的双腿疯狂抽插，而明哥好像还有很多精力一般，丝豪没 
有射出的意思，只见契妹被操得双大奶子左摇左仿。 

　　契妹呻吟着说：“契...契哥…啊…人家…人家受不了啊…呀…喔…” 

　　明哥此时回答道：“契…契妹…嗄嗄…慢慢便习惯…的了…刚才…那小…嗄 
…骚妹…也被我…操得…很爽啊…” 

　　此时契妹回答着：“契…契哥…我…不同那…哎…那个臭婆娘…啊…呵…人 
家…人家没…有她那…那样淫荡啊…” 

　　再听见契妹被操时也骂我女友，而且连契妹也觉得我女友淫呢…我的心不其 
然在兴奋…难度我真的想我女友变得淫荡…而这句话被在旁不远处，在与杰仔喘 
息中的小玲听到，小玲即时爬了起身，留下了出了大量精力的杰仔在一边休息， 
爬到了明哥与契妹身旁。 

　　我听见小玲此时对着抽插着契妹的明哥说：“小师哥…你刚刚在操着人家时 
，还想射在人家里面的，何解你现在操她操了这么久还未射啊，是否这个婊子没 
我这么好操啊，待我一起服侍小师哥你好不好…” 

　　明哥听了我女友的说话，便说：“嗄嗄…说真的…真的没你…没你好操…， 
那你怎…怎服侍我…嗄嗄…” 

　　小玲笑咪咪的回答：“刚刚你不是应承人家，要那婊子吃精吗…，人家现在 
的小穴里满是你兄弟的精啊…就给那些给那婊子吃吧…人家还想她帮我舐干净人 
家的小穴…行吗…小师哥…” 

　　此时明哥干着契妹道：“你个小骚妹…嗄嗄…小色妹…好吧…我也想看看契 
妹跟其他女人干是怎样的…” 

　　此时被抽插着的契妹听到我女友与明哥的对话，便惊慌的说：“不…不呀… 
契哥…哎呀…人家…喔喔…不吃那臭货的…的…，人家什…什么…啊啊…呵…都 
已经给契…契哥你了…请放过我…喔喔…” 

　　契妹说着时，我已见到我女友的一边大腿已跨过契妹的头，而身下一沉…已 
见小玲已将她的阴户坐在契妹的脸上嘴边处…，而契妹则“唔…唔…” 

　　的发出声音，而刚才杰仔射在我女友小穴内的精液，此时因小玲分开了双腿 
，此时便慢慢的溜出来，在契妹的咀上。 

　　而我女友则坐在契妹的脸上，跟跪在抽插着契妹的明哥湿吻着，而明哥此时 
双手已搓着我女友的乳户，而我女友一手揽着明哥的脖子跟他吻着…，而另一只 
手则见她很用力的楂着契妹的大奶子。 

　　这也是我头一次见自己女友揸着别个女人的奶子，这时我的老二再次硬起来 
…而看契妹此时已一脸也是小玲阴道内杰仔的精，契妹也不时张大口在小玲跨下 
喘息，而小玲则看准契妹一张口喘息时，将她的阴户移向契妹的嘴巴，契妹每每 
在这时也吃到杰仔的精液呢…其实明哥也看到小玲跟契妹的那样情境，只见明哥 
抽送契妹得越来越快，揸得我女友的奶子也越来越大力，而因明哥的快速抽送， 
契妹也忍不住在小玲的阴户下放声呻吟，有意无意间舐弄着我女友的阴户，而小 
玲看上去也很像好享受契妹的舐弄，可能我女友是第一次给女性舐弄自己的阴户 
，所以她份外觉得刺激吧。 

　　只见明哥再抽送多二三十下后，便身子不动的射入了契妹的小穴里，而我女 
友则继续跟明哥吻着直至他射完，而契妹则也高潮般双手抓紧我女友的屁股。 

　　明哥射过后，便抽回了他那在契妹阴户中的老二出来，坐在一边，而我女友 
则爬到明哥处依偎着，此时见刚操完我女友不久的杰仔，再此爬到契妹身上，托 
高了契妹的双腿，腰上一挺，再次将他长长的鸡巴插进了契妹私处。 

　　时契妹再次被杰仔抽插，呻吟叫着：“杰哥…刚…刚才你…你不是已…操过 
了…人家吗…现在又…” 

　　杰仔回答道：“刚才还未射进去，那边的小骚货都给我射了…我也要给你一 
点点吧…” 

　　杰仔此时不停在契妹阴道里抽送，而我女友跟明哥则在旁看秀，而契妹只不 
停绉着眉头的发出：“呀呀…呀呀…太入…很入啊…呀～～～” 

　　只见杰仔粗暴地抽插着，每一下也深深的将他老二尽入到契妹小穴中，抽插 
了两，三分钟便将他的精液射入了契妹小穴内，之后杰仔便抽出鸡巴，这时我看 
见到了契妹的阴户中溜出了精液出来。 

　　这时歇息了一会的明哥跟杰仔说：“两个也给你操过了，那个娃儿好操啊～ 
” 

　　杰仔回答着：“当然是那小骚货好操啦，样貌身材也很好，难得给我干到她 
，真是多得契妹了…” 

　　小玲听后，说着：“刚人家才给你操过，现在又取笑人家，人家不依啊…刚 
才你不是应承人家服侍你们后放我走吗，我想人家男友在外已四处找我啊…” 

　　明哥此时起身穿回衣服，对我女友及杰仔说：“好吧，杰仔，时间不早了， 
我们走吧。” 

　　杰仔见明哥说，亦穿回了衣服说：“好吧，小骚货，那下次有机会再干你了 
…嘿嘿…” 

　　小玲则道：“小坏蛋…我下次有机会再给你们干吧…” 

　　我听到女友的回答，好像她不介意再给她们操干似的…难度我的女友真的变 
成了个淫娃了…明哥此时对着仍躺在地上的契妹道：“放心吧，契妹，我不会告 
知你男友知的，但你亦要继续服侍我们啊…迟点我会再找你的了…嘿嘿嘿…” 

　　契妹此时并没有回应，只是敝着眼睛喘息着，明哥跟杰仔便转身走了…走时 
我便躲在门口的一旁角落，幸好没给他们发现，之后我再走回门外，见到我女友 
赤裸裸的走到契妹身边，弯下身子，举起手，“啪…啪…” 

　　的两声，原来一掌是打在契妹的脸上，而另一掌便是打在契妹的大奶子上， 
只见契妹眼定定的望着我女友。 

　　而我女友大声的说：“臭婊子，这两巴是还给你的，本小姐从小到大也没给 
人打过，还带两个人来奸淫我，估不到你自己也一同给奸淫吧，给别人奸淫的心 
情如何啊，我想他们往后仍会继续找你干啊…” 

　　契妹想反驳道：“你…你…你这…” 

　　小玲说完便走到身后拿了一袋垃圾倒在契妹身上，弄得契妹满身污秽说：“ 
你看，你跟这里的垃圾似像样啊…” 

　　而这时契妹只用双手护着头，污秽的垃圾散落在她那赤裸裸的身体上，小玲 
此时穿回衣服，便走出门外，我当然亦是躲在门口的一旁角落，待小玲走后，我 
在门外看着在地上的赤裸裸的契妹。 

　　我心想，这个婊子害我女友给别人奸淫，虽然我喜欢，但也要为我女友出一 
口气吧，我便脱了裤子，一步一步的走到契妹的身边，而契妹此时亦发现了我， 
一个下身赤条条的男人，而她好像认不出我般，用手遮着她的大奶子。 

　　说着：“你想干什么，快点走开啊…不要过来啊…” 

　　我便淫笑地说着：“没所为吧，刚才也给两个干了，也给我干一炮吧，你的 
男友昨天也把我女友看光，我今天也要干他的女友一炮吧…嘿嘿嘿…” 

　　此时我想契妹已记起了我是谁了，叫着：“你…你是昨天…那婊子的男友… 
为什么刚才…喔～～～” 

　　我没待她说完，已按着她遮着胸的双手在地上，硬直的鸡巴在她双腿间，一 
挺便挺进去了，可能我未试过给对方知道我的癖好地干，所以特别兴奋。 

　　契妹给我插得开始兴奋地叫着：“呀…呀呀…你…你的女友…刚给人…奸淫 
…哎呀…你为何…不出来…呀…现在还来干我…” 

　　我抽送着回答着：“我知…我还看着一切…嗄嗄…包括我女友及你给…奸淫 
…但我喜欢…喜欢看着自己…嗄呀…的女友跟别人干…不能吗…” 

　　我当时说着也觉自己变态的说话，但一想到可以跟人分享，而且她还认识我 
女友时，还要给我干着，我便控制不了的说给她知道。 

　　而契妹听后呆呆的看着我，而我感到她的反应已是配合着我，我见她没有再 
反抗便松开了按着她的手，果然，她真的配合已来，还抚弄着我的背部。 

　　契妹说：“喔…喔…你好坏啊…见自己的…女友被人奸淫…也不出来…还要 
喜欢看着…喔…呀…看着自己的女友跟…呀…别人干…但你女友…这样对我…我 
也要…也要搅她的…男友…让她的男友…呀…呀呀…亲亲我…啊…” 

　　我道：“刚才…你契哥…跟杰仔及我…嗄呀…那个屌得你最舒服…” 

　　契妹道：“当然是你…啦…呀…喔…他们太粗太长…抽得人家…呀…很苦… 
哎哎…而你的…刚刚好…好舒服啊…” 

　　我被她的言语挑逗着，抽送的速度加快，插了她多几十下后，我也将我的精 
液射了进契妹的小穴里，我伏在契妹的奶子上啜着她的乳房歇息了一会，便起身 
对她说：“嘿嘿…算你也几好服侍，你将我女友给别人奸淫的事便算了吧…” 

　　之后我便走回门外穿回裤子，没有理会契妹便走出去找女友了。 

　　我走回出去沿着公厕走回起初的摊档，一路也找不到小玲，我心想，不会有 
什么事吧，但突然身后转来了小玲的声音：“阿康～” 

　　我转身回看着小玲，便立即扮作紧张地说：“小玲，你走到那里了，不是说 
好了在这里等吗，我找了你差不多一个小时了。” 

　　小玲此时回答道：“人家…人家刚才在这里等了你不久，便被人…被…人调 
气了，人家很惊，便走开了，但走着走着便迷了路，找了很久才找回来。” 

　　我心想，你刚才不是给人调气，是跟两个男人干了，你还很满足呢…我当然 
扮作紧张继续问：“那些人怎样调戏你，你没事麻…你的恤衫领的褛子掉了…” 

　　小玲被我这样一问，呆了一呆，口窒窒的道：“没…没有…他们…趁我踎下 
看东…西时，拿…相机到…人家裙底…拍照…之后…之后我便走开…想着找你… 
但…但…之后…之后…又迷路了…人家的褛子…不知怎的掉了…人家当时…很惊 
…不知怎样掉了…” 

　　我见小玲被我问得口窒窒的，我当然知道她到了那里，干过什么，所以便没 
追问下去，便对小玲说：“没事了，没事了，你没事就好了，都是我不好，没好 
好的看紧你，下次上厕所我也带你一起去好了。” 

　　我故意逗回小玲开心，而小玲好像松了口气般，反过来俏皮的对我说：“当 
然了，都是你不好，没好好看管人家，下次再不放过你，今次算了吧…”说着， 
我便继续带小玲逛街了，但一路行着我仍想着小玲给两个男人干着的情境呢。 

　　而看小玲，她刚给两个陌生人干过，亦好像没有什么似的，亦与我有讲有笑 
，我想我的凌辱暴露计划也可放胆的再向前踏多一大步了…嘿嘿… 
======================================================= 
赶了几晚夜才完成了下集,但这篇好像长篇了一点,希望各位大大会喜欢,及多给一 
点意见给小弟,可让小弟作出改善


桑徐娘監獄生涯+地下室+淫奴工廠+我被行進調教的經過 

我是一個湖南女人，現居長沙。回憶起那幾年的經歷，真是欲哭無淚。 
1993年6月的一天早上，我和我的老公——所謂老公，其實是包我的老闆。他有八個老婆，我是老六——正在床上剛剛入睡。忽然，傳來了急促的敲門聲，老公剛一開門，便被幾名警察當場擊斃。我嚇得縮在床上。警察發現屋裏還有女人，便讓幾名女警進來。她們拿著繩子，讓我套上睡裙，然後不分青紅皂白就把我捆了個結結實實，提著繩子把我丟到了警車上。 
上車後，女警命令我跪在地上，不許擡頭。不過我還是發現我老公的另外三個老婆也被捆在車上。大約走了一個多小時，車停了。我們幾個女人被拖下車來，推進一座大門：湖南女子監獄。我們被押到重犯看守處。我和老五被單獨帶到一間辦公室。押解我們的女警對女看守說：“這兩個婊子是黑社會老大的馬子，罪大惡極，很可能判重刑。你們要嚴加看管。”女警走後，看守命令我們脫掉衣服，換上囚服，坐在地上，給我們上了腳鐐。由於我們是重犯，所以腳鐐很重。老五還好，上的是坤鐐——就是女犯專用的。但是到我這裏，沒有了坤鐐。她們找了半天，最後只好找來男犯戴的腳鐐。因爲我是女人，腳腕太細，她們就找來師傅，在鐐圈上鑽眼，用鎖頭鎖好。這副腳鐐太重，以至於我不得不用手提著鏈子。但是她們又給我上了U型手銬，反銬在背後。這樣我幾乎沒法走路。有一個女看守可憐我，找了一根繩子系在腳鐐上，讓我提著走。 
我們兩個重刑女囚被關在一間牢房。一個星期後，我們被通知要被押去遊街公審。遊街那天早上，來了幾個強壯的女警，拿著法繩，命令我們出來跪在院子裏。她們用高跟鞋把我的臉踩在地上，她們的腳很臭。然後左一道、右一道把我們捆得像粽子一樣，背上插上牌子，扔到車上。有一個女警看我被捆得嗷嗷慘叫，便跑到監房裏找出我的一條髒褲衩塞在我嘴裏。我被宣判爲死緩。聽到宣判時，我剛好來月經，經血順著大腿流了一地。押解我的女警很生氣，命令我夾緊屁股。上車後，她們找了一團破布，塞到我的逼裏，又用繩子勒緊，命令我撅起屁股跪好。這樣才止住經血。一路上她們一個勁地罵我是騷狐狸。有一個女警還不住勒緊我手腕和逼裏的繩子，勒得我嗚嗚直叫。 
回到女監後，由於已經明確爲重刑犯人，看守更加肆無忌憚地折磨我。因爲我在宣判現場流月經，丟了她們的醜，她們便宣佈將我關進小號。所謂小號，實際是一個鐵籠子。籠子被放在女監的廁所裏——因爲是女監，所以這裏的廁所不分男女。鐵籠子被安置在一個特別寬大的茅坑上面。這時正是三伏天，女看守命令我脫得精赤條條，坐 在地上，將我的長髮盤起，雙手和雙腳用鋼銬反銬在一起，然後塞進鐵籠子裏，又命令我將雙腿大大岔開，將女人的私處全部露出。我大著膽子問了一句：要把我關多久？看守說：至少30天。我又問：大小便和月經怎麽辦？看守不再理睬，捂著鼻子出去了。沒有辦法，我只好老老實實呆在籠子裏。時常有女看守和放風的女犯進來大小便或換衛生巾，有的女人惡作劇，將她們用過的衛生巾塞在鐵籠子裏。還有的用木棍將髒衛生巾往我的逼裏硬塞。我大聲抗議，但引來的是看守用電棍對我的教訓。有時也有男看守進來方便。他們進來時，如果遇上女犯，便亂摸個不停。女犯也浪叫不已。有時便乾脆就地將女犯強姦。我在鐵籠子裏看得淫水連連。男看守們經常把大雞巴對準我的腦袋撒尿，有時命令我張開嘴接著。如果我不服從，他們便用木棍把糞便往我嘴裏和逼裏抹。有時乾脆把木棍塞在我的逼裏，我要蠕動半天才能擺脫。看見的女犯無不罵我是騷逼。天很熱，女厠裏又臭，溫度很高，我經常被熱得昏昏沈沈。一開始，我不好意思大小便，時間長了，發現自己已經不被當人看，便無所謂了，大小便隨意撒在籠子下面的茅坑裏。來月經時，有時遇上好心的女看守或女囚，將他們用過的衛生紙扔到籠子裏，我便蠕動著將逼湊上去擦一擦，但更多時候是任其自然，弄得滿屁股都是。好在這是模範青年女子監獄，經常有領導來檢查，所以每隔幾天就有值勤的女囚用水龍清洗廁所，順便也沖一下籠子裏這個渾身肮髒的可憐女死囚。如果僅僅只是這樣，還沒有什麽。但很快，我發現監獄長是個瘋狂的女虐待狂。她經常在心情不好的時候到廁所裏來用電棍捅我，女人身上的三個騷洞被她捅過不知多少次。後來，她發現鐵籠子是可以壓縮的，便用腳踩住籠子使勁將籠子壓縮。我被擠得嗷嗷慘叫，她便給我戴上死囚女犯用的軟木嚼子。我的乳房被她勒得露出籠子，滿是陰毛的騷逼也擠在外面，她便一把一把地揪我的陰毛，揪得我小便失禁。好不容易30天過去了，我被放出小號，和另外幾個小號女犯被四馬攢蹄地串捆在操場主席臺上的橫杠上消毒曬了一整天，才被放下，允許穿上套頭的囚裙——但不允許穿褲衩，來月經時可以申請用破布塞一塞——跪在地上被砸上腳鐐手銬，一腳踢進死囚牢裏。 
在女死囚牢裏被關了將近一年後，監獄長命令將我們押解去勞改農場幹苦力。押解那天，我們10幾個重刑女囚被帶出牢房，跪在院裏接受女苦力“特殊處理”。所謂“特殊處理”，我們都覺得好笑。因爲這又到了夏天，監獄長的意思本來是讓我們這些重刑婊子裸體去幹活，但有人提出說，這些婊子很騷，會把勞改農場的小夥子看守帶壞，所以臨時決定讓我們穿一點。看守將兩塊細小的布條扔在我們面前，命令我們兜住奶子，勒緊騷逼。因爲我們多數女犯都曾被男看守狠狠操過，所以奶子和騷逼很大，這麽小的布條根本包不住，基本還是露在外面。女看守認爲我們不認真穿“衣服”，便兩人一個將我們摁在地上，將布條使勁勒，勒得我們气喘吁吁，有一個女犯當場被勒得尿了出來，我也幾乎拉出屎來。隨後，她們將寫有我們囚號的小鐵牌挂在我們脖子上，雙腳上鐐，五花大綁，塞進一個寫有“軍用母畜”的木籠裏。木籠太小，我們10幾個女囚被胡亂塞在一起，不一會就臊氣沖天。女警捂著鼻子用橡皮棍一個勁捅我們的騷逼。汽車開動後，巨大的顛簸讓我們這些被看作母畜的女囚浪叫不已。到了農場後，因爲有一個母畜不知好歹地又來了月經，當即被農場的管教帶進一間管教室裏教訓。我們只聽見那個女囚大聲慘叫，不一會被拖出來，只見她的騷逼被穿了眼，用鐵絲挂了一個大鈴鐺，活象男人的雞巴，一走就當當響。我們被嚇壞了。農場女管教命令我們以後要知道，自己只是農場牲口，見到管教必須馬上跪在地上。如果管教要小便，我們必須用嘴接淨。有幾次，幾個男管教掏出雞巴塞在我嘴裏，倒還好接。女管教就不好伺候。她們要牽著我們到女厠所，讓我們鑽到糞坑裏，張大嘴巴，堵緊她們的騷逼才行。有有一個叫嬙嬙的女看守，有一次讓我接尿時來了月經，弄得我滿臉都是。她也很不好意思，悄悄把我牽到盥洗室沖乾淨拉倒。我倒發現嬙嬙的騷逼不大，三個騷洞與我的很像。後來嬙嬙狠狠教訓了我一通。  
嬙嬙老是挑我的錯。一天終於讓她抓住把柄。按照紀律，我們母畜撒尿必須和男人一樣站著尿，但那天我尿急，出於女人本能蹲下來尿，恰好被嬙嬙看見，她毫不猶豫地命令我將兩片布條解下，然後用皮鞭狠狠抽得我滿地亂滾。隨後她宣佈將我和其他幾名犯規母畜扔進水牢，等候統一處理。我們幾個可憐光*女人被一具長木枷鎖在一起，像一串糖葫蘆一樣被關進水牢。有幾個女犯騷逼上都挂了鈴鐺。在水牢裏，有個年紀稍大的女人告訴我們，象我們這樣的情況很可能要被公開插木驢。她解釋說，就是過去懲罰淫婦的刑具，她曾被插過一次。我們聽見鈴鐺在響，有的女囚嚇得尿了出來。第三天，農場全體集合，集中處理我們。我們被摁在地上用繩子牢牢捆緊，插上木牌，腳鐐都被卸掉。一個女管教讓我們跪撅起屁股，用潤滑油輪流在我們的逼眼裏滴。我們意識到，這是方便插我們。當聽到將犯規母畜插到木驢上的命令後，我們幾個哆哆嗦嗦地被拖到臺子上。眼前是一排樹立的木樁。這時我們注意到，已經有一批母畜被插在木驢上，她們耷拉著腦袋，背後的手一律緊緊掰著自己的屁眼，據說已經被插了三天。前一批母畜被拔下來時，無一不失聲浪叫。隨後就該插我們了。管教命令我們先站到準備好的凳子上，讓我們自己扒開騷逼往木樁上坐。那個被插過一次的女人最先自覺把自己插在第一個樁子上，聽著她的叫聲，我們都嚇壞了。多數母畜是被管教抱起來硬插上的，到我這裏，我看到要插我的木樁上經血淋漓，還保存著前面女人騷逼裏的熱乎，便大膽地用手將自己的兩片陰唇儘量大地扯開，小心翼翼地將自己插在木驢上。等我們這批母畜全部雙腳亂蹬地插好以後，嬙嬙分別將寫有我們罪狀的牌子系到我們不住顫抖的勃起的大奶頭子上。一開始我還覺得很痛，但插了一天後，便覺得無所謂了。晚上，值勤的女警站到凳子上分別給我們灌了些水。我們這些被示衆曬了一天的騷逼都把頭伸得長長的，想多喝一點，因爲我們不知道要被插多久，而且插我們的木樁早就幾乎被經血和騷汁浸透了。到了深夜，我們都在樁子上睡著了。第三天中午，當我們還在木樁上蹬腿浪叫掙紮時，來了一個強壯的男人。他來到我們跟前，挨個揪了揪我們的大奶頭子，又戴上手套摸了摸我們的騷逼。不太滿意。管教命令我們把自己插好，說這是一個專門販賣我們這樣的母畜的商人，很會調教女人。也許是太長時間沒見到男人了，我們都競相賣騷，我浪叫的聲音尤其大。他來到我跟前，使勁抖抖我的奶子，又摳摳我的騷逼，滿意地說：“這個浪貨多少錢？” 
四天後，我們浪叫著被管教從木驢樁子上使勁拔下來。管教把我們胡亂扔在地上，手上的繩子也解開了，然後每人眼前扔給一團破布，命令說：“趕快塞上你們的騷逼！”我們這才互相看看對方的騷逼，一律被撐得成了喇叭口，黏忽忽的，用手捏都合不攏，難怪要用布團塞。因爲下一批母畜要等著被插，所以看守只讓我們躺了一會就命令我們趕緊滾開。我們只好將破布團胡亂塞進逼裏，夾著大腿，艱難地下來。隨後，又聽見下一批母畜被噗嗤噗嗤插上木樁，嗷嗷浪叫。從臺上下來後，別的母畜被戴上鐐銬押回了女監。只有我被留下。管教說我已被老黑買下，辦個手續後就是老黑的貨了。也許我已經是人家的東西了，管教不便再給我戴鐐銬。爲了省事，她找來一根捆犯人的法繩，讓我跪好，雙手反捆，然後繩子從騷逼溝裏勒過來。這時我的手倒捆得不緊，可騷逼溝卻被勒得緊緊的，大概怕我再大小便或流月經吧。隨後又把我的雙腳捆好，但不緊。最後在我脖子上打個結，就牽到老黑那裏去了。我在老黑跟前跪好，低下頭。老黑粗魯地將我陰道裏的破布扯出來，一看我那又髒又大的騷逼，就罵上了。最後我被賤價處理掉。老黑用水給我沖了沖，用烙鐵在我奶子上烙上他的記號，將他馬車屁股底下的木箱打開，命令我手腳抱攏，將腦袋塞在大腿中間，幾乎塞進我自己的大騷逼裏，蓋上蓋子，一屁股坐 上便帶走了。過了大約一個月後，我的騷逼才漸漸復原。 
老黑把我買回家後，說要自己留著享用。一天，他命令我們12個老婆一齊光溜溜跪在一條長板凳上。他讓我們撅起屁股，用一把尺子挨個量了量我們騷逼溝子的長度和寬度。幾天後，12把精鋼貞操鎖扔在我們面前。我們12個騷娘們每人領到自己尺寸的貞操鎖，坐在地上鎖好。主人又挨個給我們緊了緊，一直把騷逼溝子勒紫才鬆手鎖好。我們都被鎖得啊啊怪叫。從此，我們大小便或是來月經，都必須跑到主人面前跪下，求他給我們鬆開騷逼溝子。主人的雞巴很大很粗，經常把我們這些騷娘們操得啊啊叫床。操了幾次後，我們幾個後來的娘們都被操大了肚子，月經早停了。主人出門時，就命令大老婆管好我們。她便將我們幾個大肚子娘們的手腳單獨用鐵鏈子拴在一起，關在一個木籠子裏，後來因爲我們快生産了，宮頸收縮疼得老哼哼，又給我們戴上嚼子，後來我們中間有一個騷逼流了産，我們的肚子卻越來越大。大老婆看我們拴在一起奶子碰奶子、大肚子的樣子，一個勁罵我們是騷母豬，說我們這樣子怎麽讓主人再把大雞巴塞進我們的騷逼裏去。後來我們又分別被賣到了不同的地方。 

地下室(一) 

花了兩個月時間，終於在一老農處尋得一房子，獨居小院，水電齊全，背山面林，異常隱密，更重要的是有一深深的地窖一直通到屋後，大約有10多平米。在費了我2萬多元搞定後，又請工人按我的意圖將地窖擴大到約50平米，添置了該有的設施後終於大功告成，那時正是初秋的九月，萬里無雲，天空湛藍，一切都在按我的計劃進行。 
第一個目標意外地從少女變成了少婦，那是在酒吧偶然認識的一位元少婦，單身，二十六七樣子，一米六左右的個兒，小巧玲瓏，相貌極美，穿一身黑色的連衣長裙，剪裁合體的裙子將她豐腴的身段完全凸現出來。同樣明顯的是寫在她臉上的憂鬱與寂寞。不到一個小時少婦便無任何戒心地隨我出了酒吧。一個小時後，我拿出一條繩子在昏睡不醒的少婦乳房處上下各纏幾道，又用剩下的繩子將她的雙臂牢牢地捆了幾圈。少婦被繩子緊緊勒住的乳房誇張地凸出，連乳頭也清晰可見。這就是我的第一個女奴嗎，從少婦隨身小包的的身份證上，我知道了她的名字叫如萍。  
一周後，如萍已不再反抗，我把她到了地窖，巨大的空間，厚厚的地毯，精致的裝飾，各式各樣的性器在燈光的照射下發出妖異的光芒，這一切讓如萍異常吃驚，這是她做夢也想不到的場面。看著她摩挲著一個黑色的鋼制狗頸圈套，我的性欲突然高漲起來，三下五除二地用一條暗花綢帶將她雙臂背在身後捆得結結實實；又在她的乳房上下各綁了幾道，然後將她緊緊綁到木柱上；她脖頸上的黑色鋼制狗頸圈、黑色的長裙和雪白的肌膚造成的強烈視覺反差，顯得分外淫蕩。原本盤在頭上的烏黑秀髮被我解開了，飛瀑般瀉下來，我的雙手在她乳房、大腿、屁股等性感地帶一一撫摸，內衣是早上我親手給她穿上的黑色真絲吊頸乳罩和繩結式蕾絲三角褲，一雙豐腴的大腿上是黑色網眼狀的吊襪帶和黑色半透明長統絲襪，配著腳上的一雙暗紅色皮鞋性感而妖怡，我將嘴湊上去，壓在她紅潤的小嘴上了起來。她的屁股撅了起來，優美的隆起的兩個渾圓的雙丘中間是一道深深的“山谷”，鏤空的蕾絲小褲完全陷入那道深溝中，剛好將她的肉洞遮住，而兩片陰唇則一覽無遺。她以費力的姿勢應付著我對她舌頭的追逐，發出近似於呻吟的鼻音。我的老二已經抵進她的陰道，感覺到她溫暖乾燥的陰道壁緊緊箍住老二，我粗暴地開始抽插起來，她用力扭動屁股，只幾下我感覺到緊緊包裹著老二的肉壁變得濕潤起來，我在她的陰道裏做淺進淺出的快速抽插，一隻手指不停地撥弄她已經開始充血的陰核，甚至連她的肛門也被時不時地玩弄一兩下。終於，快感開始在她的體內激蕩。她的呻吟已不可抑制，我將玩弄她下身的手抽出來，將粘滿了她淫液的中指塞進她的小嘴裏。她毫不猶豫地用力吸吮，女人的矜持、尊嚴所築起的精神防線在她的肉欲面前豎起了白旗，她高亢的呻吟一聲高過一聲，淫水在肉棒的進進出出中順著她雪白的脖頸和大腿緩緩向下流淌。看著母狗似的她，我再也控制不住了，感到一股熱流湧向下身的突起物，大量的精液顫動著一股一股地射進她的肉洞裏……  
一個月後，地下室內，茹茹萍躺在我的胯間，她顯然還沒有從高潮中恢複過來， 烏黑的長髮披散著，靠近臉龐的頭髮被汗水浸濕，一縷縷的貼在她漂亮的臉蛋上，那微微顫動的嘴角邊還殘留著白色的精液，她高聳的雙乳上、優雅的肚臍裏都滿是精液的痕迹。 被我粗暴撕爛的吊襪帶吊在她的兩條小腿之間來回晃動著。 我將她拖了起來，將她雙手銬住挂在一個鐵鈎上，鐵鈎上連著的繩索向上繞過一個懸挂在天花板上的滑輪，我慢慢向下拉繩子，將她的雙手一點一點吊起來，一直到她的腳即將離地才將繩子固定起來。我毫不理會她的哀求，我又從天花板上拉下一根繩子將她的左右腳綁住，緩緩吊起，此時她整個身體懸在空中，大張著雙腿，下身的一切都暴露在我的面前。我打來一盆水，異常溫柔地擦洗著她的身體各處，先是乳房、腰肢，然後是大腿、後背和屁股。伴隨著溫柔的擦洗則是我淫蕩挑逗的話語，若有若無的輕微呻吟聲開始從她的唇間漏了出來。我猛地一下趴在懸在半空大大張開的她的雙腿中間，用手扒開她的兩片花瓣，一口含住她已經充血的陰核吸吮起來，“啊”她尖叫起來，快感再次襲擊了她的全身，在我持續的吸吮下，這肉欲如火箭般直沖雲霄。眼看就要到達頂端時，下身那極其強烈的興奮點卻突然消失了——我停止了吸吮，站直身體。 “不，不要……”一種失落感從她心中油然升起當頭，她感到下身的肉洞再次傳來對她來說已經很熟悉的充滿感，她從鼻中發出一聲長而舒適的哼聲。然而，很快她就感到了異樣。 “很失望吧？”我手裏拿著一個黑色的假陽具，上面粘滿了從她秘洞中分泌的粘液。“把嘴張開。”她有如著魔一般乖乖地將性感的小嘴張開，緊緊地含住了那粘滿她淫液的黑色假陽具，我開動了假陽具的電動開關，口水順著她的嘴角流出來，我對她的玩弄已經持續了近二十分鐘，在這段時間裏，她多次被我用手指和舌頭帶上的快樂的高峰，然而卻總是在即將達到最高潮時停了下來。無法得到渲泄的快感在她的體內積累著，那種腫悶的感覺在殘酷地吞蝕著她的最後一道防線。 當我再一次在她即將高潮的時候將在她秘洞裏挑逗的舌頭縮回來時，她全面崩潰了。她拼命搖著頭，吐出已經在她嘴裏假陽具叫道：“不要啊！主人，求求你了” 這是接受調教後她第一次主動喊我主人。見目的達到，我將吊著她雙腿的繩子放了下來，然後又放下她的雙手，“把你屁股撅起來。” “是，主人。”她欣喜若狂地將雪白豐滿的屁股高高的撅起，露出微微向外翻開的肉縫，上面沾滿粘液發出淫蕩的光亮。感覺到我的肉棒頂住了自己的肉洞，她主動地將屁股向後移動，好讓肉棒能進入體內，但我的肉棒卻避開她的迎合。 “啊”，她急不可耐的呻吟帶著哭音。 “主人，饒了我吧。”她剛說完，身後的我就以迅雷不及掩耳之勢將肉棒插入到她的體內，隨著我抽送的節奏，她的身體前後晃動得越來越劇烈隨著我的一聲吼叫，大量精液在肉棒的勃動下，勁射到她的子宮壁上。此時的她已經進入瘋狂狀態，一口將正在萎縮的陰莖含在嘴裏，一點一點將上面殘留的精液全部咽進胃中，甚至連睾丸也一起吸吮乾乾淨淨…… （待續） 

地下室（二）  
兩個月後，如萍似乎已完全訓服了，我的重點開始放在培養她的奴性上。這是每天晚上常見的一個情形，如萍光著身子跪在我面前，此時銬住她雙手的皮手銬已經被摘掉，除了小小的內褲，我不准她再穿任何衣服，但我喜歡的暗紅色的高跟皮鞋每次卻必須穿在腳上。她未來的所有日子就是用自己美妙的身體去討得我的歡心，我日復一日地強化這種意識。椅子上的我一邊喝著酒，一邊問她：“你一輩子待在這裏做我們的性交奴隸，委屈嗎？” 
“主人，我已經想通了。”她搖搖頭道。  
“是嗎？說出來讓我們聽聽。”  
一抹紅暈浮上了她略顯蒼白的臉頰。一個在主人面前還有羞恥心的女人決不是一個合格的奴隸。“一個惡毒的念頭從我心中浮起：我解開了褲子，在她的面前輕鬆起來，排泄完畢，我用嚴厲的聲音命令她：“過來，幫主人舔乾淨。” 
她的臉上露出了悲哀、無奈和痛苦的表情，但最終還是慢慢地跪著爬了過來，將頭埋入了我的胯下，舌尖一點一點地接近了肛門口的穢物。我聽到了她喉嚨間發出的要嘔吐的咕嚕聲，“吃下去。”我乾脆蹲坐到了她的頭上。10分鐘後她擡起了頭來，兩行淚水挂在她的臉上，我欣喜地發現她哀怨的目光中只有無限的委屈而少了以前常有的那份仇視。“來，乖乖，我帶你去洗澡。”我興奮道拉著她脖頸上的項圈走出了地下室，這是她兩個月來的第一次。  
她是7月初被我弄過來的，一轉眼就到十月了，她在地下宮室裏已經過了3個月的性交奴隸的生活。我對她的防範之心並未完全消除，我在她的腳上套了根細長的鐵鏈，鐵鏈的另一端栓在地下室的一根鐵柱上，鐵鏈很長，她可以在地下室裏裏自由活動。她沒有任何逃跑的機會，每天就是被我姦淫、玩弄，再加愛撫。隨著時間的推移，在我姦淫她的時候，她開始迎合，並在我的姦淫下一次次地達到高潮，這種肉體的快感是她以前從未體驗過的。她感到自己對於這種快感以及我的玩弄已經産生了依賴，她感到自己真的開始象奴隸一樣惟命是從，身不由己，只能眼看著自己一點一點墮入肉欲的深淵而毫無辦法。但是百密一疏，從一個良家少婦到一個女奴的轉化三個月的時間顯然不夠，於是才有了那次意外，也正是那次意外，才使得她的自尊得到徹底的摧毀。  
那是十月的一天，如萍已完全適應了捆綁生活，她已經可以在綁著的情況下用嘴嫺熟地爲我提供服務，那天在她的肛門裏射精後，她含著我疲軟的老二枕在胯間便沈沈地入睡了，象一條溫順的母狗。這情形感動了我，誤認爲調教階段可以結束了，便輕輕地撥出老二，出地下室時又悄悄地解開了她腳裸上的鐵鏈，然後鎖門離開。或許是一種第六感吧，臨睡前總覺得有什麽不對勁的地方，於是又到了地下室，對著敞開的小門我僅楞了1分鐘，然後飛快地發動車子，只要她跑的時間不長，在這荒郊之地她是逃不掉的，否則，等待我的要麽是逃亡要麽便是監獄。5分鐘後，當雪亮的車燈照在她同樣雪白的裸體上時，我終於長舒了一口氣，而我那敢逃跑的女奴如萍，在我那猙獰的身影還沒有逼近時就已嚇昏過去。  
懲罰是不可避免的， 當她醒來時已在她熟悉的地下室裏，不過她的四肢已被牢牢地固定，皮制刑具將她的雙腳銬在一起，然後用一根繩子將她手上和腳上的鐐銬連到一起後拉緊，她的兩條小腳和大腿呈９０度直角。脖頸上栓上了不銹鋼的狗鏈，狗鏈的另一端在我的手中，我手上的力量在漸漸加強，她脖頸上的狗頸圈越來越緊地勒住她。感到極度呼吸困難的她只能拼命地扭動身體，直到最後一點掙扎的力氣也從她體內消失，整個人慢慢癱在了地上。看到她的臉有些發紫，我鬆開了狗鏈，把她拖起來跪在中央。 
“錯了麽？” 
“我錯了，主人，我再也不敢了，你饒了我吧。”她不顧一切地哀求著。 
“好吧，我原諒你，但你得把今天的功課做完才行。”我獰笑著說。 
當她看到她身邊巨大的注射器和一個大水桶時，似乎意識到了什麽，“啊，主人，不。” 雖然她在地下宮室裏已經調教了三個多月，但並沒有真正地浣過腸，她對浣腸還沒有任何真切的認識，她把這些當成了要懲罰她的刑具。我開始往水桶裏排尿，然後讓她也向桶裏尿尿，尿完之後在她不解的眼神裏我用巨大的注射器從水桶裏抽了滿滿一針管淡黃色的尿液，“把屁股撅起來”“不要啊，不要對我這樣”她驚恐地求饒卻又不得不將雪白的屁股高高地向上撅起，雙腿之間的菊花門和肉縫完全暴露出來，我將注射器狠狠地插入她的肛門裏，然後將整整一針管尿液全部注射進去。一大股還有些溫度的尿液注入體內後，一陣恐懼感籠罩在她身上。這是第一次被浣腸，她根本不知道自己一會兒會有什麽樣的反應。注射完一針管尿液後，我又從一個小桶裏抽出滿滿的一管甘油再次全部注入她體內，然後迅速將一個中間用小閥門封住的細長橡膠管塞進她的肛門裏。不到10秒鐘，她腹中發出一陣咕嚕嚕的聲音，越來越強烈的便意沖擊著她的神經，我看到她的肛門在不停地痙攣。 
“求求你了，饒了我吧。”  
“哦？是在向我們求饒嗎？” 
“是的，求求你們快點讓我……”  
“讓你幹什麽？” 
“讓我……方便一下吧。”  
她的肚子裏現在有如翻江倒海一般，她的肛門感受到一浪高過一浪的巨大壓力，她全身的力氣似乎都集中在那一點上，連說話都說不成了。 “你真知道錯了嗎？” 
“是……是的，我真錯了，主人今後你讓我做任何事都行。” 
“哦”我指著地上的一堆排泄物，“你把這些吃了。” 
她有些猶豫，但塞在肛門裏的東西卻殘忍地擊碎了她的幻想，被阻塞住出路的糞便恣意蹂躪著她的意志。 終於，她屈服了。她屈辱地伸出舌頭一點一點地舔起來…… 當她最後舔完時，已經有些神志模糊了，她躺在地上全身不停地顫抖著道：“主人，求求你們了，奴兒我已經不行了，快點讓我方便一下吧。” 我提起了盛著尿水的木桶，“表現不錯，現在把這桶裏剩下的東西喝下去”她渾身一震，拼命搖著頭，淚水湧出了眼眶，她抽泣著大聲哀求道：“不要啊！求求你主人，饒了我吧”我沒有理會，將她的頭扭過來沖著上方，拎起尿桶，毫不留情地將桶裏的尿倒了下去。“啊——嗚” 她的哀吟已變了聲調，從嘴鼻之間發出一聲聲奇怪的慘叫，這當頭我擰開了閥門卻將軟管的另一頭塞進了她的嘴裏，已經受困多時的糞便有如洪流一般狂湧而出， 她的胃迅速膨脹，大量的糞便湧入，很快便填滿了原本就沒有什麽剩餘的空間，隨後糞便和尿液的混合物便沿著食道向外溢出，她開始劇烈地咳嗽，在身體的一陣陣抽搐中，黃褐色的糞便從她的嘴裏、鼻孔裏大量地噴出來…… 
淫奴工廠 

溫軟的太陽下，微風徐徐的吹著，彷彿只是個平凡的下午，然而對有些人來說，不知是天堂還是地獄的開始。  
　　小惠－－一個平凡的高中女生，有著姣好的面貌，發育更比同齡女孩來得快些，是個很顯眼的女孩。  
　　這天，小惠剛從所就讀的高中放學回家，從學校到家裡要步行十分鐘，單獨走在路上，並沒有想到會有人在跟蹤她。小惠覺得有些口渴，正要去路旁的飲料販賣機買飲料喝……  
　　當小惠灣下腰取物的瞬間，突然有人從背後用乙醚摀住她鼻子，小惠直覺地拼命掙脫，但發現對方似乎不止一個人，自己的手跟腳都被人用雙手緊緊抓住，心裡想掙脫，意識卻越來越模糊……  
　　幾個身著黑色西裝的高大男子，輕鬆地將小惠擡進他們的廂型車裡，而且車窗都是經過特殊處理的，外面根本完全看不到裡面，也具有隔音的功能。所以在裡頭呼喊是沒有用的，更何況自己現在又被弄得昏迷。  
　　「把她帶回總部去！」其中一個男子對駕駛車子的人大聲說道。  
　　來到了一棟不起眼的建築物，地下有好幾層，外界是難以蒐查到地下的總部的。  
　　當小惠惺忪地醒來時，自己卻被綁在一根柱子上，冰冷的手銬將雙手反銬在頭上，兩腿則緊緊綁在柱子邊。  
　　「鳴大，那個妞醒了。」看管的人對那黑衣男子說。  
　　一桶水淋在小惠頭上，整個人都清醒了過來才看清眼前人的小惠。  
　　鳴大說：「被我們選上，妳將被訓練成一個沒有一刻不想要的淫娃，訓練完成後將會有人出高價買妳，一些妓院也會願意花大錢在妳身上的，因為我們的產品，一向都是很優秀的。」  
　　優秀？小惠聽不太懂這個男子說的話，但她知道，她是被這個叫鳴大綁架來的，想到不知道他們到底要對自己做什麼樣的訓練，小惠就害怕得全身發麻。  
　　「首先第一步就是要先開發妳的身體，把妳身體調教成極為敏感的體質。」鳴大說：「我們會有很多醫師每天測量妳的身體，並且做非常精密的分析。」  
　　想掙脫，但在這個地方，那麼多人看著，又不知怎麼逃出去，小惠也只能先忍著渡過他說的「調教」了。  
　　「先把她身上的衣服全脫了！」鳴大說。 
　　三、四個部下很快就把小惠身上那套高中制服給脫了個精光，小惠把頭別過去，不想看見這些人看她身體的眼神。但這些人不斷地在視覺上強暴小惠。  
　　「從今以後，妳的制服就換成這個！」兩名幫手將一個金屬箱子搬來，裡頭似乎裝什麼重的東西，那箱子大小大約跟行李箱差不多大。  
　　「把箱子打開！」男子說。  
　　將相當沈重的箱子用鑰匙打開，兩個幫手把裡頭的東西拿出來了－－是一套金屬製類似內衣的東西。  
　　「這套叫淫娃鎖衣。」鳴大說道。  
　　這一套發著銀色金屬光澤的鎖衣，上半身是項圈用鐵鍊跟胸罩連成一套，胸罩是倒８字型的，將女性的乳房套住，且乳頭處還有一個環套住乳頭，環內有鋸齒，會不斷地刺著乳頭；下半身是一個貞操帶加上六條鐵鍊，左右大腿根部各三條，和膝蓋的鐵圈連在一起，像吊帶襪那樣；而上半身又跟下半身用四條鐵鍊連在一起，變成整套的連身衣，在胸前跟腰部各有一個上鎖用的鎖孔。  
　　這時，鳴大拿出一條乳膏，擠出一堆後塗在小惠的乳頭以及整個陰唇和陰蒂上。  
　　「替她穿上鎖衣！」鳴大說道：「除了一些訓練外，妳只能穿這套衣服。」  
　　這些人似乎非常熟練，快速地把這套可怕的金屬製品緊緊地穿在小惠身上，並且上鎖。  
　　「啊……好緊啊……啊……」小惠大聲抱怨著：「這樣是要做什麼？你們！啊……」貞操帶緊緊貼著小惠的陰部，對陰唇的刺激，令她難以正常說話。  
　　「要一邊開發妳的性慾，一邊訓練妳不能自己自慰，一定要只能靠討好男人才能得到高潮。」鳴大說道。  
　　「各位看到了嗎？這是要讓女奴每天在瀕臨高潮下卻又無法碰觸自己的陰部來滿足，讓女奴在反覆飢渴的狀態下，這樣女奴漸漸會把一切都拋棄掉，只為了能滿足性慾。」鳴大對身後的手下說教著：「到最後，女奴的思想就算是奴化完成了。」  
　　這時，鳴大拿起一條約五公分的鐵鍊，將兩頭鎖在小惠兩腿膝蓋的鐵圈上，這樣子，小惠的兩腿就只能併攏在一起。  
　　「這又是做什麼？你們這群變態！快放開我！」小惠無意義地哭喊著。 
　　「等會你就知道了。」鳴大笑著說：「把她帶進房間去！」  
　　接著小惠就被帶到一個沒有窗戶的房間，只有一張很大的床，以及明亮的燈光。  
　　「這就是妳的房間，妳就在這裡過夜吧！」鳴大說道，接著便關門走了，留下小惠一個人在房間裡。  
　　小惠拼命拉扯身上的金屬器具，但不論怎麼用力，不但脫不掉，而且還絲毫沒有搖動過，看來替她穿上這東西的人相當有經驗，用比較小的尺寸給她穿，這樣每個部份都緊緊地貼著小惠的嬌軀。  
　　「唔……嗯啊……」小惠發現自己的乳頭跟陰部開始發熱，而且又濕又癢。  
　　「嗯啊……嗯……啊……我是……怎……麼了？」小惠開始顫抖的說。  
　　「是……剛剛……他塗在我……身上的……東西嗎？嗯……啊……啊……」  
　　房間內有裝監視器，可以從外部看到房間內的一舉一動，鳴大此時正看著螢幕上的女孩，看著她接下來的反應。  
　　「嗯……怎麼……辦？好想……好想……要……慰慰……」小惠的聲音由顫抖開始變成充斥著喘息聲。  
　　在這樣的淫聲浪語中大約過了十分鐘，小惠的喘息聲開始變得激烈，原本從端正的坐著，開始把手往下摸，想碰觸自己的兩片粉紅色嫩肉，無奈地卻只能摸到冰冷的金屬。  
　　小惠又企圖把兩腿緩緩打開，以些微抒解陰部的濕熱感，此時候發現兩腿早已被鐵練鎖住，只能併攏在一起。  
　　「啊……啊……嗯……好想……下面好癢阿……他……故意……那麼……做的……」小惠哀喘著說。 　　小惠的陰部不但已經整個洪水泛濫，陰蒂也完全充血凸了起來，乳頭又被淫娃鎖衣的鋸齒乳環套住，乳頭一直被環上的尖刺不時地刺激，只能不斷地摸著乳首來滿足性慾。  
　「我……怎麼會那麼淫蕩的？」小惠開始閃過了這種想法，不斷地捏著自己的乳首，用力地磨擦兩腿內側，淫水卻早已從貞操帶的裂縫中流了出來。  
　　小惠就這樣在瀕臨高潮下昏睡了過去……  
　　隔天小惠就被醫師們進行身體檢測。  
　　四肢被固定在檢測室的床上，腰部也被固定住，身上的鎖衣也已暫時脫下，醫師們將一條細管子插入小惠的肉穴中，要測量陰道的濕潤度和花心處以及小惠每天卵泡的變化，這樣才能抓準小惠每天的性慾變化以及高潮的極限變化。  
　　「她的陰壁神經相當多，是一般人的兩倍以上，不過大多數都沒有發展得很好，需要替她將這些神經都徹底活化起來。」一位醫師說道。  
　　「最新的儀器剛完成，可以用在她身上。」  
　　「她陰道裡的花心相當深，一般人不容易頂到，需要將她的花心面積擴大兩到三倍。」又一位醫師說道。  
　　接著醫師們就開始進行小惠的肉體改造手術，一位醫師手上拿著類似球狀避孕器的東西。  
　　「這就是最新的儀器－－淫道器，植入女性子宮後，將上面的兩根支管伸進女性輸卵管中固定住，再將它啟動，它就會開始和受術女性的神經連接，並且可以藉由搖控來對這機器下指令。」  
　　於是醫師便用擴陰器將小惠的粉嫩洞穴撐開，然後將淫道器放入，將支管伸進卵巢，接著就啟動它。淫道器開始變大伸長，卡在整個子宮裡，再將神經和陰部的神經連結後，手術就完成了。  
　　小惠看著牆上放的都是自己陰道內部的照片，不禁嬌羞了起來，只是她恐怕不知道，這個身體已經不再是屬於她的了。  
　　此時鳴大進來了，詢問手術進行得如何？  
　　「一切都非常順利，等神經完全連結後效果就很明顯，搖控器在這裡。」一位醫師將淫道器的搖控器拿給鳴大並說道。  
　　「接下來的的交由我來吧！」鳴大說道，臉上更泛起邪淫的笑容。 
我被行進調教的經過 

情人節那天,那個男人說要給我過一個永生難忘的情人節,我穿上短皮裙+無肩帶小可愛+10公分的細高很鞋,他用一根細軟管插入我的肛門,另一端接了一個水袋,裡面裝滿了浣腸液,把水袋綁在我腰上,再穿上外套遮蓋,然後一起出去逛街,他摟著我的腰,我們好像一對情侶,但是只要他一用力,浣腸液就一滴滴的流入腸子裡,他說這是"行進調教". 
他用的是稀釋過的甘油,所以一開始反應也不強烈,我們先去吃情人套餐,又去sogo shoping,他總是有意無意的摟著我的腰,隨著流入的液体越來越多,身体裡的灼熱也變強了,全身開始冒汗,一下子就濕了衣服,感覺強烈時還不自主的顫抖,然後他說要帶我去淡水看夜景,我們就一起上了捷運,車上的人好多,盯著我被汗水弄濕的胸部看..  
車子到了士林時,我的肚子己經漲得受不了,小聲的求他讓我下車去廁所,沒想到他反而更用力的摟住我的腰,又灌了好多進入我的身體,對我說"忍住哦!我準備了1000cc的浣腸液,現在才滴完一半而己,妳要好好忍著,不然洩在車箱裡妳可是會被捷運公司罰錢的",我只好夾緊雙腿拼命的忍著,到了淡水時,水袋終於滴完了,我也到了忍耐的極限  
他也看出我快崩潰了,到站後急忙拉著我下車,可是到了廁所才發現女廁大排長龍,我強忍便意,急得哭出來了,他強拉我往人少的地方去,剛好旁邊有一個工地,我們從圍籬縫鑽進去,他當場撩起我的裙子,脫下我的內褲,要我趴在一個台子旁,"妳可以洩了",天啊,多羞恥的姿勢,我求他讓我蹲下,可是他說要看我能噴多遠,"屁股抬高"他大叫著...  
我用盡了僅剩的力氣,將腹內的髒污噴洩出來,再噴完最後一滴時,我竟然也同時達到了高潮,我已經完全喪失了羞恥之心,只覺得自己是一隻淫蕩的小母狗,只想用自己的身體取悅主人,高潮持續了好久,我虛脫的趴在台子上無力動彈,他拿出手銬,把我的手反銬在背後,再拿出一隻雙頭棒,"不要在這裡,我求你",下體卻被強烈的蠕動征服了..... 
他見我己不再掙扎,陷入被征服的溫馴,解開我的手銬,撕下我所有的衣服,我被剝得一絲不掛,雖然心中害怕會被人看見現在的樣子,但理智卻被身體的慾望壓制而任他玩弄,來自肛門和下體的雙重刺激,加上極度的恐懼和羞恥,讓我達到平時好幾倍的高潮快感,第五次時,在爆發後完全失去氣力的癱在台子上顫抖,"不要了,饒了我吧!我不敢了..."  
"再弄我會死的....",但是他完全不理會我的苦苦哀求,插入我的菊穴猛力進出,我赤裸的身體在粗糙的台子上搖晃摩擦破皮受傷了,直到他在我腸子裡洩慾,我也昏死過去了,不知過了多久,我醒時己經快天亮了,只剩我獨自一人全身赤裸的蜷曲在工地的角落,我撿拾散落的破爛衣服,散亂的頭髮,襤褸的衣著,全身的傷痕,飽受蹂躪的身體, 我蹲在路旁哭了好久,才打電話給我的室友嫻姐,請她來接我,她看到我時嚇了一跳,"怎麼會被弄成這樣",她不知道我和主人之間的事,以為我是被強暴了,也沒再問我,還一直安慰我說被強暴也不要太在意,我才知道原來嫻姐還沒離婚前也曾被強暴過,那個壞人竟然當著她老公面前強暴她,後來也因為這件事她們離婚了,我突然覺得,嫻姐好可憐哦


給女學生虐肛記  


　那幾年我在東北某農村當鄉村教師，我教的是初中數學，在我教的一個班裏有個叫麗麗的女學生。這女孩長著高挑勻稱的身材，紅蘋果似的臉蛋甜甜的，眼睛似乎總是含笑，一副很招人喜愛的小模樣！她當時17歲，也許是農村的孩子早當家的緣故，她的身體發育得很好，年紀不大的她已出落得像個大姑娘了。 

她學習並不太好，對我的課也不感興趣，混日子而已。突然有段時間，她開始對我的課重視起來了，不但上課時大眼睛一眨不眨地盯著我，放學後也磨蹭著不走，等學校的人都走光了，她才到辦公室找我，要我給她輔導講題。 

　一天放學後，她拿一道很簡單的代數題來問我，我給她講後讓她去作，一會兒她又來找我，我一看，錯得很可笑，我耐心地又講一遍，最後對她說，你要是再作不對就該打你的屁股了！沒想到這丫頭聽了後臉涮的一下就紅了，然後用嘴咬著手裏的練習本，用她那清澈、透明的大眼睛含情脈脈地漂了我一眼，迅速轉身跑了。 

　這小姑娘的眼神潦得我心裏一陣亂跳，害得我開始胡思亂想…。幾分鐘後，她拿著本子再次來到辦公室，這時整個學校除了我們兩人外，已無任何人。我接過她的本一看，錯得更可笑！ 

　這時我的心裏有了點底，於是假裝生氣地說，這回要真的打你屁股了，否則你記不住！說著，我順手從辦公桌上拿起一把在黑板上畫圖用的木尺，朝她的屁股上打了幾下。 

　這時，她的臉漲得更紅了，可眼裏依然含笑，似乎一臉的渴望，這下子我的膽子更大了。我說這樣打不行，要扒掉你的褲子打！於是伸手解她束腰的布條，由於褲腰較肥，所以解開腰帶後，她的褲子一下子就掉到腳面，露出了少女的屁股！原來她沒穿內褲。這可是我生平第一次見到一個妙齡女孩的屁股呀，激動得我不知如何是好。她那渾圓、鮮嫩的屁股太吸引人了，簡直就是件美妙的藝術品。 

　我得寸進尺地用手推她的後背，命她趴在桌上！她竟順從地彎下身子，把上半身趴在了我的辦公桌上。我迫不及待地蹲下，用手扒開她的屁股，看少女的肛門。小丫頭的肛門是淡褐色，細密、勻稱的皺折呈放射性排列，肛門口裏邊的顔色是粉紅色，那裏的肉非常細膩，在燈光照射下顯得非常鮮亮。我用鼻子聞了一下，沒有異味，只有少女特有的一種很好聞的體味，看樣子她是洗過肛門，這在那個年月，在農村是很難得的。 

　接著我想摳她的肛門，我用右手食指沾了點唾液，往她的肛門裏插，很緊，她也叫疼，但仍老老實實地趴著，我繼續插，經過多次反復，終於把我的手指全部插入了小丫頭的肛門深處。感覺裏面熱乎乎的，能觸摸到她肛門裏面動脈的跳動，而且她的肛門口很緊，牢牢地套著我的手指。 

　她這時不斷地使勁收縮肛門，把我的手指勒得好疼，我用另只手拍了一下她的屁股，命她放鬆！沒想到她輕輕地笑出了聲，哈，原來她是故意的！ 

從那以後，我知道這女孩有強烈的被虐傾向，而且喜歡被虐肛門。凡有機會我就玩玩她，每次我們都玩得很開心，她很渴望我能變著花樣玩她，可惜條件所限，無法放開手腳地玩。 

機會終於來了，放暑假時，她的父母要帶其弟妹回山東老家探親，因她家有豬、雞、鴨需要有人照顧，所以她要留在家裏。我們商定把我們的遊戲場所改在她家。 

爲了迎接好日子的到來，我特意找了幾件玩具，到時能痛快地玩。我找到一個大號注射器、幾根玻璃試管、小木尺、幾根小黃瓜、橡膠管子等等。她媽走後當天晚上，我帶著那些東西到了她家，她也正焦急地等我。見面後緊緊擁抱，瘋狂親吻，再命她自己脫光衣服，我是第一次放心大膽地欣賞這個小姑娘全裸體的樣子。我讓她跪趴在炕頭上，屁股向著我，遊戲開始。 

　我要給她灌腸，我讓她把頭抵在炕上，用兩手扒開自己的屁股，我覺得這樣表示她心甘情願地讓我玩，還要讓她把臉儘量扭向我，能讓我看到她的表情，這樣更增加刺激，她開始不肯，有些難爲情，在我一再堅持下，她順從了。我給她灌了幾針管水後，用根小黃瓜塞入了她的肛門，她輕輕地呻吟著，仍保持著原來的姿勢。我觀察她的臉，小姑娘閉著眼，臉蛋兒紅撲撲的，滿臉的幸福和滿足而且渴望，我要打她屁股玩，讓她平趴在床上，用木尺一下一下的打，清脆的打屁股聲再加上女孩的輕聲“唉呀”聲真像一曲美妙的樂曲，那板子在小姑娘的屁股上每打一下，她屁股上的肉就哆嗦一下，很美麗動人。 

　我每打一下就問一聲疼不疼？她總說不疼。沒打幾下，她突然求饒，她說大哥饒命，麗麗要拉屎，憋不住了！我趕緊找來便桶，幫她拔出塞在她肛門裏的小黃瓜，稀屎就像決堤的洪水一樣奔瀉而出…。 

我又想出一個主意，想看她光屁股跳舞的樣子，就拿另一根小黃瓜，找一根細鐵絲，在一頭彎個小圈，用根紅綢圍巾穿進去拴好，另一頭插入黃瓜，用豆油充分潤滑她的屁眼後，把黃瓜塞入裏面，僅露紅圍巾在外面。命她跳扭屁股舞，她有點不願意，只胡亂扭了幾下就不肯再動了，我假裝生氣，命她趴在炕上，再用木板打她屁股，我不斷加大力度，仍然打一下問一句疼不疼？ 

　她還是倔強地說不疼。後來小丫頭的屁股已經被打得通紅，而且有幾道鼓起的板印，我有點不忍了，只是要她喊疼求饒，我就不會打了，可她偏不！我再問她疼嗎？她不再出聲，只是用搖頭代替回答，我板著她臉一看，她滿眼含淚，緊緊咬著嘴唇。我知道真打重了，嚇得我趕緊扔掉板子，用手輕輕撫摸她的屁股，用舌頭輕舔…。她突然爬起來摟著我抽泣起來，我也抱緊她連說道歉的話，可她嗚咽著說，我情願讓老師這樣弄我，這是我渴望已久的！我真的很快樂… 

我總想窺測小姑娘肛門深處是什麽樣子，苦於找不到肛門擴張器，那天我突發奇想，要用醋精給她灌腸後，她的肛門會怎樣？我知道醋對腸道會有刺激，要謹慎小心，我用小針管吸了一點被稱爲醋精的白醋，注射進她的肛門，很快她就叫裏面很燒，肛門下墜，有強烈便意。由於剛用水灌過腸，所以腸裏沒有什麽東西可拉，只是拉出一些粘乎乎、滑溜溜的腸液。 

　我命她跪趴在炕上，讓我檢查她的肛門，呀！小丫頭的肛門呈打開的樣子，肛門口就像被看不見的擴張器撐著，裂開一個圓圓的孔，直腸裏面一覽無餘，簡直看得我呆呆的，太漂亮了！我忍不住把舌頭插入她的肛門裏拼命舔著，她也激動得直喘粗氣，不停地扭著屁股，快樂地哼哼著…。 

我還想出另一個法子玩小姑娘的肛門，我在給她充分灌腸後，用膠皮管插入她的肛門深處，然後用嘴含著管子另一頭往裏面吹氣，邊吹氣邊變換角度把長長的管子往她肛門更深的地方插，有時能插入半米多深！十分刺激，只是她會不斷放屁，她對此極不情願，十分難爲情！甚至反抗。我又想出個好辦法，掌握好時機，把管子放入盛水的盆裏，這樣，從她肛門裏排出的氣體會進入水裏，沖起一串串氣泡，很好玩。她也接受了這個玩法。 

經過幾次“磨合”，我和麗麗在一起遊戲時已能很好地相互配合了，每次我們兩人都能得到極大滿足。這小丫頭最可貴的是，她不但人長得漂亮，身材豐滿而苗條，具有被虐潛質，更重要的是她對我是那麽的信任，無論我想出什麽鬼點子，她都毫不猶豫地、心甘情願地、非常順從地讓我玩！除了極個別的點子，她都能積極配合我，既使不小心弄疼了她，她也從不抱怨，一般情況下都是默默地儘量忍耐。 

我曾問她哪種遊戲最讓她感到舒服和刺激，她說都好！但比較起來最讓她興奮的是，把一根長長的管子插入她屁眼深處的玩法，只是往裏面吹氣她不喜歡。她說自己光著屁股跪趴著，還要自己用手奮力扒著自己的屁股，被男老師把一根管子深深的插入自己屁眼裏那麽長的一大段，尤其是管子與腸壁磨擦，感覺著管子從屁眼往腸子裏一點點深入的時候，就有一種莫名其妙的快感！讓她興奮得幾乎不能自已…。 

聽了她的意見，我決定不往裏吹氣，看看能否把管子往她肛門裏插很深。我先找來有關醫學方面的書，找到做腸鏡檢查的內容，裏面介紹了插腸鏡的具體方法，說明只要方法得當，可以把膠管從肛門插入體內很長。於是我在麗麗身上實踐，我給她灌完腸後，把插管的方法仔細講給她聽，她聽了非常興奮，乖乖按我的要求側臥在床上，雙腿彎曲，我把那根2米長、手指粗的橡膠管抹了一些香油，然後就徐徐插入了小姑娘的屁眼裏，當管子進入15釐米時就插不動了，我把管子不斷變換往裏插的方向，並用手按她的小腹部，管子終於又往裏走了。我觀察小丫頭的表情，她微閉雙眼，輕聲哼唧著，一副陶醉的樣子。我插到20多釐米時，管子又不動了，我問她是否繼續？她嬌聲嬌氣地說，求求老師了，請老師把這根管子都插進小妹的屁眼裏才好！我接著用那個辦法慢慢來，結果再次轉過了腸裏的第二個彎道，繼續深入。我用手都可以摸到她小肚子裏面的管子。一直插進去60多釐米，按按她的肚子，管子頭已經接近她的肚臍了，管子再次插不動了，小丫頭還在叫著往裏插！往裏插！可我卻不敢了，萬一弄出問題來，怎麽得了！我命她改成跪趴的姿勢，看著小姑娘從屁眼裏伸出的管子在外邊晃蕩著，想象著有半米多長的管子插入了這小丫頭的屁眼深處，真是爽死了！她也扭著屁股極興奮的樣子。我往外拔管子的時候，她說也極舒服，我輕輕地、慢慢地往外拔，興奮得她幾乎要暈過去。 

其實麗麗最可愛的地方還在於她常常幫我想辦法如何玩她。有一次我想把幾條手絹塞入她的屁眼裏面玩，就買了幾條小孩用的、很薄、很小的手絹，急忙趕到她家，跟她一說，她很感興趣，迫不及待地脫光衣服爬上炕，我把5條手絹角對角打好扣，連成長長一條，用筷子頂著手絹一點點往她的屁眼裏塞，結果很困難。她翻身坐起來對我說，要是能找到一根粗塑膠管插進我的屁眼裏，把屁眼撐開就好弄了。嘿！這小丫頭真聰明。 

我趕緊去找，費了好大勁才找到一根直徑2釐米的塑膠管，其中一頭有些收口，而且邊緣非常光滑，另一頭是略有廣口，簡直太合適了！麗麗等得有點不耐煩了，見我拿著管子回來，急忙擺好姿勢。 

我把收口的那頭插入小姑娘的屁眼，插到最深，小姑娘的屁眼已被撐開，我把沾了水的手絹放進管子另一頭，用筷子一點點往裏捅，結果非常順利。其實手絹是布質的，它不會像管子一樣有彈性，能彎曲，可以插入腸道深處，它只能堆積在直腸內，好在直腸裏有一定粗細，可以容納一些東西。當手絹往裏塞不動時，說明裏面那段直腸已經滿了，我就把管子往外退一點接著塞，直到把管子完全退出體外，這時5條手絹僅剩下一個頭兒，也就是說小丫頭的整個直腸裏面直到肛門口全都塞滿了手絹。再看她的屁眼，太精彩了！她的肛門括約肌已不起作用，肛門口被一團手絹撐著像塞滿布的張開的小孩嘴，小姑娘那圓圓的、張開的肛門口十分的可愛和有趣！我倒退幾步欣賞她現在的樣子，真是精美絕侖！長得如此美麗動人少女，一絲不挂地光著屁股跪趴在那裏，圓滾滾的屁股擡得高高的，深深的、彎彎的屁股溝，小小的屁眼張著嘴，裏面滿滿塞著一團布，外面露著一點布頭…。小丫頭還自己用手使勁扒著自己的屁股。她的皮膚雖不很白，卻相當光滑而細嫩，修長的雙腿、小巧的腳丫，凹凸有致的腰身，真是太美妙了！ 

我問她的感覺，她說覺得屁眼裏面有脹脹的、塞滿了東西的感覺，有點不舒服。我說要不要停止遊戲？她堅決地說“不”！她說快樂大於痛苦，她情願讓我在她的屁眼裏玩任何遊戲。聽了她的話我很感動。 

我讓她改成躺著，把雙腿舉起，自己用手抱著，我拿了面鏡子放到她屁股前面，讓她從鏡中看自己屁眼的樣子。她仔細地看了一會兒，臉已羞得通紅，然後跪起來狠勁抱著我親吻。這個遊戲讓她十分滿意，她渴望我不斷想出新花樣來折磨她的小屁眼，越是怪，越是刺激，她就越興奮！越滿足！ 

五 

我找來一根又短又粗的青香蕉去找麗麗，她一看就明白我要幹什麽了。小姑娘面帶難色地說，大哥，這東西太粗了，而且表皮那麽粗糙，會把小妹的屁眼弄壞的！不過…，如果大哥一定要這樣玩，我…我也願意！看著小姑娘可憐巴巴的樣子，我心裏一動，連忙緊緊抱著她說，傻丫頭，我怎麽會捨得傷害你！我要扒掉香蕉皮才玩呢。聽我說完，她馬上興奮起來，眼裏閃著異樣的光。她忙不叠地把香蕉剝了皮遞給我，迅速地脫光衣服趴好，催著我快點開始。 

雖然我們已經玩過好幾次了，可我總覺得好像還缺少點什麽，我突然想起，儘管以前幾次玩時花樣不少，可沒有很好體現出征服和被征服，強制和被強制的意思，如果再加上這些內容，才是名符其實的虐，才更有味道，才更刺激！我找來繩子、一塊黑布和一條乾淨的毛巾等等。當我把想法跟小丫頭一說，她馬上翻過身子坐在炕上，雙手雙腳都舉起，來了個“四蹄朝天”表示贊成。這個調皮的小丫頭！我用繩子把她的雙手綁在背後，用黑布蒙住她的雙眼，把毛巾塞進了她的嘴裏。我和她商定，在玩的過程中，萬一她感覺疼得受不了時，只要她使勁搖頭，我就會立即停止。雙手被綁在身後的小姑娘仍然是跪趴在炕上，屁股盡可能地擡得高高的，充分把肛門暴露出來，便於我動手。 

我還是穩紮穩打地先給她灌了腸，排泄時讓她仍保持跪趴的姿勢，我拿著便盆在她的屁股下面接著，小丫頭可能事先沒有想到這一點，所以使勁搖頭，拼命收縮屁眼，不肯拉。我知道她的意思，畢竟是個女孩子，當著一個大男人的面拉屎有點不好意思，前兩次給她灌完腸後，她都是自己拿便盆到隔壁房間去拉的。所以我不理她，並用手使勁按住她，直到她實在憋不住了，才撲哧一下拉出來…。 

灌完了腸，再給她屁眼裏沫了油才開始“正戲”。我想這小姑娘的肛門還是夠緊的，剝了皮的香蕉硬度肯定不夠，恐怕不等插入她的屁眼就被折斷了。不過這點難不倒我，我找來上次給她往屁眼裏塞手絹時用過的那根塑膠管，把香蕉放進去，把塑膠管深深插入她的屁眼裏面，再用筷子從管子另一頭插進去頂往香蕉，輕輕把管子退出來，好！非常成功！就這樣，整根香蕉就留在了小姑娘的屁眼裏面。這時麗麗也顯得興奮異常而渾身亂扭。我說遊戲還沒完呢，我要求她要把香蕉一點點拉出來，而且要每拉出一寸時就使勁收縮屁眼，用自己肛門括約肌的力量夾斷香蕉，直到把整根香蕉全都夾斷成一段、一段的排出體外，我會把它們統統吃掉！聽完我的話，小丫頭更興奮了！ 

其實這事是說起來容易做起來難，她很努力地往下使勁拉，香蕉也慢慢擠開了小丫頭的肛門口，逐漸露出頭。可能是因爲她肛門裏面被抹了很多油，剝了皮的香蕉沾上油也變得滑溜溜的緣故，所以它一露頭就無法控制了，無論小姑娘如何使勁收縮屁眼也無濟於事，它很快就滑出體外，我不得不重新插入。第二次有了經驗，等香蕉露出她肛門外一寸長時，就用手擋住，使其不能繼續往外滑，然後命她收縮肛門。這香蕉也夠硬的，小丫頭用屁眼夾了半天才把香蕉夾了一圈淺淺的印，我用手使勁拍打著她的屁股給她加油，我還用開玩笑的方式鼓勵她說，想起我第一次把手指插入她的屁眼兒裏玩時，她收縮屁眼兒的勁兒那麽大，肛門口的環形括約肌又那麽硬，好像是快要長出牙來的小孩牙床，差點沒把我的手指“咬”斷！所以用她如此厲害的“武器”夾斷這香蕉根本不會成問題。她也更加努力地收縮著她那少女的迷人可愛的小屁眼。終於夾斷了第一段！我立即吃掉了它，讓她繼續…。事後我問她的感受，她十分心滿意足地說，香蕉插進屁眼兒裏很舒服：裏面涼涼的、癢癢的。她還說，小妹的屁眼能讓像大哥這樣的男人如此隨心所欲、變著花樣地玩弄、折磨是小妹求之不得的，我打心裏渴望能讓大哥想出更多的辦法來使勁玩弄小妹的屁股眼！越奇越好！越狠越好！我在被污辱中和被征服中得到極大樂趣和享受。真是難得這小姑娘能如此“深明大義”！太難得了。 

其實我最喜歡的是看女孩子肛門被擴張開的樣子，一個如花似玉的姑娘光著屁股趴在那兒，肛門口大大的張開成個圓圓的肉紅色的洞洞，可以看到她裏面很深的腸道，這該有多麽刺激！我看過麗麗的這個樣子，一次是用醋給她灌腸的那次，另一次是給她往屁眼裏塞滿了手絹的那次，但總覺得還不過癮，想找到更好的辦法來。一次我拿了一捆筷子作實驗，一方面想用筷子擴張她的肛門，另一方面也想看看她的肛門裏究竟能容下多少根筷子。我仍命她採用跪趴式，先給她往屁眼裏插入了4根筷子，然後我的左、右手分別各拿2根，用力往兩別分，果然把小姑娘的肛門分成個大洞！多麽漂亮的女孩子肛門哪，肛管和直腸裏面的肉是鮮嫩的粉紅色，嬌豔欲滴，我都看不夠。 

下一個節目該繼續插筷子了。這回我要慢慢享受玩弄小姑娘的屁眼兒的樂趣。我搬了把椅子坐在麗麗的屁股後面，把那把筷子放在她屁股下面，左手不斷撫摸著她那光溜溜的屁股，右手拿著筷子一點點往她的肛門深處插，插進一根再插一根，一邊還不斷告訴她已經插了幾根，插進去了多深。小丫頭此時更是陶醉的“死去活來”，一聲接一聲的從嗓子眼兒裏哼著，似乎是多麽美好的享受。爲了能多插幾根，也爲了不傷她的肛門口和裏面的腸壁，我從第5根筷子開始，是從其他幾根筷子中間往裏捅的，等於是從筷子中間的縫隙往裏擠，這樣是使貼著肛門口和腸壁的筷子能均勻地往四邊擴張，既使多插幾根也能較安全。我一根、一根慢慢地插著，充分欣賞這美麗女孩的裸體，享受著給漂亮姑娘虐肛的快感。 

已經插入十幾根筷子了，小丫頭的屁眼也被撐得圓溜溜的了，而且越插越費勁了，我看到小丫頭的眉頭也皺了起來，知道快到她能忍受的極限了，可她偏偏仍不搖頭表示求饒，真沒辦法。我最後又拿起一根筷子往裏插去，已經相當緊了，我悠著勁兒把筷子往裏邊頂，經過努力，這根筷子被我硬擠了進去，這次小姑娘的肛門的確是被擴張到了極限，因爲她肛門四周的皺折都被撐平了，她那被一大把筷子撐得溜溜圓的、怒張著“嘴”的環型肛門口紅亮紅亮的，緊緊含著那一大把筷子，如果硬要不顧一切地再插進去一根的話，非把這小丫頭的肛門撐裂不可！這把筷子合起來直徑足有3釐米多，如果換一根同樣粗的棍子直接往裏面插恐怕還插不進去呢，真是難爲小姑娘了。我都有點納悶兒？這丫頭怎麽就能忍受得了呢？ 
我很喜歡她現在這樣的姿勢和樣子：光著屁股蹶在炕上，肛門裏塞滿筷子的樣子。我讓她保持這種姿勢不變，讓我多玩賞一會兒，小丫頭自然是巴不得，爲表示她的誠心，特意把屁股蹶得更高，。我用左手撫摸小姑娘的屁股蛋，右手不停地轉動插在她肛門裏的筷子，沒想到她再次哼哼起來。因爲這些筷子是下圓上方的竹筷子，從圓頭兒插入，而且筷子插入的很深，上部方形的一段也進入了她的肛門裏，我怕方形筷子的梭角會刮傷小姑娘的直腸，尤其是緊包著筷子的肛門口，所以我只轉動插在中間的，而不敢貿然轉動緊帖她肛門口的那些。轉了一會兒，小丫頭反應熱烈，於是我又蠢蠢欲動，想給她更大刺激。我用小的空眼藥瓶吸了些香油，轉圈順著她的肛門滴了一些，讓香油慢慢滲入她的肛門，起到增加潤滑的作用，然後試著轉動緊貼她肛門口的那些筷子，結果效果更好！小丫頭一聲接一聲地從她的嗓子深處傳出更奇怪的那種浪叫。 

我一邊轉筷子，一邊想和她聊天，就拿出塞在她嘴裏的毛巾。我問她究竟爲什麽這麽喜歡被虐待屁眼？現在到底有什麽感覺？怎麽個舒服法？她邊哼唧著，邊斷斷續續的答。她說她也說不清楚爲什麽喜歡這樣，就是從小時就開始，從心底深處有種渴望，渴望自己的屁眼被人捅，潛意識裏覺得那樣會舒服。長大了更渴望被男人玩那裏，心裏總是盼著能被男人狠狠地玩屁眼兒才過癮！她說自己渴望被征服，自己在男人面前順從地被折磨和虐待會感到快樂和滿足，當然是在絕對安全的前提下。她說她記得自己最早感覺被捅屁眼好玩是在大約5、6歲的時候，她爸帶她到公社醫院看病，一個男醫生給她在肛門裏試體溫。開始她不明白是怎麽回事，驚恐的大哭大鬧，她被父親扒掉褲子強摁在腿上，男醫生把一根玻璃的肛式體溫計插了進去，她覺得並不痛苦，還有點兒好玩，就很快安靜下來。後來不久又因過年吃的太多撐著了，到醫院被灌了一次腸，從此，她就老也忘不了這兩件事，甚至喜歡上了這些！只是多年來沒有機會，而且覺得這事特別醜，見不得人，好像這世界上就自己一人有這怪念頭，所以就拼命忍著，沒想到碰到了大哥哥你！…。 

她還說當我轉動筷子時，她肛門裏，以至直腸都麻酥酥的，像有微微電流通過，整個五臟六腑都跟著顫抖，那個舒服勁兒不會形容！還有精神上的滿足就更甭提了，光想著自己一個女孩子這樣一絲不挂地擺成這種姿勢，被大哥哥如此玩弄這些不能讓別人隨便看的地方，就渾身發熱，就有一種激情，一種強烈的被屈辱感和無可奈何的無助。可這種屈辱和無助，以至痛又莫名其妙地被自己渴望著、需要著。真沒想到，這小女孩竟有如此高的悟性！當然上面的一些話不是她的原話，是我經過整理的。但她的話裏的確含有這些意思，只是她不會準確表達。 

最後我問她今天玩得怎樣，她光著屁股跪在我面前，用含笑的眼睛幽幽地忽閃著我說，太過癮了！謝謝我的好大哥哥，小妹有禮了，說著，這小丫頭竟給我磕了三個頭，弄得我不知所措。 

這時麗麗的肛門已經被我開發的很有長進了，開始時給她往肛門裏插棍子時，只要棍子一拔出來，她的肛門立即合攏，而現在就不一樣了，當用較粗的東西在她肛門裏反復抽插後，她的肛門會張開一段時間才慢慢合起來，這正是我喜歡的。 

6 

那次往麗麗肛門裏面塞鴿子蛋的玩法不成功，這讓我耿耿於懷，我非要想出個好辦法來，因爲我想看到一顆顆蛋形的東西，或球體塞入小姑娘的屁眼兒裏面，再一顆顆被拉出來，就像小母雞下蛋一樣，肯定很有意思！ 

我發現有一種包裝中藥丸的小塑膠球很合適，這種塑膠球是兩個半圓球扣在一起的，直徑大約2釐米，取出裏面的中藥丸，重新把它們扣好，又成一個完整的小球。我找來十幾個小球，把每個小球用膠粘好，使它不會再成兩半，然後把球兩端用針紮孔，再用細繩把它們連成一串，做了個土造的拉珠，我做了二串，每串8個球。好了！這下子又有玩麗麗屁眼兒的新花樣了！ 

我仍命小姑娘光屁股跪趴著，我喜歡她用這種姿勢，這一方面是因爲便於在她的肛門處“操作”，另一個是，像這樣一個美麗可愛的小姑娘用這樣的姿勢趴在我面前，而且那麽順從地讓我肆無忌憚地任意玩弄、甚至是虐待她的肛門，這本身對我就是個極大的刺激和享受。我也沒忘了把她的雙手綁在背後，因爲上次玩給她屁眼兒裏插香蕉時就是把她綁起來玩的，她挺喜歡，感覺不錯。不過我不願意堵她的嘴，因爲有時我希望這樣，邊玩她邊和她說話。當然有時也可以堵，要看玩的內容來定。 

我仍然坐在她屁股後面，先靜靜地仔細欣賞著被捆綁著的少女裸體，細細地看她那光滑的屁股，深深、彎彎的屁股溝，微微突起的尾椎骨，以及她的脊背。淺褐色的小屁眼兒輕輕蠕動著，仿佛在招喚我快點動手！她圓圓的小屁眼與屁股溝裏面的結合部位是那樣的美妙，那樣完美！那地方的肌膚又是那麽的鮮嫩和柔軟，用手指頭去摳弄少女的那個部位的感覺是熱熱的、細細的、嫩嫩的，特別好玩。真要感謝造物主的神奇與偉大！我正在出神的遐想，小丫頭等不及了，不斷扭動著屁股催我。 

我拿起一串球，一粒一粒的塞入小姑娘的肛門，每當一顆小球頂開她的肛門口，慢慢進入裏面時，她都快樂的呻吟一聲，小球進入一半時，好像這小丫頭的肛門裏面有吸力，一下子就被吞沒，她的屁眼兒也迅速合攏，十分的好玩。 

就這樣，我一顆、一顆地慢慢塞，直到把整整一串8顆小球全都塞入了小姑娘的肛門裏面，只把一根長長的線繩留在她的肛門外邊吊著。我問她還要不要繼續，我說還有8顆球球預備著呢！如果你不舒服，只要你求饒，我可以不塞那串小球。小丫頭立即把屁股擡得更高，使勁扭著屁股嚷嚷，我要！我要！好大哥哥，求求你，小妹願意讓你繼續往我的屁眼兒裏面塞，使勁塞！狠狠塞！把小妹妹的屁眼裏塞滿小球，塞死我！… 。這小丫頭，真有意思。 

我想小球是用軟繩子連結的，它在麗麗的腸道裏可以向任何方向滾動，是有可能像橡膠管子一樣，轉過乙狀結腸的彎道進入更深的腸道裏的。我用手指插入小姑娘的肛門，把最外面的球往裏推了一下，居然不用費力也推進了一點。8個小球連結起來至少有16釐米多，說明我的想法是對的，最裏面的球肯定已經拐了彎，進入了更深的地方。 

我拿起第二串小球接著往麗麗的肛門裏面塞，又塞入3個球以後，速度開始變慢，要用手指頂著球用點力氣才能塞入。我問小丫頭什麽感覺，她說當我用力往她的肛門裏面頂小球的時候，由於球與球之間力的傳遞，把她的整副腸子都給牽動了，一種麻酥酥的快感，像過電一樣！她怕我停下來不再往裏塞，帶著哭腔地連連懇求我繼續給她往裏塞。只要沒危險，我又何嘗不願意盡興地玩她呢？ 

最後，我把第二串小球也全部塞入了小姑娘的肛門裏面，加上第一串，總共16顆小球被我塞進去，長度至少有35釐米左右。 

看著留在小姑娘的屁眼兒外面的兩根線繩，想著這麽漂亮的小姑娘，被我往她的屁眼兒裏塞入了那麽多球，自己也激動得不行。我把捆綁在她手上的繩子解開，命她改成平躺的姿勢，雙腳踩炕、雙腿曲起來，呈M型，還把一個大枕頭墊在她的屁股下面，我用手在她的小肚子上按、摸，檢查那兩串被塞入她腸道裏的小球位置及分佈狀況。最裏面的小球果然通過了她的乙狀結腸，進入了她更深的腸道裏面。因爲直腸的長度不過6、7釐米左右，最長也不會超過15釐米，再往深處就是乙狀結腸、下結腸、結腸。從肛門口到結腸與大腸的連接處總長度應在30…40釐米，這兩串珠子總長度有30多釐米，所以估計第一串小球的第一個球至少已經頂到了小姑娘的結腸裏面。從小姑娘小肚子上可以摸到那些小球在她的腸道裏一個挨著一個，順著她腸道的彎曲排列，像條盤旋上升的山間羊腸小道。 

往外拉小球時，小丫頭更是興奮得欲死欲仙。我非常喜歡看小球從她的屁眼兒裏面往外被拉出來的樣子，白色的球從小姑娘粉紅色的肛門裏面慢慢頂開肛門口露出了頭，在小球往四周的擠壓下，她的肛門口漸漸擴大，肛門口環型的括約肌緊緊抱著球，其景絕對可愛！當球體一半擠過她的肛門口時，在小姑娘不自覺地收縮肛門的情況下，就會迅速滑出體外，她的肛門口也會立刻合攏，我再接著往外拉下一個球。 

那天用這個玩法，一個球、一個球的塞進小姑娘的屁眼兒裏，再一個球、一個球從她的屁眼兒里拉出來，不斷反復，足足玩了她二個多小時。 
給女學生虐肛記之七 

自從麗麗的家人去探親以來，我和麗麗在一起已經玩了7、8次虐肛的遊戲了，大家玩的很開心、很愉快，到了誰也離不開誰的地步。 
小丫頭時常盼著我去，更渴望我能不斷想出更新奇、更刺激的玩法。可是小小的屁眼兒裏還能玩出多少花樣呢？無非是灌腸、擴張肛門、往屁眼兒裏插管子、塞異物…等等。儘管我們仍樂此不疲的反復玩著，可總忘不了小姑娘那期待的眼神，她期待著我能不斷有新的“發明創造”。 

我恐怕也是“江郎才盡”了，幾天也沒想出個新花樣。其實我也發明了好幾種方法了，比如往小姑娘肛門深處插管子，楞插進去半米多長，換一般人還不敢呢！把香蕉塞入小姑娘的肛門裏，還有往小姑娘肛門裏灌油炒麵等等。可是，不管怎麽說，我總要對得起小丫頭對我的這份信任和情義吧？於是我苦思苦想。 

一天，我在學校附近的小樹林散步，見到地上有很多昆蟲爬來爬去，我突然靈機一動，有了！我何不抓只大一點的昆蟲，迫使它鑽入小姑娘的肛門裏邊，這一定相當有趣。我想麗麗可能會由於害怕而拒絕，但我會迫使她順從，這樣才有“虐”的味道，才更富刺激性。當然，我更想到了安全問題，對這麽好的小姑娘，我是絕對不能做傷害她的事的。我考慮只要那種昆蟲沒有毒就行，其他都不是問題。我蹲在地上細細找，發現了一種8條腿的大甲殼蟲很合適，於是抓了幾個放在一個小玻璃瓶裏，其中最大的一隻足有3釐米多長。 

我拿著蟲子到麗麗家一說，小姑娘嚇得堅決反對！不肯脫衣服，可憐巴巴地求我說，除了這個，無論大哥哥想怎麽玩弄小妹妹的屁眼兒，無論把小妹的屁眼兒弄得多麽疼，多麽不舒服，小妹都絕無怨言…。我摟著她邊親她，邊哄她，不厭其煩地告她這種玩法絕對安全，那小蟲子無毒，又不會咬人，既使它能咬人，它的嘴兒那麽小，就是在你的屁眼兒裏咬上一口，也當是讓它給你的屁眼兒裏撓癢癢了…。我的話一下子把小姑娘逗樂了。我一看有門，就趕緊親自動手給她脫衣服，這回她沒動，任我扒光了她的衣服。其實我心裏還是很有把握的，我分析小丫頭開始反對，僅是一般女孩子都害怕蟲子的心理在作怪，由於這丫頭有極強的喜歡被虐肛的意識和欲望，所以她內心深處肯定還是想試一試的，只要我採取的方法得當，即連哄帶強迫，她最終肯定會順從的。 

我去做準備工作，而她卻光著屁股坐在那兒，不肯趴好。我不理她，忙著我的事。我先找來一點蜂蜜，用水稀釋了一點，抽進一個小號注射器裏備用，我準備把這點蜂蜜水灌進小姑娘的肛門深處，目的是能吸引蟲子能往她肛門深處爬；然後找來前兩次給她往屁眼兒裏塞手絹和香蕉時用過的塑膠管；最後從瓶子裏拿出最大的、最活躍的那只甲殼蟲，用根長線繩拴在它的身上，準備好給小姑娘灌腸的水和大號注射器，好，一切就緒。 

在我準備的過程中，小丫頭坐在那兒一聲不吭，一雙大眼一眨不眨地緊盯著我的一舉一動，我從她的眼神裏看到的是既有一點恐懼，也有一點渴望。我看她還沒有趴下的意思，就走過去扭住她的胳膊迫使她跪上炕頭，擡起了屁股，然後再把她的雙手綁在背後，她倒是沒有反抗，我先給她灌了幾遍腸，再把蜂蜜灌進了她的肛門裏。爲了能吸引蟲子能爬進去更深一些，所以我想蜂蜜也最好能盡可能灌的深一些，而且不能灌得太多，以免往外流，影響效果。爲了達到這個目的，我把那個手指粗的小號注射器全都捅進了小姑娘的肛門深處，僅露個推杆在外，然後猛地用力把蜂蜜水灌了進去。正當我要進行下一步，小丫頭翻身坐起，再次哀求我放棄，一副小可憐的模樣。我假裝嚴厲地扭住她的胳膊，再次迫使她趴好，她還不斷扭屁股反抗，我使勁地打了她屁股一下，才把她鎮住。我怕小丫頭再次反悔，就想用繩子把她捆得再牢一些，讓她動不了。由於她的手已被綁在背後了，所以爲了舒服些，她不得不把頭頂在炕上。我用條繩子把她的兩條折起來的小腿、大腿和腰捆在一起，使她根本直不起身子，只能高高的擡著屁股跪趴在那裏。 

爲了效果更好，我把從前用過的那根粗塑膠管截短了，把它插進小姑娘肛門裏時，不能插得太深，一進肛門口，把她的肛門撐開個洞就行了，好讓蟲子爬進肛門口就能進入她的直腸，如果蟲子只是在管子裏爬那有什麽意思呀？插好管子後，我把鼻子湊近管子聞了一下，小姑娘的肛門深處還真的傳出淡淡的蜂蜜的甜香味。 

就要到了這遊戲的最關鍵時刻了，我拿著蟲子正準備往管子裏送，發現小姑娘好像真的很緊張，屁股不斷發抖，小屁眼兒不像往常玩她時那麽放鬆，而是縮得緊緊的。我趕忙不斷安撫她，用手輕按她的屁眼四周，她才慢慢平靜下來。我把那個3釐米多長的大甲殼蟲放進管子裏，往裏吹了口氣，這蟲子真的往小姑娘肛門深處爬進去了，我忙用一個強力手電筒照著，仔細觀察。那蟲子爬的很慢，剛爬進她的直腸，就聽小丫頭尖叫了一聲，嚇了我一跳！忙問究竟，小姑娘叫著，屁眼兒裏癢！麻麻的、酥酥的、太好玩了！太刺激了！太舒服了！…。那蟲子在小丫頭的直腸裏爬爬、停停，它一停，我就沖管子吹口氣，蟲子就繼續爬，直到看不見，它拐彎進了結腸了？只見拴在蟲子身上的那根線繩仍在蟲子帶動下不斷往小姑娘的肛門裏邊走，使露在她肛門外邊的繩子越來越短，說明蟲子繼續往更深的腸道裏爬。我問小丫頭蟲子爬到哪兒了？她異常興奮地把頭扭向左側，用嘴使勁往自己小肚子的左下部努著說，都爬到這兒了！說完她又眯縫著眼，進入到她陶醉的世界，充分享受著這個離奇的遊戲給她帶來的樂趣和快感去了。從露出小丫頭體外的一段繩子的長短估計，蟲子至少爬進她肛門深處近30釐米，然後繩子不動了，我連忙拉繩把蟲子拽了出來。小丫頭不依不饒地鬧著還要玩，結果沒幾次，那蟲子不動了，被折騰死了，換只蟲子接著玩，那天可把小丫頭美壞了。 

這個遊戲完事以後，我把繩子給她解開，麗麗死死用手拉住我，哀求著不讓我走，她仍光著屁股，一本正經地跪在我面前，一臉誠懇地懇求我再“加演”一場打屁股！她說，我的好大哥哥，小妹妹剛才真的錯了，萬不該在不瞭解情況時就隨便拒絕大哥哥的要求，事實證明大哥哥是對的。現在小妹妹請求大哥哥給予小妹嚴厲懲罰！我笑問，什麽懲罰？她說請狠狠打小妹一頓屁股板子。我說好哇，她就四肢著地的爬著去找專門用來打她屁股用了板子，也不知從哪兒還翻出一個晾得幹透了的小葫蘆，我想是她家房後葫蘆架上結的，晾乾了用來觀賞的。只見她拿著這兩樣東西又爬回來跪好，把板子雙手捧過頭頂，恭恭敬敬地遞到我的手裏說，請大哥哥打小妹100大板，要狠狠打！不要顧及我的反應，小妹妹要自己數著，如果數錯了，情願加倍受罰！然後她自己很費力地把小葫蘆較粗的那個球體塞入了肛門，她的肛門口卡在葫蘆的細腰處，外面還露著葫蘆的另半邊，樣子看起來很好笑。 

當她在炕上趴好後，我開始“行刑”。可能因爲剛才的遊戲玩得挺過癮，加上麗麗又那麽可愛，所以自己那天好像有點忘乎所以，手上的勁兒比往常大了許多，當打到70多板子的時候，發覺小姑娘的數數聲帶了哭腔，甚至有點變了調兒，我住手仔細一看，媽呀！小丫頭那光滑、肥嫩的屁股已被我打得通紅，一道道的鼓起來的板子印佈滿了她的整個屁股。我捧起她的頭一看，她淚流滿面，我馬上一邊用手輕輕撫摸她那被打得滾燙的屁股，一邊勸她不要再讓我打了。她就像受了委屈的孩子一樣，泣不成聲地爬起來抱著我說，小妹妹犯了錯就該受到這樣的懲罰！請大哥哥無論如何也要把剩下的20多板子給小妹打完，我是心甘情願的，我會永遠記住這頓板子的，如果下次小妹再犯錯，請大哥還這樣責打小妹。說完她又重新趴好，看這架勢，不打完她這100屁股板子她還真不幹，我只好接著打，當然後面的20多板子我就不會再用力打了。 

那天我們倆人都玩得相當開心。不過，當我走時，小丫頭堅持要穿上衣服送我出門，我看她坐在炕上穿衣服時，屁股一碰炕面疼得她恣牙裂嘴的樣子，心裏一陣疼。可小丫頭卻沖我作了一個鬼臉說，小妹妹樂意！ 

我在辦公室裏整理東西時，找到幾枝寫大字用的舊毛筆，我立即來了精神，這又是一個新花樣！如果把麗麗的肛門擴張開，把這些毛筆插入她的肛門，拂她的肛門口及直腸深處她會是什麽樣子？！想到這兒，我迫不及待地拿了好幾支大、中、小號狼毫毛筆朝她家跑去。 

麗麗聽完我的想法，兩眼直放光！我提出這次玩兒要換個方式，把她捆綁起來，再吊到房梁上玩。她連想也沒想就點頭答應了。她家房子的火炕上面正好就是一根木頭的橫梁。我把光著屁股的小丫頭的兩手、兩腳分別綁好，再用一根長繩的一端把捆好的雙手雙腳再並攏捆好，將長繩另一端繞過房梁，我用力往下拉繩，一絲不挂的小姑娘終於被“四蹄朝天”地吊起來了。我把繩子固定好，她被吊起來的身體離炕面有半米左右，屁股對著站在炕沿前面地上的我，這樣正好方便玩她。 

我是第一次欣賞美麗的女孩子被光屁股吊起來的樣子，的確別有風味，也更增加了遊戲的刺激性。我觀察小姑娘的表情，她的眼睛裏所流露出來的也是期盼、由於新奇而興奮，以及對我的信任。今天我是策劃好了的，要把遊戲提高一個“檔次”，所以我把她的嘴用毛巾堵了起來，眼也用布蒙住。蒙住她的眼睛也很刺激，因爲她看不見，完全不知道我會怎麽玩她，手裏正拿著哪件工具，是否會痛或不舒服，她一點思想準備都沒有，精神總是處於又渴望，又緊張的狀態，我一動她，她馬上就會渾身繃著勁兒 

遊戲的第一個內容仍然是灌腸。我今天想給她多灌幾次腸，把玩灌腸的質量再提高一步，體現虐的味道。所以這次我準備了一大盆加了些醋精的白開水。另外我也想仔細觀察女孩子排泄時的樣子，和男人會有不同嗎？以前雖也給麗麗灌過幾次腸，可並沒有特別關注她排泄時的樣子。 

當我給她灌進了好幾大針管水後，她就開始劇烈扭動身體，弄得她的身體就像蕩秋千一樣在空中擺來擺去，喉嚨裏發出啊啊的聲音，肚子裏也嘰哩咕嚕地叫，肛門用力往裏面收縮著，她是快憋不住了。我用根小黃瓜頭兒塞入她的肛門，再用竹板抽打她的屁股，欣賞著小姑娘的狼狽樣子，感覺很爽。一會兒，就見她出了一身細細的汗液，渾身在微微打抖，我知道已經到“火候”了，不能讓她再憋了，我把便盆放在她屁股下邊的地上，拔出塞在她肛門裏的黃瓜，就聽撲哧哧一聲響亮的聲音，小丫頭的排泄物從她的肛門裏噴射出來，“射程”足有1米有餘！更可氣的是，都灑在便盆外邊了，害得我不得不趕緊擦洗，我再看小丫頭，整個臉，包括耳根子和脖子都羞得通紅。等我收拾乾淨後，先“賞”了她一頓屁股板子！以此來懲罰她。接著又用清水灌了幾遍腸。看來不管是多麽漂亮的女孩子，哪怕是貌若仙女，哪怕是身份高貴的貴夫人，都不過是凡胎肉體，她們還不是和男人一樣的需要排泄，而且排泄的樣子似乎也沒什麽不同。 

灌完了腸，我把過去玩過的東西都搬出來，想嘗嘗把小丫頭吊起來玩這些東西的樣子。我往她肛門裏插了筷子、玻璃試管、蠟燭、自製的拉珠、從她家菜地剛摘的頂花帶刺的鮮嫩黃瓜、上次用過的那個小葫蘆、她家撖餃子皮用的細撖面杖、小燈泡、不銹鋼勺子把兒等等。其中把蠟燭插進她肛門時，還特意把露在她肛門外的蠟燭芯點燃也十分有趣，後來看到滴下的蠟燭油又給了我新的啓發。我用手試了一下，雖然感覺剛滴下的蠟燭油有點燙，但絕不會燙傷人。 

於是把點著火的蠟燭從她肛門裏拔出來，用一隻手往上推著她的屁股，讓她的頭朝著下面，而肛門朝向房頂，再把蠟燭舉起來，讓滾熱的蠟燭油滴到小姑娘的肛門上，燙她的肛門玩。每當蠟油滴到她的肛門上，她都會拼命收縮一下肛門，十分有趣，等到她的整個肛門都被凝固的蠟燭油“封死”以後，我逗她說，小死丫頭！爲懲罰你剛才把屎都拉到了便盆外邊，我要懲罰你，把你的屁眼兒“封鎖”起來，在我給你解除“封鎖”之前，不許你的屁眼兒有任何東西出入！然後我把她肛門上的蠟燭油一點點摳掉，繼續用滾熱的蠟燭油對準她肛門正中間的那個可愛的小眼眼兒滴下去…。。後來我又用那根粗塑膠管插入小姑娘肛門，把她的肛門擴張開，把蠟燭油滴入她的肛門深處…。 

最後才玩新花樣，我把以前用過多次的那個粗塑膠管插入小姑娘肛門，使她的肛門口張開，拿一支毛筆插入她肛門深處，用毛筆的軟毛輕刷她的直腸，我時而從裏往外地拂，時而轉圈的刷，這時小丫頭的表現近似“瘋狂”！喉嚨裏叫出的聲音像是聲嘶力竭，身體扭動得更劇烈，頭拼命的擺，垂下的兩條小辮子像撥浪鼓一樣。我知道她肯定是因爲肛門裏奇癢才這樣的，肯定不會有任何危險，所以不去理她，接著玩。 

後來，我問她這個花樣如何？她手舞足蹈地說，太妙了！當時癢的真受不了，好像快要癢死了！可是又刺激得不行，過後又想再玩，又怕再玩，那滋味簡直爽得死去活來，根本無法用語言形容！ 

給女學生虐肛記之九 
一次去生産隊老木匠家串門，看到他家牆上挂著一件很陳舊的古怪東西，老木匠告我，那是件老式的木工用手搖鑽，用來在木頭上鑽眼兒用的，現在有了電鑽、鑽床，這東西就用不上了，可放在家裏沒用，扔了又可惜，唉…。聽了老木匠的話，我立刻來了精神，這不又是一件玩麗麗肛門的玩具嗎？用它在小丫頭的屁眼兒上“鑽眼兒”玩呀！我張口管老木匠要，老木匠說你要有用就拿走吧！我一聽，欣喜若狂，拿起來就往外跑。 

這種手搖鑽的構造是這樣的，鑽架子頭部有個卡子，是用來卡住鑽頭的，還有一把用竹片做的，很像古代打仗用的拉弓射箭的弓子。弓弦是用皮繩做的，連結在鑽架子上邊，與鑽架上的一些皮繩絞在一起，弓弦與鑽架成十字形。當把鑽頭垂直頂在木板上時，用力左右拉扯鑽弓，在皮繩帶動下，鑽頭就能快速轉動，在木板上鑽出眼兒來。 

我找了一根圓頭的，有玻璃試管那麽粗，20來釐米長，表面非常光滑的塑膠棍子，把它卡牢在鑽架前面的卡子上，這台在小姑娘屁眼兒上“鑽眼兒”的機器就改裝完畢了，剩下的就是具體實踐了。 

我把這法子跟小丫頭念叨了一遍，她竟二話沒說，立即脫光自己的衣服候著。這次我不想捆綁她，因爲我覺得是否要捆綁起來玩，要看遊戲的具體內容，有的內容不捆也很有意思，捆與不捆屬不同的風味，各有千秋。 

我仍命光著屁股的她跪趴著，並強調讓她自己扒開自己的屁股，把頭抵在炕上，使臉儘量扭向我。像往常一樣，給小姑娘灌腸、潤滑。不過今天的潤滑要特別注意，爲了防止“鑽頭”在小丫頭肛門裏快速轉時會傷到她，我把不少香油灌進了她的肛門深處，以至不斷有一股股的香油從小姑娘的肛門裏慢慢流出來。好！一切準備就緒。 

我把“鑽頭”插入小姑娘的肛門裏，一插“到底”，開始慢慢拉扯鑽弓，就見插在小丫頭肛門裏的塑膠棍子開始旋轉。這時觀察小丫頭的臉，她微閉雙眼，臉上一種怪異的表情，嘴裏忽高忽低地哼唧著，一副滿足相！隨著我用力拉扯鑽弓，“鑽頭”的轉速越來越快，眼見著快速旋轉的“鑽頭”把小姑娘的屁眼兒攪弄得一跳一跳的不斷哆嗦，小丫頭的屁眼兒也頻繁收縮，而且她還不斷雙臀內吸，使她屁股溝也不斷往裏邊合攏，興奮得渾身都繃著勁兒，喘氣聲也越來越粗。突然她爆發出一陣咯咯的歡笑聲，大聲叫絕。當我更使勁兒拉扯鑽弓時，小丫頭又大叫“燙！屁眼兒裏面燙！”我又趕緊把速度降下來。 

用這個方法玩了一會兒後，我猛然想起上次用毛筆在她的肛門裏刷著玩時，她那欲死欲仙的樣子，就打算也試試。我找來一支中號狼毫筆換到手搖鑽的鑽卡上卡好，同樣把以前用過多次的粗塑膠管插入姑娘肛門，再把毛筆頭兒插入她的肛門。因爲我的一隻手還要拿著鑽，另一隻手還要拉扯鑽弓，又怕塑膠管滑出她的肛門外，我就命小丫頭自己用手扶住。她聽話的把頭抵在炕上，略往左側擰著身子，左手伸向她自己的肛門，扶住插入她肛門裏的塑膠管，這樣一來她的臉也就更朝向了我。我開始拉扯鑽弓，毛筆旋轉起來，這回是毛筆前面的軟毛在小姑娘的直腸深處刷，轉圈拂她的直腸壁，這回小丫頭簡直要瘋了一樣，頭撞在炕上咚咚響，一邊喘著粗氣，嘴裏用一種奇怪的聲調媽呀、媽呀的叫著，渾身劇烈地扭動著，有幾次直翻白眼兒，渾身的“雞皮疙瘩”都起來了，可姿勢並沒變，手也在牢牢地扶著插進她屁眼兒裏的塑膠管。 

我問她的感覺如何？她說用塑膠棍子“鑽”她的屁眼兒時，裏面熱乎乎的，“鑽頭”磨擦腸壁和肛門口的滋味不會用語言形容，反正妙不可言！腸裏過電的感覺也比其他玩法更強烈。就是不能速度太快，否則麗麗屁眼兒裏面感覺燙。用毛筆“鑽”她的屁眼兒時，她說癢得要死，比以前任何一種玩法都癢得多，是無法忍受的那種癢，想象著立即有人用把鋒利的尖刀插入自己的屁眼兒使勁攪弄那奇癢的肛門口和直腸才過癮！簡直舒服得快死過去了！又好玩，又可怕！可是怕過、強忍奇癢過後是更強烈的渴望！ 

我有一個遠房表哥在縣醫院當肛腸科醫生，一次閒聊時他告訴我，有一種專門用在肛門、直腸手術的麻醉藥，把這種麻醉藥按穴位注射進病人的肛門處，當麻醉藥發生作用後，病人的肛門括約肌就會暫時麻痹、鬆懈，以至肛門口會自己慢慢張開，張開的程度比用任何專業的肛門擴張器都大得多，而且這種麻醉藥的作用還比較持久，能使肛門口張開的時間達2個小時，且對人體沒什麽副作用。有了這種麻醉藥使我作起手術來十分方便。 

我聽了後喜出望外，馬上要表哥給我弄一支。起初他不肯，可經不住我死磨硬泡，勉強答應了，但一再囑咐我不能亂來，萬一出了事不許說是他給的藥…。我發誓賭咒後，他才極不情願地拿給我一瓶藥和幾支一次性注射器及消毒棉等，又不厭其煩地給我講解注意事項、注射部位等。 

我認真諮詢了表哥，也經過慎重分折，確認沒有危險。但是我想，麗麗畢竟還是個小女孩，她可能會對往她的肛門裏邊打針有恐懼感，會死活反對的。所以我打算用些特殊性的手段。 

我把這些東西放在一個紙口袋裏，藏在我的衣兜中。已有3、4天沒和她一起玩了，一到她家，她正熱切地盼著我去。一見面，小丫頭就迫不及待地問我今天有什麽新花樣？我笑答“保密！”小丫頭一聽更興奮了，恨不得立即開始。小姑娘三下五除二地扒光了自己的衣服，問我怎麽玩兒？我說今天要把你像上次一樣捆好吊起來再告訴你，她催我快點開始。我很麻利地把她吊起來弄好，然後把那幾樣東西拿出來，詳細給她講了一遍。這下子小丫頭傻了眼，忽閃著她那雙美麗的大眼睛，恐懼地死死盯著我手裏拿著的注射器。嘴裏帶著哭腔地苦苦哀求，好心的大哥哥，不要啊！不要說往麗麗的屁眼兒裏面打針，就是平常有病往屁股上打針都怕呢！饒了小妹妹一命吧，求求了…。我打了她屁股一下說，誰要你命了？！只不過是一場遊戲嘛。今天我非要這樣玩你！看你敢不讓？反正現在你也沒辦法了。 

麗麗是被吊在炕沿上邊的房梁上的，高度離炕面半米高，爲了防止給她肛門裏打針時她會亂動，弄不好會把針扭斷的，那樣就危險了。我用一條四腿板凳放在她脊背下面，重新調正吊繩，使她脊背放在板凳上，再用另一根繩子把她和板凳綁在一起，這樣她就動不了了。給她灌了幾次腸後，我把麻藥吸入針管，用酒精棉給她的肛門消毒，按表哥教的辦法，用紅藥水在她的肛門正中心劃了個十字，待會兒要在十字形的四個頭部注射。再看小姑娘，由於驚嚇而渾身發抖，又是鼻涕又是眼淚，哭得泣不成聲了。我看著很心疼，可又捨不得就此罷休，而且這種強制性的做法也激起了我的進一步的征服欲！狠狠心！接著幹！爲了更刺激，我把她的眼蒙了，嘴堵了，這會更增加她的恐懼感。 

第一針打在小姑娘肛門正中的上部，肛門與屁股溝結合的地方；第二針打在與第一針垂直的下部，第三針打在左面，第四針打在右面。表哥曾囑我，針與針之間的距離要均勻效果才好，在肛門上畫十字就是爲了這個目的。照表哥的說法是，把女孩子圓圓的肛門當作是手錶的錶盤，打針的四個部位就是上午9點(左)、下午3點(右)、中午12點(上)、下午6點(下)，。當我把針刺入小姑娘肛門上的嫩肉時，小姑娘的全身都會繃緊，屁眼兒劇烈地收縮著，喉嚨裏發出類似哭叫的聲音。看著小丫頭受罪的樣子，我有種負罪感，幾次想放棄，可又欲罷不能，只好再次狠心。 

四針都打完了，我坐在她屁股後面觀察她肛門的變化。幾分鐘後，她的肛門開始放鬆，不是那樣緊縮著了，肛門口漸漸裂開了個小口，但是仍然看不到直腸裏面，因爲緊靠肛門口裏面還有一圈環型的括約肌，在醫學上被稱爲內括約肌。表哥曾告訴我，要讓整個肛門口都“張著嘴”，還要給內括約肌也注射這種麻藥才行。我重新準備好注射器，按照四個點的位置，給麗麗肛門口裏面的紅色的肛管上也打了4針。又過了幾分鐘，麗麗的肛門口完全張開了，就像個張著的小孩嘴，裏面紅彤彤的直腸腸道暴露無遺，讓人看著十分的可愛和賞心悅目。我想趁機安撫一下小丫頭，就把蒙眼布和嘴裏的毛巾拿掉，我幫她擦掉臉上的鼻涕和眼淚，邊親吻著她的額頭邊說，你看！針不是都打完了嗎？你不是也“挺”過來了嗎？你就成全你大哥一次嘛，好妹子！我就是想看看像你這麽漂亮的小姑娘肛門深處是什麽樣子的？你的小屁眼兒裂著嘴兒的樣子可招人喜歡了！你這次要是聽話，等完事後，你想怎麽懲罰大哥，大哥也承全你，你想怎樣就怎樣…。小丫頭已停止哭泣，只是眼裏仍飽含淚水，不時還抽噠幾聲，似乎委曲得很。在我哄勸之下，她終於破涕爲笑，答應配合我玩下邊的遊戲。 

再看小姑娘的肛門，口張得又大了些！以前雖給她做過幾次擴肛，可大都借助工具，一是不可能擴張很大，二是工具插在肛門裏有些礙事，不便更仔細的觀察；只有那次給麗麗用白醋灌腸，她的肛門是自己張開的，可遠沒有這次張開的程度大。 

簡直就是奇迹！最後，當藥力完全發揮作用時，小姑娘的肛門竟裂開了像小孩吃飯用的小碗那麽大的一個紅彤彤的大肉洞洞！我用尺子量了一下，小姑娘“怒張”著的肛門口直徑接近6釐米！不要說什麽皺折不見了，就是肛門口環型括約肌那圈略帶卷邊的厚肉沿兒也變得薄薄的一圈了！圓圓的肛門口及肛門口內側上的淡紫色毛細血管都清晰可見，連她的肛管和與肛管連接的直腸下段似乎都翻出來了，與“怒張”著的環型肛門口內括約肌和外括約肌都混在了一起，分不清界限了！這才叫極限！如果要再用什麽更粗的東西硬往她肛門裏插，那就不是肛門口被撕裂的問題了，而是連接肛門和屁股溝的接合部都要被撐裂了！爲了看得更清楚，看得更深，我用手電筒照著往“洞口”裏面窺去。經過仔細觀察小丫頭張開的巨大屁股洞裏邊，我發現她那狹長的粉紅色肉管子裏面似乎“曲徑通幽”，透著一種神秘。據說人的腸子至少有2、3米以上，而且是九曲十八彎，不知這小丫頭的腸子能有多長？會有多少道彎兒？能否把管子插進她腸道的盡頭？真是個永遠的謎！對於我來說，我總覺得年輕女孩子的肛門深處有一種神秘感。想象著這個貌若天仙般的妙齡少女被我如此“殘酷”地玩弄屁眼兒，心裏陣陣得意。 

我想，如果用器械式的肛門擴張器根本不可能把小丫頭的肛門擴張到那麽大，如果那樣，小姑娘還不痛得像殺豬樣的嚎叫？而且她的肛門也早就被撐裂了！再說，我也捨不得那樣做，我應該對得起麗麗，人總要有良心的。看來這種麻醉藥還真神奇。 

我問小丫頭什麽感覺？她說什麽感覺也沒有，好像屁眼已經不是自己的了。只是覺得心裏有時一陣癢癢的。我想這是女孩子被異性玩弄時都會有的感覺，是她們渴望被異性玩弄的生理反應，是她們體內的雌性荷爾蒙起作用。 

面對小姑娘如此美麗的屁股洞，我總不該無所作爲吧？我突然又萌生出一個更古怪的念頭：何不把她大大的張著“口”的屁股洞當真當成一個盛裝食物的小碗呢？我忙找來一碗小丫頭早飯時吃剩的稠稠的大米粥，並重新調正了她的吊姿，把捆她腳的繩子吊得再高些，使她的肩部放在板凳上，而屁股朝天，這樣能避免灌入她屁眼裏的東西流出來。我用一把小勺往她那洞開的肛門裏面盛米粥。我想大米粥那麽稠，肯定不會流進更深的地方去，只能存在她的直腸到肛門口這段腸子裏。大約灌進去多半碗，小丫頭的肛門就滿了，大米粥已漫過了她的肛門口。我找來一勺白糖灑在粥上，用小勺插入她的肛門裏攪了攪，再一勺勺往外弄。 

往屁眼裏灌粥的遊戲玩膩了，我找來一個60度的普通卡口燈泡，在卡口處拴一條繩子後往她的肛門裏面塞，燈泡的最粗處略比小姑娘張開的肛門口粗一點，我擔心會有問題，就小心地往裏使勁，沒想到她的肛門口到這時仍有彈性，說明還有一點潛力，最後還真的把整個燈泡都塞入了小姑娘的肛門裏面。拿出燈泡後，接著又把一個像小孩胳膊般粗的手電筒也捅進了小丫頭的肛門裏。還找來一個煮熟的鵝蛋也塞進了她的肛門裏，不過這次不怕弄不出來，我可以輕易把兩個手指伸進去把蛋摳出來。玩了一陣子以後，小姑娘腸子裏有反應了，一股股粘乎乎、滑溜溜的腸液混合著灌進去的香油流出來。 

換了幾樣東西玩了一通，覺得沒勁，忽然想把自己一隻手都插入小姑娘的肛門裏能否行？我把整只右手都沾上香油，把右手三指並攏後插入，很順利，再試五指，我把手並成錐形慢慢往裏邊插，到了中間時有些費力，我的手已進入她肛門裏近一半，然後緩緩轉動我的手，再拔出來，再塞進去，不斷反復，最後終於把整個手塞入！看著自己那麽大的一個拳頭都被小丫頭的肛門“吞沒”，她的肛門口緊包在我的手腕上，心裏有一種說不清楚的暢快感。小丫頭肛門深處熱乎乎的，直腸裏邊不夠“寬敞”，我的手指只能在裏邊緊攏在一起，保持錐形的樣子。裏邊的肉相當滑嫩，尤如嬰兒的肌膚，且富彈性，轉動手臂，能攪得她肚子裏的腸子都隨著動，很有趣。 
那年月不懂什麽拳交，事後很爲自己的膽大包天而後怕。現在知道了，一般人的肛門經過訓練，都可容納下拳頭。 

事後我也問過麗麗這次玩得如何？她說大哥哥喜歡玩就好，只是開始給麗麗屁眼裏打針時真的很害怕！這是第一次知道屁眼上還能打針？！小丫頭最後還說，當肛門被麻醉後，無論我怎麽弄她都沒感覺，只是我的拳頭在她直腸裏轉時，感到整個腸子都被牽動了，也很舒服的！只是把比較長的東西插入她肛門很深的地方，頂到她的直腸盡頭時會有感覺，似乎麻醉的範圍僅限於直腸下半段及肛管和肛門口。小丫頭對這次遊戲的總結是，更主要突出精神上的享受和滿足，因爲這次的屈辱性、強制性、離奇性比以前任何一次都突出，光想到大哥哥的整個手掌都塞入了小妹妹的屁股眼兒裏，就能讓我興奮不已。 

在和麗麗玩虐肛遊戲時，爲了營造成一種氣氛，增加樂趣和刺激，突出虐和強制、被強制的意思，常常整一些“場景”。或是把玩她的一些內容逼她自己說出來也很刺激。一般情況，女孩子可以讓你任意玩弄，卻羞於用自己的嘴說出具體字眼。如果能訓練的女孩能毫不猶疑地說出那些內容也有不少樂趣。 

經過幾次硬逼著小姑娘說，逐漸地她也就無所謂了，甚至有時會說出更“狠”、更“解恨”的話。我們製造的“場景”是這樣的，比如，我會坐在椅子上假裝在辦公室辦公，小姑娘拿著作業本被我叫進辦公室。 

我明知故問：“今天的作業錯了幾道？” 

小姑娘低頭：“對不起，都錯了。” 

我大喝一聲“你個死丫頭，給我跪下！”小丫頭哆嗦了一下後乖乖跪下。 

我接著問：“怎麽辦？” 

“請老師懲罰麗麗！” 

“如何懲罰？” 

“打麗麗的屁股！” 

“怎麽打？” 

“扒光麗麗的衣服用竹板子打！” 

“打多少？” 

“100大板，麗麗會自己數著，數錯了就請老師加倍打，直到把麗 
麗的屁股打爛！” 

“還怎麽懲罰？” 

“用繩子把麗麗綁好吊起來！給麗麗灌腸，灌很多很多水，再用東西堵住麗麗的屁眼兒，不許麗麗拉屎！還可以把很多燙燙的蠟燭油灌進麗麗的屁眼兒裏面！” 

“還有呢？” 

“擴張麗麗的屁眼兒，把麗麗的屁眼兒撐裂！” 

“接著說！” 

“用長長的管子插入麗麗的屁眼兒，把管子從麗麗的屁眼兒插進去，再從麗麗的嘴裏穿出來！” 

“繼續說！” 

“麗麗平時最怕蛇，他們男生拿蛇嚇唬過我，把我嚇哭過好幾次！爲了嚴厲懲罰麗麗，請老師去抓一條又長又粗的菜蛇，迫它鑽入麗麗的屁眼兒裏面！” 

“還有什麽花樣都一塊兒說出來！別像擠牙膏似的一點點往外擠！” 

“麗麗平時最怕吃麻辣的東西，請老師找來最辣、最麻的四川麻辣將灌入麗麗的屁眼兒裏！用小竹尺打麗麗的屁眼兒，把麗麗的屁眼兒打腫！腫得張不開口兒、拉不出屎！用打氣筒往麗麗的屁眼兒裏打氣，把麗麗的肚子脹爆！還把俺爸焊接半導體零件用的電烙鐵捅進麗麗的屁眼兒，然後通電，把電烙鐵燒紅，燙熟麗麗的屁眼兒！還把電線塞入麗麗的屁眼兒，電擊麗麗的屁眼兒！還把一個過年放的大爆竹塞入麗麗屁眼兒，點燃爆竹，把麗麗的屁股眼兒炸得稀巴爛！…” 

“夠了！越說越沒邊了！剛才的話可是你自己說的？” 

“是，麗麗心甘情願！” 

“還用我親自動手扒你的衣服嗎？” 

“除了給麗麗用刑時要麻煩老師，脫光衣服，擺好姿勢麗麗自己會！” 

從麗麗開始羞於啓口說，到後來竟能信口開河，怎麽刺激怎麽說，怎麽過癮怎麽說，這變化也的確有點驚人。我懂得她的心理，每次遊戲開始之前，她都急切地盼望快點開始，這是她強烈渴望自己能被男人虐肛的欲念在起作用。她覺得自己說得越“狠”、越“殘酷”、越“離譜”就越刺激，首先自己心理上和精神上就越滿足，遊戲開始後就越容易達到高潮。當然她不會真的願意受那種酷刑，而且也根本不可能。她就是認爲這麽瞎說好玩，有意思。另外，她說這些過分的話也是好了挑逗我、刺激我，讓我能更盡心盡力地玩她。 

後記：可惜的是，好日子不長。後來，學校開學了，麗麗的父母也從山東老家回來了，我們就再也沒有機會如此肆無忌憚地玩了。其實，我比麗麗大10歲，我們是可以成爲師生戀，在一起虐著、戀著、愛著走過一生的，我們兩人也都有這個意思。可是在那個年月，這根本是不可能的！我們僅僅露出了一點點在一起談戀愛的意思，就已鬧得全公社都是滿城風雨，學校不斷給我施加壓力，逼我儘快斷絕與麗麗的關係，否則就把我調離教師隊伍；麗麗的父母也因此而舉家外遷。臨別時，麗麗哭得眼都腫了。從此後我就再也沒見過麗麗，後來我也回了城市。 

…全文完… 

  

