广告达人


【内容简介】
君子好色，取之有道。<BR>我很好色，但我不是坏人，我只是像个孩子，极度贪恋新鲜感而已……
为了一个女人，跳槽如家常便饭的我可以在一个广告公司呆两年，也可以为了她而买下一个广告公司。
但我却不敢说这就是爱，我更愿意相信我从来没有爱过，也不知道什么叫爱。
你可以叫我富二代，或是千人斩。<BR>这是一个轻松、旖旎、前列腺炎患者慎观的故事而已……


第01章 富二代
　　早上八点，我在闹钟铃声中准时醒来，而怀中那具滑腻动人的躯体也不自觉的动了动，长长的睫毛轻颤了几下，却始终没有睁开眼睛。
　　居然比我还懒！我心里好笑，手促狭的在她丰隆翘圆的臀部上拍了一记：「崔总，九点啦，还不起来？」
　　果然这招奏效，怀中的玉人一个激灵坐了起来，床单从肩上滑落，曲线曼妙的上半身一丝不挂，美不胜收。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ！你没调闹钟吗？」
　　她狠狠的在我大腿上一掐，大发娇嗔。
　　这时候的她，哪有半分外人眼中精明强干、睿智典雅的娇兰广告老总、广告界第一女强人的影子？
　　我双手枕在脑后，懒洋洋的笑道：「调了，你听不到关我什么事？」
　　我就爱欣赏她轻嗔薄怒的样子，皆因这是难得一见的美景。
　　「你！」
　　崔真真在我胯下佯抓了一把，正要翻身下床，妙目瞟到墙上的挂钟，绷紧的弦才放松下来，却不忘报复我，佯抓的纤手转虚为实，狠狠的攥实了我的子孙根，明眸里笑意盈盈，彷佛在说：怕了没？
　　我当然不怕，但还是配合的惨叫一声，双腿一缩，顺带把她的娇躯环在身前，一低头就封住了她的樱唇。她熟练的回应着我，却一把打开我偷入桃源的手。
　　我知道她昨晚要得够够的，现在是不会由着我胡来了，也不勉强，口舌缠绵了几分钟，主动放开了她：「好了，放过你这个工作狂吧。」
　　崔真真给我一个飞吻，落落大方的翻身下床，裸着妙相纷呈的玉体就去洗漱。
　　我恋恋不舍的目送着她美不胜收的背影，心里满足的叹了口气：「人生至此，夫复何求？」
　　我今年三十岁，曾经是个标准的纨绔，用时髦的话讲，是典型的富二代。我老爸在南方商界是殿堂级的人物，虽然早就退休，把事业交给了我大哥，但是他的影响力依然很广。我大哥是青出于蓝而胜于蓝的奇才，在他接手的十年间，我家的地产生意足足增长了八倍，在南方俨然执业界牛耳。而比我大五岁的二哥更是了不得的天才，早已玩转证券、期货、投行各个领域，八年前自起炉灶玩私募基金，每年的复合增长率几近１００% ，因为他的私募基金里５０% 都是他自己的钱，所以现在身家其实比我大哥还要丰厚几倍，只是没有几个人知道这个事实而已。
　　所以，从小笼罩在家里这三个强人的光环之下，我的压抑可想而知。虽然我自问也遗传了老爸的优良基因，但是老大老二已经这么成功了，那我干嘛？努力比他们更成功？我们家没有兄弟攀比的劣根性。所以，我从小放任自流，怎么颓废怎么来，这也算是逆反心理作祟吧。由于我是老爸老来得子生的，虽然我不成器，但他还是最宠我，直到我大学毕业那年他猛然惊醒，不能再这样让我沉沦下去了，所以亲自帮我张罗进他朋友的公司锻炼。四年间我换了十二家公司，唯有最后那家广告公司，我足足干了两年。有见于此，老爸大为欣慰，以为我终于开窍了，能踏实做事了，所以索性买了一家十几个人的小广告公司让我自己玩，而这家公司，就是娇兰广告公司的前身。
　　其实我一直没有告诉老爸，我之所以在那家国际４Ａ广告公司足足干了两年，其实不是因为我对广告有多热爱，而只是因为那里有崔真真，如此而已。而我之所以会答应自己开广告公司，无非是因为这样我可以把当时正好失恋的崔真真挖来做股东兼老总，如此而已。
　　不过，无心插柳柳成荫，在崔真真的苦心经营、我的放任自流下，五年间娇兰广告居然成长为华南女性消费品领域首屈一指的广告公司，却让我的家人们都跌破了眼镜。于是乎他们都很欣慰，老三终于也成才了。虽然他赚得没老大老二多，好歹也是有个正经营生，是不？
　　看着崔真真一丝不苟的穿上内裤，戴好文胸，套上肉色丝袜，把玲珑浮凸的娇躯裹进贴身的淡黄色套裙，我才懒懒的起来，从后面给她来了个熊抱，在她秀项上深深的嗅了一口，末了一捏她的美臀：「好了宝贝，ＫＩＳＳ老公ＧＯＯＤＢＹＥ啦。」
　　怀中玉人始终挂着淡淡的温馨笑容，闻言侧头在我额头上亲了一口：「你也别太晚。」
　　「得令！」
　　我故作潇洒的靠在衣柜上，给她一个飞吻，她回头提起手袋，发现浑身赤裸我的子孙根兀自一柱擎天，峥嵘毕露，玉脸粉红，啐了一口，优雅的出门而去。
　　有谁想象得到，在我面前如此娇憨的崔真真，居然比我还大了三岁？女大三，抱金砖，果然不假。


第02章 董事长的无聊上午
　　我慢条斯理的洗漱完毕，穿戴停当，走到楼下的董事长办公室时，其实也就九点一刻——没错，其实我的办公室，就在我的卧室楼下而已。因为两年前我就把老爸送我的这个两千平米的庄园改建成娇兰广告的总部，一楼二楼是办公室和各种健身、娱乐设施，三楼是我的卧室及十余间媲美五星级酒店的客房——是人都知道广告人的工作都是没日没夜，加班就像吃饭一样稀松平常的，作为一个体贴员工的老板，我怎能忍心让员工们在办公室的沙发上窝一宿？
　　我的办公室不大，因为其实我这个董事长没啥干的，没必要占那么多的空间，还不如多给员工们做个健身房什么的，所以不但崔真真的总经理办公室，便是创意总监，客户总监，制作总监等的办公室，都比我的大至少三分之一，再加上我的秘书也在我的办公室里办公，越发显得空间狭小了。崔真真几次要把我的办公室扩大些，我都断言拒绝了。虽然我只是为了公司的大局做出牺牲，但我的秘书Ａｎｇｅｌａ显然不是这么想，我不止一次听到她小声嘀咕：还不是为了骚扰人家方便？
　　假公济私！
　　天地良心，其实我真的没有刻意性骚扰过Ａｎｇｅｌａ，虽然她明显是被性骚扰的高危人物：二十三岁，稚美童颜，１６５ＣＭ，Ｃ罩杯，蛇腰，翘臀，纤腿，活脱脱一个育成版的萝莉。而且这一年多在其他同事的熏陶下，她的着衣品味突飞猛进，今天虽然只穿着简单的Ｔ恤仔裤，但是紧身的线条把她纤美的线条展露无遗，如果她去挤地铁的话，遭遇电车色狼的几率简直就是１００%.幸好，早就拥有私人座驾的她从来不需要挤地铁。
　　我施施然从Ａｎｇｅｌａ的办公桌前走过，顺便问道：「我今天有什么事情？」
　　我刚坐下，Ａｎｇｅｌａ就麻利的汇报起来。一如既往，她的俏脸上含着职业化的微笑，线条也很柔和，然而脸色始终平静如恒，毫无波动，难怪她的外号是小终结者（没看过终结者３吗？
　　「十点钟，你的发小Ｒｏｂｅｒｔ要从美国打电话给你，说是聊聊大学同学聚会的安排。
　　「十一点，香港的私家侦探Ｒｉｃｋ要向你汇报代号为『情人箭』的ＣＡＳＥ。「十二点，创意部的Ａｍｙ约你吃饭，还说想借你的房间睡个午觉。」
　　……
　　「没了？」
　　等了一会我没听到下午的安排，问道。
　　「没了。」
　　小终结者斩钉截铁。
　　所以……你们听到了？身为董事长的我一天也就这么点屁事，而且还都是私事。
　　「哈，今天居然有三桩事情要处理！」
　　我咬着笔杆，精神一振。
　　我瞄了瞄坐在我对面一丈远的Ａｎｇｅｌａ，她的俏脸古井不波，不由好奇：她会不会心里在想，怎么会有这么无聊的董事长？做这样的董事长的秘书，更加无聊！
　　其实Ａｎｇｅｌａ不明白，她虽然工作量很少，但是绝对是不可或缺的，因为我连自己的私事，都不太上心去记，没了超级麻利的她，我怎么活？
　　「帮我买两条内裤吧。」
　　憋了半天，我说出这么一句。
　　「还是Ｄ& Ｇ的平角内裤吗？」
　　「嗯。」
　　「还是ＸＸＬ吗？」
　　嗯？我一窒，瞧了瞧她的脸色，看她是不是在讽刺我最近子孙根用得太勤了乃至肿大，却没看出什么端倪。小终结者也有ｄｏｗｎ机的时候。我只好下了一个结论。
　　「嗯。」
　　「下午会送来洗好放在你的内衣抽屉里。」
　　「ＯＫ。」
　　结束了跟Ａｎｇｅｌａ的对话，我有点无趣，就起来出去走走。
　　刚走出门口，就看见穿着华歌尔的一身新品粉色蕾丝内衣的Ｄａｉｓｙ走过来——没错，她身上除了这套内衣，再无一缕衣物。别以为她有露体癖，娇兰广告又没有男员工（只有我这个董事长是男的）访客一律挡在会客室不得内进，她这样穿也没什么。至于在我面前裸露娇躯，对我的女员工们更不是问题，因为娇兰广告上上下下四五十号人，除了三人之外，全都跟我上过床，每寸肌肤都被我探索过了，再看上几眼又有何妨？更何况我好歹是个万里挑一，内外兼修的帅哥。
　　「Ｂｏｓｓ！你今天真帅！」
　　Ｄａｉｓｙ绽放着甜美的笑容。她完美的Ｃ罩杯美乳随着脚步微微颤动，害得我的小心脏也共鸣起来。
　　「你老板哪天不帅了？怎么，在为这套内衣找灵感？」
　　我肆无忌惮的用手指在她深陷的乳沟里一捺，嫩滑弹软，果然是极品美乳。Ｄａｉｓｙ是创意部司职文案的员工，样貌８。８分，身材９。５分，胸部１０分的她两年前起就是华歌尔的兼职御用内衣模特，是无数宅男心目中的性感女神。
　　Ｄａｉｓｙ娇脸微红，一双桃花眼彷佛要滴出水来：「Ｂｏｓｓ一猜就中。哎，想了两天了还没头绪，Ｂｏｓｓ给我一些灵感吧？」
　　我坏坏一笑：「好呀，要不晚上加班我帮你找灵感？」
　　Ｄａｉｓｙ脸色更红了：「Ｂｏｓｓ，你的色狼尾巴露出来了吧。今晚本小姐可没空加班。」
　　说罢，她昂起头噔噔噔的走掉了，我目送她的曼妙背影消失，才带着得意的微笑继续巡逻。
　　我其实知道Ｄａｉｓｙ最近忙着相亲，想必今晚也有一场相亲约会。也难怪，好歹也是２８岁的人了，虽然保养得跟１８岁的女生一般，但是心中的年龄危机会开始侵袭了，趁现在年华正好，找个良人也是明智的选择。虽然有我这个顶级情人予取予求，可供调剂生活，排解寂寞，但公司里谁不知道，我不可能绑死在任何一个女人身上？连１０分美女崔真真都不能让我收心养性，谁能？人老了，就希望有个依靠，女人尤其如此，这个道理我早就明白。


第03章 美人戏水
　　我这个人虽然是个标准的花花公子，但是我从来不奢求跟我上过床的女人要对我从一而终，因为我既然不能做到对她从一而终，我有什么资格这样来要求她？
　　以崔真真来说，其实我也从来没对她有过这样的要求，虽然这五年来她从来没有过第二个男人。我甚至从来没对她说过爱字，因为我知道我这样的人，其实并不懂真正的爱情。七年前我刚入职那家国际４Ａ广告公司，就迷恋上时任客户总监的她，但那时的她正在一段爱情马拉松的第五年，甜蜜而滋润，而我呢，迷恋归迷恋，但我从来没有追求她，因为我一向尊重女性的选择。她选择跟另外一个男人进行一场爱情马拉松且乐在其中，我其实是欣慰而快乐的，那时的我，是拿她当做造物主最完美的创造来崇拜的，但哪怕如此，我那时候外面也有数不清的女人。
　　那时的她对我的风流韵事也知之甚详，并嗤之以鼻。如果事情按原样发展，其实我跟她是不会有什么交集的，但偏偏两年后那个男的为了少奋斗二十年，抛弃了她娶了一个没她漂亮，但比她小四岁，更关键的是，家里有十几亿资产的女人。
　　经此打击，她差点垮掉，后来在自暴自弃的心情中，跟我有了一夕之缘。迈开了这第一步之后，我趁机在老爸的支持下买了现在这家公司，挖她过来做总经理，给她５０% 股权，既是让她重新开始，更是给她一个更高的起点，去追赶超越那对男女，摆脱昔日的屈辱，重获新生。
　　所以崔真真一直很卖命，而事实上她的确做得很出色，不但公司规模做大了很多，而且公司名气在短短的五年间如日中天。在五年前的那次屈辱退出后，她对爱情的信仰已经被摧毁殆尽，而我对她的付出，她的确也心有所感，再者，我本人除了花心之外，简直就是顶级的情人模板，香闺寂寞的她也就渐渐的成了我的首席情人，渐渐的也乐在其中，表面上看，她已经完全摆脱了五年前的阴影，状态比起六七年前彷佛还要出色，若不是她平日刻意打扮得成熟一些，便是说她二十五岁，９９% 的男人都不会有异议。
　　崔真真从来不约束我胡天胡帝，因为她知道，我并不是不对她付出真情，我只是像个孩子一般，需要不断追逐新鲜感而已。这，也算是一种病吧？
　　而此刻，身为「重症患者」的我正倚在二楼阳台的栏杆上，欣赏楼下游泳池里几个美人的戏水——没错，一个庄园怎么能缺少一个ＦＵＬＬ- ＳＩＺＥ的游泳池呢？
　　事实上，在我改建过后，这里除了游泳池，还有健身房、瑜珈房、桑拿房、撞球室、ＳＰＡ房等等女人所需要的任何康乐设施。
　　在戏水的是几名客户经理，包括客户总监Ｆｌｏｒａ。哪怕是在一众美女的簇拥下，２５岁的Ｆｌｏｒａ依然会让人一眼就认出来，因为她是我们公司为数不多的达到Ｄ罩杯的乳神之一。深蓝色的比基尼束缚不住她的一双凶器，如羊脂玉球般的双乳随着她的踏水动作而深度荡漾，看得我的子孙根自觉致敬起来。
　　其实戏水的几名ＭＭ早就发现了我，但他们佯作不知，反而嬉闹起来，Ｆｌｏｒａ一不小心就被扯开了比基尼的肩带，登时一双玉兔齐齐脱困而出，双粒鲜艳的红宝石在皎洁雪乳的衬托下可爱异常，虽然其实我经常有机会捧着它们细细嘬弄，我还是看得口干舌燥起来。
　　「太过分了！」
　　Ｆｌｏｒａ羞红了脸，比基尼也不管了，径直伸手把最近的Ｔｒａｃｙ的小裤裤扯了下来，于是我又趁机欣赏了Ｔｒａｃｙ那两轮满月，还有那迷人的三角区。她爱穴旁边的那颗红痣是我的最爱，每次我跟Ｔｒａｃｙ说「我要亲嘴」的时候，Ｔｒａｃｙ都会忍羞把外裤褪到膝弯，让我可以方便就嘴，拨开她的小内内——没错，这句暗语是我要亲那颗美人痣的意思。


第04章 秘书Ａｎｇｅｌａ的旧事
　　欣赏了一番美人戏水，我看看表，就回办公室等Ｒｏｂｅｒｔ的电话。因为Ｒｏｂｅｒｔ说十点打来，就不会十点零一分才打，而他这么守时，也并不能说明他是多么的严谨，只不过成功创办过两家ＩＴ公司又高价卖掉、如今半退休状态的他跟我一样闲得无聊罢了。
　　「老三，同学会日期定了没？」
　　电话一通，Ｒｏｂｅｒｔ就直入主题。
　　「我靠，不是你负责联络的吗？」
　　我骂道。
　　「你丫的。我是联系了美加这边的同学，７月８日没问题的。我不是让你联络国内的同学吗？」
　　「哦！」
　　我一拍脑门，想起了这茬，朝Ａｎｇｅｌａ叫道，「Ａｎｇｅｌａ，有约好吗？」
　　「约好了。」
　　小终结者反应像电脑一般快。
　　「是嘛？关键是系花欧阳晴也约好了没？」
　　Ｒｏｂｅｒｔ听到Ａｎｇｅｌａ的回话，急急追问。
　　小终结者的耳朵很灵，闻言点了点头。我就骂Ｒｏｂｅｒｔ道：「你这小子！敢情搞这个同学会你是醉翁之意不在酒是吧？人家都结婚生子了，你还惦记着她？」
　　「嘿嘿，哪有。就那么顺口一问。好了先不说了，回来再聊。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ悻悻的挂了电话。
　　我没好气的扔下电话，过了一会，实在是百无聊赖，就打量起小终结者来。
　　平心而论，小终结者的综合得分几乎可以拿到９。８分，所扣的０。２分，无非是因为她还是生涩的青苹果，如此而已。毕竟再好的胚子，没有经过性爱的洗礼，始终不能把女人的柔美发挥到极致——没错，小终结者就是公司里唯三的不曾与我发生过关系的女人——或者说女孩——之一。
　　其实按娇兰广告公司的惯例，像小终结者这样与我没有暧昧关系的人，是不能被录用的。从我五年前接手这家公司起，我的心意从来就不是要把这家公司做得如何成功，而是要把它做成我能够呆得住的公司而已，所以我很快以各种方式把跟我有一腿的各有所长的广告界美女挖来，而又千方百计的把原来的男员工，姿色平庸的女员工开掉，于是一年之后，我的公司里清一色是二十多名美女，而且都是跟我有过深入交流的美女。有见于此，崔真真为了避免让一些新晋员工到外面乱嚼舌头，败坏公司声誉，就规定以后所有新晋员工，必须跟我有过一腿才能予以转正，否则她们一旦呆的长了，哪会不知道原来老板把每个员工包括总经理都睡过的事实？只有她也跟我睡过，纳了投名状，她才能成为自己人。
　　也就是因为这样，所以除了几个特例，其余所有女员工都跟我有过，而且大部分至今跟我仍然保持暧昧关系。而也正因为如此，虽然娇兰广告这两年名气做了出来，业务量激增，人手紧缺，但却依然员工数量增加缓慢的缘故——毕竟不是每个美女都会、都想跟帅哥老板发生点什么的，对不？
　　Ａｎｇｅｌａ之所以能进我的公司，是因为她的妈妈得了肾病，她需要赚很多很多钱才能给她妈妈洗肾，而我的公司给新晋员工的薪水就有每月一万，如果有幸被选中做公司广告的模特演员，还能拿到高额的提成，年底又有优厚的分红，所以她便在本公司任职的一个表姐的引荐下过来应征。
　　我到现在还记得她过来面试那天的情景。当时崔真真已经面试过她，觉得她蛮优秀的，就带到我办公室让我最后看看。穿着一身土气的白色运动服的她平静的看着崔真真出去把门带上后，直接就把上身的风衣一拉，露出雪嫩的ＢＣＵＰ文胸和纤细的小蛮腰，对我说道：「老板，我知道进您的公司都需要先跟您上床的，我准备好了，您来吧。」
　　说罢清澈的眼睛直视着我，毫无窘意。
　　我当时是被吓呆了。过了足足一分钟——当然这期间我不忘欣赏她细腻的的乳丘和那浅浅的乳沟——我才再三跟她解释，这是广告公司，而不是桑拿会所，让她先把衣服穿上。
　　故作正经的看着她整理好衣服，我又盯了她三十秒，才说道：「上床就免了，你明天来上班吧。」
　　我并没有追问她何从得知本公司的这条潜规则，不用说也是她的表姐泄露的，虽然理论上她表姐这种做法足以让她被开除而且被追索巨额赔偿金，但我并没有深究。法律不外乎人情，更何况这小姑娘的确很需要钱，如果我拒绝了她，她哪里能找得到别的收入差不多的工作呢？麦肯锡之类的高薪外企她不够学历进去，普通的外企起薪了不起五六千而已，而且要做得像条狗一样，哪里还有时间让她照顾病母？如果我拒绝了她，她百分百的要沦落到桑拿会所这种地方，或者要被某个有钱老头包养。善哉善哉，除了花心，我毕竟算是个好人，所以我留下了她。
　　而Ａｎｇｅｌａ的被录用，又让好多跟她一起应聘我们公司的美女毕业生们跌破了眼镜。这两三年来随着娇兰广告声名鹊起，稍为见过世面的女大学生都知道娇兰广告公司里面清一色都是８。５分以上的大美女，而且不管什么职位，起薪最低一万，配小轿车，公司还提供免息贷款给员工买房，有很高几率可以出演公司制作的广告片或平面广告，从而可以分得高额的提成，所以娇兰的员工一般都能年入几十万，总监级别的更是百万级的年收入。所以，每年的毕业生招聘，自认为是美女的女大学生都挤破头来应聘娇兰广告公司的职位，而她们总是会被礼貌的告知，除了相关职位的硬性条件外，还有每个职位都适用的一个重要条件：要与公司有相似的价值观。而当她们带着一头雾水奋力在应聘者中突围而出，进入面试后，很多人最后往往被礼貌的告知「对不起，你的价值观与本公司的价值观不太符合」，而被淘汰出局。所以，两三年下来，娇兰广告公司在大部分毕业生心目中已经是只能仰望的牛企，而关于娇兰公司的所谓价值观，因为娇兰公司从未对此做过任何诠释，更是众说纷纭，千奇百怪，不一而足。
　　其实，娇兰广告的价值观哪有那么高深，它只不过就是我的狗屁价值观而已：性观念要足够开放——作风很严谨的美女，又怎会纳投名状？不纳投名状，又怎能入职？
　　因为这个价值观的敏感性，所以娇兰公司不会也不可能对其做出清晰的诠释，也正是因为如此，才令到一些落选女生愤愤不平。其实内中有些的确是很优秀的，可惜据背景调查她们在性事上面并不是很开放，所以只能放弃。也正是因为如此，小终结者的被录取，才颇在同期的应聘生当中掀起了一些波澜。


第05章 一怒为红颜
　　不过此刻坐在我对面的小终结者却并没有对我感恩戴德的觉悟，反而微不可察的皱了皱光洁的眉头，嗯，估计是因为我肆无忌惮的打量她已经有一刻钟之久。
　　我好笑地看着她难得的露出腻烦的神色，却变本加厉，又瞟向了她饱圆鼓胀的小胸脯。嗯，这两个月有脱Ｂ入Ｃ的架势，莫非她一直在用公司做广告的那款进口美胸按摩霜？
　　虽然我从来没有用手丈量过她胸部的尺寸，然而在性事上已成功突破千人斩的我经验何等丰富，基本上一眼看过，女人的罩杯大小乃至于三围尺寸就知道个八九不离十。
　　「你最近是一直在用那款『艾妮』美胸按摩霜吗？」
　　见我终于发问，小终结者似乎有点如释重负：「是的。Ｒａｃｈｅｌ给我的。」
　　Ｒａｃｈｅｌ就是本公司的创意总监。创意部经常可以拿到广告主的一些馈赠品，而且我们在女性消费品的广告上一向做得很成功，客户满意之余，估计颇是送了Ｒａｃｈｅｌ一些。
　　看来Ｒａｃｈｅｌ很大方，不枉我那么疼她。我心里想道，随口接道：「看来这款按摩霜真的不错。你帮我订一打放着，我送人用。」
　　「ＯＫ。」
　　消遣了小终结者一番，我懒懒的打开了笔记本电脑，调出了一个远程监控程序，屏幕上跳出了一个九宫格，每一格上面清一色都是姿态各异、姹紫嫣红的女孩子腿根的画面——没错，这是装在某几个员工办公桌底下的高清晰摄像头传回来的实时画面。不过，别以为我是在恶劣的偷窥女员工，实际上这是明窥，因为装摄像头之前我都跟她们打过商量的，而有两人更是自动申请要装的，一个愿打，一个愿挨，谁管得着？
　　看着或穿着各式丝袜，或裸着粉光致致大腿的各位丽人的裙底风光，我不由又内心澎湃起来。无一例外的，这些有幸登上我的明窥榜的女员工都有着一双堪称完美的或修长或腴润的玉腿及甜沃的倒三角区，是以我看得颇是心头火热，手掌悄悄的抚上了已经怒张的子孙根？——但是我却没有留意对面的Ａｎｇｅｌａ又不可察觉的皱了皱眉头——虽然两人的桌子前面都没装挡板，但是她眼睛也太利了吧？
　　果然不愧为小终结者，简直是超级的人工智能！
　　我的目光锁定了屏幕左上角的Ｍｏｎｉｃａ。这妮子是销售部的极品，她桌底的摄像头还是她自个申请装的，她一向最为豪放，尺度最为大胆，往往都能让我有别样的感受。果然，她今天穿着一条鲜黄色的超短裙，我可以肯定如果她站起来，两瓣翘圆的臀肉会露出三分之一，想必她在外面也不会这么疯，这是到公司后才换上的。鲜黄色的超短裙下面，是同色的蕾丝薄透丝袜，裹紧了她那双雪白无瑕的１０分大腿，一直延伸到腿根处，而贴紧她那肥美的玉户的，亦是同色的蕾丝小内裤，只是这质地比丝袜来得更薄、更透，我甚至可以朦胧看到那一丛黑森林里面掩映不住的粉红玉溪。更过分的是她本来严丝合缝的双腿此刻大大张开，还不时的轻轻蠕动，简直就差没写上四字：官人，快来！
　　嗯。看来今天下午可以吃芒果了。我满意的下了结论。
　　充实的时候时间总是过得飞快，转眼就到了十一点，小终结者桌面的电话嘀嘀嘀的响了起来，她拿起话筒一听，随即捂着话筒朝我说：「是香港侦探Ｒｉｃｋ的电话。」
　　我示意她接过来，就听Ｒｉｃｋ说道：「Ｊｕｓｔｉｎ，你委托的事情有眉目了。宏润地产前段时间四处拿地，现在内地政府收紧信贷，郭士同已经熬不住了，昨日跑来香港会晤几大地产商，试图出手几块地回笼几亿资金。据可靠资料，宏润地产在Ｃ市的项目至少还需要八亿才能完工，郭士同在这个项目上前前后后已经投了将近十亿，他现在是进退两难。Ｊｕｓｔｉｎ，现在他只差最后一根稻草，你需要我怎么做？」
　　郭士同就是崔真真的旧爱。他几年前娶了宏润地产的太子女后，经过几年苦心经营，这两年已经成为宏润地产的实际掌舵人。我之所以委托Ｒｉｃｋ查他公司的底细，是因为半年前我才从崔真真的秘书Ｊｕｄｙ那里听到，原来郭士同的现任老婆刘蓉一直对曾与郭士同相恋多年的崔真真耿耿于怀，而当她有机会见到崔真真的绝世娇容，更是妒火中烧，经常在一些公众场合奚落崔真真。她想必认为，以崔真真现在广告公司股东兼总经理的身份，一年了不起也就挣个一两千万，连她们家十分之一都不到，她欺负崔真真是天公地道的，堂而皇之的，怎的，你还能翻天了不成？而得知自家的太太一直在欺负旧爱，郭士同非但没有制止她，还不止一次的在公众场合轻蔑的表示：什么广告界第一女强人？想必是靠卖弄姿色，跟人上床拉来的业务而已。等她人老珠黄，你看她还能怎样折腾？
　　可想而知，当崔真真辗转听到这番言语，该是如何伤心欲绝。曾经的恋人竟然变得这样恶毒，彷佛将她过往的些许甜美记忆完全颠覆。她却不知道，但凡违背了自己的良心去做事情的人，久而久之他的价值观必然发生扭曲，如若不这样，他会不断的被内疚折磨，迟早疯掉。想必郭士同是个很能适应的人，所以他现在过得很好，所以现在的他，早就不是十年前的他了。
　　崔真真直到听到他这番话才明白这个真相，我很替她难过，同时也很歉疚。
　　作为她如今唯一的男人，我居然没有深入了解过她的内心世界，从没发现她内心里一直还有这个死结，我也实在是太过于粗线条，想想也可以知道，崔真真这半年多是多么的憋屈。刘蓉估计的大致没错，做广告的收入怎么能赶得上做房地产的呢（虽然若不是娇兰广告把大部分的收益都分给了员工，她的收入可翻一番）在这个金钱为王的世道，落了下风的她，什么时候才能向刘蓉及郭士同找回场子？
　　然而，既然我知道了这个事情，我就不会袖手旁观，让她受这两个贱人的欺负。所以我从半年前就委托Ｒｉｃｋ帮我收集任何的关于宏润地产的信息，务求在适当的时候，一击致命，彻底摧毁他们自大嚣张的根源。
　　别以为我没有这样的实力。好歹我出身于南方赫赫有名的世家，郭士同的老丈人见了我老爸，也只能恭敬的叫声大哥罢了，他如此狂妄，其实只不过是井底观天。更重要的是，这次我没打算动用家里的力量。早在十年前老爸就给了我二哥十亿，让他帮我投资打理，定期给我些生活费，用意不过是怕我太过败家，以至于他百年后我衣食无着。而从五年前开始，我基本上靠娇兰广告的收益自给自足，没从二哥那里支取过一分钱，这些年来复利增值，在二哥的高超财技运作之下，据说早就超过了百亿。可笑在崔真真面前不可一世的郭刘两人自不量力，挟着几十亿家底就敢耀武扬威，他们的败亡，也算是咎由自取了。我这次便是打算动用这笔备用金给宏润地产致命一击，哪怕花掉几十亿也在所不计。然而听Ｒｉｃｋ这么一说，似乎我并不必如此破费。宏润地产只差最后一根稻草而已，不是吗？
　　「宏润地产还有什么致命伤？」
　　听到我一本正经的讲电话，Ａｎｇｅｌａ似乎也来了精神，竖着精致的耳朵悄悄听着。
　　「有两处。其一是它四年前在Ｙ市拿的一块地，一直还没交齐土地出让金，当地政府已经有声音传出，考虑收回这块地。此事成真的话，宏润地产要损失三亿。其二是它在Ｗ市开发的金海湾小区，有比较严重的质量问题，现在宏润地产是大撒金钱付了封口费，但如果消息传出，对它的声誉势必打击很大，估计它不能如期在年底上市。」
　　「哼，还上市？它能活到年底再说吧。」
　　我冷笑道，「Ｒｉｃｋ，其实你做侦探有点屈才，不做金融狙击家浪费了。这次你帮我找个人，伪装成神秘大亨，秘密与郭士同接触，表示对他手上几块地有兴趣，尤其是Ｙ市那块。然后跟他每块地都签转让合同，但是要每块地分开签，Ｙ市那块先签，其他的拖着，记得要把违约的巨额赔偿金写进去，明白吗？必须要让郭士同相信很快他就可以回收十亿八亿，还可以赚上一笔，他才会把手上的几亿现金投入Ｃ市项目及其他项目。
　　等他现金几近干涸了，自然会有媒体把他Ｗ市的问题抖出来，而接着Ｙ市政府将下决心回收这块地，届时郭士同就不止是损失三亿，他还要另外赔偿我巨额违约金。
　　Ｒｉｃｋ，到了这个地步，如果你是郭士同，你还能怎么办？」
　　「还能怎么办，墙倒众人推，眼馋宏达地产的大鳄多着呢，不落井下石就不错了。」
　　Ｒｉｃｋ会意的笑道。
　　「那就这么着，你尽快安排，需要多少钱跟我说，我直接划过去。Ｙ市地块的合同一签，我这边就要出手了。」
　　我淡淡的说完，便挂了电话。
　　「Ａｎｇｅｌａ？」
　　我见小终结者痴痴的发呆，忍不住叫了一声。这妮子想必是从来没听我这么正经而冷血的侃侃而谈过，所以吓呆了。
　　「哦？」
　　小终结者难得俏脸一红，连忙假装整理起面前的文件。


第06章 Ａｍｙ的旖旎午餐
　　中午Ａｍｙ约我吃饭，我难得的提前十分钟就上楼回房去也，Ａｍｙ自然会安排俏丽的女佣把饭菜送到我的套房——你问这些女佣们跟我有没有发生过关系？
　　这当然是废话了，没纳过投名状的，这房子里迄今只有三个女人，哦不，或者说女孩。没有过性体验的，还不能称之为女人，对不？
　　果然，回到房间，女佣月月已经把丰盛的饭菜送来摆好了，并且懂事的开始收拾床单——资深的她怎会不知道崔真真绝不允许任何其他女人睡她睡过的床单被子，或是让她睡别的女人睡过的床单被子？
　　我懒懒的坐在沙发上，欣赏忙前忙后的月月滚圆鼓胀的小屁股。不能不说创意总监Ｒａｃｈｅｌ设计的这套女佣服极其养眼，虽然全身上下都包裹得严严实实，但是纤薄贴身的长裤把私处屁股兜得紧紧的，裤裆都几乎陷到肉缝里去了，将小女生青春健美的线条勾勒得十分完美，每次都让我看得举枪致敬。
　　月月等四名女佣都是我在人肉市场上截留回来的。不要以为文明社会了就没有人肉市场，事实上月月等四名来自贫穷山区、还没高中毕业的俏丽女生为了养家糊口，十六岁就通过中间人来到Ｇ市，含羞忍垢的等待一些桑拿场所的老板来挑选——没有文化，才十六七岁的小女孩，想多赚点钱，不做小姐能做什么？我通过一个神通广大的朋友，及时抢在桑拿老板之前把这四个最为俏丽的小女生接了下来，条件是只要她们跟我上过床，就可以到我的庄园里做佣人，月入一万，年底还有可观的分红。当时几个小女生看到我都刷的脸上通红。她们几时见过像我这么帅这么有气质的男人？便是电视上那些明星也不如我有味道。本来都做好了一双玉臂千人枕的心理准备，闻说只需要跟我这么好看的男人上过床，就可以得到一份轻松的、有尊严的、收入高的美差，何乐而不为？
　　所以，这四个８分小女生就成了这个庄园的女佣。她们很乖巧，尤其是看到这里居然有这么多比她们还要好看的大姐姐，她们更加谦卑了。虽然，以他们的姿色，放在任何一个大学里都已经是班花、系花、校花的级别。
　　月月收拾完毕，俏丽微红，请示道：「少爷还有什么吩咐？」
　　我饶有兴味的看着她白皙细腻的脸庞，心想：底子真好，刚来的时候还有点蜡黄，这两年锦衣玉食，又可以用上各种顶级的护肤品，现如今皮肤质量居然比某些货真价实的千金小姐还要好。
　　「没了。要不你也一起吃饭？」
　　我调戏她道。
　　月月怎会不知道与我在套房里共进午餐是什么隐喻，登时晕红双颊，忙告退一声，飞也似的逃掉。
　　我抬腕看看表，Ａｍｙ这妮子居然迟到了五分钟，等下要好好重罚她。
　　念头刚转完，房门咔啦一声，身穿一条黑底绣花的修身低胸圆领连衣裙的Ａｍｙ笑盈盈的走了进来。她的Ｃ罩杯美乳有三分之一露在外面，让人垂涎欲滴，而只到二分之一大腿处的连衣裙遮不住黑色蕾丝印花丝袜包裹着的修长美腿，脚下踩着一双绿色高跟凉鞋，愈发显得前凸后翘。
　　「完美！」
　　我上下打量着她的装扮，拍掌笑道。
　　Ａｍｙ莞尔一笑，投身入怀，我抚着她没有一丝赘肉的纤腰，感受着她胸前双丸的坚挺弹软，嘴巴覆上了她的双唇。
　　她的香舌比我还要主动，我略一心算，嗯，原来已经有半个月没跟她深入交流了，这个没有男友的二十八岁轻熟女，的确很需要抚慰。
　　「饿不饿？」
　　唇分，我帮她理了理头上的刘海，问道。不可否认，我的确是个十分体贴的情人。我从来都是以情人的感受为先，而非让情人来迎合我、迁就我。
　　Ａｍｙ笑而不答，却扯起了我的皮带头。还有比这还要清晰的回答吗？于是我拥着她滚倒在沙发上，双手动作不停，已经把她的裙摆撩起，浅绿色的蕾丝内裤褪到膝弯处，脱得精光的屁股一挺，就登堂入室，进入了Ａｍｙ的身体。随着我的钢枪缓缓刺进，Ａｍｙ舒服的呢喃了一声，媚眼如丝，凌乱的连衣裙欲盖弥彰，一侧乳球已经脱困而出，颤颤巍巍，昂然挺立，我低头一嘬，就轻轻咬住了那颗诱人的红豆。
　　「啊……好舒服……」
　　Ａｍｙ呓语道，鼻音浑浊起来，轻轻咬紧了下唇，裸露的娇肤都覆上了一层玫瑰色。我欣赏着这迷人的美景，渐渐加快了抽送的节奏。
　　我并不一味追求延长性爱的时间，而是像个高明的指挥家一般，因势利导，因应爱侣的生理需要而对症下药。此刻Ａｍｙ分明是需要一场酣畅淋漓的性爱，刚才我刚拉掉她的内裤，她玉径的泥泞程度，已经说明她无需冗长的前戏。果然Ａｍｙ很快娇喘短促起来，整具娇躯轻轻颤栗。我早便知道，Ａｍｙ的最美之处便是她这具躯体十分敏感，轻轻的刺激也能带给她无上的快感，更何况是我这个情场老手刻意为之？
　　不到五分钟，Ａｍｙ已经完全迷失，估计连我把她的连衣裙褪到腰间也一无所觉。我一手肆意揉弄着她的椒乳，一手轻扶她的纤腰，猛然加快了挺击，不几十下，Ａｍｙ啊的一声，全身绷紧，第二次达到了顶峰。我轻轻收住了尚未尽兴的钢枪，温柔的吻去Ａｍｙ娇躯上满布的细密汗珠，良久，Ａｍｙ才睁开眼来，杏眼里满是心满意足的惬意。这时她才发现我的钢枪兀自戳在她蜜壶深处，不由羞道：「你还没来？」
　　我得意一笑，抽身出来，登时带出一串浑浊稠密的水珠，更是让Ａｍｙ红透双颊。
　　不过Ａｍｙ毕竟不是黄毛丫头，她随即大方的捧起我的钢枪，纳入柔嫩的双唇之间，轻轻啜弄，帮我清理干净。我感受着她滚热的口舌对我的温柔抚慰，心中快感连连，良久才主动拔了出来。
　　Ａｍｙ一抿樱唇，娇笑道：「好了，死人，这下本小姐真的饿了。」
　　我哈哈一笑，一把把她抄起，抱到餐桌前坐下。她侧坐在我的大腿上，用滑腻的大腿内侧夹着我的钢枪，轻轻蠕动着，脸上洋溢着温馨的笑容，就像新婚妻子一般，殷勤的服侍我吃菜。
　　一顿饭吃得旖旎浪漫，自不待言，吃完后，我自然要向宝贝情人奉上热辣辣的甜品，一把把她抱到床上，让她羞不自胜的俯身跪着，从后面用大肉棒塞进了她的爱穴。刚补充过能量的Ａｍｙ鼓起余勇，迎接着我的冲击，很快又意乱情迷起来，嘴里「哥哥、亲爱的」呢喃不停，本来支起来的上半身也瘫软了下去，饱满的乳肉被床垫挤压摊开，像即将凝固的乳酪般微微颤动，看得我食指大动，抄手捞住她的一侧椒乳，大力揉弄，钢枪穿刺的角度忽深忽浅，忽前忽后，偶尔围绕她的Ｇ点蜻蜓点水一番，多重的刺激让Ａｍｙ禁受不住，很快又泄出身来。
　　「官人，你好会弄啊，奴家快死了……」
　　Ａｍｙ扭头看我，迷离着星眸娇嗔道。
　　「死还没这么快，下面还有呢！」
　　我嘿嘿笑着，一拍她的丰臀，把她侧过身子，屁股又缓缓的挺动起来。
　　「来吧来吧，把奴家操死，做个风流鬼罢了！」
　　Ａｍｙ已经浑身酥软无力，懒懒的道，任我施为。
　　我琢磨着她也差不多了，也就不再恋战，掐着节奏与她一起攀到极乐巅峰。
　　尔后就着高潮的余韵温存一番，自不待言。
　　一点多钟，冲洗清爽的Ａｍｙ活力十足的上班去了。我慢条斯理的休息了一番，又指挥月月把房间收拾过了，才施施然的下楼。
　　我没有到办公室，直接下到负一层的车库。由于本公司私家车保有量太高的缘故，这个车库的车位有八十个之多，没办法，我自己的车子就占了十几个车位，其他员工也基本人手一车或两车，再加上偶尔有客户驱车上门拜访，八十个车位其实还是紧巴巴的。
　　站在自己一长溜的法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ、兰博基尼Ｇａｌｌａｒｄｏ、马萨拉蒂ＧｒａｎＣａｂｒｉｏ、宾利欧陆、奔驰ＣＬＫ、宝马Ｍ６、阿斯顿马丁Ｒａｐｉｄｅ、保时捷９１１、奥迪ＴＴ、尼桑ＧＴＲ等等前面，我摩挲着下巴挑了半分钟，然后跳进了黄色的那辆兰博基尼，打着了引擎，咆哮着夺门而出。
　　我这是去见大学的同学许华。没什么显赫背景的他一毕业就进了南方最大的纸质传媒集团，这两年混得风生水起，现在已经是集团下面其中一个政经类周报的总主编。宏润集团的事情，我少不了还要拜托他造些舆论，所以现在先找他做做前期工作。在路上我给他挂了个电话，繁忙的他二话不说，约我半小时后在他办公室旁边的一家五星级酒店一楼的咖啡厅坐坐。


第07章 俗女刘蓉
　　一路上风驰电掣，我准时到达这家名为远洲的五星级酒店。刚坐下，就看见许华走进门来。有半年多没见了，这小子打扮得越发老相，三七分头，短袖衬衫，西裤皮鞋，手上还拿个皮包。也是，做了领导嘛，总归是要显得老成一些。
　　「许总！」
　　我朝他招了招手，语气里不无调侃。
　　「老三！」
　　许华露出一个微笑，在我对面坐下，又把皮包慢条斯理的放在桌面上。
　　我忍不住笑出声来：「想不到啊，你小子！以前上树下河偷鸡摸狗无所不能，现在摇身一变，越来越有斯文学者的范儿了。」
　　许华苦笑一声：「人在江湖，身不由己，你以为人人都像你苏三爷啊。说吧，找我啥事？」
　　我把宏润地产的事大略一说，许华揶揄的打量我一番：「这些年就没听你小子折腾过什么正事，这会是怎么了？莫非冲冠一怒为红颜？」
　　「嘿嘿。」
　　我怪不好意思的笑笑。一直以来没几个人知道我是娇兰广告的董事长，因为清一色的美女公司有个男老板，多少会引来一些闲言秽语，更何况事实本就很暧昧。所以我出来混时，名片上惯常印的头衔是「业余演员」——好歹我也拍过本公司制作的几个反响不错的广告嘛。
　　见我笑而不答，许华知趣的没有追问，喝了口咖啡，忽地怪叫道：「真是白日莫讲人，晚上莫讲鬼。你看，刘蓉进来了！」
　　我其实并没有见过刘蓉，闻言回头一看，只见一个穿着轻纱质地的珍珠白背心、黑色九分裤、露趾高跟凉鞋的女人扭着苗条的腰肢走了过来。她戴着一副大墨镜，把一张脸遮了近乎一半，不过从裸露的下半脸来看，的确算得上美女。当然，前提是别站在崔真真旁边，否则，的确会衬托得她就像个丫鬟。
　　怪不得她虽然比真真小几岁，却嫉妒真真成狂！我心里下了个结论。
　　刘蓉并不认识我们，扬起头颅走过我们身边，在邻桌坐了下来，然后一招手：「Ｗａｉｔｅｒ！来杯Ｃａｐｐｕｃｉｎｏ！」
　　我差点一口咖啡喷出来：这妞挺俗嘛，怎么摆出这么过时的派头！
　　刘蓉从ＬＶ手袋里翻出白色的Ｉｐｈｏｎｅ，按了几下，接通了一个电话：「Ｊｅｎｎｙ！金都花园的销售报表今晚务必要交给我。我每天多少事情，过了今天我可没功夫看！」
　　我嗤笑一声，摇了摇头：这个女人，交代属下办事也就罢了，何必在大庭广众之下高声嚷嚷，唯恐别人不晓得她是金都花园的老板娘似的。
　　果然有几位深藏不露的客人向她投来不以为然的神色，当然，更多的目光是羡慕的、嫉妒的、甚至是敬畏的。
　　似乎是感觉到了我的目光，刘蓉朝我瞄了一眼，待看清我的面容后，神色稍为一霁，随即把目光移走。
　　帅哥总是能沾点便宜的。我自嘲的笑笑，对许华说：「那事你先知道一下，先不忙布置。时机到了，我再通知你。」
　　许华点点头。
　　「你忙你的去，我再坐坐。」
　　我见许华看表都看第三遍了，就让他先走。
　　许华歉意一笑：「那我先走啦。」
　　匆匆起身而去。
　　我之所以不走，是因为我正好可以趁此机会，近距离观察下刘蓉，顺便了解多一些她的习性。
　　接下来刘蓉又拨了几个电话，无非是骂保姆别忘了遛狗，指示股票经纪吃进某某股票，放掉某某股票，等等。
　　我竖着耳朵听着，心里好笑，想道：打击这个草包女人，看来也没什么成就感可言。
　　「喂！」
　　刘蓉忽地朝我喊了一声。
　　我愕然的望向她，她把墨镜往额头一推，露出狐疑的眼神，「你是不是拍过兰馨的广告？」
　　闻言我有点尴尬，摸了摸鼻子。兰馨是个著名的卫生巾牌子，早前娇兰广告为它制作的一个电视广告片需要一个男配角，的确是我披挂上阵的。
　　「是的。」
　　我迎着她烁烁的目光，微笑道。
　　「嗯。你外形倒也可以。有兴趣替我宏润地产拍一辑广告片吗？」
　　刘蓉倚在椅背上，语气里命令的意味多于征询。
　　开玩笑，我怎么可能绑上宏润地产这条破船，当即回绝道：「没有。」
　　刘蓉一窒，好像没想到一个破广告演员居然敢拒绝这么财大气粗的主顾。她冷笑两声，上上下下打量我两眼：「你是哪个公司的？」
　　「我是自由职业者。怎么着？」
　　我心里好笑，顺着她的话说。
　　「在南方哪个广告公司老板不是看着我的脸色做人，你胆敢瞧不起我宏润地产，是不是不想混这行了？」
　　刘蓉这话倒是托大了，莫说我娇兰广告不鸟她，便是几大跨国４Ａ广告公司，也顶多是看重宏润地产的业务，至于看她脸色做人云云，简直是滑天下之大稽。
　　想必她以为我一个小小的广告演员，肯定经不住她吓唬而服软求饶。
　　刘蓉见我没有马上接话，尚算漂亮的脸蛋上现出得意的神色。
　　其实我是在揣摩她的用意而已：这个脸泛桃花的Ｂ罩杯女人难为我一个「业余广告演员」干嘛？莫非是贪恋我的「美色」，想借机逼我就范？哈哈，你的模样勉强也上得过，但我上你，就是对真真的侮辱，怎么可能？
　　于是我洒然一笑，理也不理她，甩下一张钞票，起身就走。
　　刘蓉见我不按她的套路出牌，一愣之下，怒了，起身追着我出来：「你给我站住！」
　　我仿若未闻，径自走出门外，刘蓉噔噔噔的抢到我前面，戟指喝道：「你叫什么名字？」
　　我抱着双臂，饶有兴趣的看她表演。这时我已经看到路边我的那辆兰博基尼后面，停着一辆银色的雷克萨斯ＳＣ跑车，以停车时间推算，应该就是这个母老虎的。车是好车，但是摆在我的兰博基尼Ｇａｌｌａｒｄｏ旁边，当然就相形见拙了。眼尖的我已经发现她的挡风玻璃上贴着一块黄色膏药，但我当然不担心自己的车，毕竟我的车牌在我交警的兄弟那边挂过号，一般小违章交警都是视而不见的。
　　「说出来我怕吓着你。」
　　我淡淡的说道，嘴角噙着揶揄的浅笑。
　　「你！」
　　刘蓉简直是气疯了，估计从小到大她都没有被人这样欺负过。她指着我的手指微微颤抖，嘴唇哆嗦，一时不知道该如何反应。
　　「对了，好意提醒你，该去交警交罚款了。」
　　我用下巴指指她的车。
　　她回身一看，这才发现了那块狗皮膏药，登时出离愤怒：「他妈的Ｘ，谁敢贴我的车？」
　　我见她已经无视形象爆粗，心想差不多了，毕竟现在还不是跟她正面对决的时候，无端被她骂上两句也是够怨的。
　　我见刘蓉又掏出Ｉｐｈｏｎｅ叭叭叭的拨号，不知道是打电话去骂交警还是叫人来修理我，我虽然浑不当回事，但总是没必要跟她浪费时间，是不？
　　于是我施施然走向我的兰博基尼。
　　「你先别走！」
　　刘蓉的声音已经变调了，既尖且厉。
　　我没理她，她噔噔的朝我走了两步，估计又想截停我，但见我竟然打开了兰博基尼的车门坐了进去，相信她的大脑也是一时短路，所以停了下来。
　　我从后视镜里看看满脸难以置信的她，摇了摇头，发动引擎，呼啸而去。
　　欺负女人从来不是我的所愿，但这个女人自取其辱，我也是没有办法。
　　我正想着，手机响了起来，拿起来一看，是销售部的Ｍｏｎｉｃａ。糟糕，忘了这个鲜甜芒果了。
　　「Ｄａｄｄｙ你在哪？」
　　娇嫩的声音传来，我浑身打个冷震，这妮子，今天要玩乱伦吗？
　　我压抑着沸腾的欲火，笑道：「乖女儿。今天省博物馆有个非洲工艺品的展览，Ｄａｄｄｙ带你去看好不好？」
　　「耶！我二十分钟后到，Ｄａｄｄｙ你要等我哦！」
　　Ｍｏｎｉｃａ雀跃道。
　　二十分钟？估计这个火辣芒果又要征用我的马萨拉蒂狂飙了。


第08章 鲜甜芒果Ｍｏｎｉｃａ
　　果然，我刚在省博物馆前面下车，银色的马萨拉蒂就从远处杀气腾腾的冲来，一个漂亮的甩尾，刚好停在我的兰博基尼后面，跟着高挑的Ｍｏｎｉｃａ走下车来，摘下大墨镜，冲着我盈盈一笑。
　　果然她没有把那条遮掩不住美臀的黄色超短裙穿出来，而是换了一条草绿色的到大腿二分之一处的雪纺连衣裙，一条窄窄的红皮带勾勒出曼妙的腰身，长腿还是套着上午的黄色蕾丝薄透丝袜，脚蹬一双草绿的高跟凉鞋，一双本就完美的长腿显出了十二分的美。
　　我笑着张开双臂，Ｍｏｎｉｃａ果然轻快的奔了过来投入我怀中。也难为她怎么能穿着高跟鞋跑这么快。
　　「有你这么高的女儿吗？」
　　我抚着她的秀发，嗅着她身上魅惑的香气，笑道。
　　穿着高跟鞋的她将近有一米八十，比我矮不了几分。
　　「女儿已经长大成人啦！不信Ｄａｄｄｙ你看。」
　　她淘气的眨眨眼睛，一挺高耸的酥胸。
　　我感觉前胸一阵酥麻，心头火热，若不是在这空旷的广场上，我几欲立马就将她就地正法。
　　「进去吧！」
　　我咽了口唾沫，拉起她的手。
　　见到我的急色模样，Ｍｏｎｉｃａ很是满意，小鸟依人的挎起了我的臂弯。
　　在这烈日炎炎的下午，其实并没有几个人会冒着中暑的危险跑来看这些籍籍无名的非洲工艺品，所以博物馆里面并没有几个人，我跟Ｍｏｎｉｃａ假意看了几样东西，就在昏昏欲睡的管理员看不到的角度，闪身藏进了一楼的楼梯间，在楼梯下方那狭小的空间里，我一把把Ｍｏｎｉｃａ抵在墙上，开始疯狂的亲吻她、抚弄她。
　　并不是我过于粗暴，而是Ｍｏｎｉｃａ就是好这一口。她热烈地回应着我的索求，熟练的松开了我的皮带，把我的休闲裤连同内裤往下一褪，攥住了我怒目圆睁的巨蟒，轻巧的套弄着。
　　我当然不甘示弱，她的红腰带早已被解开扔在一边，Ｃ罩杯的无肩带黄色蕾丝文胸悄然脱落，我一把撩起轻柔的雪纺裙摆，手指已经熟练的绕过那条轻薄的黄色蕾丝内裤，侵入了潮湿而滚烫的蜜道。
　　「嗯——」
　　她发出一声长长的低吟，一口咬在我的肩膀上，用指甲掐着我的蛇首。
　　我腾出一只手狠狠揉捏着她饱满弹软的臀肉，只觉在这公共空间里，每个官能的愉悦感觉都被放大了，舒畅快意，难以形容。
　　崔真真不会跟我在这种地方偷情，娇兰广告里面任何一个女人也都不会这么荒唐，只有Ｍｏｎｉｃａ，这个欲女的胆大，有时甚至连我都招架不来。
　　「Ｄａｄｄｙ……女儿下面好痒好难受，为什么？」
　　她在我耳边嗲嗲细语，一边挺着高耸饱胀的酥胸在我胸前摩挲。
　　「乖女儿，别担心。等爸爸把这条雪条棒放进去，你就舒服了。」
　　我咬着她的耳垂，喘着粗气，低低说道，一边拨开她窄窄的蕾丝内裤，一手抄起她的一条长腿，屁股一挺，直捣黄龙，进入的那一刻，Ｍｏｎｉｃａ浑身颤栗，就像过电一般。
　　「Ｄａｄｄｙ……女儿好舒服，女儿要死了……」
　　Ｍｏｎｉｃａ娇呼道，她忘了压抑声音，我一听要糟，忙用嘴封住了她的樱唇。
　　「老头子，刚才是不是有什么声音？」
　　一个老妇人的声音颤巍巍的说道。
　　声音是从楼梯上面传来的，闻言我忙停下动作，胆大妄为的Ｍｏｎｉｃａ却不安分，媚眼流波，兀自扭着美臀，细细研磨着我的巨蟒。
　　「有吗？我怎么没听到？」
　　一个老头的苍老声音说道。
　　「哦。可能我听岔了。」
　　听着两位老人家缓缓下得楼来，走远，我才继续动作起来，一边笑骂道：「看你不乖，差点吓着老人家，讨打！」
　　「打吧Ｄａｄｄｙ，用大棒抽我，快……啊……好舒服……」
　　Ｍｏｎｉｃａ腻声娇呼。
　　这个荡妇！我心里好笑，大力抽插起来，她奋力迎合着，鼻里发出暧昧难言的呜咽，粘稠而潮热，如此百余下，她终于娇躯一绷，哇的一声，泄出身来。
　　「Ｄａｄｄｙ，你继续用大棒抽我的屁屁，好不好？」
　　刚稍为回气，Ｍｏｎｉｃａ背转身来，双手扶着墙壁，摇着肥美的翘臀，回眸恳求道。
　　我本就还没尽兴，哪有不从之理？筋肉虬结的巨蟒轻车熟路，又没入狭窄泥泞的桃源，Ｍｏｎｉｃａ假意痛呼一声，益增我的淫兴。
　　这时候博物馆的人流也渐渐多了起来，所幸人多嘈杂，我们在楼梯间几度云雨，极尽欢愉，却没被抓现行，身败名裂之虞。
　　走出博物馆时，已经是两个小时之后的事情了。Ｍｏｎｉｃａ的娇脸上依然泛着高潮后的晕红，一双杏眼媚得快要滴出水来，为了尽量不招蜂引蝶，她又戴上了墨镜。
　　我抬腕看看表：「都五点了，你别回公司了，直接回家吧。」
　　Ｍｏｎｉｃａ乖乖的应了，却不举步。
　　我征询的看向她，她忽地一把抱着我。
　　「苏捷，谢谢你！」
　　难得她直呼我的全名，我知道这下她又要掏真心话了，轻轻的抚着她的背部，我问道：「怎么了，我亲爱的默默？」
　　Ｍｏｎｉｃａ的全名是陈默。
　　「如果不是你，我今天只是一个令人不齿的荡妇。是你给了我尊严，又给我了寻常女人想象不到的快乐。」
　　我默默的听着，知道她又想起了两年前的旧事。
　　其实Ｍｏｎｉｃａ跟我很像，都像个孩子一般极度贪恋新鲜感。当然，男人花心贪玩，女人最多红着脸啐一句「花花公子」，大部分男人甚至用羡慕的、嫉妒的目光看着你；而女人风流成性就没有这么幸运了，不论男女只怕都会投来不屑的目光，不齿的说声「婊子」。Ｍｏｎｉｃａ以前就是这样的一个女人。她俘获男人的速度，跟我狩猎美女的速度大致相当。她勾搭楼上的邻居，在酒吧找一夜情，到大学里钓纯情小男生，跟客户在床上谈合同……当时就连娇兰广告里面的女同事，也颇不待见她。当然，我是没有这么肤浅的，在某种程度上，我跟她甚至有些惺惺相惜。
　　直到香港陈冠希艳照事件曝光，引起全城热议的时候，我偶尔发现Ｍｏｎｉｃａ神不守舍，追问之下，才知道她在一无所知的情形下，被一个男模偷偷把性爱过程录了下来，虽然Ｍｏｎｉｃａ早就腻烦了他要跟他分开，但是这个男模并不死心，一直拿性爱录像要挟她，及至陈冠希事件出来后，更是威胁要将录像传到网上，让Ｍｏｎｉｃａ也身败名裂。Ｍｏｎｉｃａ看着张柏芝、阿娇这些女明星被艳照折磨得不像人形，哪能不怕？所以她才一直惴惴不安，不知道该如何应付那个名为男模，实则人渣的畜生。
　　我当时一听就出离愤怒。这种露水情缘，合则来，不合则散，一个男人竟然卑劣到偷拍性爱过程来要挟女人，简直是禽兽不如。当时我就揽下了这个事，委托香港私家侦探Ｒｉｃｋ帮我处理此事。
　　Ｒｉｃｋ亲自跟踪了这个男模半个月，摸清他除了一处住所外再无其他落脚点，录像不可能再有其他备份，就趁他不在家的时候点了一把火，把里面所有能烧的东西都付之一炬。当这个男模回来看到满目疮痍的住所，那可真是欲哭无泪。
　　与一众女性的艳照录像倒也罢了，所有的电器家具、存折现金都被烧个精光，更重要的是，与几个大牌的代言合同都被烧掉了，本就损失惨重的他如果再碰上对方趁机不履行合同，他可真的要上街要饭了。
　　当然，我怎会让他的担忧落空。我只是授意崔真真向同时是我们客户的几个品牌打个招呼，于是乎大家一致不承认曾跟这个男模签过什么合同，闻到噩耗的男模骤失收入来源，惊慌失措，四处联系一番，却发现没有任何一家模特经纪公司、广告公司、影视制作公司表示对他有兴趣……废话，知道自己旗下多多少少有些女艺人被这个人渣偷拍了艳照，谁敢用这种定时炸弹？不出手将他人间蒸发就不错了。
　　绝望之下的男模最后只好含羞忍垢，被一个大他十多岁的肥婆包养。想象他捏着鼻子被比他重五六十斤、处于虎狼之年的肥婆索求无度，Ｍｏｎｉｃａ和我都倍感快意。但是我怎会这么便宜就放过他？
　　于是乎两个月后，肥婆从某个渠道听说了他偷拍艳照的劣迹，登时雷霆震怒。
　　肥婆好歹也算是上流人物，万一被这个小白脸拍了艳照流失出去，她的脸面往哪搁？所以她不但当即收回送男模的名车，断绝一切经济供应，还找了一群大汉细细的搜过他的身子，胖揍一顿，才扔出路边。
　　遭受如此打击的男模如惊弓之鸟，连夜逃到云南，经边境偷渡到越南去了。
　　据事后追踪过他动态的Ｒｉｃｋ说，到了越南的男模死性不改，居然不巧勾搭了金三角老大的马子，已经人间蒸发，杳无音讯了。可怜他至死都不知道，让他的人生成为一条下坠的直线的人到底是谁。
　　而经此波折的Ｍｏｎｉｃａ后怕不已，再也不敢随便勾搭不知底细的男人了，我俨然成了她御用的泄欲工具。当然，我本人对自己被派上如此香艳的用场，是绝对的愉快受用的。
　　听Ｍｏｎｉｃａ勾起这段往事，我心里不无感慨，笑道：「你的尊严，你的快乐，并不是我给的。你配得上尊严和快乐，所以你得到了，这是上天的安排。」
　　说完我指指天上。
　　Ｍｏｎｉｃａ噗嗤一笑，千娇百媚的脸上洋溢着幸福……没错，当时我心里跳出的，的确是这个词，幸福。
　　「好啦，女儿要回家做功课了，Ｄａｄｄｙ拜拜。」
　　Ｍｏｎｉｃａ潇洒的转身上车。
　　我心里温馨涌动。能让这样的美女快乐，夫复何求？


第09章 人妻+轻熟女魏荷
　　娇兰广告下设创意部、制作部、媒体策划部、销售部。其中制作部有两名总监，一名是影视广告制作总监，另一名是平面广告制作总监。
　　而此时，影视广告制作总监Ｓａｍ就站在小终结者Ａｎｇｅｌａ的办公桌前，对她进行性骚扰——别误会，Ｓａｍ其实是个女人，之所以说她性骚扰，因为她是个女同性恋。
　　我好笑的看着Ｓａｍ调戏小终结者，绝没有给小终结者施以援手的意思。其实我一直搞不明白，身为一个前凸后翘、身材火辣的美女，Ｓａｍ怎么会是拉拉，而且还是有雄性心理的拉拉？
　　「小安，晚上一起吃饭好不好？地方你挑。」
　　Ｓａｍ火辣辣的目光盯着小终结者曲线优美的胸部。Ｓａｍ今天的打扮一如既往的中性，宽松的白色背心搭配黑色背带裤，脚下踩着一双平底皮鞋，虽然她一直竭力掩饰身上傲人的性征，但是翘圆的美臀依然显出了浮凸的线条。
　　「没空。」
　　小终结者头也不抬，干脆回绝道。
　　Ｓａｍ俯身逗弄小终结者的刘海，暧昧的说道：「你先考虑看看嘛，下午再答复我。」
　　她浑没注意，俯身让自己熟透蜜桃般的臀部更显性感，白白便宜了坐在后面的男色狼，也就是我。
　　「你放尊重点！」
　　小终结者一把打掉她的手。
　　听到这里我终于忍不住笑出声来。
　　恼羞成怒的Ｓａｍ霍的一转身，狠狠的剜我一眼。
　　「Ｓａｍ，你怎么不来调戏我？我今晚很空的。」
　　我好整以暇的说道。
　　「就凭你？」
　　Ｓａｍ上上下下的打量我一番，鄙夷的说道。这个女色狼一直很嫉妒我在公司里左右逢源，哀叹自己倒是连连吃瘪。这能怪我吗？毕竟大部分的女员工，性取向都是正常的。
　　我迎着她挑衅的目光，盯着她的俏脸。很难想象，年近三十、没施脂粉的她居然有一张丽质天生、精致绝伦的脸庞，甚至比大多数时尚杂志封面上那些精心妆容过，又经后期ＰＳ过的女明星的面部还要完美。暴殄天物啊。我心里惋惜的想道。这个女流氓就是公司里面第二个我至今无缘一亲芳泽的女人。如果她也可以称之为女人的话。
　　我的目光逐渐游移到她微微凸起的胸部。其实她的双乳绝对有Ｃ杯，只不过她一直用很紧的束胸来企图掩饰这么美好的性征罢了。作孽啊，如果那些千方百计用魔术胸罩来逼出一条乳沟的ＭＭ见到她，怕不要一头撞死。
　　「别用束胸了，当心得乳腺癌。」
　　我淡淡的说道。
　　正在酝酿恶毒的攻击词语的Ｓａｍ一听登时噎住，俏丽上一红一白，末了冷哼一声，不失体面的大败亏输而去。
　　小终结者难得地咭的一声笑出声来，想来是大觉解气。除了崔真真外，全公司的女人都被Ｓａｍ骚扰过，但我偏偏是专治这个女色狼的克星。男色狼本就是比女色狼天生优越，不是吗？
　　「今天没有人约我吃午饭吗？」
　　我一本正经的问道。
　　闻言小终结者把脸一板：「没有。」
　　我心里颇有一些悻悻。我已经有十几个小时没有摸过女人了，昨晚崔真真回了市区的家，害得我独守空房，不甘的巨蟒一直翘首盼到天明。真是难熬。
　　我点开电脑上的九宫格，搜索起狩猎目标来。正下方的一双腴润如玉，不着一物的长腿引起了我的注意。这是制作部的魏荷，她的这双长腿和Ｍｏｎｉｃａ的纤腿各有千秋，一丰腴一纤秀，偏偏都是美到了极致。因为她的双腿增一分则肥，所以她从来不穿丝袜，皆因一穿就显得略肥。其实她的这种腿型，最是适合拍内衣广告，纤秀长腿拍不出那种质感。而魏荷也的确是某顶级内衣品牌的御用模特。
　　当然，娇兰广告就是该品牌的御用广告公司。
　　其实我一直很奇怪的一件事是，结婚已经半年之久的魏荷一直不同意拆掉这个隐秘的摄像头，所以我猜测她如果不是疯狂迷恋我这个帅哥老板，就是多多少少有点暴露癖。当然我本人对这种嗜好绝对没有偏见，但是我对经常无意中给她老公的头上涂上些许绿色，毕竟有些于心不安。
　　今天魏荷在抹胸短裙下穿着一条紫色的蕾丝镂花平角内裤，正是她所代言的品牌，果然有些少妇的端庄风范。我把九宫格放大至全屏，高清的摄像头传回来的清晰画面，让我可以清楚的看到那纤薄的布料下微微的坟起，还有一块小小的水迹。这妮子发春了。
　　我正感口干舌燥，ＭＳＮ上弹出一条信息：「老板，你在看我吗？」
　　正是魏荷发来的。
　　我微感尴尬，随即明白是摄像头的自动ＺｏｏｍＩｎ把她惊动了。
　　「嗯。」
　　我无可奈何的敲去一个字。
　　「呵呵。我美吗？」
　　「美。美绝人寰。」
　　我随意的敲道。
　　「哈哈，真开心，说明我还没老嘛。」
　　「我可以作证，你当得起『风韵犹存』四字。」
　　我调侃她。其实她才二十八岁而已，离老还远着呢。
　　「ＨＯＨＯ，老板这张嘴可以哄死人。」
　　「嗯。那你死了没？」
　　我的嘴角往上一咧。
　　「容我苟延残喘一会吧。说起来，老板你让人家死过好多遍啊。」
　　我眼睛瞪得溜圆，想象着敲这行字时，魏荷微带羞涩的风情。
　　荷荷，没错，爷是让你死过无数遍，不过那是在你婚前。这半年来，爷在你面前可比君子还君子。你没事还来撩拨爷，知道引火上身是怎么回事吗？
　　「恭贺你重获新生。」
　　我是在点拨她，提醒她今非昔比。
　　那边沉默了一会。
　　「不愿活得平凡，只愿死得绚烂。我要去三楼最里面那个洗手间上厕所，可能会上很久，你会等我吗？」
　　这句话绝对不寻常，二楼就有Ｎ个洗手间，何必要跑三楼？我当然明白她的弦外之音。
　　「当然。」
　　我说完起身上楼。
　　三楼是我的卧室及十几个客房，走廊最深处的确有一个宽敞的卫生间，不过白天是基本上没有人来的。
　　我在卫生间等了不到一分钟，就听到优雅的高跟鞋脚步声自远及近，跟着房门打开，正是身穿红色抹胸短裙的魏荷。
　　看着魏荷明眸里绽放的笑意，我没等她开口，就把她拥入怀中。她跟丈夫之间有什么问题，与我无关。她既然来到这里，就是寻求我的慰藉。对于情人们的需求，我向来清楚得很。
　　果然魏荷很热烈的回应着我，主动的寻着我的嘴唇索吻，那架势就跟一个久旷的荡妇一般。我探手到她背后把拉链一拉，丝绸质感的短裙自动掉落腰间，我手上轻轻一扳，就把她二分之一Ｃ罩杯的紫色蕾丝文胸卸掉，随手搁在洗手盘上，手掌覆上了她一侧美乳，在我的肆意捏揉之下，腻滑肥软、馥郁馨香的乳肉变换着形状，更添我的欲火。
　　魏荷也没闲着，早就把我的休闲长裤褪掉，衬衫纽扣解开，我们两人一边激吻，一边互相娴熟的宽衣解带，当我抱起她放在马桶上时，她已经不着片缕，雪腻腴润的胴体无处不媚，我细细欣赏一番，直到她被看得又羞又窘，我才抄起她的双腿，沉腰一刺，洞穿她的销魂桃源。
　　「啊！……」
　　我的硕大坚硬让她娇呼一声。其实她的蜜径早已粘稠不堪，我稍一抽动就听到吱吱的水声。
　　我满足的看着她蹙起秀眉，又是受用又是难耐的潮红娇脸，一遍又一遍的奋力犁着她那肥沃而又泥泞的圣地秘境，只觉自己的快感也在迅速的攀升。
　　「操我……快点……操死我！」
　　魏荷无意识的呢喃着，浑身香汗，迷人的体香蒸发出来，让我也陷入意乱情迷之中。
　　「贱人，我操死你，我操烂你的骚Ｂ！」
　　我低声嚷道，感觉一股暴戾的情绪在内心发芽，越来越是亢奋，抚弄她美乳的手掌不自觉的用上了真力。
　　「嗯……嗯……」
　　魏荷星眸迷乱，半闭半睁，鼻腔里呜咽不断，就像在低低啜泣一般，我却知道这是她快感将要攀到巅峰的表现。于是我大开大阖的劈杀起来，不几十下，魏荷就尖叫一声，阴精潮喷，而我也适时爆发，让她高潮迭起，徘徊不去。
　　稍稍歇息一番，魏荷睁开眼睛，腻声道：「换你坐着。」
　　我自然从善如流，魏荷跨坐在我大腿上，轻轻的吻着我额头上的汗珠，一只手搂着我的肩膀，另一只手游走在我大腿内侧和会阴。在她驾轻就熟的挑逗下，巨龙很快醒了过来，魏荷吃吃笑着，一抬肥美的臀部，就把巨龙纳了进去，我清楚的看到，在引蛇入洞的一刻，她的身体就像被电到一般，浑身起了细细的颤栗。
　　魏荷用秀气的脚尖踮在地上，双手扶着我的肩膀，不疾不徐的套弄着。我乐得清闲，就毫不客气的搓弄起她的堆雪双乳来。这时候我才发现，原来刚才用力过猛，她一边雪乳上有几道明显的红印，一两处甚至有点淤紫。
　　「Ｓｏｒｒｙ。刚才弄疼你了吧。」
　　我温声道。
　　「没事。痛并快乐着。」
　　魏荷又吃吃的笑了起来，我看着她调皮的笑脸，心里有个错觉：其实我才是被蹂躏的那个。
　　二十八岁的轻熟女魏荷很了解自己的身体，这会她自己掌控着节奏和角度，虽然如和风细雨一般，但她的快感却一直盘桓在高峰。看着她轻咬樱唇的陶醉模样，我心中的成就感可想而知。
　　突然魏荷开始加快了节奏，我知道她开始了冲刺，双手扶着她的腰间，帮助她猛烈起伏，这一瞬间我又有一个错觉：她真像一个英姿飒爽的女骑士！
　　「噢！……」
　　她猛然高呼一声，紧紧搂住我的肩膀，娇躯绷紧猛颤，阴精狂涌，好一会才瘫软在我怀中。
　　「哎！刚才应该用杯子接起来的，够我喝一壶了。」
　　我低头看着从两人接合处涓涓流出的爱液和精液的混合体，调笑道。
　　魏荷低头一看，窘的满脸通红，狠狠的在我大腿上一掐。
　　「我是不是一个坏女人？」
　　缩在我怀中的魏荷忽地幽幽说道。
　　「我相信你回家之后还是一个好太太，不是吗？」
　　我轻拍她的背部说道。
　　「来之前，我骗自己，就当做了趟高温瑜珈。」
　　魏荷的眼角有点湿润，「但这毕竟不是瑜伽，对不？刚才我最快活的时候，真想把自己揉进你的体内，跟你合二为一。跟他我从来没有这种感觉。」
　　我沉默了。我见过她丈夫一次，那是在他们的婚礼上。他比她大十多岁，是某跨国企业的华南区高管。表面上看，也算是郎才女貌，很是登对。然而，是否幸福，始终是局内人才最清楚的。
　　「你这里有点淤，不怕吧？」
　　我只好换个话题，指着她雪乳上的淤青说。
　　「他一个月也碰不了我两次，会有什么问题？」
　　她扬起俏脸，反问我道。我注意到她眼底里有着深深的悲哀。
　　我无语。四十来岁的男人，压力沉重，缺乏锻炼，性能力下降是必然的。这正是现在我每天都坚持锻炼一小时的原因。
　　「实话告诉你吧，我上一次有高潮，还是跟你那次。」
　　魏荷又幽幽的说道。
　　跟我那次？那可是她结婚前一个月的事情了。我现在开始同情她了。
　　「荷荷，我的裤链，永远为你拉开。」
　　感觉到气氛有点不对劲，我故作幽默，「刚才我忘了纠正你，在我看来，这的确跟做一次高温瑜珈没什么两样。你燃烧脂肪了吗？是！你身上掉了块肉吗？没有！所以你何必介怀。以前的你可没有这么哀怨。」
　　魏荷思忖半晌，释然一笑：「是你自己说的，以后你要随传随到，召之即来，挥之即去。」
　　「臣，接旨。臣，谢恩！」
　　我装模作样的说道。
　　魏荷被逗乐了，捏起粉拳给了我两下，从我身上爬下来：「身上黏黏的，难受死了，朕先冲个澡。小苏子，你可以退下了。」
　　我配合的唱个喏，拣起自个的衣服就走，临出门前，魏荷冲我说道：「其实，何军是个好人。」
　　何军就是她丈夫。我当然明白她的心理，哈哈一笑道：「我知道。喝喜酒那天我还特地跟他干了三杯。好好过日子吧！」
　　说罢出门而去。


第10章邂逅
    Ａ杯中性美女舒慧冲完澡，神清气爽的我巡视了办公室一番，发现每个美女员工都忙得热火朝天，没空搭理我。于是我想：员工这么卖力，做老板的怎能不做点事情？
　　我兴冲冲的下到车库，跳上银色的奥迪ＴＴ，往市区开去。
　　很快我便来到著名的学府Ｚ大。门卫对我的车牌很熟悉，友好的敬个礼就让我进去了，我径直开到传媒学院教学楼门口，抬腕看看表，将近十二点了，正是下课时间。
　　果然不多时，就听叮铃铃的一阵下课铃响过，然后大批学生就像潮水般从教学楼门口涌了出来。我好整以暇的坐在车里，用久经战阵的双眼扫射着目标。
　　其实除了我的ＴＴ还有好几辆豪车等在教学楼前面，开车的无一例外都是三十岁开外的男人，或高或矮，或胖或瘦，其中一位刚才还向我抛来一个会心的微笑，明显以为我跟他一般，也是来接小情人的。但是我怎么会像他们那么肤浅，大撒金钱来买可爱女孩子的青春肉体？用钱就能买到的女孩从来不是我那杯茶。
　　我双眼扫描了十几分钟，还没发现有什么抢眼的目标，正在叹息今天大概要无功而返之际，一个面容清雅，身材纤秀，留着齐耳短发，戴着黑框眼镜，一件宽大的白色Ｔ恤搭配一条宽松的深蓝背带牛仔裤，脚踩帆布鞋的女孩映入我的眼帘。
　　好有中性范儿！好一棵好苗子！我心里赞叹。很少Ａ罩杯的女孩能让我心动，但眼前这位显然与众不同。隔着十几米，我毒辣的目光已经看出她的皮肤是少有的雪白腻滑，而宽大的衣服也遮掩不住流线优美的线条——险峰峻岭固然让人惊心动魄，兴奋流连，灵逸绵延的缓坡低丘又何尝不令人心旷神怡，激赏赞叹呢？
　　我连忙掏出手机将这个女孩的正面拍了下来，随即用彩信传送给我的老同学，毕业后留校任教，现任Ｚ大传媒学院广告系教授的韩东，然后拨通了他的电话：「老韩，帮我查查这个女孩儿的底细。」
　　韩东一听忙翻看他的彩信，过了几秒，哀嚎一声道：「老三，你就别来祸害我的学生了，行不？」
　　我嘿嘿一笑：「你别杞人忧天行不？我是在执行本公司的『千里马计划』。你不会想阻碍娇兰广告发展壮大吧？」
　　韩东是为数不多的知道我跟娇兰广告真实关系的人。
　　韩东不吃我这一套：「得了吧你。每次你都说是千里马计划，结果招回去就变成了你的胭脂马。我不能再把学生往你的火坑里推了。」
　　我知道老韩其实只是拿我开涮一下而已，因为他很清楚我从来没强迫、勉强过我的员工与我发生点什么，一切都是水到渠成罢了，更关键的是，到目前为止她们都过得很好，生活优渥而有尊严，要知道，大部分广告公司的职员只不过是贫穷白领罢了，被繁重的工作榨干了才智和精力，却往往只能得到微薄的回报，远远没有外表看来那么光鲜。如果我只是一个为了猎色而不择手段的老板，娇兰广告会有这么高的声誉吗？韩东一直是对我比较欣赏的，因为我不但使很多他的得意门生实现了广告梦想，而且我还把很多他的理想化的构思变成了商业化的成果。
　　所以我没把他的话当回事，笑骂道：「废话少说，资料拿来。」
　　果然韩东悻悻的道：「她叫舒慧，舒展的舒，智慧的慧。广告系一年级的学生。父母都是中学教师，独女。写得一手好文章。大部分文案的作业都完成得很出色。」
　　「果然是好苗子。她有什么爱好？」
　　韩东怪叫起来：「靠，你的狼尾巴露出来了吧！自己去做功课。别说我没有关照你，她在新浪网有一个博客。」
　　得到这么多信息我已经很满意了，又随意的和韩东瞎聊了几句，约他等下吃午饭，就挂了电话，回身就取出了笔记本电脑。
　　在新浪博客上面我打入舒慧的名字搜索，居然有十几条记录跳出来，还好根据她的信息，我很快就把一个名为「花非花」的博主跟她对号入座。
　　点击进去，我发现她的博客跟一般的博客文章大相径庭，很少流水账式的生活记录，多是一些散文随笔，果然如韩东所言，文字功底很是深厚。才女啊！我心里赞叹。
　　在她的字里行间，我发现一些端倪。这妮子华丽的笔触后面，隐藏着不易察觉的自卑情结。为什么呢？书香门第、小康家庭出身，不会是因为经济上的原因。
　　莫非是因为自己的Ａ罩杯而在意？我不无邪恶的想道。
　　我随意浏览着她的博文，半年前的一篇引起了我的注意，标题是：便如情人的抚触。
　　我点击进去，果然开头就是一幅火辣的平面广告，上面是一个伟岸健美的男人背影。男人身上一丝不挂，结实紧绷的屁股上画着一条彩绘的平底内裤，某品牌的ＬＯＧＯ一眼可见。右下角的文案是：「我们当然知道，您所需的，不是束缚，只是保护。」
　　下面还有一行稍小的字：「轻柔顺滑的包裹，便如情人的抚触一般，舒贴安心。」
　　这个广告我可谓是耳熟能详，因为广告上面的男人就是我本人，甚至连文案都是我亲笔撰写的。据广告主说，得益于这个广告所贩卖的暧昧情调，那一年的情人节他们多卖出了８０% 的内裤。这是娇兰广告接的不多的非女性消费品的广告之一，但是凭借我们对女性的了解，我们还是针对女性市场取得了巨大的成功。
　　这个妮子会对我的广告作何评价？怀着巨大的好奇心，我跳过广告看下面的文字。
　　「便如情人的抚触，好取巧的表达。就像《绝世好ＢＲＡ》里面，刘青云说，最好的ＢＲＡ，就是情人的手掌，一般无二。之所以说它取巧，是因为，有哪个女人不吃这一套？所以刘嘉玲被感动得一塌糊涂；而幻想靠一条内裤，可以包裹男人内心的女人，又怎会不大方出手，帮衬这个聪明的商家？」
　　我回味了半天，这段评论好像也没多少夸奖这个广告本身的意思，不由有些悻悻。就在这时，车门被拉开，韩东钻了进来。
　　「去哪吃？」
　　我合上电脑，发动汽车。
　　「就南门那边的川菜馆吧，下午还有课。」
　　韩东搓搓手道。
　　韩东所说的川菜馆并不大，我们到的时候一楼已经没有位子了，便上了二楼，还没坐下，我就发现舒慧竟然也在，旁边还有两个相貌平平的女生，当然就自动被我忽略了。
　　韩东的眼神也不比我差，他正在苦叹送羊入虎口呢，就听舒慧起身叫了声：「韩老师！」
　　韩东硬着头皮应了一声，走了过去。二楼也并不大，也就舒慧她们的桌子还有空位，真是天赐良机啊。我心里暗笑。
　　「舒小姐，久仰大名。」
　　自来熟的我没等韩东介绍，就彬彬有礼的向舒慧伸出右手。
　　舒慧一脸讶异，显然想不起来她的大名什么时候能让人久仰了，却还是条件反射的伸出右手与我轻轻一握。当我的手碰到她柔滑清凉的小手，饶是我久经风月，也不禁心里一荡。
　　「您是？」
　　舒慧征询的看向我。
　　我已经麻利的掏出了印着「业余演员」头衔的名片递了过去，当然也不忘派给她的两位女伴：「我叫苏捷，是你博客的忠实读者。」
　　「哦？」
　　多少还有点小女生情怀的舒慧秀眉一弯，煞是可爱：「真的吗？」
　　低头去看我的名片，「业余演员」的头衔又让她一番莞尔。
　　「苏先生是演员？」
　　她示意请我坐下。
　　「业余演员。」
　　我纠正她道，露出一个自以为最阳光的微笑。
　　「啊，我认得你！你拍过那个兰馨卫生巾的广告对不？」
　　舒慧旁边的胖女生忽地惊叫起来。
　　我脸不改色，含笑点头：「没错。不过我只是配角，就露了一下脸。难为你能认得我。」
　　那个女生被我一看，脸色有点红了：「那个广告我们课堂上讲过的……」
　　一旁看着我喧宾夺主的韩东看不下去了，嚷道：「好啦好啦，点菜点菜。我跟你们说，这小子没什么了不起，不就拍两广告吗？不踏实，你们千万别学他。」
　　说完就示意服务员过来加菜。
　　我讪讪一笑，发现舒慧还在好奇的观察我，就提醒她道：「舒小姐，我觉得你的广告感觉很敏锐，希望有机会跟你探讨探讨。你看我的名片上，有我移动、联通、电信的手机号码，还有ＭＳＮ，ＱＱ，ＳＫＹＰＥ，ｆａｃｅｂｏｏｋ，ｔｗｉｔｔｅｒ，开心网账号……」
　　舒慧仔细一看，看到名片上果然除了我的名字和头衔就是密密麻麻的各种联系方式及网络账号，扑哧一笑：「您可真够细心的。」
　　「过奖。干我这一行的，接个活不容易。如果客户第一时间联系不上我，业务就跑了。」
　　我解释道。
　　「以你的条件，接活不难吧？你怎么不接些影视剧？」
　　那个胖女生还蛮直接的，可惜了，她不是我爱的那杯茶。
　　「我是因为对广告的热忱才进入这一行的，对电影电视没兴趣。」
　　我好整以暇的呷了口茶。
　　胖女生一口茶差点喷将出来，咳了好一会，才道：「哪个演员的梦想不是拍电视，电影，甚至影视歌三栖，就像陈晓东、张柏芝和艾晴，也是拍广告出身才有今天。你的志向很另类哎。」
　　陈晓东、张柏芝都是香港红星，他们的经历我不甚了了，但艾晴我却是再再熟稔不过了，因为她就是三年前从娇兰广告出来，进军娱乐圈的，这几年总算是熬出头来了。但是我跟他们毕竟不同，我的梦想从来就不是做个大明星。拜托，便是柳下惠也能被狗仔队折腾出一堆绯闻出来，更何况是我这种花心大少？像我现在这样，逍遥自在，享尽温柔，多好？
　　所以我只好笑道：「人各有志嘛。」
　　韩东早就恶寒半天了，插话道：「好啦好啦，再聊下去就变成艺术人生了，打住，开吃！」
　　舒慧浅浅一笑，拿起了筷子，却又飞快的瞟了我一眼。我心里坏笑：当一个女孩对一个男人开始好奇，那离她的陷落也就不远了。


第11章融化吧，冰山美人周芸！
　　凌晨一点，在父母家吃过晚饭，又跟一帮损友小聚一番后，我驾着奥迪ＴＴ赶回市郊的庄园。离着五百米我就发现我的卧室一片漆黑，知道真真铁定不在，否则她会为我留一盏夜灯。这妮子跑哪去了？我掏出手机拨她的电话，竟然关机了。
　　她还从来没有关过手机。我心里有点发紧，拨通了她的秘书Ｊｕｄｙ的电话。
　　「Ｂｏｓｓ，什么事？」
　　Ｊｕｄｙ的声音很慵懒，明显是被吵醒的。
　　我直截了当的问：「真真去哪了你知道不？」
　　「她应该在香港吧？上午我帮她定了君悦酒店。」
　　Ｊｕｄｙ见我语气严峻，声音也清脆起来。
　　「嗯。那先这样。」
　　我挂了电话。真真可能是到香港散心去了，她以前也会这样，心情烦闷了就一个人躲起来，静静的呆上一两天。郭士同和刘蓉的挑衅奚落，让她如此在意吗？
　　我摇了摇头，停好车，上到二楼，绕到创意部一看，不出所料横七竖八的睡着五六个美女员工，睡相已经不能用不雅来形容。
　　「这帮家伙，要睡也不会到楼上去。」
　　我扔下车匙，就开始把她们一个个的抱上楼去，分别放到客房的床上，脱掉她们的鞋子，用被子盖好她们曼妙的娇躯，又把空调打上。我并没有觉得这样做有什么不妥，因为我为她们善后也并不是第一次了。再说了，她们哪个不是被我抱惯的？
　　但当我来到最后一个趴在桌子上睡得很是香甜的Ｒｏｎａ跟前时，我还是有些踌躇。Ｒｏｎａ是我在公司里面唯三的跟我没有肌肤之亲的女人之一。她是崔真真的同门小师妹，虽然她从来没有纳过投名状，但是崔真真爱她的才气，还是让她进了公司，只是跟她约法三章，不得向外界透露公司内部的任何事情。Ｒｏｎａ入职以后，当然慢慢的就知道了我这个帅哥老板的荒唐，幸好我倒是始终对她规规矩矩的，呆得久了，她也就习惯了，甚至当身边一些同事毫不隐晦拿跟我的暧昧情事打趣时，她也安之若素，丝毫不感到尴尬。她有一个相恋五年的男友，或许正是因为如此，崔真真感怀自身，才对她高看一眼吧？
　　Ｒｏｎａ的确睡的很熟，甚至发出了细细的鼾声。我看着她的侧脸，淡淡的妆容让本就天生丽质的她更显妩媚娇艳，香腮带着一丝健康的晕红，嘴角含着浅浅的笑意。她上身穿着修身的珍珠白无袖背心，搭配到大腿二分之一处的淡紫色丝质短裙，显得知性而秀雅。由于她趴着的关系，我可以窥见她短裙下微微露出的淡紫色的蕾丝内裤，不由得有点心猿意马。
　　「把她也抱上去吧，这也是为了她好。」
　　微醺的我心里自圆其说道，弯腰把她抱了起来。
　　她的身体很温软，淡雅的女性体香让我一阵心醉。修身的无袖背心恰好地强调了她Ｃ杯的优美乳廓，让近在咫尺的我剧烈的起了反应。
　　真是玩火啊。我心里叹了口气，忙加快脚步到了三楼，进了其中一个客房，把她轻轻放在床上，又把她的白色高跟凉鞋脱掉。她的足踝圆润细巧，精致绝伦，又让我的小心肝不争气的猛跳几下。我连忙草草的帮她盖好被子，落荒而逃。
　　抱了不该抱的玉人的直接后果是欲火点燃了我的身体。出得Ｒｏｎａ的房门，我直接就拐进了隔壁的房间，摸向了床上的另一具活色活香的娇躯。
　　这个房间里睡着的是创意部有着３６Ｄ巨乳的周芸。我偷偷的把台灯拧亮，被子掀掉，先好好的把这具香辣喷火的女体看了个饱。天性冷傲的她今天穿着银灰渐变色的长衫，黑色马甲搭配灰色Ｌｅｇｇｉｎｇｓ，酷味十足，然而高高隆起的Ｄ杯美乳，笔直修长的纤腿又让她的性感气质显露无遗。
　　今天就让我将冰美人溶为一团春水吧。我坏坏一笑，抚上了她的ｌｅｇｇｉｎｇｓ，质感很顺滑，几乎及得上她娇肤的触感，我手上不停，游入了她的长衫下摆，抚上了那丰腴潮热的妙处。
　　酣睡中的周芸难耐的扭了下娇躯，显然是我手上的动作让她有些困扰。我另一只手也没闲着，已然按上了她烂熟木瓜般饱胀的胸脯，隔着轻薄的文胸，灵巧的划着圈子。
　　多重的刺激让周芸的娇艳脸庞浮现出几份绯色，但可能今天真是累得厉害，居然还是沉睡不醒，只是不由自主地轻轻颤抖，未被侵掠的一侧美乳微颤不已，彷佛把周围的空气也搅起了暧昧的涟漪。
　　我乐得自在，一边上下其手，一边欣赏她的迷人羞态。这个冰美人平时矜持得很，若不是因缘际会，她总是对我若即若离的，轻易不能一亲芳泽，以前我跟她深入交流，多半都是因为她在微醺之中心防失守，或是在完全漆黑的情况下半推半就，像这样亮着灯光，任我亵玩的情状，却还是第一次。
　　我把她轻柔的长衫下摆撩了起来，推到小腹上方，露出她黑色蕾丝的平角镂花内裤。我早便知道这妮子看似冰冷不可接近，实则内里情热似火，果然我才略一挑逗，她的迷人小内内上已经濡湿了薄薄的一滩，煞是动人。
　　我忍不住凑上头去，隔着薄薄的质料，亲吻她微微隆起的诱人私处。一天没洗澡的她散发着淡淡的咸腥膻香，更是催人情欲。
　　我灵巧的舌头顺着她私处的轮廓细细品味吸吮，她的两条长腿难忍的绞来绞去，我偷眼看她依然紧闭的双眼，知道这妮子其实已经醒了，只不过碍于脸面，还在装睡，心里不由好笑。
　　如此赏玩半晌，我又重新攀上她的两座玉女娇峰，大手探到她背上轻轻一扳，文胸就被卸了下来，我用牙齿一撕扯，皎洁润滑的玉女峰再无遮掩，显得尤为挺拔俊秀，我大嘴一张，就把其中一座峰峦咬在嘴里，细细的啜弄。手上也不闲着，一边揉搓另一座玉女峰，一边抚弄着她已然春潮泛滥的湿热私处。
　　在我多重的刺激下，周芸秀眉紧蹙，煞是难耐，双颊晕红，益增丽色。你就装吧。我心里坏笑，感觉着大嘴包裹不住的乳峰悄然肿胀屹立，嫣红欲滴的乳首也颤巍巍的傲立起来。
　　我知道芸芸的情火已经燃到了临界点，不忍心再折磨她，伸手一拉，就把她的小内内褪掉，「睡梦中」的她很自然的一抬翘臀配合我的动作，两条挺拔雪嫩的长腿也自然的一分，一副任君采颉的娇羞模样。我瞧着她兀自紧闭的双眸，又是得意，又是好笑，熊腰一沉，已然暴涨到极限的如意棒捣入了那绝世的桃源。
　　「嗯……」
　　周芸突然发出一声拔高的娇吟，可真真把我吓了一跳。这妮子，装睡也装得太不专业了吧！
　　如意棒上感觉到的火烫、紧窄、湿滑，让我浑身一个哆嗦。冗长的前戏让我的欲望也郁积到了顶峰，我再也压抑不住，压在周芸妙不可言的娇躯上动作起来，而随着我的起伏，身下的玉人鼻腔里也发出了含含糊糊、娇娇滴滴的呜咽，便如伴奏的仙乐一般美妙动听。
　　暴风雨般的缠绵最是让人酣畅淋漓，当我最终在周芸体内炸开的时候，周芸已然秀发散乱，娇躯微颤，香汗津津，一张俏脸又白又红，如开染坊——红的是因为极度的兴奋欢愉，白的却是因为几近虚脱，难以为继。
　　我紧紧搂着身下兀自颤栗着的玉人，听着她毫无意识的低泣呓语，心里充满了惬意和成就感。
　　过了好久我才抽身而起，这才发现敢情整张床单都已经湿漉漉的，周芸和我的身体更像是刚从水里捞起来一样，没有一处地方是干的。我瞧了瞧，放松下来的周芸依然没有睁开双眼的意思，心里叹了口气：看来我是要服侍到底了。
　　我把周芸抱起放在旁边的长沙发上，换了床单，又打了一盆热水，把她的娇躯细细的擦了一遍，重新把她抱上床，盖上被子，才熄灯离开，迫不及待的梦周公去也。我当然不可能看到，在我熄灯出门的一刻，周芸悄然睁开春意盎然的双眸，又爱又恨的瞪了我的背影一眼。
　　「今天真是开眼界了。
　　ＯＴ到不省人事，趴在桌子上睡着，醒来后居然发现自己在床上，我差点没失声尖叫。起来检查一下，还好，安然无恙。还用说吗，定是好色的老板把我抱上来的，早就听Ａｍｙ她们满不在乎的讲过这个事情，但是他怎么连我也抱，我跟他又没有什么……
　　但是另一件事很快吸引了我的注意力——隔壁的房间里有人在干那事！姓苏的不知道这两间房中间是打通的，只隔着一扇门吗？我恨恨不已，却忍不住偷偷下床，凑在门缝里偷看一番。
　　实在是大开眼界啊。平时冷若冰霜的周芸，居然像个荡妇一般热烈，更好笑的是她居然全程装睡，这个闷骚的家伙！
　　更让人震撼的是姓苏的色狼，想不到这厮脱光衣服也这般耐看。下面那玩意竟然如此巨硕，也难为周芸能忍受。不痛吗？
　　我从来不知道性爱可以像动作片一样猛烈，偏偏周芸还ＨＩＧＨ到不行，若是我被那样折腾……呸呸呸！
　　好吧，我承认我很邪恶，我用手机都录下来了——这么生猛的ＡＶ，日本也拍不出来！当然，我是不会给志明看的，没有哪个女人敢把周芸这个浪蹄子剥光了给她的男人看。我虽然自信不输与她，但她的胸毕竟比我大，５５５。
　　平心而论，姓苏的还算体贴，不愧为大众情人。志明从来完事后翻身就睡，其他的更不用说了。改天要让他学习学习。」


第12章北上京城
　　若是我看到Ｒｏｎａ这篇私密日记，恐怕下巴会掉到地上，但是我当然没有这个福分，当Ｒｏｎａ写完日记的时候，我正在愁眉苦脸的给崔真真拨电话。都十点钟了她还不来公司，这可是从来没有过的事情。还好电话接通了。
　　「真真，你到哪里去了？电话也关掉，知不知道我很担心？」
　　我劈头骂道。
　　崔真真可能惊到了，毕竟我很少会用这么严肃的语气训她，过了几秒她才说道：「Ｓｏｒｒｙ，Ｊｕｓｔｉｎ。我没事，ＬＶＭＨ集团大中华区总裁裴总约我在香港见面，我现在去文华东方见见她就回来。」
　　她的语气平静之中含着几分暖意，我知道她应该没事，这才放下心来。
　　裴玉？那个雍容华贵的美妇人？听到她的名字我都不由心头火热起来。同时我心里有些惴惴：她见崔真真干什么？她一向都是只跟我单线联系的。其实ＬＶＭＨ是娇兰广告的大主顾，裴玉要见娇兰广告老总是最正常不过的事情，只是我做贼心虚罢了。
　　崔真真见我没说话，以为我还在生气，娇声唤道：「好老公，我错了，昨晚不该关机的。我就是最近有些心烦，想一个人静一静。我现在已经没事了。」
　　我闻言笑道：「我知道。我还知道你为什么而困扰，放心，那件事我很快就可以处理好了。」
　　「真的吗？」
　　崔真真娇憨的笑起来，「老公你太棒了。既然你知道北京的制作组出了点问题，那你帮我去处理好不好？我这边实在是走不开。」
　　什么北京的制作组？我满头雾水，好一会才反应过来，她说的是派到北京为丝柔洗发水拍电视广告的制作组。那个制作组出问题了？我当然不好问误会了我的意思的崔真真，只好含糊的应了下来。
　　挂了电话，我就把崔真真的秘书Ｊｕｄｙ叫到了我的办公室。
　　「Ｊｕｄｙ，北京的制作组出了什么事情？」
　　我劈头问道。
　　穿着香槟色小西服，搭配同色的收腿九分裤的Ｊｕｄｙ显得干练而不失性感，贴身的白衬衫让Ｃ杯美乳呼之欲出，而收腿九分裤勾勒出鬼斧神工的长腿线条，真是完美的搭配。
　　迎着我赞赏的目光，Ｊｕｄｙ落落大方的说道：「是这样的，广告主定下的女主角艾晴正在拍天下娱乐集团的一部电影，本来我们已经协调好让她抽一天的时间帮我们拍好广告，现在制作组已经派到他们的外景地三天了，但天下集团的导演一直不放人，制作组就只能耗在那里等着了。」
　　哦？找的是艾晴吗？想到这个昔日的部下如今已是如日中天的明星，我心里也颇为自豪。很明显，天下的这个导演是在刁难娇兰广告，同时也是在刁难艾晴了。想到娱乐圈肮脏的潜规则，我不由心里冷笑。
　　「你把天下这个剧组的资料找出来给我，我来处理这个事情。」
　　我吩咐Ｊｕｄｙ道。
　　Ｊｕｄｙ干脆的应了，转身出去。我看着她贴身的九分裤包裹着的两团浑圆的臀肉，喉咙不由有点干。有段时间没吃这个火辣秘书了吧？
　　一直把我的反应看在眼里的小终结者微不可察的皱了皱眉头，我没空跟她计较，径直问道：「Ａｎｇｅｌａ，Ｒｉｃｋ那边有消息了吗？」
　　我是在问她Ｒｉｃｋ布置对付宏润地产的事情。
　　「据最新消息，他安排的人已经在跟宏润地产洽谈购地的事情，最快还需要半个月才能完成这个步骤。」
　　Ａｎｇｅｌａ不愧为人形电脑，脱口而出。
　　「嗯。」
　　我抬腕看看表，离同学会还有一周多，刚好可以趁这个时间处理完北京的事情。
　　不到中午，Ｊｕｄｙ就把天下剧组的资料送了过来。我一看，导演赫然是侯涛，心里就有数了。这个侯涛其实并不隶属于天下，属于有点才华的导演，所以天下才会聘他来执导这部电影。在娱乐圈里面，但凡有点话语力的男性导演是不乏漂亮女演员投怀送抱的，这个侯涛也不例外，光是八卦杂志刊登的跟他有过暧昧的女演员就不下一打。这么样的一个色狼，碰上了艾晴这样的绝色明星，肯定是想一亲芳泽无疑。但是艾晴向来洁身自好，否则早两年前她就大红大紫了，还需要苦熬到现在？吃不到腥的侯涛想必心里火气很大，奈何他也不敢把艾晴怎样，只好拿着合同来给她穿小脚，让她难受。
　　侯涛啊侯涛，你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道天高地厚。我心里冷笑一声，叫Ａｎｇｅｌａ订了下午直飞北京的机票。
　　孤身一人下了飞机，走出机场，制作总监Ｓａｍ已经候在那里了，我朝她一摆手，上了她临时租来的ＢＭＷＸ５。Ｓａｍ比我早到一天，已经找侯涛谈过了，结果自不待言，不太好。
　　「这个侯涛真是卑鄙小人！我一看他那眼神就恶心。也难为艾晴了，接了这部戏。」
　　Ｓａｍ愤愤不平的说道。身为拉拉的她今天穿着一身黑色的职业装，西服搭配同款长裤，脚踩黑色无跟皮鞋，黑框平光眼镜，好一番威风凛凛的女强人风范。
　　「你今天才知道娱乐圈里面的龌龊吗？走吧，我们先去剧组探艾晴的班。探班总允许吧？」
　　我淡淡笑道。
　　Ｓａｍ见我一反常态，显得少有的平静，微微一呆点头，发动了汽车。如果是了解我最深的韩东等人就会明白，我显得越是平静，其实内心酝酿的风暴越是狂烈。圈里颇有些名气、颇有些分量的侯涛跟曾经的纨绔，现在甘当隐形老板的我卯上，会是什么场面？
　　天下的剧组位于京郊的一个影视城里，我们到的时候还在拍摄当中。Ｓａｍ轻车熟路，拨通了艾晴经纪人兼助手的电话，不多时，我就见到穿着一身大红的唐代仕女装，风姿绰约的艾晴提着裙裾惊喜的奔了过来。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ！你也来了？」
　　艾晴的声音还是那么动听，难怪她的第一张专辑就可以卖出白金的佳绩。
　　我微笑看着她精致绝伦的娇脸，心中也是一阵由衷的喜悦。这妮子越发成熟了，甚至都有了大明星的气场，如若不是我对她熟稔得很，只怕都会有受宠若惊的感觉。
　　众目睽睽之下，我自然不好表现得太过亲热，只是点了点头，上下略略打量她一番。有半年多没见了，她略微清减了些，所幸娇肤还是那么雪嫩白腻，酥胸还是那么饱胀挺秀——唐代的仕女服酥胸半露的设计，把她的Ｃ杯美乳烘托出两个姣好的半球形状，中间那条沟壑被两边汹涌倾泻过来的乳肉挤得满满的，幽深紧窄，怕是连蚂蚁也无法顺利通行。这旖旎的美景让我不由心头滚烫起来。
　　感受到我灼热的目光，艾晴得意的一眨美目，笑道：「Ｊｕｓｔｉｎ你怎么有空来北京……啊，莫不是为丝柔洗发水的广告来的？」
　　我笑笑：「正是，当然来探你的班也是一个重要目的。怎么样，这几天你都有戏？」
　　艾晴朝我使个眼色，低声道：「这里不是说话的地方，到我的化妆间再说。」
　　身为第一女主角的艾晴当然有一个专用的化妆间。她引着我和Ｓａｍ穿过熙熙攘攘的片场径直回化妆间，我随意的游目四顾，很快就发现了悠然坐在导演椅里，相貌猥琐的侯涛，见我的目光投来，他不屑的冷冷一笑。
　　艾晴的化妆间并不大，而且堆满了各式道具和化妆用品，显得凌乱而毫无章法。她抱歉的说道：「Ｊｕｓｔｉｎ，将就吧，你随便坐坐。」
　　随即示意她的助手到外面去。
　　我看了看，狭小的化妆间里一共也就两张椅子，就让Ｓａｍ坐了一张，自己也大大刺刺的坐下，随即向艾晴一招手，艾晴扑哧一笑，晕染双颊，随即瞪我一眼，还是顺从的坐在我的大腿上。
　　我抚着她的如云秀发，笑道：「说吧，晴晴，到底怎么回事？娇兰广告不是跟你们剧组商量好了吗，剧组怎么临时变卦，你突然又无法腾出档期了？」
　　艾晴黯然道：「上星期侯涛暗示过我，让我跟他上床，我当即拒绝，结果他就故意把我的戏排得满满的，又拿出合同来压我，不允许我在这期间接任何其它的活儿。你知道吗，刚才的一场戏他一直刁难我，足足让我拍了二十三条。这个混蛋！」
　　虽然我早便猜到事实是这样，听罢还是心头火起。我冷笑道：「好个侯涛，你好惹不惹，惹到我头上来，那就别怪我不客气了。晴晴你放心，这口气我帮你出！」
　　艾晴从以前就对我信服得很，闻言朝我盈盈一笑，点了点头。
　　其实处理方法在来的路上我已经打好了腹稿，既然证实了我的猜测，那接下来就是执行原定计划而已。我假装思索了一下，吩咐Ｓａｍ道：「Ｓａｍ，你先回宾馆安抚好我们的同事，最快后天广告就可以开拍了。」
　　Ｓａｍ已经完全进入工作状态，不虞有他，应声出门去了。
　　我等房门完全锁上，坏坏的笑道：「宝贝儿，我把Ｓａｍ也支走了，现在这里只剩你我两人了，孤男寡女共处一室……」
　　艾晴听得耳根也红了，急道：「你这家伙，真是三句不离本行。这里人多眼杂，不行！」
　　说着挣扎着起来。
　　我早已欲火中烧，怎会让怀里的佳人跑掉，哈哈笑着双臂一箍，低头就封上了她的两片樱唇。她蠕动不已的浑圆美臀非但不能使她脱离魔掌，反而唤醒了我胯下的怒蟒，昂首挺身卡进了她的两片臀肉之间，吓得她反而安分了下来。
　　「宝贝儿，你还从来没有穿古装跟我做过呢，你不期待吗？」
　　我在她敏感的耳廓边上轻轻说道。
　　「期待个鬼，人家怕也怕死了。」
　　艾晴其实也已经有些情动，但她现在身份毕竟不同往日，狗仔队又是无孔不入，所以她心如鹿撞，不住的抬眼看着门窗。
　　「妻不如妾，妾不如偷。越是偷偷摸摸，越是刺激兴奋，你看，你下面都这么湿了。」
　　我继续挑逗着她，又把沾满她蜜穴琼浆的手指故意伸到她眼前。
　　艾晴刷的一下满脸嫣红，一时忘了言语。我在她耳边兀自絮絮的说着情话，一边扶起她的翘臀，飞快的把她的红色打底裤及同色的平角蕾丝内裤扯了下来，然后一扶怒目峥嵘的蟒首轻轻一推，游入了紧窄崎岖、湿热滑溜的花径。艾晴缓缓的坐实下来，极度深入的巨蟒让她忍不住就是一个哆嗦。
　　「要死了，太深啦！」
　　她在我大腿上狠狠一拧，目光媚了起来。
　　我知道她其实是口不对心，浑不在意，只是继续吃吃调笑，扶着她的柳腰让她上下起伏起来。
　　「宝贝儿，多久没碰过男人啦？」
　　我用舌头舔着她的耳垂，用暧昧的声调呢喃着。
　　「多久没碰过你，就多久没碰过男人。」
　　艾晴低低娇喘着说。
　　闻言我心里暖暖的。其实我对身边的情人从来没有什么忠诚于我的要求，因为我从来不勉强别人去做我自己做不到的事情。但是现在贵为大明星的艾晴为我守身如玉，美人恩重，怎不让我感念？
　　谁知道艾晴接着笑道：「你以为明星好做吗？每天档期排得满满的，哪有时间去结识男朋友？圈里追求我的人不是像侯涛这样的畜生，就是空有一副好脸皮的小白脸，光是看着就让人腻了胃口。」
　　我顿时有些悻悻。这妮子，至于这么坦白吗？亏我前一秒钟还以为我的人品爆棚，真糗。
　　然而我马上发现艾晴完美的俏脸上闪过促狭的笑意，登时心中明了她对我未尝没有情意，只是身在险恶的娱乐圈中，战战兢兢，如履薄冰，又怎敢把身家名誉全押在我这个无行浪子上？所以有些情怀心里存着就好，一切尽在不言中。
　　怀着感慨，我心里涌起了对怀中玉人的怜惜，不再说话，专注地抚慰起这具久旷的娇躯来。
　　观音坐莲般的体位一向是艾晴所钟爱的，或许每个有主见的女性都会偏爱能自食其力的体位吧，在我思忖的当口，艾晴已然用细巧的脚尖轻轻踮在地上，双手向后扶着我的膝盖，自己调整着巨蟒出击的角度和节奏，就像高明的舞龙队引头人一般，引导着、逗弄着、调戏着我那条真身毕露的巨蟒神龙，让它越发兴奋，越发狂怒，越发暴戾起来。
　　我乐得腾出双手去照顾在我面前随着她美臀起落抛耸不已的欺雪双乳。她的大红仕女服早就被褪到了腰腹之间，丰盈弹实的Ｃ杯美乳不时揉搓着我的赤裸胸膛，带给我酥酥麻麻、酸酸痒痒、温软无伦的美妙触感。我当然不满足于这样，所以我双手齐出，抄住那两堆软玉，推拉弹捏，不一而足，时而又凑嘴吻上那两颗粉嫩勃硬的乳首，多重的刺激让艾晴快感连连，推陈出新，层层拔高，然而她始终像个高明的指挥家一般掌握着防守的节奏，又像敬业的防洪战士般千方百计的筑高防洪的堤坝，如此当快感如潮水般叠加，最后一举冲破堤防的时候该是如何猛烈，可想而知，所以当艾晴又堪堪抵挡了几百回，终于在我的喷射下一泄千里时，她浑身如遭雷殛，抽搐不已，蜜液潮涌，如此持续了足足三十秒，才软瘫在我的怀中。
　　「宝贝儿，舒服吗？」
　　我抚着她湿漉漉的发鬓，柔声道。
　　「嗯……」
　　她发出一个慵懒好听的鼻音，「好老公，你每次都弄得人家那么美，以后没了你该怎么办啊。」
　　她只有在极度情热，极度放松的时候才会叫出好老公这么暧昧的称呼，一时把我迷得晕晕陶陶的。
　　「那好办，等咱们老了，老公死在你后头就行。」
　　我调笑道。
　　浑身乏力的艾晴捏起粉拳佯捶我一记，潮红的脸上却浮起了温馨甜蜜的笑容。


第13章针锋相对
　　我走的时候，可以想见侯涛是极端不爽的。他虽然不知道我是单独跟艾晴共处一室，单看艾晴花了一个多小时和我谈事情，就可想而知艾晴对我的重视。然而他又能怎样？在拍戏的间隙，大明星本来就有躲起来休息的权利，他侯导还不具备挑战这条规则的资格。
　　回到娇兰广告驻扎的酒店，我先跟制作部的员工见了个面，虽然我在公司里一贯不管事，但我毕竟是公司的精神领袖，我的出现还是让情绪低落、烦躁的美女们为之精神一振。
　　回到自己的房间，我拨通了发小曹磊的电话：「小五，帮我个忙。」
　　曹磊是名副其实的高官子弟，他爸在我们Ｓ省任省长，在华夏官场上代表着一支不可小觑的力量。曹磊打幼儿园开始就跟我同班，偷鸡摸狗，勾引良家妇女的事情我们合伙不知道干了多少，交情已经不能用铁来形容，我一直拿他当亲弟弟看。当然，这也是建立在我们的家族地位相近的基础上的，否则我就有自以为是，不自量力之嫌了。
　　曹磊毕业后自己鼓捣了个影视娱乐公司，搞得算是有声有色，在华夏娱乐圈里是个叫得上名号的人物。我找他帮忙对付侯涛是再合适不过了。
　　「老三，什么事？你只管说。」
　　曹磊干脆的说道。
　　「是这样的。」
　　我把侯涛的事儿一说，曹磊就冷笑道：「姓侯的这个鸟人我看他不顺眼也不是一天两天了，老三你是什么意思，要他一根胳膊一条腿，还是废掉他的第三条腿？」
　　我无语。这小子还是匪气十足，为什么就不能斯文一点呢？
　　我淡淡的道：「何必动刀动枪的，让他身败名裂就好了。」
　　曹磊赞叹道：「还是老三有文化，杀人不见血，够狠！」
　　我笑道：「我已经托香港的私家侦探拿到一些猛料了，你帮我在圈里吹吹风。天下集团那里，你也帮我打个招呼，这个戏姓侯的不能导了。」
　　曹磊怪笑道：「这种冲锋陷阵的事儿我最爱干了，你把资料给我就行，管保明天所有的八卦版面都会把头条留给这个鸟人。」
　　挂了电话，我就通知Ａｎｇｅｌａ马上把Ｒｉｃｋ传来的资料发给曹磊。
　　这事到这份上，也就算妥了，剩下的无非就是等消息而已。我百无聊赖，便叫上制作部的一班美女员工吃晚饭。憋闷了几天的美女们一致要求吃羊蝎子火锅，我自无不允，便在酒店里要了一个包厢。
　　我们有十个人，包厢的桌子不太大，所以坐得便有些挤。坐在我旁边的是制作部的叶荔，这个身高只有一米六十的娇小女孩今天穿着白底带淡蓝花纹的雪纺衫，下面是一条褐色短裤及同色系的长筒丝袜，脚踩一双咖啡色的绑带及踝靴，显得可爱而性感。我是特地让她坐在我身边的，因为调戏她于我是一种极美妙的享受。
　　才开吃一会，一众千娇百媚的美女们就不顾形象，海吃胡喝起来。Ｓａｍ叫了两瓶高度白酒，我很清楚这个女色狼的想法，无非是想灌醉掉一两个，好让她有机会吃豆腐。当然这样的事情我是不会阻止的，我的立场跟她大抵一样嘛。
　　在热辣辣的火锅及酒精的催发下，美女们大多脸色酡红，如染胭脂，而叶荔尤为厉害，当然她的脸红多半是给害羞的，因为我的一只手一直不动声色的在她丰纤适度的丝袜大腿上游弋，不时还偷袭她紧紧闭合的大腿根处，让她暗自心悸不已。
　　我不时瞧瞧叶荔娇羞的神色，心里极是快意。这个二十四岁的小女生与公司里的其他美女迥异，长得就像一个清纯秀美的初中生一般，偏偏身材前凸后翘，比例完美，我一向是拿她当极品萝莉来欣赏的。身为美术学院高材生的她有一手好画功，公司里好多平面设计图都是出自她的手中，便连我之前拍的那个男性内裤的广告，屁股上的彩绘也是她的手笔。我至今还记得当时她足足画了一个小时，完成时连脖子也红透了，羞赧的脸上娇艳欲滴，让我好一番爱怜抚慰。
　　未几，我发现叶荔身子忽然一僵，正在惊讶的时候，一只温润如玉的手掌搭上了我停留在叶荔大腿上的大手。Ｓａｍ这个女色狼，原来也在对叶荔上下其手！
　　我心里好笑的瞪她一眼，Ｓａｍ毫不示弱，挑衅的看着我，纤手若无其事的离开了我的手背，但想必她是不会就此罢手的。
　　果然，遭受双方夹攻的叶荔羞不可抑，低着头微微颤抖，两只柔美的小手难忍地绞在一起，丰隆的胸脯急剧起伏，表情又是难忍，又有一些些喜欢。未几，她突然咿呀一声，身子绷紧十多秒才放松下来，尔后一阵淫靡的湿气开始弥漫。
　　她居然高潮了。
　　看不出来Ｓａｍ手上功夫还真不赖。我嘉许的看看她，她倒毫不谦虚，倨傲的接受了我的称赞。
　　这边厢的三人行并没有打扰到其他美女们，软瘫在椅子上娇喘不已的叶荔好一会才恢复过来，我凑在她耳边说道：「荔荔，好些了没？」
　　为自己的反应多少有些羞愧的叶荔闻言心里稍安，低声道：「我没事了。」
　　拿起了筷子。
　　我再看向Ｓａｍ，这个女色狼为了灌醉一众美女，自己也喝下了不少，此刻星眼迷离，也已经不甚清醒。她忽地站起来要去洗手间，她旁边的同事李蔓要待起身扶她，我一摆手道：「没事你继续吃，我来吧。」
　　我搀着有点踉跄的Ｓａｍ就往外走。这个酒店的包厢设计不够人性化，包厢里居然没有独立洗手间，我们只能往外头的公共洗手间走去。说起来其实我跟Ｓａｍ还从来没有过这么亲密的接触，因搀着她手臂的关系，她的饱满胸部不时蹭着我的手臂，让我颇为受用，不过见她醉成这样，我乘机揩油的心思也就淡了。
　　真是冤家路窄，在走廊上就碰到了趾高气扬的侯涛。他原来也在这个酒店吃饭。
　　我本待直接无视他，谁料他明显还认得我，看着我搀着一个千娇百媚的大美女，心里倒有些不乐意了，怪声道：「哼！这年头，还是小白脸吃香啊！到处有软饭可吃！」
　　我一皱眉头要待发作，Ｓａｍ已经先怒了：「你这个流氓，你说什么？」
　　侯涛一张丑脸登时勃然作色：「怎么着？一个小小的娇兰广告也敢在京城耀武扬威？若不是看你是个女人，我大耳刮子抽你！妈个Ｂ的！」
　　我想不到也算个知名人物的侯涛在公众场合竟然乱喷狗屎，还对着我的女人乱吠，火气噌的一下上来了，猛地飞起一腿，踹在侯涛心窝上，他一个狗抢屎就飞出去两丈远，趴在地上，一口气好久才喘过来，颤抖着指着我道：「你敢动手？我看你是活腻了！」
　　我冷笑着看着他：「姓侯的，有什么招数尽管使出来吧，爷就在这边候着！」
　　侯涛急怒攻心，偏偏他知道一个人打不过我，狠狠的剜我一眼，狼狈的爬起来去了。
　　Ｓａｍ看着他的背影，酒气也散了一半，担心的说：「不会有事吧？他好歹是这儿的地头蛇，要是闹起事来……」
　　我只是笑笑：「没事，我可以处理。」
　　我当然知道侯涛这种小人不会善罢甘休，等Ｓａｍ上完厕所，搀她回席后，我就让服务员会账，并告诫每个人都乖乖的呆在房间里，哪儿也别去。
　　回到房间里，我打了三通电话，做了一番安排，就好整以暇的打开随身带的笔记本电脑上网，等着侯涛出招。
　　我先打开了上次在Ｚ大遇到的中性美少女舒慧的博客，读完她新发表的灵气四溢的博文，留了言，然后才打开了自己的博客。
　　其实我的博客纯粹是一件猎艳的武器，所以上面除了放着我自以为最帅的照片外，还有多种多样女人最感兴趣的内容。我略略一看，果然有花非花（舒慧的博客名字）的留言。
　　其中一条是对我的个人资料里面「我最喜欢的地方」的评论：「好奇怪哎，你怎么会喜欢热带雨林？」
　　我好笑的摸摸鼻子。太邪恶了，调戏这么天真无邪的小女生是不是很罪恶呢？
　　其实我所写的热带雨林乃是隐喻，指的是女孩大腿根处那葱郁茂密、湿润潮热的迷人三角洲。女色狼们都能看得懂，像舒慧这种未经人事的小女生又哪能明白？
　　还有一条评论是在一篇老博文后面的：「原来这个广告是你拍的呀？」
　　这篇博文图文并茂，内容正是我以前所拍的那个彩绘内裤的平面广告。
　　呵呵，你终于发现了，这正是我让你看我博客的原因呢。我脸上浮起一个得意的笑容。我可以想见，当舒慧发现自己深入品味、点评过的那个广告居然就是我拍的，心里的感受会颇为微妙。当然我不会自恋到以为她会因此而爱上我，但是小女生们往往把一些巧合事件赋以特别的含义，日后这种含义自会生根发芽，取得意想不到的奇效。
　　回复了几条留言后，我打开了娇兰广告的企业博客。开企业博客是我的创意，娇兰广告汇聚了这么多锦绣才女，不拉出来秀秀文字功底太可惜了，博客只要运作得当，比一切形象广告都好使。果然开博才两年多，这个企业博客俨然已成为南方广告界的一大前沿阵地兼时尚女性的集中营。好多娇兰广告的新晋员工、新客户都是通过这个博客才深入了解并且喜爱上娇兰广告的。
　　前几天才在我的身下婉转承欢的Ａｍｙ发了一篇新的博文，标题是，自由和尊严。她写道：「现代女性的幸福感从何而来？
　　是金钱吗？小三们穿着名牌，开着名车，住着豪宅，但你要问她们是否幸福，恐怕没几个人会发自内心的给出肯定的回答。因为她们的身心是被禁锢的，她们的自由被买断了，哪怕她们的男人长年累月不在身边，她们也只能守着空床，寂寞憔悴。她们不能再爱，不能招惹别的男人，因为一旦她们不忠，所有的荣华顷刻就化为了泡影。某女曾说，宁愿坐在宝马里流泪，也不愿意坐到自行车后座上微笑。那是因为她还没有尝过那种刻骨的寂寞滋味而已。
　　是名气吗？看看女明星们。人前容光焕发，笑靥如花，然而人后呢？对事业滑坡的恐惧，面对潜规则的压力，躲避狗仔队的徒劳，都可以摧残她们的身心健康。王菲为了躲开狗仔队的追踪，把有孕在身的自己关在刚装修完的房子里面，结果生出兔唇的女儿。任何一个母亲都不会因此有任何的幸福感。
　　是爱情吗？醒醒吧，爱情的保鲜期只有不过两年。除非你能每两年就换一任男友，你能不？任何的爱情都难免褪色，再美好的爱情体验也支撑不了整个人生。
　　所以，爱情并不足以让你幸福。
　　是婚姻吗？同床异梦的伴侣，不能让人省心的孩子，万古天敌的婆婆……婚姻生活是琐碎而乏味的，能在婚姻之中发现幸福的人都是可敬的人，但是身为现代女性的你，会很难做到这一点。
　　而只有自由和尊严，才能让我们幸福。何谓自由？我们在财务上必须是能自给自足的，我们不仰仗父母的供养或男人的施舍，我们可以随心所欲的消费名牌手袋服饰，做几千块一次的面部保养，而无须听任何人在耳边呱噪。何谓尊严？
　　我们不做任何人的依附物，我们的命运不受任何人掌握操纵，我们不被男人玩弄，相反可以随意消费男色。
　　得到了自由和尊严的女人是自信的，是快乐的，你得到了吗？」
　　我微笑着看完Ａｍｙ的博文。我手写我心，Ａｍｙ写的，无疑就是她的价值观，同时也是大多数娇兰人的价值观。是的，她们在娇兰广告得到了自由和尊严。
　　她们凭自己的努力工作赚到了能够满足她们大部分消费欲望的收入，而无须仰仗任何人——包括我这个老板——的鼻息。没错，她们中的多数都纳过投名状，跟我上过床，才得以进入娇兰广告，但是正如Ａｍｙ所言，不讳言消费男色的她们跟我上床到底是谁占谁的便宜，尚在两可之间，而且我从来没要求她们除了我，不能有别的男人，也就是说，她们是完全自由的，自由到乳神Ｄａｉｓｙ可以不须告诉我就去相亲，自由到魏荷不须我同意就嫁了一个自以为理想的男人，而我也毫无保留的送上我的祝福。对我而言，我只是她们美丽生命中的一个过客，谁也无须为谁负责什么。我欣赏她们，哪怕她们在我身下缱绻娇吟，我也不是在亵玩，而是在品味体会她们的生命精华，而当她们决定离我远去时，我也满足于欣赏她们优雅转身的背影。


第14章虎落平阳
　　在我沉思的时候，门铃响了。我抬腕一看表，离我踹侯涛那一脚已经过了一个小时。侯涛的效率也够低的。
　　我在猫眼里一瞧，果然是两个穿警察制服的人，便把门打开了。
　　「你叫苏捷是吗？」
　　其中一个眼神尖厉的警察问道。
　　我倒不奇怪他们知道我的名字，因为Ｓａｍ就忐忑不安的站在他们身后，显然他们先找到了Ｓａｍ。
　　「是的，有什么事？」
　　我笑笑。
　　我的镇定自若显然让他们有些摸不清我的底细，互相对望了眼，另外一个瘦高个冷冷的道：「你涉嫌一桩殴打伤人案，跟我们到派出所走一趟，交代情况。」
　　「可以。你们是哪个所的？」
　　我缓缓说道，语气淡定，好像不是待审的疑犯，而是他们的贵客一般。
　　「影视城派出所。走吧！」
　　尖厉眼甩了甩头。
　　我关上门当先走向电梯间，一边拨通了手机：「影视城派出所……嗯。」
　　两位警察越发忐忑了。皇城脚下，藏龙卧虎，指不定就会碰上个皇亲国戚，达官贵人什么的，他们也就是两个基层民警，虽然得到所长的授意，但是所长也就唬唬寻常百姓好用，碰上真正的大人物就歇菜了。
　　我看着他们局促的神情，心里好笑。又用手臂轻轻搂了搂Ｓａｍ圆润的肩膀，让她宽心。Ｓａｍ出奇地没有推开我，反而主动挽起我的手臂，丰满弹软的胸部压在我臂弯上，好不销魂。这家伙也就能在柔弱美女面前耍耍威风，这不两个小警察就把她吓得够呛。
　　派出所不远，而且两位警察也不敢为难我们，一路上倒挺客气的。到了所里，就有一个穿着便服的高大胖子迎了上来，脸色颇是不善。两位警察向他打招呼道：「李所，人带来了。」
　　「带进审讯室！」
　　叫李所的高大胖子一挥手，想必就是这儿的所长。
　　我见民警把我和Ｓａｍ分别往两个审讯室领，说道：「慢着，要审就一起审。」
　　我早就看见了在一旁长凳上坐着，恶狠狠的向我坏笑的侯涛。这流氓明显跟这个李所蛇鼠一窝，Ｓａｍ这样的绝色美女被单独带到一个房间里，保不准他们会做出什么龌龊事情。我心里也暗暗着急：曹磊这小子托的什么人，怎么还没动静？
　　「这里是你说了算，还是我说了算？」
　　李所戟眉怒道。
　　Ｓａｍ何曾见过这样恶形恶状的警察，顿时花容失色，求助的看向我。
　　我知道着急也没有办法，只好说道：「单独审讯也可以，但必须派个女民警陪同。」
　　说着我指指Ｓａｍ。
　　李所脸色乌青，显然气的够呛。但是我的笃定也多多少少让他有点心虚，只好指了指一个在值班的女民警说道：「小丁，你来一起录个口供。」
　　我见状，只好对Ｓａｍ说：「没事，实话实说就好了，很快的。」
　　Ｓａｍ点点头，转身跟一男一女两个民警进了审讯室。
　　坐在审讯室里，我有点哭笑不得的感觉。我不是没进过局子，但可从来没坐在审讯室里被审问过。在南方从来没受过这种窝囊气的我，想不到这次竟然被侯涛和李所这样的小角色折辱。
　　两只白炽灯被打开，直射着我的眼睛。灯光很刺目，我只能依稀看到两个黑影坐在前面一丈远的地方。
　　「把手机交出来。」
　　李所旁边一个脸色冷峻的民警走了过来。
　　我犹豫了一下。曹磊托的人还没消息，手机可是我的生命线，万一曹磊来电话我没接着，可不大妙。
　　冷峻民警见我不肯爽快掏出手机，冷不丁的一拳打在我腹部上，我一个踉跄摔在地上，肚子里一阵翻江倒海的难受。这个民警是个练家子，拳上的力度不轻。
　　我冷冷的看着他，他冷笑道：「看什么看？你不是很能打吗？怎么不还手？」
　　我也冷冷一笑，掏出手机放在地上，把凳子扶起来，缓缓坐下。在我心中，这个民警和李所一样，已经被判了死刑。
　　「你叫什么名字？」
　　「苏捷。」
　　「几岁？」
　　「三十。」
　　「哪里人？」
　　「Ｇ市人。」
　　「有一个叫侯涛的，认识不？坐在外面的那个。」
　　「见过两面，谈不上认识。」
　　「他报警说你今晚七点半左右在ＸＸ酒店无故殴打他，可有这回事？」
　　「没有。他诬陷我。」
　　我的脸色越来越冷。吃完饭后我已经跟Ｓａｍ对过口供，当时走廊里没有旁人，周围也没有安装摄像头，我踹的那一脚看似厉害，其实很有分寸，我可以确定侯涛身上一丝伤痕也没有。然而他既然有本事把我弄来这里，自然有本事伪造一些证供出来，这也毫不稀奇。
　　「你是没有殴打他，还是你殴打他不是无故的，是有原因的？」
　　李所大声喝道。
　　「我没有殴打他。」
　　「你没有殴打他？那他身上的伤痕从哪儿来的？现场有几个证人，一致认定是你动的手。」
　　我笑了：「他是导演，找个化妆师伪造些伤痕又有什么难的？现场有证人？都是他的人吧？」
　　「你什么意思？怀疑我们验伤的能力吗？」
　　那个冷峻民警说，语气异常冷酷。
　　我正要答话，我的手机响了起来，我弯腰正要去拿，李所喝道：「给我老实点！谁批准你接手机的？坐好！」
　　我无所谓的一耸肩，嘴角满是讥诮。
　　「你妈个逼，你摆什么臭脸，我抽死你！」
　　那个冷峻民警腾的站起身，朝我走过来。
　　正在这时，有人「啪啪啪」的敲起了门，一个洪亮的声音响起：「李同，出来！」
　　那个民警一听，回身看看李所，李所急道：「是赵局，快开门！」
　　民警把门打开，一个中等身材、四十来岁的男子走了进来，看也不看满脸堆笑全名叫李同的李所，笑容可掬的朝我走来：「苏公子，你怎么到这来了？」
　　我心里明白这便是曹磊辗转托的人了，虽然不知道他怎么来得这么晚，但总还不算太迟。
　　我淡淡笑道：「赵局，来这里可不是我的本意。是李所把我请来的。」
　　赵局这才转身看向李同，严辞道：「李同，这是怎么回事？苏公子犯了什么事，你要审问他？」
　　李同现在已经看出不对劲，脸色死灰，额头冒汗，嗫嚅道：「是著名导演侯涛报警，说七点半左右在ＸＸ酒店被这位苏公子无故殴打……」
　　赵局一摆手，怒道：「胡编乱造，当时苏公子一直跟我在一起，是我的话可信，还是侯涛的话可信？」
　　李同见赵局居然为我伪造证词，心里彻底凉了，肥手抹了把豆大的汗珠，赔笑道：「当然是您的话可信。我马上把苏公子放了，再治侯涛的诬陷之罪……」
　　赵局看了看我，见我没什么表示，朝李同冷冷的道：「诬陷不诬陷的，这不是派出所能管的事情。苏公子是否要追究，怎么追究，也不是你该管的。」
　　说罢向我做个请的手势。
　　我微笑着对赵局点头致谢，说道：「赵局，我还有一个朋友，在另外一个审讯室里。」
　　这下不等赵局发飙，李同忙挪动肥胖的身躯跑到另一个审讯室，把Ｓａｍ领了出来。
　　Ｓａｍ一看到我笑眯眯的看着他，苍白的脸色才稍为回暖，眼眶一红，差点掉下泪来。
　　「没受委屈吧？」
　　我搂住她的肩膀温声道。
　　「还好。」
　　Ｓａｍ低声道。
　　赵局在一旁察言观色，估计心里也把李胖子判了死刑，脸色铁青，不再看他，径直领着我们出了派出所。整个过程中没有人理睬在一旁张皇失色的侯涛。
　　在送我们回酒店的车上，赵局给我递了他的名片，我一看，原来他是这个区的分局局长，全名叫赵国华。曹磊托的人找到他后，他就拨了李同的手机，但是李同把手机落在办公室没接着，赵局急切间又找不到办公室电话，就亲自开车过来了，这才耽搁了一些时候。
　　经侯涛和李同这么一闹，我的心态可谓发生了翻天覆地的变化。以前在南方，我以为没什么我办不成的事情，谁知道到了京城竟然被一些个小鱼虾米欺负，这让我意识到我的危机意识不够强，我的背景、我的势力不够强。我的钱是够多了，但是在国家机器的暴力机关面前，再多的钱也是无济于事，在华夏政治权力才是主宰一切的实力。
　　想通了这些事情，我对赵国华也起了结纳的心思，就笑着对他说：「赵局，今天的事多亏你帮忙了。有空到Ｇ市的话，一定要给我打电话，我为你接风洗尘。以后有什么用得着我的地方，尽管说，在很多地方我们苏家还是能说得上话的。」
　　说完我留了手机号码给他。我当然没有掏出名片给他，那个名片纯粹是追女孩子的道具，递给赵国华就显得不够尊重了。
　　赵局含笑应了。
　　我没有进一步点明我的身份。如果他是有心人的话，是不难打听到我的背景的。
　　回到酒店后，虚惊一场的Ｓａｍ心有余悸，平时大大咧咧的范儿早就丢的一干二净，我把她送到房间后她向我道谢一声，就紧紧的闭上了房门。在房门闭上的一瞬，我彷佛看到她的娇脸上浮起一抹嫣红。看错了吧？我摇了摇头，径直回了自己的房间。
　　躺在床上，我毫无睡意，翻来覆去的在想这个差点出了乱子的风波。侯涛只是小角色而已，他的结局早已注定，现在只不过赔上李同和那个不知道名字的冷峻民警，不会有什么难度。曹磊的忙已经帮到了，虽然来得晚了点，但那不是他可以控制的因素。正是因为很多因素不可控制，自己保有一支随时可以调用的、如臂使指的力量是非常有必要的。否则这次无辜被打的是一拳，以后呢？我不敢想象，假如崔真真她们被这些不可控的因素而累及，那给她们的伤害可不是灭一两个人可以弥补。
　　我拨了两个电话，第一个是拨给曹磊，向他表示感谢的。第二个是拨给香港的私家侦探Ｒｉｃｋ。我拜托他帮我找几个厉害的女保镖，或是退役的女雇佣兵之类的，来给我和娇兰广告做保镖。Ｒｉｃｋ一口答应，还拍胸口说一个月内帮我找到合适的人选，想来这对交游广阔的他并不是什么难事。
　　挂掉电话，我又想到了很久不曾联系的舅舅纪维纲。舅舅在东部某发达大省担任省委书记，位高权重，我很少联系他，因为我一直觉得他太严苛了，而我又太随性，跟他很多事不能聊到一块。看来这次回Ｇ市，顺道去看看他也好。既然我想在官场上寻找更多更强的盟友，那舅舅将会是很大的助力。


第15章情挑拉拉
　　第二天早上，我被曹磊的电话吵醒，这小子怪笑着说：「老三，开电视，ＸＸ早间新闻。」
　　我打开电视调到曹磊所说的频道一看，果然有一则关于侯涛的负面新闻。有一个女孩向娱乐记者爆料，说她是某某影视学院的学生，半年前在侯涛的一个戏里演个小角色时，被侯涛强奸，并称将向法院起诉侯涛。该女孩还列举了很多细节，与当时媒体熟知的侯涛导这个戏的情形大致吻合。
　　我相信这个女孩的爆料大抵是真实的，不过通过张扬此事的方式来搞倒侯涛，多少有点杀敌一千，自伤八百的意味，皱眉道：「小五，这个女孩……」
　　曹磊知道我惯于怜香惜玉，满不在乎的打断道：「老三，这事是她自愿的。你不知道吗？现在很多女孩子不择手段都要出名，我给她提供一个密集曝光的机会，她对我还感谢不尽哪。」
　　我无语，只好说：「就凭这事能把侯涛搞臭？据我所知，好多这种丑闻最后都不了了之。」
　　曹磊得意的打了一个响指：「我办事，你放心。我证人都给这女孩找好了。当时知道此事的场记、司机、甚至一个副导演都愿意出来指证侯涛，这下这鸟人可逃不脱了。只有一件事，嘿嘿，这些人都要拿钱的，老三你得把钱准备好喽。」
　　我笑笑：「用钱能搞定的问题，在我这从来不是问题。那你好好做一场戏给大伙看看吧。」
　　曹磊说声「好嘞」，挂了电话。
　　跟娇兰广告的人吃午饭时，所有的美女员工都是兴高采烈的，为侯涛这个混蛋被搞得焦头烂额而拍手称快。这几个小时功夫，侯涛的强奸丑闻又有了新进展，接连一些圈中人都在博客、微博上面发文声援那个女生，某几人还言之凿凿说确有这么一回事，因为侯涛最喜欢在人前吹嘘这些所谓的风流韵事。于是网民们对侯涛的声讨铺天盖地而来。这年头名人本来就遭遇信任危机，喜欢看到名人倒霉的老百姓是很多的，更何况这姓侯的的确做出了人神共愤的丑事。
　　从艾晴处得来的消息，剧组暂时停工了，侯涛避不露面。在我的授意下，她通过经纪人向天下娱乐发出了严正的声明，要求撤换导演，或中止合同，否则坚决不跟侯涛这种人合作，以免影响自己的名誉。相信天下娱乐也够头疼的。
　　吃饭的时候，Ｓａｍ始终用玩味的目光偷偷看我。她今天穿着一袭黑色的修身连衣短裙，夸张的腰臀曲线一览无遗，两条浑圆玉柱般的长腿包裹在黑色的钻石格纹提花丝袜里，若隐若现，难得的展露出性感妩媚的女人味道。这个女色狼今天怎么转了性，不装男人了？
　　经过昨晚一场风波，Ｓａｍ想必也对我有了一番不同的观感。一贯惫懒的老板峥嵘一现的淡定、冷酷及手段的迅疾狠辣，难免给她异样的新鲜感。
　　不知道这个女色狼会不会因为那场虚惊而对我产生一点点的依赖感？我心里不由得意的驰想。
　　但下一秒我的畅想就被无情的粉碎，因为Ｓａｍ无视自己一身祸水级别的打扮，又调戏起身边的叶荔来。这个色狼！我无语，扬手示意侍者过来买单。
　　下午五点多钟，艾晴传来了消息，天下娱乐正式宣布由于侯导的个人原因，这部戏改由Ａ导演接过导筒。Ａ导演跟艾晴关系还不错，电话里已经应诺让艾晴这几天为娇兰广告把广告拍完，毕竟他处理完手上的一些事情，来剧组报到也需要几天的时间。
　　侯涛这个绊脚石被搬掉，我的事情也就了了。当然，报复侯涛的戏码才刚开始，曹磊接下来的动作才是重头戏，当他被一步步拖入深渊时，他会不会为开罪娇兰广告、开罪我而懊丧欲死呢？他的结局，我已经不再关心，定了明天飞到Ｈ市的机票，我就致电Ｓａｍ，告诉她我明天离开，并让她尽快把广告拍完，赶回Ｇ市大本营。
　　「Ｂｏｓｓ，现在荔荔在我房间呢，你不要过来看看她吗？」
　　Ｓａｍ的声音低沉而带磁性，极尽诱惑之能事。
　　我心里一热，这个女色狼又在搞什么飞机？也亏得叶荔这般乖巧顺从，竟然被她吃得死死的。为了满足我的好奇心，我当然要去看一趟啰。
　　按响门铃好久，Ｓａｍ才把门打开。她还是中午那身媚惑的装扮，精致绝伦的俏脸上微带红晕，准是没干好事。我从门缝里闪身进去，房间里的情景，果然让我瞠目结舌，心潮澎湃。
　　叶荔躺在那张足有两米宽的香软大床上，浑身上下只着一个白色的纯棉文胸及同色的三角内裤，毫无花巧设计的内衣很契合她初中女生般的纯真气质，裸露在空气中，雪白无暇的肌肤泛着珍珠般的美妙光泽，就像一件精巧的艺术品般惹人怜爱。她纤巧的手腕被用毛巾绑在床头的栅格上，完美玲珑的身躯微微蜷曲，把高耸的皎洁乳球挤出令人惊心动魄的形状。她的樱桃小嘴微微张开，脸颊上红扑扑的，表情显得有些慌乱失措。显然她并不知道进房的是我，因为她的眼睛被一张绑在脑后的方巾遮得严严实实的。
　　我似笑非笑的瞧了Ｓａｍ一眼，这个女色狼真是花样百出啊，这般逗弄叶荔这个纯纯的女生，连我都觉得有些罪过。
　　床边放着一根柔软的羽毛，想来刚才Ｓａｍ就是用它来挑逗叶荔。
　　Ｓａｍ双手抱胸，倚在墙上，好整以暇的看着我。见状我心里好笑：想看我的好戏吗？拈起了羽毛，俯身靠近叶荔。这妮子的身体已经起了忠实的反应，小内裤上濡湿了一小滩潋滟水迹。
　　「你是谁？」
　　叶荔慌乱的叫着，娇小的身躯挣扎起来。
　　我笑而不答，羽毛轻巧地划上了她敏感圆润的耳垂。情场老手的我对女性的敏感带了如指掌，更何况是身下这具被我探索过Ｎ遍的动人躯体？不多时，叶荔的娇躯上就泛起了点点细小的鸡皮疙瘩，她更兴奋了，虽然兴奋之外更多的是恐惧。
　　我不满足于只是用羽毛亲近这具足以让无数男人为之疯狂的曼妙躯体，大手抚上了她的椒乳。手掌上传来的饱满、充盈、腻滑、弹软的触感，让我如饮甘霖，舒爽得差点叹出声来。但是我当然不能发出任何声音让叶荔知道我的身份，否则这个暧昧游戏的趣味性就荡然无存了。
　　叶荔满脸羞红急窘，带着哭音的叫道：「Ｓａｍ！救我，我不要！」
　　Ｓａｍ咯咯笑道：「荔荔，你不是不要我摸你吗，怎么真正的男人摸你你也不让？」
　　Ｓａｍ这个女魔头的逻辑比较奇怪，叶荔不愿意给她摸，那是因为叶荔不是拉拉，但这并不代表叶荔就能随便给任意的男人抚摸。所以叶荔碰到这个女魔头，注定是有理说不清的。
　　所以叶荔果然出离愤怒了，尖叫道：「周若彤！你再不放开我，我做鬼也不放过你！」
　　周若彤是Ｓａｍ的中文名，叶荔直呼她的全名，显然是动了十二分的真怒。
　　但Ｓａｍ显然没这么容易被她吓到，她施施然的扭着柳腰走到大床的另一边，纤手抚上了叶荔的脸颊：「宝贝儿，我不会伤害你，放心吧。」
　　她的声调很温柔，就像在安抚情人。
　　但是叶荔的情绪已经失控了，哭将起来：「Ｓａｍ，求求你，放了我吧，我不要让别的男人碰。最多以后你要怎样我，我都随你。」
　　这番话估计让Ｓａｍ有点意动，可惜现在情势已经不由她控制了。我无视于她命令我罢手的眼神，手指一探，拨开了叶荔那条紧窄小内内的下沿，侵入了已经异常湿滑的桃源。
　　「你！」
　　Ｓａｍ气道，却无可奈何。
　　要穴失陷更是让叶荔羞愤欲绝，嘴里「不要不要」的嚷个不停，娇躯扭得像麻花似的，可惜被我的大手压着，毫无半点用处。
　　其实我心里也很是不忍了，奈何我的欲火一旦被撩拨起来，就此罢手却不是一件易事。所以我只好加快进度，灵活的手指刺捻弹捏，围绕她浅浅的Ｇ点轻揉密抚，不到二十秒，叶荔身子一僵，绷得紧直，紧窄的私处把我的指头箍得紧紧的，一股丰沛的阴精如子弹般喷射出来，击打在我的掌心上，竟然隐隐生疼。羞辱下的高潮居然可以如此猛烈！
　　我把湿淋淋的手掌抽了出来，高潮中的叶荔身躯微微颤抖，表情呆滞，一动不动，就像死人一般。我飞快的把自己的衣服脱得精光，还没反应过来的Ｓａｍ晕染双颊，惊叫道：「你干什么？」
　　我充耳不闻，径直把叶荔的小内内褪下，露出令人目眩神迷的诱人私处，那条粉红娇嫩的清浅玉溪春水盈盈，我一挺腰，胯下的怒蟒就没身而入。
　　Ｓａｍ有点被我的「粗暴」吓到，担心的看向叶荔。我只动得几下，叶荔被遮住的双眸下忽地缓缓流下两行清泪，身子渐渐松弛下来，修长的双腿却主动圈住了我的臀部。
　　Ｓａｍ不明所以，瞪大星眸，我却俯身凑在叶荔耳边，一边亲吻着她的耳廓，一边柔声道：「小荔荔，你知道我是谁了吧？」
　　叶荔有力的点点头，喉头里却呜咽起来。这个小妮子，担了半天的心思才发现是一场虚惊，难为她了。若不是我子孙根熟悉的侵入方式让她验证了我的身份，这次骇人的体验势必给她留下不小的阴影。
　　「你要一起来吗？」
　　我摇着屁股把叶荔的细嫩臀肉撞得啪啪直响，却揶揄的看向一旁的Ｓａｍ。
　　已经完全失去镇定的Ｓａｍ这才反应过来，又羞又窘的瞪我一眼，一拧柳腰，走到远远的沙发上坐了，彷佛我跟叶荔的缠绵床戏并不能让她的心湖泛起一丝涟漪一般。
　　不过此刻我也没有心思体会她的感受了，全心全意的补偿起身下的柔弱女体来。
　　半小时后，我把梅开三度的叶荔双手松开，身子轻轻放平，遮眼的方巾解掉，倦极的她微睁杏眸，朝我浅浅一笑，又闭目沉沉睡去。我拉起被子把她浑身潮红的娇躯盖住，翻身下床，故意当着Ｓａｍ的面，缓缓的穿起衣服来。Ｓａｍ不甘心示弱般闭上眼睛或扭开瑧首，只得无奈地看着我的裸体在面前招摇，玫瑰般的红霞从俏脸上一点点的蔓延到了傲人的前胸美肤上。
　　「床戏好看不？如果你要参演，我乐意奉陪。」
　　我坏坏的笑道。
　　「滚！」
　　Ｓａｍ没好气的瞪我一眼。
　　我哈哈一笑，朝她抛了一个飞吻，大摇大摆出门而去。女色狼跟我的斗法，又一次以失败而告终。   


第16章 西湖畔，风急雨骤
　　走出H市机场，我直接打车去舅舅位于Z省机关大院的一号别墅。正是中午时间，家里只有舅妈和保姆在，舅舅和我那个千娇百媚的表妹都在上班。舅妈热情的招待我吃过午饭，坐在客厅的沙发上，她上下打量我一番，和蔼的笑道：“小捷啊，你有女朋友了吧？什么时候把婚事办了，让你舅舅早日抱上亲外甥。”
　　我心道：女朋友我有很多，但是结婚这辈子是不太可能了。嘴里却道：“舅妈，八字还没一撇呢，我还没有结婚的打算。萌萌呢，什么时候结婚？排上日程了吧？”
　　舅妈叹口气：“这丫头一门心思扑在工作上，我催了好多次了，根本就不上心。我看哪，她连男朋友都没谈过，这眨眼就二十八岁了，再耽误下去可就难了。”
　　我笑道：“舅妈您就别为萌萌操心了。像萌萌这么美的姑娘，追她的男孩还不得排到西湖去啊。我看啊，她就是左挑右挑挑花眼了。这么着，晚上见到她我帮您说说。”
　　舅妈高兴的一拍大腿：“小捷，那这事我可拜托你了。”
　　舅妈又絮絮叨叨的问了我好些家里的事情。说起来舅舅日理万机，很少带着舅妈来南方看望我们，平时两家主要是靠电话联络，这不，我也有半年多没见着舅妈了。
　　聊了半晌，舅妈打了个呵欠，歉意的笑道：“小捷，我得去困一觉。你要不也到客房休息一会。去萌萌的房间也行，到家来了就别客气。”
　　我笑着答应。不过我当然没有去表妹的闺房，毕竟都是成年人了，虽然是从小一起玩大的表兄妹，该避嫌的还是要避嫌。
　　既然到了H市，自然不能不去驰名天下的西湖逛逛。我向保姆交代一声，信步出了省委大院，上了一辆出租车，直往南山路而去。
　　这些年在H市的重金打造下，西湖边上建设得非常漂亮。我戴上墨镜，漫无目的地在西湖岸边闲逛，过了一会就觉着闷热异常，干脆找了个格调不错的咖啡馆歇息。当然，我之所以走进这家咖啡馆，泰半的原因是，靠窗坐着一位据我目测有着E杯大奶的艳丽女郎。
　　我点了一杯Latte，顺手拿了一本杂志，在艳丽女郎的斜对面坐了下来。这时候我已经看清了她的装扮，白色V领的卡通T恤搭配淡黄色的荷叶花边雪纺迷你裙，踩着一双足有十公分高的白色绑带高跟凉鞋，两条雪白丰满的大腿交叠着，几乎完全裸露在空气中。由于我所坐位置的良好视角，我甚至可以看到她翘起来的长腿根处那圆润的臀部线条。V领的T恤被她的滚圆大奶绷得几欲裂开，三分之一的白腻乳球挣脱而出，吸引着过往男人的眼球。
　　与火爆完美的身材相比，她的脸蛋以我挑剔的眼光看来，略显失色，但也有八分以上的水准，加上恰到好处的精致妆容，不失为一个祸国殃民级别的绝色尤物。
　　不过我通过不动声色的细细打量，发现这个艳丽女郎的神情多少有些落索，眼底里潜藏着一丝幽怨。而她面对着男人色迷迷的目光兀自无所谓的任由裙底风光外泄，说明她心里也有些自弃的意味。
　　好一个深闺寂寞的极品二奶！我心里悠悠叹息。如果我这双毒眼还看不穿她的身份，岂不是坏了我千人斩的名头？
　　当然我对二奶、小三们绝没有任何的歧视之意。所谓二奶、小三，还不是男人给造成的，女人种种屈辱的身份都不是与生俱来的。
　　双手环胸看着窗外的艳丽女郎察觉到了我的目光，看了过来。我点头含笑致意，她毫不掩饰的打量着我，眼波流转，原本冷硬的脸部线条渐渐换上了浅浅的微笑。
　　饶是我对这种与美女隔空调情的阵仗经历过不少，她玩味的目光还是让我错觉，其实我才是她眼中的猎物，真是新鲜。
　　我俩目光交缠片刻才徐徐分开，她优雅的举起咖啡杯喝了一口，看着她柔软而富有肉感的红唇含住杯沿，我承认，久经战阵的我也不由自主的干咽了一下。
　　“你觉得娇兰广告怎样？”
　　这时候一个声音吸引了我的注意。那是坐在角落学生打扮的一群少男少女。他们一直在谈就业的事情，这会突然提到了娇兰广告，我就不由倾听起来。
　　“娇兰广告当然是不错啦，问题是娇兰只招女生，而且是漂亮的女生，我们连面试的资格都不会有。”
　　一个魁梧女生说道。
　　一个男生笑道：“你当然不够格啦，小菁倒是可以试试。”
　　“我对这种公司半点兴趣也没有。工作靠的是能力，娇兰有什么了不起的，凭什么歧视不好看的女生！”
　　一个理着板寸头，单耳戴着耳钉的清秀女生冷笑道。如果不是她宽大的T恤也遮掩不住的C杯线条，我还真以为这是一个小男生。
　　这时她身边一个长相尚算英俊的瘦高男生说道：“当然了，虽然小菁的志向是进广告公司，但是娇兰广告算什么，也就是一个本土做的比较成功的小公司而已。我们H市国际4A广告公司都有好几家，小菁想进哪家，基本上都没问题。”
　　先前那个魁梧女生艳羡的说道：“当然了，有秦公子帮忙，在H市有什么事办不成的？秦明，要不你也帮我托托关系？随便进哪一家4A公司都没关系的。”
　　叫秦明的瘦高男生嗤笑道：“方彩娟，不是我不帮你，就凭你那点斤两，就算能进去，不到两个礼拜就被人家踢出来了，你别开玩笑了好不好。”
　　魁梧的方彩娟肥脸一红：“那倒也是。”
　　“好啦好啦吵个屁！离毕业还有一年呢，说这个远了点吧？期末的人体素描考试还没着落，老娘愁也愁死了。”
　　叫小菁的清秀女生不耐烦的叫道。
　　这时候好整以暇看热闹的我已然发现，这个小菁才是这个小团体的中心。当然秦明也是很有分量的，但很明显他一门心思讨好小菁，其他人就更不用说了。
　　就听秦明说道：“小菁，以你的水平，通过素描考试还不是易如反掌…”
　　“容易个屁，现在连模特还没找着，明天就要交稿了，我能不烦吗？”
　　小菁不客气的打断他道。
　　听她这么一说，秦明挺直了瘦削的身板，他身边一个乖巧的男生见机说道：“就让秦明做模特好啦，他长得这么帅，印象分也多一些。”
　　“他？”
　　小菁翻着白眼打量秦明一眼，鄙夷的道：“一共没几两肉，难道让我画骨头吗？”
　　听她说得刻薄，窗边的艳丽女郎和我都不由笑出声来。秦明脸上通红，他不敢冲小菁发作，狠狠的剜了我一眼。
　　不识趣的方丽娟看我一眼，却低声对小菁道：“哎哎，那边有个货真价实的大帅哥，身材又好，要不找他去？”
　　我游目四顾，这里除了我哪里还有什么帅哥，有心不理他们，那个小菁却是眼睛一亮，起身向我走来。她宽大的白色T恤下面是宽大的牛仔裤，脚蹬帆布鞋，整个HIP-HOP一族的行头。
　　“帅哥，怎么样，有没有兴趣做我的模特？”
　　虽然是求人，她的语气里也没有多少客气。
　　我这才抬头看向双手插着裤袋的她。一瞧之下，我才发现刚才我看走眼了，这小妞五官秀美无伦，只是清汤挂面，毫无修饰，又乱穿衣服，才显得像个假小子一般。她的皮肤也很白皙细腻，虽然比不上另一个极品女生舒慧，但也有9分的水准了。
　　又是一个暴殄天物的家伙。我摇头叹气。
　　“怎么着？不愿意？”
　　小菁瞪大了俏目。想来她凭着天赋异禀的美貌一向所向披靡，没料到居然在我这儿碰了个钉子。
　　我好笑的看看她，又看向她后面的同伴。方丽娟的神色很是激动，但秦明的眼神却像要吃人一般凌厉。
　　这家伙是不是把小菁看成他的囊中之物了，其他男人触碰不得？我心里恶毒的想道。
　　不过调戏小屁孩也是我的爱好之一，于是我向小菁勾了勾指头，说道：“过来一点。”
　　小菁疑惑的俯首过来，我凑在她耳边低声道：“找我做模特也行，但是我一向只脱给漂亮女生看。”
　　说罢朝她身后一努嘴。
　　“你！”
　　小菁一眨美目，怒了起来。
　　我却施施然的递给她我的名片：“有兴趣就给我电话吧。”
　　小菁一咬嘴唇，一把夺过我的名片，回身就走。
　　调戏完小菁，我朝窗边的艳丽女郎瞟了一眼，却发现她也正咬着下唇，朝我吃吃而笑，眼波里只差没写着：好一个色狼！
　　我不甘示弱的回她一个灿烂的笑容，却站了起来准备走人。跟这个尤物对坐是一桩极美的享受，不过被一班小屁孩纠缠却令我心烦。
　　走到路边，我插着裤袋等出租车。未几，听到后面一个唿哨，跟着秦明的声音响起：“有些人哪，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不会撒泡尿照照镜子。”
　　好长时间没被人这般嘲讽了，我不禁有些好笑，扭头看看他。小菁他们跟在他身后，每个人看着我的表情都不一样，小菁的俏脸上就是赤裸裸的同情。
　　见我看向他，秦明自矜的走向路边一辆黄色的现代酷派跑车，还故作潇洒的按了按遥控钥匙，才把车门拉开，示意小菁他们上车，尔后用挑衅的眼神看向我。
　　噢买糕的！开个小现代就敢叫嚣？这个小毛头真是不知天高地厚。
　　我正准备摇头直接无视他，忽地身后一阵香风袭来，跟着两团分量弹性都十足的软肉贴上了我的背脊，尔后一条雪白腴润的臂膀绕过我的脖子伸到我的身前，纤长的食指上吊着一根BMW的车钥匙：“亲爱的，我是不是听错了，刚才好像有癞蛤蟆叫来着？”
　　我扭头一看，果然是那张艳丽媚惑的鹅蛋脸庞。她居然给我解围来了。
　　虽然我其实不太需要她的好意，但现在当然只能顺着她的脚本演下去：“Honey，我可没听到。你怎么注意起癞蛤蟆来了，恶心！”
　　说着，我按下车钥匙的开锁键，现代酷派前面的那辆白色软顶BMW Z4双闪灯亮了起来。我彬彬有礼的请艳丽女郎坐上车子，自己上了驾驶座，发动引擎呼啸而去，还不忘看看后视镜里秦明脸色铁青，眼神阴毒的吃瘪模样。
　　躺在副驾驶座上的艳丽女郎半侧着娇躯向着我，一只手托着下巴，饶有兴趣的看着我娴熟的拨动着档位。
　　“帅哥，你有驾照吧？”
　　她忽地问道。她的声音甜的有些发腻，果然是迷死人不偿命的妖精。
　　我笑着瞟她一眼道：“你说呢？”
　　她E杯的插云双峰之间的那条漆黑深渊，有着让人只愿坠落到底的诱人魔力。
　　“我猜……我想……你有。”
　　她咬着手指头，拖长声音腻声说道。像是浑然不觉此刻的她很容易就会让任何一个雄性司机制造一起特大车祸。
　　“我没有。无证驾驶是我的最爱。”
　　我向她露齿一笑。
　　“那……你是不是什么车都敢开？”
　　她的暧昧，已经迹近赤裸裸的调戏了。不过我喜欢。
　　“当然。我尤其钟爱流线夸张、野性难驯的跑车，我可以开上一晚也不厌倦。就像你这辆。”
　　我从容的反调戏她，嘴角含着坏坏的浅笑。
　　“哦？那就不要停，一直开，开到没油为止……”
　　她吃吃笑道，娇躯微微扭动着，媚眼如丝的看着我。
　　我猛地一打方向盘，车子像刚脱弦的利箭一般驶入西湖旁的香格里拉大酒店，在停车场一个漂亮的甩尾，急刹，停车下来，她很自然的推门下车，扭着柳腰走过来挎起我的手臂，有着满溢水袋般美妙质感的豪乳堆在我的臂弯上，满足感顿时漫遍我的全身。
　　她梨涡浅笑，顺从的看着我开好房间，刚进了电梯，她就一回身投入我的怀中，柔若无骨的小手攥紧我的子孙根。
　　“好大呢。”
　　她凑在我耳边吃吃笑道。
　　“这才五成功力呢，你就说大了？”
　　我环着她软绵绵的身躯，坏笑道。
　　“哦？那我倒要见识见识了。”
　　她用指甲隔着薄薄的衣料轻轻掐着龙首。
　　进得房间，房门尚未完全闭上，我就一把把她推在墙上，她的动作比我更快，已经扯开了我衬衫的衣襟，抚上我刀削斧凿般的健壮胸膛。
　　遇上这么一个女色狼，我岂能堕了威风，双手一捋就脱掉了她的V领T恤，E杯大奶顿时脱困而出，汹涌而来的波涛晃得我头晕目眩，口干舌燥。
　　就在我失神的片刻功夫，她已经解开了我的腰带，抬起赤裸玉足灵巧的一勾，把我的休闲长裤连同内裤一起踩到地上，光洁滑嫩的脚心滑过我的子孙根时，一种难言的舒爽把我淹没。今天算是碰上对手了，这女色狼好会弄啊。
　　不过显然她的兴奋比我也不遑多让，看到我胯下巨蟒怒目峥嵘，昂然挺立，她呀的娇呼一声，爱不释手的捧了起来，美眸里射出贪恋的神采，彷佛见到十克拉的钻石一般。
　　我嘿嘿一笑，屁股一顶，巨蟒戳在她柔腻雪白的大腿上，竟然无法在滑溜的娇肤上停顿片刻，一个收势不住，嗤的一声卡入了她丰腴圆润的双腿之间。
　　她咯咯的笑了起来：“亲爱的，别猴急呀。”
　　我一把撩起她淡黄色的荷叶边雪纺裙，隔着她同色半透明的薄纱T-BACK小内内，揉搓着她那十足绵软却又十足弹盈的翘圆肥臀，咧嘴一笑：“猴急的只是我吗，谁的小内内湿的可以拧出水来了？”
　　她美眸瞪我一眼，羞怒的拧我一把，另一只手却主动套弄起巨蟒来。
　　扳回一城的我这才腾出一只手来攀上她流脂溢玉般美妙的胸膛。二分之一的E杯淡黄色蕾丝胸围与其说遮掩，还不如说是突出了这双大奶，我的五指一触及她的雪乳，就如陷入流沙般完全没了进去毫无踪迹，却在一瞬间又像在水底遭遇浩大的浮力一般弹将出来，绵软和弹盈两种完全相斥的特质竟然在她身上得到了完美的融合，丰乳肥臀，尽皆如此。
　　“宝贝儿，上帝真是宠爱你，赐给你一身绝世的名器。”
　　我满足的叹气道，上下其手，侵城略地。
　　她显然很满意我的反应，得意的一笑，用指尖在我乳头旁划着圈圈，套弄着巨蟒的纤手逐渐用上了力气。这就对了，狂暴才是她的本质。就让一场狂风暴雨把她淹没吧。
　　我粗鲁的拨开她小内内那两指宽的窄布，毫无征兆的一个挺刺，怒蟒闯入了荆棘泥泞的蜜径膣道。
　　“啊！”
　　她浑身一个哆嗦，柔滑的双臂像八爪鱼般箍住了我的背脊。
　　我一手抄着她一条软绵绵的大腿，屁股大力耸动，怒蟒大开大阖，尽根而入，又全身而退，带动她膣内的粉红嫩肉乍隐乍现，淅沥的水声不绝于耳。
　　被死死抵在墙上的她要待辗转律动，却被我霸道地牢牢压住，仿似强奸般的屈辱感让她更形兴奋起来，嘴里哼哼唧唧不断，精心修剪过的指甲在我背后又刮又掐，毫无疑问我的背脊已经伤痕累累了。
　　背上火辣辣的痛感激发了我的兽性，我狠狠劈挂的小腹用上了真力，啪啪的皮肉撞击声煞是吓人，她丰腴的娇躯抵挡不住冲力，往上一拱一拱的，就像坐在破旧不堪的公交车上，驶过一条坎坷不堪的烂路一般。
　　我的上身也毫无怜惜的挤着她的大奶研磨，早被解除了束缚的E杯巨奶被挤得摊开流淌，却又拼命的试图恢复原状，沛然的弹力顶的我的胸膛酥酥麻麻的，尤其是顶尖那两颗勃硬的乳首，竟然磨得我隐隐生疼。
　　虽然在被我狠狠的蹂躏，但是她精心妆容过的俏脸上可看不出一丝丝的痛苦，反倒是极强烈的欢愉、畅快、狂喜、兴奋。有别于大部分女人此刻的杏眼朦胧，她一双水汪汪的勾人明眸一直不曾闭上，时而向我抛来媚人的眼波，时而往下瞧着两人激烈肉搏的私处。好一个淫荡娇娃！
　　如果说刚开始时她嘴里的娇吟多少有些做作，此刻的她可全然撕掉了伪装，我每一下冲击，她的两瓣丰满多汁的红唇间就迸发出一个与她妖冶激越气质截然相异的气若游丝的颤音，暴露了她在我的攻掠之下完全处于下风的真实处境。
　　难得地遇上一个我完全不必抱有怜香惜玉心态的对手，我心底的一丝暴戾之气完全被释放了出来，把她抵在墙上大干两百合把她送上巅峰后，我把她推倒在又厚又软的地毯上，让她趴着翘起肥厚滚圆的屁股，从后面狠狠的操入了兀自春水泛滥的蜜穴。
　　整整一个小时，在地毯上、书桌上、马桶上、洗手台上、浴缸里，到处都流满了她粘稠腻滑的蜜液，最后我把她抱到床上，已经在我两次爆发之下N次高潮的她实在是招架不住了，娇喘着道：“宝贝儿，今儿你把我玩死了。我下面实在不行了，用我上面吧。”
　　说着揉了揉自己已然有些青紫的两个大奶。
　　我嘿嘿一笑，跨坐在她没有一丝赘肉的腰腹上，用两坨搓烂面粉般软塌、又像灌满了九成空气的排球般弹手的乳肉夹住了烧火棍般滚烫硬直的巨蟒，缓缓抽送。她大奶间的清凉、嫩滑质感与膣腔大相径庭，又是另一番销魂。肥硕的巨乳没法完全吃下我长长的巨蟒，蛇首前探，游到了她的口鼻间，她本能反应般微翘瑧首，双唇微张，任由蛇首直捣而入，又用灵活的舌头候在腔里，与蛇首纠缠不清。
　　多重的舒爽刺激让我浑身一阵酥麻，我渐渐加快了节奏，才几十下，居然又猛地喷发出来，粘稠的精华乱飞，打在她的头发、双颊、唇角、脖颈、巨乳上。她吃吃而笑，把唇角的精华舔进嘴里，妖媚的神情几乎又让我勃然而兴。
　　我疲惫的大字型摊在床上，她游身上来，用香舌把我的巨蟒清理干净，才靠在我的胸前，双手环在我的腰上，呓语道：“好爽啊，我刚才有升天的感觉。你太会弄了，我从来没有这么爽过。”
　　我得意的笑着，揉着她的长发。还有什么话语，能比事后女人的夸奖更动听的？
　　五点多钟，从香格里拉出来，她说要送我，我笑道：“不用了，我打个车就行。”
　　她不舍的看向我，忽地像下定决心似的，说道：“我包养你吧，每个月三万块，你看怎样？”
　　我哑然失笑。一个被包养的小三，还想包养情人，冤冤相包何时了呢？若是被包养她的男人知晓，她的荣华富贵化为乌有不说，说不定还有什么后患。
　　我知道她也是以为我只是一个没有固定收入的小白脸，这种感觉也蛮新鲜的，我也懒得说穿，摇头道：“谢啦。我是G市人，过两天就回去了。你有空到G市可以找我。”
　　说着把手机号码留给了她。
　　她把我的号码存进手机，再看向我就有些幽怨：“我叫戴茜，你别忘了。你明天还在吗？我来找你玩。”
　　眼看“一日情”就要升格为“多日情”虽然我对这种结果喜闻乐见，但奈何我来H市是有正事的，只得无奈的拒绝了她。不过我倒是把真名也留给了她，若是以后有缘，再续缠绵也是不错。她也就是一个可怜姑娘而已，不是吗？
　　看着她收敛笑容，戴上墨镜，驱车远去，我才打了辆车回舅舅家。


第17章  裸体模特
　　舅舅和我是前后脚进门的，身材高大、满脸威严的他一进门看见我，脸部线条就柔和了下来：「小捷，你终于有心来看看舅舅啰。」
　　我不好意思的笑道：「舅舅，瞧你说的，我这不是一直在忙嘛，这次是特地过来看您和舅妈的。」
　　舅舅指着我哈哈笑道：「你小子！别以为我不知道，你二哥经常跟我讲，你每天就是游手好闲，在公司里是甩手掌柜，哪里忙了？忙着追女孩子吧？」
　　舅舅打小就宠爱我，这不又拿我打趣了。
　　我想不到二哥居然在舅舅面前把我卖了，也就不顾什么形象了，悻悻的道：「苏敏这小子，回去跟他没完。」
　　舅舅大马金刀的在沙发上坐了下来，示意让我坐下，说道：「跟他没关系，我问起他敢不说吗？说吧，找我什么事？你这小子素来无事不登三宝殿。」
　　我就把盘算了两天的打造自己的政治势力的想法跟舅舅细细说了一遍。舅舅严肃地听着，眉头紧紧皱起，思索半晌，才缓缓说道：「小捷，你现在能有这个想法，说明你是真正长大了。在华夏，政治从来都是主导一切的力量。但是我话说在前头，寻求政治庇护是正当的诉求，但企图在保护伞下胡作非为，我可第一个不答应。」
　　我正色道：「舅舅，咱们苏家的人一向如何，你还不清楚吗？我们什么时候做过以权谋私、权钱交易的事情？就是大哥在Ｚ省的地产生意，也从来没有求你办过事吧？你看他拿的地都是在偏远地带的，若不是我们的品牌实力摆在那里，只怕早就被挤出了Ｚ省市场。」
　　舅舅的表情缓和了些：「这倒也是。小明这孩子挺让人省心。」
　　我听他把三十八岁的大哥称为孩子，心里好笑，又道：「舅舅，我们不求以政治手段打击对手，但对手不见得不会如此对待我们。若是我们毫无还手之力，偌大的产业就像危卵一般，动辄破落。华夏的富豪们一朝落马的，我们看得还少吗？当然他们多少都有些不干净，但若是没有有心人在政治上的推手，他们断没有衰落得如此之快，如此之惨。」
　　舅舅默默点头。身为一方封疆大吏的他对华夏官商一体的传统自然是熟稔得很的。
　　我续道：「这些年来，我那摊就不说了，单说大哥的地产生意和二哥的私募业务，盘子是越搞越大了，但树敌也是越来越多，自古木秀于林，风必摧之。若是没了官场上的护持，迟早会被暗刀子捅伤捅死。」
　　为了证明我的观点，我把在京城被小小的派出所所长折辱的事情说了一遍。
　　舅舅一听就怒了：「如今就是多了这种贪赃枉法的恶吏，才会有越来越多人找后门，走捷径，搞得好好的市场经济、和谐社会乌烟瘴气！」
　　我笑道：「潮流如此，所以我们只能因时而变，壮大我们的实力。」
　　舅舅点点头，招手让我进去书房详谈。
　　在书房里，舅舅跟我详细的分说了目前华夏的政治态势。处身上层建筑的他了解的自然比我远为深入，我这才知道原来目前华夏还是精英系和Ｇ团系势力最为强劲，舅舅所属的学院系和曹磊父亲所属的平民系实力稍弱，已经多年不曾问鼎中枢。
　　舅舅饱含深意的对我说道：「小捷啊，舅舅我再过几年就到站了，这几年我会尽量介绍你认识一些有潜力的年轻干部，如果你能给他们的仕途一定的助力，日后他们自会成为你的得力盟友。曹成钢这个同志我是知道的，政见与我是比较相近的。若两系人马能携手共进，局面会比较有利。」
　　曹成钢就是曹磊的父亲，南方Ｓ省的正省长，平民系的领军人物之一。舅舅的意思是我可以用自身为纽带，促成学院系和平民系的联盟以跟精英系和Ｇ团系竞争，如此可以大致营造三国鼎立的局面，甚至能占到一些优势。
　　我心领神会的点点头，舅舅微微一笑：「你舅妈大哥的儿子，名字叫林国腾，你听过没？」
　　我吃了一惊，坐直了身子。林国腾我怎会没听说过，四十多岁的他现任某直辖市的重要领导，据闻可能进入下一届最高领导班子的序列，可惜目前党内排位比较靠后，问鼎一二号基本没有什么可能。以前很少过问政治的我从来不知道，他跟我居然还有这层亲戚关系。
　　舅舅端起茶来喝了一口，说道：「他下个月要来Ｈ市开会，你到时过来，一家人坐下吃顿饭。」
　　我心潮澎湃起来。如果这个我能叫上一句表哥的人能问鼎至尊，这个靠山那可真是大得不能再大了。
　　谈完正事，我和舅舅回到客厅，一边喝茶，一边随意聊聊家里的事情。没多久就听到大门开锁的声音，我就知道是表妹季萌萌回来了。
　　果然房门推开，就看见一身淡灰色职业套裙，套着肉色丝袜，脚蹬白色高跟鞋的表妹优雅的走进来门来。完全继承了舅舅和舅妈的优良基因的她秀脸端庄而蕴含英气，恰到好处的瑶鼻樱唇又增添了些妩媚动人的气质。据说现任Ｓ市二把手秘书的她有Ｓ市之花的美誉，我当然知道这不是过誉，便是以我的挑剔眼光，表妹也有９。５分的顶级水准。
　　表妹一眼就看到了坐在沙发上的我，笑道：「苏捷，你怎么来了？」
　　声音沉静，我顿时有些错觉，彷佛她不是小我两岁的表妹，而是大我五岁的表姐一般。
　　「怎么着，萌萌？不欢迎我啊？」
　　我嬉皮笑脸的道。
　　表妹换了拖鞋，走到我对面坐下，修长美腿交叠起来，把裙底的无限风光锁得严严实实的，才盈盈笑道：「不欢迎你我就不会赶几十公里路回来了。你可是稀客啊，咱们搬到这儿后，你才是第二次来吧？」
　　得，又是一个向我兴师问罪的。我拱手求饶道：「姑奶奶，你饶了我吧，舅舅舅妈已经批过我了。我改，我必须改，行不？以后隔三差五就来，来到你腻烦为止。」
　　一旁的舅舅笑眯眯的看着我狼狈的样子。无可否认，他就是偏爱没规没距的我，毕竟老成持重的老大，睿智冷静的老二对他的恭敬是没话说的，问题就是太恭敬了，未免有些乏味无趣。
　　表妹莞尔一笑：「你怎么三十好几了，还没个正形啊。」
　　我反击道：「哎哎，你才二十八岁，别像大妈一般老气横秋成不？」
　　表妹没好气的瞪我一眼。她的口才是没得说的，读大学的时候还拿过演讲比赛一等奖。问题是碰上我这种不按牌理出牌的怪胎，她也是招架不住。
　　我摇摇翘着的二郎腿：「萌萌啊，为你的终身大事，舅妈可是愁白了头发。怎么着？难道一个让你动心的青年才俊都没有？要不我给你介绍介绍？」
　　表妹玉脸微红，说道：「让你介绍？得了，你的狐朋狗友没有一个靠谱的，看你就知道了。」
　　我不由有些讪讪。表妹对我真是太了解了，我这样的色狼向表妹兜售神圣的婚姻观念，真是有够荒谬的。
　　幸好这时舅妈过来了：「聊啥呢？吃饭了。」
　　当晚我就在舅舅家歇下了。第二天是周六，表妹提议带我出去走走，我无可无不可，正待答应，手机却适时响了起来。
　　「你好，请问是苏捷吗？我是昨天跟你在ＸＸ咖啡见过的夏菁。你上午能来给我当模特不？」
　　声音清脆而硬梆梆的，正是那个叛逆的小菁。
　　我笑笑：「没问题。地址发我。」
　　挂断后，我朝表妹摇了摇手机：「萌萌啊，不好意思了，佳人有约，你自个玩吧。」
　　表妹好笑又好气的瞪我一眼，自个袅袅婷婷的去了。
　　我打车来到夏菁的学校华夏美术学院，找到她所说的教学楼，因为今日是周末的缘故，楼里倒是没几个人。循着教室的号码牌找到她所说的画室，我敲响了门。
　　很快门就开了，夏菁标志性的板寸头探了出来：「来啦？等你好一会了。」
　　她的表情有些不爽，浑然不觉我其实是来帮忙的，她更应该道谢，而非抱怨。果然是被宠坏的疑似９０后啊。
　　我无所谓的笑笑：「路不熟。」
　　进了画室，中间放着一张椅子，明显是给我这个模特坐的。旁边围了一圈矮凳，想来就是给临摹的学生们坐的了。我转头看了看，除了夏菁之外，再没有其他人。
　　「就你一个？我不介意多几个美女来画我的。」
　　我暧昧的笑道。
　　夏菁鄙夷的道：「你想得美。若不是我错过了集体考试，我用得着找你？」
　　我懒得跟这个小辣椒拌嘴，就说道：「怎么弄？全脱吗？坐着还是站着？正面、侧面还是背面？」
　　夏菁啧啧两声：「你还蛮有经验的嘛。脱光光坐着吧，我自己会找角度。」
　　我嘿嘿一笑，三下五除二就扒光了身上的衣服，大马金刀的在中间的椅子上坐了下来，沉睡中的男根正正对着夏菁的方向。
　　夏菁装作若无其事的打量着我，但我的眼神何等毒辣，已经发现她的俏脸上微微染上了一层红晕。
　　她在我侧前方坐了下来，摆弄好纸笔，忽地叫道：「喂！你双腿靠拢些好不好，我又不是要画你那玩意！」
　　我只好把双腿收了收，眼神却一直在她身上流连。今天这妮子穿了一件红色的紧身吊带衫，下面是一条白色的紧窄短裤，大部分的雪肤冰肌都裸露在外，甚是清凉养眼，尤其是胸前Ｃ杯美乳隆起的美妙弧度，更是惹人遐想。
　　「喂！挪开你色迷迷的视线，看着前方！」
　　夏菁怒道。
　　她轻嗔薄怒的模样很可爱，我笑呵呵的挪开了视线，但胯下的男根却一下子苏醒了，探头探脑起来。
　　夏菁埋头画了几笔，再抬头来看时，饶是她一贯大大咧咧的，仍是羞得满脸通红：「你干嘛呢？动什么歪脑筋！」
　　我讪讪一笑，知道是肚脐边上昂首挺立的男根刺激到她了，却嘴硬道：「那不然怎么办？看到美女它就这样，难道要我把它切掉吗？」
　　夏菁已经彻底被打败了，秀气的鼻尖上渗出了微微的汗珠，张了张嘴，好一会才说道：「算了算了，等下再上眼药……哎，你能不能把它拨开点！」
　　调戏夏菁这样的青涩女生于我而言不过是一段有趣的小插曲，跟她道别后，就接到了表妹的电话，她约了一些朋友喝茶，叫我过去。表妹叫出来的泰半是政界的朋友，我心里明白她的好意，就着实跟他们好好结纳了一番。


第18章 再辱刘蓉
　　周日华灯初上的时候，我回到了Ｇ市。好几天没见到崔真真了，不知道她心情好些了没，刚走到机场的地下停车场，跨进黑色的宝马Ｍ６，我就掏出手机拨了崔真真的电话，响了几下，没接。
　　这家伙搞什么？我只好又拨通了她的秘书Ｊｕｄｙ的电话。
　　「Ｊｕｄｙ，真真从香港回来了吧？」
　　「崔总上周三下午就回来了。」
　　「那她现在在哪儿你知道不？我打不通她的电话。」
　　Ｊｕｄｙ迟疑了一下才说：「上周五宏润地产送来一张请柬，说他们今晚在威斯汀酒店举办慈善拍卖酒会，邀请崔总参加。不知道现在崔总在不在那儿。」
　　宏润地产？我眉头皱了起来。刘蓉和郭士同又想搞什么？当众羞辱崔真真吗？
　　以崔真真的个性，说不定还真去了。
　　我又问道：「这几天崔总的情绪怎样？有什么情况，说来听听。」
　　我跟崔真真的关系，Ｊｕｄｙ是知之甚详的，不过她语气里还是有些犹豫：「这几天崔总的心情都不错啊。不过……周四周五两天早上，都有一个叫许文晋的人给她送来红玫瑰……」
　　许文晋？我的眼皮一跳。许文晋当然不是无名之辈，想来必是香港那几个杰出的钻石王老五之一，著名的星河集团的太子爷了。他在追求真真？
　　「我知道了。」
　　我淡淡的说完，挂了电话。尔后还是不放心，又拨通了香港私家侦探Ｒｉｃｋ的电话：「Ｒｉｃｋ，许文晋这个人怎样？」
　　「老板！」
　　Ｒｉｃｋ的语气有些戏谑，「难道你在对付宏润集团的同时，要找许文晋的麻烦？这么大条？」
　　「呵呵，你扯远了。我只想了解他的性格和为人。」
　　我的语气很淡。
　　Ｒｉｃｋ听我语气就知道我现在没心情开玩笑，正色道：「许文晋这个人在香港口碑很好，一向有『商界刘德华』的美誉。他之所以有这个绰号，不但是因为他相貌堂堂，本身是个大帅哥，而且更重要的是，他的努力、勤勉、自律、成就，也跟刘德华很像，在香港这一代的太子爷当中也是数一数二的。这十几年来他只做了一件事情，就是把原来暮气沉沉的星河集团重新带回蓬勃发展的轨道，连绯闻都从来没有传过。用一句话来说，他是一个标准的工作狂。以我了解的资料来看，他这个人的确没话说。」
　　我心里有些涩涩的。工作狂？在崔真真面前，这家伙可不是一个工作狂。
　　我草草的向Ｒｉｃｋ道了谢，躺在车座椅上发怔。
　　七年了。我认识崔真真已经足足七年，而她成为我默认的一号情人也已经有五年之久。这些年来，我向她付出了我能付出的一切，除了一样，也就是大部分女人最看重的一样，忠诚。她是如此完美，甚至于在我的审美观里，她就是最高的标准，最美的典范，所有其他女人都是以她为参照物来评分的，所有其他女人都没办法超过甚至接近她的满分。她就是我心目中的女神，我从来没有奢望过她只属于我一个人所有，从七年前她还跟郭士同在一起时我是这样想，今天我依然是这样想。到今天，她终于要离我而去了吗？许文晋无疑是一个理想的人选，最重要的是，我给不了她的忠诚，许文晋显然能给。
　　我打开车窗，点燃了一根香烟。我一般是不抽烟的，但现在显然不是一般的状况。
　　很奇怪，虽然听说了许文晋在追求崔真真，我对他也没有一点的敌意，我只是有一些些的伤感。我其实早便知道我这样的花花公子没资格拥有崔真真，她跟我在一起，其实是阴差阳错，我适逢其会而已。我有什么权力阻止她追求幸福？
　　而退一步讲，我也真心的希望她能够找到她所期望的幸福。我从来没有爱过，也从来不懂得爱情，与女人的聚散对于我再正常不过了，我从来都不吝于向她们送上真诚的祝福，对崔真真自然也不例外，虽然，她在我心中，毕竟最为特别。
　　我默默的抽完一根烟，想起了Ｊｕｄｙ所说的事情。威斯汀酒店吗？我冷冷一笑。刘蓉和郭士同的不依不饶，对于现在的我无异于火上浇油，不管崔真真在不在场，这个场子我砸定了。
　　我开着Ｍ６飙到威斯汀时，宏润地产的酒会开始好一会了，侍者过来查看我的请柬，我淡淡的说道：「我是远扬地产的。」
　　侍者闻言忙恭敬的把我领了进去。
　　来的路上我早就问过大哥，他自然也接到了请柬，虽然他并不需要、也不会去捧郭士同的场子。
　　宴会厅里有很多穿着正装的先生、女士们在三三两两的低声谈笑，一身休闲装的我甫一出现，就吸引了好几道讶异的目光。我无所谓的转头看看，没发现崔真真，就懒洋洋的拿了一杯红酒，喝了一口，一边思量怎样把事闹起来。
　　「喂！谁允许你进来的？」
　　一个穿着一身大红绣花旗袍的女人扭着腰肢走了过来，人还在一丈远，已经压低声音怒叫起来。
　　我一听声音很是耳熟，转头一看，果然就是刘蓉。今天她颇是精心妆容过，旗袍也颇合身，倒是还算妖娆，奈何她一脸眼高于顶的神情，着实可厌。
　　我见她自动送上门来，倒是笑了：「怎么着？这地方我不能来？」
　　「就凭你？」
　　她双手环胸，上下打量我两眼，忽然记了起来，啊了一声，怒极而笑道：「原来是你啊！上次不知道开着哪个富婆的兰博基尼到处招摇，今儿个怎么了？那个富婆没钱给你置套西装吗，穿着这身破烂就来现世了？」
　　我故意盯着她的Ｂ杯胸部瞧了两眼，才哂笑道：「你眼神不好吗？光我手上这块百达翡丽就够你买一百件旗袍，哪个富婆会有这么阔绰？」
　　刘蓉鄙夷的瞅我的手表一眼，冷笑道：「少拿白马市场一两百块的冒牌货来丢人现眼，你以为这是哪里？菜市场吗？还是大排档？谁带你进来的？是哪个富婆，有胆叫来让我瞧瞧。」
　　我好整以暇的一笑：「也是，以你的层次，也只能推断出这样的结论。我就不跟你一般计较了。」
　　刘蓉简直要被我气疯了，我估计她这辈子还没碰到过敢这么样奚落她的人，她猛地尖叫起来：「保安！把这个人赶出去！」
　　这下很多来宾都被惊动了，纷纷围了过来，一个男人来得最快，人还没到声音先到了：「蓉蓉，怎么回事？」
　　来的自然就是郭士同了。他身材高大，国字脸庞，倒算的上是相貌堂堂，可惜，我早便知道他小肚鸡肠，并不是什么磊落光明的人。
　　「你叫什么名字？谁批准你进来的？」
　　郭士同搂着刘蓉的肩膀，朝我喝道。
　　我呷了口酒，没理他。
　　果然郭士同马上也气得发飙了，手一扬：「保安，你们干什么吃的？快把这个人赶出去！」
　　这时候一个上了年纪的男人迟疑着走了上来，对我说道：「请问你是苏家三少爷吗？」
　　我含笑点头，这个男人见状忙向我微笑致意，又转头对郭士同说：「郭总，这恐怕是有什么误会吧？苏少爷是何等人物，你们别因些许小事伤了和气才是。」
　　郭士同轩眉怒道：「老陈，你别做老好人，什么苏少爷……」
　　他突然噎住了，盯着我看了半晌，忽地艰涩的说道：「难道……你是远扬地产苏总的弟弟？」
　　我冷哼一声：「郭士同，你们夫妇就是这样对待客人的吗？」
　　闻言围观的人群一下炸开了，地产巨鳄远洋集团的亲弟弟跟宏润地产老总卯上，这会不会意味着地产界将有一番好戏登场呢？
　　我满意的看着脸上一阵红一阵白的郭刘两人，心知今天闹得差不多了，就不发一言，撂下酒杯排众而出。各式来宾纷纷为我让出一条通道，我刚走出几步，却忽地发现，崔真真就站在不远处，正关切的看着我。
　　她今天穿着一袭珍珠白的晚装，便如同王妃一般高贵典雅，倾倒众生。我看见她脸上关切的神情，心中一宽，正待举步朝她走过去，却赫然发现她身边站着一位风度翩翩的男士，正是人称商界刘德华的许文晋。许文晋身边还有一位我的老熟人，ＬＶＭＨ集团中华区总裁裴玉，那位同样颠倒众生的美艳熟女。不过此刻我却没有心情与她寒暄，脑袋里乱糟糟的，勉强含笑对他们一点头，就出门而去。
　　我可以祝福崔真真找到她的幸福，但我没想到亲眼看到这一幕时，我会是如此的难受。
　　回到市郊的庄园，我径直进了自己的卧室，发现一切摆设还是我出发去京城前的样子，果然崔真真这几天都没有回来住过。躺在床上，我压抑下乱哄哄的思绪，却回味起早前的风波。苏总的弟弟吗？我心里苦笑。狐假虎威得来的尊重和畏惧，并不是那么让人愉快。始终是自己的力量，才能得到旁人由衷的尊重啊。
　　我能体会到这一点，崔真真又何尝不会，这些年来因为我的原因，因为投名状的难得，娇兰广告一直不能因应市场需求而扩大经营，崔真真的确做出了很大的牺牲——她放弃了把事业做到极致的可能。若是能放开手脚让她充分发挥自己的才能的话，或许郭刘两人就不敢奚落、折辱今天的她了吧？至少不会这般的毫无顾忌。


 第19章 饮食男女
　　第二天一大早，我走进了崔真真的办公室。
　　「Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，我们重启两年前的上市计划吧。尽快进入辅导期，你看怎样？」
　　我插着裤袋，淡淡的笑道。了解我的人都知道，当我用这样的语气说话时，我是１００% 严肃和冷静的。
　　果然崔真真抬起瑧首，静静的看了我半晌，才平静的说道：「为什么，Ｊｕｓｔｉｎ？两年前你否决了这个计划，今天你为什么改变主意了。」
　　她的语气里少了一丝往日对我说话时的娇柔，可能是对我直呼她的英文名字有些芥蒂。天知道，我大概已经有五年没这样叫她了吧。
　　我在她对面坐了下来：「我不能因为自私而阻碍娇兰的发展。你，还有这么多优秀的员工，都需要一个更大的舞台，去实现自己的理想。这个理由够不够？」
　　崔真真两只欺霜胜雪的纤手交叉起来支在桌上：「Ｊｕｓｔｉｎ。你别意气用事。没错，上市对我们的知名度和实力都能有很大的提升，这正是两年前我向你提出这个计划的原因。但是上市与否决定着公司的发展方向和经营策略，我希望你深思熟虑后再做决定。」
　　我笑笑：「我深思熟虑两年了，这就是我的最终决定。当然，除非你不同意，那就当我没说过。」
　　崔真真咬着红润欲滴的嘴唇，无奈的看着我。不可否认，能看到她这副模样的男人并不多，只有在我面前，她才会有这样的真情流露。当然，以后就不一定了。
　　我不敢多看她，起身就走。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ。」
　　我快要走到门口的时候，她叫住我，「昨晚……你为什么会去宏润集团的酒会？」
　　她的语气温婉而柔和。
　　「哈哈，我只不过替我大哥去消遣消遣，想不到他们夫妇无理取闹，真是扫兴。」
　　我头也没回，甩了甩手说。坐在门口旁边的Ｊｕｄｙ一直竖着耳朵在听，闻言脸色古怪，彷佛在忍笑一般，我忙狠狠的瞪她一眼，用目光威胁她别乱说话，才出门而去。
　　中午时分崔真真召开全体员工会议，公布公司董事会定下了一年后到创业板上市的目标，并会尽快申请进入上市辅导期。听到这个消息，当然每个美女员工都很高兴，因为她们每个人，甚至包括几个女佣，手上都多多少少持有公司的一些股份，一旦上市，股份的增值都会非常可观。而且上市意味着公司将会扩大发展，又是老员工晋升的大好时机。我面带微笑看着四五十名美女雀跃欢腾的场面，心里也是挺宽慰的。
　　接下来申请进入上市辅导期的事情，自会有崔真真操持，我这个甩手掌柜要做的事情也没多少。刚回到自己办公室，手机就响了起来，我一看，是裴玉打来的。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ。你知道我在广州，也不给我来个电话？」
　　裴玉劈头嗔道。
　　「呵呵，对不起啊，我这不是忙嘛，正准备给你打电话你就先打来了。要不我请你吃午饭赔罪？」
　　我笑道。心情恍惚之下，我倒真的忘了应酬这个大客户了。
　　「那你现在到我凤凰城的家来吃吧，饭我已经在做了，我们顺便谈点事情。」
　　裴玉的声音很娇柔，若只是听她的声音，谁也猜不到她已经有三十八岁，是个完全熟透的美艳妇人。
　　我应了，挂了电话，就下楼坐上红色的法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ，朝郊区的凤凰城风驰电掣而去。循着她给的门牌号，我很快来到她面积足足有近千平方米的别墅前。
　　停好车，我按响了门铃。过了一会，门打开了，一张雍容娇艳的脸庞探了出来，笑靥如花，正是裴玉：「来得倒快。我还在烧菜呢。」
　　说罢她急急回身就走。
　　我跟在她后面进屋，把门锁了，刚好看到她的曼妙背影消失在厨房里。她今天穿着一身粉红的丝绸睡衣，刚才一照面间，我就看清她里面并没穿文胸内裤，小烟囱般的两颗乳首把轻柔的睡衣顶出两个凸点，煞是诱人。
　　我心里火烫起来。这个美艳熟妇又在勾引我了。我跟她第一次发生关系，就是在酒店房间里，她用「偷情之欢愉」的魅惑香水、「夏娃的堕落」性感内衣发出强烈的暗示，终于在我的主动下半推半就成其好事。而此后的每一次，她也从不会主动提出羞人的要求，总是借助各种暗示让我发起进攻，彷佛唯有这样的矜持，才能保持彰显她优雅华贵的身份似的。
　　就像今天，偌大的别墅里面明显没有旁人，否则像她这样身娇肉贵的美妇人，根本不会亲身下厨。而真空上阵、只穿睡衣会客，意味更是撩人，否则一般情况下，出身高贵、家规森严的她，怎会做出如此失礼的事情？
　　我悠然的尾随她走入厨房，就见她正拿着锅铲，在煤气灶前炒菜。我看着她宽松的睡衣遮掩不住的圆润曲线，胯下已然举枪致敬起来。我走到她身后，贴身抱上她，双手环上她腴润而没有一丝赘肉的小腹，钢枪抵住了她绵软却依然紧致十足的肥美臀部：「在做什么菜呢？」
　　我的亲密接触让她的娇躯微微颤抖，双唇间发出一声低低的娇吟，她嗔怪的看我一眼，说道：「你没看到吗？腊肠炒芥兰。」
　　「那正好，我也来做一碟腊肠炒鲍鱼。」
　　我坏笑道，钢枪一挺，挤入了她的臀缝。一手上探，抚上了她３８Ｄ的柔腻美乳。
　　她熟透蜜桃般的身体怎堪我的抚弄，登时细细娇喘起来，玉脸上红晕层染，如敷胭脂。
　　「别在这里，脏。」
　　她按住我不安分的大手道。
　　「哪里脏了？饮食男女，都是人生大道。说起来宝贝儿，我们还没在厨房里做过呢。」
　　我在她耳边呵气道。
　　「嗯……」
　　她已经无暇与我争辩，鼻息渐粗，肥臀却不由自主的蠕动起来，蹭得我的钢枪几欲走火。
　　我知道她已经春潮难耐了，探手把煤气灶关掉，顺手一捋，把她的粉红丝绸睡裤褪到膝弯，就见她两轮明月般的臀肉雪白滚圆，臀缝深处那颗肥鲍水汽蒸腾，湿热逼人，更不迟疑，三下五除二就松掉裤子，掏出钢枪，把她往前一推扶在灶台上，径直一刺，直抵本源。
　　新鲜的环境给我们两人都带来了异样的刺激，噼噼啪啪的皮肉相击声音本身就是一曲美妙的交响乐，再加上她的呢喃和我的粗喘作为伴奏，便如天籁般使我们如登极乐，不多时，我们便双双泄出身来。
　　坐在餐桌上，搂着兀自满脸潮红，香汗细细的裴大总裁，我调笑道：「宝贝儿，别吃太多，等会还有好吃的呢。」
　　裴玉娇媚的横我一眼，腻声道：「人家已经一个月没吃了，就等你这一顿呢。」
　　跟裴玉调情也是一桩享受，她一旦情动就不再忸怩，那种泰然自若的美艳风情，寻常小女生是不能比拟的。
　　欲火未消的我们草草料理完饭菜，我就拦腰把她抱起，在她的指点下登上二楼，进到她的卧室，双双滚到床上，不过几秒钟功夫，我就把她剥成一只肥嫩的白羊，而她也不甘示弱的把我脱得精光。
　　可能是因着年龄的缘故，裴玉是我曾有过的女人中最为丰腴的，我见到她的第一眼，心里就浮起「环肥」两个字。杨玉环有多肥胖我不知道，但我却知道唯有裴玉这种程度的丰满才是肥得恰到好处，再不能加添半点。不管摸上她身上的哪一个部位，都会感觉到满手的软脂如玉，但偏偏看不出来有一丝赘肉，端的是熟女中的极品，风月中的花魁。
　　我跪在她的身侧，贪恋不已的目光在她娇躯上逡巡。她满意地看着我的表现，吃吃而笑，用柔嫩的指尖轻轻逗弄着我的马眼：「苏苏，你这样看我，莫非是嫌我老了？」
　　「你哪里老了，好多十八廿二的女孩都不及你的风骚性感。」
　　我又坏笑起来，手掌揉上了她的Ｄ杯豪乳。真的很难想象，这样的年纪，这样的豪乳，居然丝毫没有下坠的迹象，只能归功于她的丽质天生及精心保养。
　　「苏苏，说真的，自从和你好上后，好多人都夸我的皮肤更好了，人看起来更年轻了，说起来，我要感谢你呢。」
　　裴玉腻笑道。
　　「那好，给你一个机会表示感谢。」
　　我往前一挪，怒张的钢枪将将伸到了她的嘴边，她心领神会，瑧首微微一仰，就把钢枪纳入玉津生香的小嘴里。温热湿润的质感让我全身毛孔都舒张起来，我嘉奖的揉揉她的如云秀发，她的勾人双眸适时向我瞟来，更是让我涌起强烈的成就感。谁能想得到这个出身名门，嫁入豪门，本身又在跨国财团担任要职的裴大总裁会如此屈尊取悦一个男人呢？据裴玉曾讲，便连她的先生也不曾有过这样的福分。
　　美人恩重，我怎能不予以回报，我一个极有技巧的翻身，钢枪在她嘴里转了一百八十度，我已经以六九式的姿态趴在她软如棉絮的娇躯上，双手把她丰满圆润的大腿微微分开，灵活的舌头有如灵蛇一般，滑上了她吹弹可破的大腿内侧。
　　「嗯！……」
　　她发出一个浓重的鼻音。也是，每一次跟她玩六九式，她都是最享受的那方。有时候我甚至怀疑，她主动用嘴来取悦我，其实是为了换取我为她口交的极大欢愉，这个精明的商人，素来不做亏本的生意。
　　娇嫩的大腿内侧，芳草萋萋的三角洲，好肉多汁的粉嫩鲍鱼，在我的三寸不烂之舌下逐一沦陷，当我卷起舌尖捅进鲍鱼腔内时，她早就按捺不住，忘了服侍我的钢枪，只顾纵声娇啼，娇躯乱颤，如同一树春风拂过的海棠般，惹人怜爱。
　　等她小小的丢过一回，我回过身来，将她的双腿大大分开，把蓄势待发的钢枪抵住兀自颤栗不已的蜜穴洞口，缓缓刺入，尚在高潮中迷离的她本能的抬起肥臀来迎合我，嘴里胡言乱语起来，显是已经情动不已了。
　　我有心将她细火慢炖，钢枪不疾不徐，枪枪到底，她逐渐又难耐起来，好几次急急叫着：「快点，宝贝儿，快点……」
　　事不过三，我只好渐渐加快了节奏，因着丰沛的蜜液滋润，蜜穴越发湿滑泥泞，每次进出，都带出一串清晰的水声。我坏笑道：「玉儿，你真的好淫荡啊。」
　　裴玉早就欲火焚身不能自已了，闻言反娇声道：「嗯，快把淫荡的玉儿插烂插翻……快些……」
　　我心里好笑，本来已自熊熊的欲火也被她撩拨至极点，正待大力冲刺，忽然听到楼下大门开启的声响，跟着一个清脆的女孩声音响起：「妈？你在家吗？」
　　刚才如吃春药般兴奋的裴玉一听这声音，登时打了两个寒颤，窒中紧紧收缩，竟然泄出身来，猝不及防的我抵挡不住她的一阵虹吸，便也猛烈的喷发出来。我俩紧紧搂着颤抖半晌，裴玉才有暇在我耳边低呼：「糟了！是我女儿！她怎么来了？」
　　我这时也已经发现了房门洞开，若是她女儿上来看到，后果不堪设想。此时也顾不得事后的温存了，我忙翻身跳下床，一把抄起自己的衣服鞋子，就开门进了阳台。裴玉也没闲着，她已经手忙脚乱的把已然湿漉漉的床单连被子一卷扔进洗手间，胡乱擦了把脸，急急的穿戴起来，一边调匀呼吸叫道：「哎，小婉，我下来了。」
　　却听噔噔噔的脚步声响起，她的女儿小婉已经上到二楼来，人还没到，声音已经传了进来：「妈？你身体不舒服吗？」
　　已经胡乱穿好衣服的我心叫坏了，若是她女儿足够精明的话，藏在阳台的我铁定要被她发现。我探首看看阳台下，离地面并不太高，下面是软软的草坪，我一咬牙，闭着眼睛就跳了下去。
　　我不敢绕到前院去拿车，只能绕了一个圈子，步行往凤凰城门口走去。车就先扔下吧，改天再拿也罢。
　　裴玉这套别墅比较尊贵，所以也比较幽深，我走了五分钟都还没走到大片的住宅区，正在此时，后面传来低沉的跑车咆哮声，我回头一看，正是裴玉那辆雷克萨斯的银色跑车。
　　她得空出来送我？我心里疑惑，却停下脚步来。
　　疾驰的跑车在我身边急刹停下，车窗摇了下来，我一看，里面坐着一位十五六岁的娇俏少女，白色修身Ｔ恤搭配紧身仔裤，青春靓丽的气质显露无遗，哪里是裴玉了？看她与裴玉六七成相似的脸容，分明就是她的女儿小婉。
　　我心里咯噔一声：莫非裴玉露馅了？
　　我毕竟身经千战，什么样的状况没碰过，很快便镇定下来，面不改色地笑道：「小妹妹，有什么事吗？」
　　小婉上下打量我两眼，忽地笑道：「叔叔上车吧，我送你出去，这里离门口还很远的。」
　　我做贼心虚，怎会坐她的车，就摆摆手笑道：「不用了，我锻炼锻炼身体，走路就好，谢谢你。」
　　「是吧？叔叔你走路锻炼怎么会弄得身上脏脏的，莫非是偷吃不成，从什么地方摔了下来？」
　　小婉的语气很揶揄，闻言我心都凉了，这个小丫头人小鬼大，竟然被她看了出来。
　　我只好厚着脸皮笑着道：「你这么一说，我身上还真的觉着有些疼。那麻烦你送我一程吧。」
　　说着拉开车门钻进了车子。既然被识穿了，那就只好听听她有什么处置条件了，听她的语气，倒没有把我跟她妈的奸情闹得沸沸扬扬的打算。
　　小婉没等我坐稳，就猛地一踩油门，强烈的推背感把我摔在座椅上，辣辣的生疼。惩罚来得真快啊。
　　我系好安全带，脸上换上讨好的笑容，乖乖的听着小婉的指示。
　　「你叫什么名字？跟我妈认识多久了？」
　　她乜我一眼，冷冷地说道。
　　「苏捷。跟裴总是初次见面。」
　　我斟酌着道。
　　「初次见面？初次见面她就让你登堂入室？你当我妈很是水性杨花吗？」
　　小婉怒叫起来。
　　我只好硬着头皮说道：「我跟裴总是早就认识了，今天我是来跟她谈业务的。我见别墅里就我们两人，一时忍不住兽性大发，想侮辱裴总，幸好你及时回来把我吓跑。你是不是要扭送我到派出所？」
　　小婉鄙夷地看我一眼道：「你少谎话连篇。我妈是什么人物，若是她没那个意思，你怎能得着这样的机会？大人为什么都这么龌龊，我爸这样，我妈这样，你也是这样！」
　　我默然，突然感觉有些对不住她。小女孩的心里，估计现在是一片晦暗了吧？
　　「小婉，成年人的世界，有时候不是那么单纯的非白即黑的。你别恨你妈妈。」
　　我叹气道。
　　小婉冷笑道：「哼，她连我的名字都告诉你了？」
　　我继续道：「尤其你别为了报复爸妈而做出伤害自己、伤害他们的事情。日后你自会明白，些许瑕疵，并不影响一个人成为好人。」
　　小婉猛地一刹车，转头看着我，怒道：「就凭你是个色狼，禽兽，你没资格对我说教！你滚！若是再敢跟我妈来往，别怪我不客气！」
　　我无奈一笑，推开车门下车。小婉狠狠剜我一眼，一踩油门咆哮而去。我这才发现，这里哪里是凤凰城门口了？分明就是四无人烟的荒野。这个小丫头还真会整人！我哭笑不得，只好打电话给小女佣月月，让她开车来接我。
　　在等月月来的空隙，我给裴玉打了个电话。
　　「玉儿，小婉发现了我俩的关系，你知道吧？」
　　裴玉幽幽一叹：「能不知道吗？她这么聪慧，看看门外那辆陌生的跑车，饭厅里还没收拾的两副碗筷，就知道我屋子里藏了别人。她找到你了？」
　　我苦笑着把小婉的原话转述了一遍。
　　良久，裴玉才说道：「小婉倒是不会出什么事情，她自小就早熟、独立，绝不会像那些被宠坏的小孩一般玩儿自残来伤害父母。只是这么一来，她算是把我恨透了。自从我先生出轨被她知道后，她和我感情最深，最依恋我，以后可不好说了。」
　　她的情绪很低落，可惜我也没有什么可安慰她的，只好祈望她们母女不要因我失和罢了。


第20章 怀月会所
　　「娇兰广告的成功之处，在于它把自己打造成了所有时尚女性梦幻的工作场所。所有女人都知道，在娇兰广告能拿到高薪，能每日接触到时尚大牌，甚至经常有机会接到代言广告，名利接踵而来。而当娇兰广告用自己的员工而非明星为品牌代言时，收取与其他大牌广告公司相差无几的广告费却无需支付明星虚高的代言成本，它的高额利润，可想而知。而这巨额利润的一部分被分作代言的员工及制作团队的奖金，又进一步增加了娇兰广告职位的含金量，吸引优秀的人才踊跃来投。当然，入职的前提是，你不但惊才绝艳，还必须靓丽美艳，因为连倒垃圾的阿姨都知道，哪怕是在娇兰广告打杂的佣人，也有着不输于一般明星的美貌。」
　　读完Ｚ大中性美女舒慧的博文，我不由好笑。无疑她的分析一语中的，但字里行间一股隐隐的酸味，让我嗅到了小美女内心的一丝丝不平衡。哈，难道她以为自己不够「靓丽美艳」，达不到娇兰广告的入职门槛？
　　「花花，只要你愿意，娇兰广告会不惜一切代价把你招录进去，我发誓。」
　　我留言道。
　　不多时，我刷新一下页面，发现舒慧已经回复了：「呵呵，承你贵言啦，我会努力的。」
　　这小妮子不相信我有这样的能量。我笑笑。
　　「老板，这时我的秘书Ａｎｇｅｌａ提醒道，「你的同学Ｒｏｂｅｒｔ今天已经从美国回到Ｇ市了。」
　　我这才想起，原来这个周末就是大学同学聚会的时间了。Ｒｏｂｅｒｔ这个损友难得回来，我怎么也得先见他一见。
　　于是我拨通了他的手机：「Ｒｏｂｅｒｔ，在哪儿呢？」
　　「心有灵犀嘛，老三。正准备给你电话。叫上磊子，到怀月会所玩玩怎样？」
　　「正有此意，那你通知磊子，三点钟到。」
　　挂掉电话，我就下楼，坐上保时捷９１１，朝市郊白云山麓的怀月会所疾驰而去。
　　我的车拐入怀月会所的前院时，Ｒｏｂｅｒｔ和曹磊刚刚下车，隔着车窗就朝我打招呼。
　　「老三，你来得最晚，得认罚啊。」
　　戴着眼镜的Ｒｏｂｅｒｔ高大斯文，俨然一个风度翩翩的大学教授模样，然而我当然知道，他骨子里跟我是一类的色狼。
　　曹磊的身材在我们三个里面是最矮的，只有一米七十五，然而他的身材也是最为敦实的，紧身的Ｔ恤绷得紧紧的，一脸无所谓的神情，不像是个高官子弟，反倒像个混混。
　　「妈的，我从南郊开到北郊，当然比你们慢。」
　　我骂骂咧咧的下得车来。
　　「跟怀月说好没？」
　　曹磊嬉皮笑脸的朝我一眨眼。
　　「当然。」
　　我笑笑。
　　走进会所，早就有一个俏丽的迎宾女郎迎了上来：「苏先生、曹先生、孙先生，请随我来。」
　　会所里的装修说不上奢华，只是非常雅致，然而在Ｇ市有点身份的人都知道，这是南方最为出色的男性会所，便是最普普通通的一个足浴也得两千块起，而且它还挑客，并不是寻常的暴发户就能入门的。
　　走进我们预定好的足浴间，躺了下来，我就吩咐迎宾女郎道：「我跟怀月说过的，安排三个竹字号的姑娘进来。」
　　怀月会所的姑娘分梅兰菊竹四组，越靠后越是出色，当然价格也是越贵。
　　不一会，就见三位女孩鱼贯而入，她们身着不同颜色的轻薄丝绸质地短衫长裤，式样跟古代的丫环服饰无异，均是长的娇丽乖巧，身材窈窕，清一色的Ｃ杯美乳把轻薄短衫顶出两个小小的凸点——没错，她们的短衫长裤里是片缕也无的，否则普通的足浴，又怎会如此之贵？
　　三位女孩搬了矮凳在我们身前坐定，就开始服务起来。我一只脚搁在技师柔软的大腿上，一只脚偶尔触碰她弹盈的美乳，足上被滑腻的小手四处游走揉捏——但凡是男人，怎会不享受这样的服务？
　　怀月会所之所以被公推为南方第一会所，正是得益于它老板娘顾怀月的精英策略。想想看，简单的足浴都要收费两千起，而技师的提成均有一半左右，如此丰厚的收入，怎不吸引着有条件、观念开放的女孩们蜂拥而来？尤其是这里的ＳＰＡ，收费动辄一万以上，每次的提成就能拿到五千甚至更多，所以ＳＰＡ技师们的素质都是相当之高，便是以我的挑剔眼光，也没有低于八分的水准，甚至听说还有不少白领丽人、居家少妇闲暇时过来兼职。所以，虽然这里的收费非常昂贵，但是有钱的公子哥儿又怎会缺这点钱？连我这种素来不去风月场所的人，对这里也是情有独钟。
　　Ｒｏｂｅｒｔ一边用脚尖拨弄着对面技师的诱人私处，把那个小姑娘逗得满脸红晕，一边舒爽的叹息一声，转头对我说道：「老三，周六的大学同学聚会，你都安排好了吧？欧阳晴会来吗？」
　　我笑骂道：「你这小子就只惦记着欧阳晴。早安排好了！我的秘书说除了两个在国外无法腾出时间的男同学，其他人都会来。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ笑嘻嘻的说道：「老三啊，你是从来没有爱过，所以你不知道，越是得不到的女人，越是会念念不忘。磊子，你说是不是这个道理？」
　　曹磊无所谓的笑道：「萝卜，我也从来没有爱过，你这不是对牛弹琴吗？」
　　我知道念书的时候Ｒｏｂｅｒｔ狂追过欧阳晴，可惜人家一直没有上当，毕业两年后，就嫁给了同是公务员的一个学长。
　　于是我笑笑：「你死了这条心吧，据说欧阳晴婚后生活非常美满，儿子都两岁了，你就不要去祸害良家妇女了。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ佯怒道：「靠，就你会怜香惜玉，我什么时候祸害过良家妇女了？我一向只祸害淫娃荡妇的。」
　　我嘿嘿一笑，没搭话，转头对曹磊说：「磊子，侯涛这鸟人怎样了？」
　　Ｒｏｂｅｒｔ一听来了精神：「侯涛？那个导演？你跟这厮有过节啊？」
　　曹磊双手抱头，懒洋洋的说道：「他还能怎样？已经被拘起来了。那个女孩已经正式起诉他了，以目前掌握的证据来看，够他进去蹲几年的。那个影视城派出所的所长，叫李什么来着的，被他供了出来，拿过他几十万的贿赂，已经被双规了。」
　　我淡淡一笑：「磊子，谢啦。这次我欠你一个人情。」
　　曹磊怪叫道：「靠，兄弟讲什么欠不欠的，这次怀月的帐你结掉不就完了？」
　　Ｒｏｂｅｒｔ故意叹道：「这个侯涛得罪了你们两个混世魔王，够霉的。」
　　于是我跟曹磊双双向他递出中指，表示致敬。
　　无可否认，怀月会所的服务是顶级水准的，完全契合男人深层次的生理需求，当三个技师红着娇脸退了出去后，我们在极端舒爽的同时，却又极端的饥渴，于是我提议道：「老规矩，继续做ＳＰＡ！」
　　其余两个色狼当然没有异议，于是我们分头进了水疗房。环顾了一圈房间的设施，我满意的点点头，这时就听到敲门声响起：「先生，我可以进来吗？」
　　这把声音很熟稔，我会心一笑，说道：「进来吧。」
　　房门开启，一个倩影走了进来，鞠躬道：「先生，我可以为您服务吗？」
　　在略显朦胧的灯光下，我看得清楚，这个春花脸庞，水蛇腰身，前凸后翘，一身黑色修身套裙搭配黑色丝袜，脚踩黑色高跟鞋，显得风姿绰约的女郎哪里是什么技师，当然就是这儿的老板娘，顾怀月。
　　我看着她笑盈盈的娇脸，坏笑道：「哦，如果是老板娘为我服务，当然是欢迎之至了。」
　　顾怀月笑得花枝乱颤：「苏公子，能为你服务，那可是我们这儿的姑娘们梦寐以求的福分哪。」
　　我悠然走到她面前，用食指轻佻的勾着她嫩滑的下巴：「姑娘们梦寐以求，那你呢？」
　　顾怀月笑吟吟的一把抱住我，Ｄ杯酥乳把我挤得都有些呼吸困难。她在我耳边娇喘道：「死人，哪次你来我不是任你予取予求，可惜今天不成，大姨妈比你来早一步。」
　　我探手到她迷人的三角洲一摸，果然裹着一层轻薄的卫生巾，遗憾的在她翘臀上拧了一把：「上不了你这个小妖精，我可真是不甘心哪。」
　　顾怀月吃吃而笑道：「咱们这里比我年轻貌美的姑娘多的是，管保你尽兴而归就是了。」
　　「其他姑娘最多是美貌而已，哪里及得上你这个妖孽。」
　　她的Ｄ杯美乳在我掌中变化着形状，我得偿所愿的叹着气。
　　顾怀月在我怀里轻轻律动，像是不堪抚弄，咬着我的耳垂腻声道：「好吧死人，待会人家为你服务好了，我先安排个姑娘给你洗澡吧。」
　　我知道她私处不宜沾上浴液，便笑咪咪应了，顾怀月扭着水蛇般柔软的身段出门而去，末了回眸一笑：「等会哦，这个姑娘新鲜热辣，包你中意。」
　　我舒舒服服的摊坐在沙发上。新鲜热辣？嗯，男人之所以贪玩，不就是因为贪新鲜吗？顾怀月真是深得我心啊。
　　不一会就有一个倩丽女郎敲门进来，我细细一看，她身材约有一米七十，脚蹬红色高跟鞋，身上只披着一件乳白色的轻纱，在香肩和腰间各有一个红色蝴蝶结系着，若隐若现之间，春色撩人。盈盈一握的酥胸，纤长圆润的双腿，蜂腰桃臀，极尽妍丽。我满意的点点头。
　　倩丽女郎娇媚一笑，伸手在两个蝴蝶结上一扯，轻纱就飘然落下，她裸着妙相纷呈的娇躯向我款款走过来，一边柔声道：「先生，我为您宽衣吧。」
　　这时我才有暇打量她一张俏丽的瓜子脸庞，星眸瑶鼻，红唇欲滴，半点瑕疵也无。
　　真美！有九分的水准！我心里赞叹着。只是，咦，有点面熟？
　　「你是Ｚ大传媒学院的学生吗？」
　　我脱口而出，但是马上就后悔了。
　　果然女郎闻言很是羞窘，好一会才恢复过来，脸上仍是带着淡淡的红晕：「是的先生，您见过我？」
　　我心里释然。她果然就是我第一次见到舒慧的那天，在传媒学院外面看到的那个上个某个大款的车的女学生。想来她是被那大款给甩了吧，否则何必含羞忍垢到这儿来赚快钱？
　　当然我并没有看低她的意思，只是有点同情她。
　　「我以前在Ｚ大传媒学院见过你，所以有点印象。你别在意啊，大家互相保守秘密，好不好？」
　　我笑道。
　　女郎轻轻点头，柔柔的笑了：「先生，来，我给您脱衣服。」
　　我站了起来，女郎略带羞涩的为我脱起衣服来，当她半蹲着为我褪去内裤时，弹跃而出的巨大男根着实吓了她一跳，细细的呼吸微微凝滞起来。
　　「到水床上去吧。」
　　她站了起来，挎起我的臂膀，青春弹盈的Ｃ杯椒乳挤压着我的肌肉，令我舒爽不已。
　　像一张低矮软塌一般的水床平放在宽大的浴室里，我头朝下趴了下来，女郎为我用温水浇了一遍，把沐浴液打在自己美妙的胴体上，然后俯身上来，用自己的细嫩娇肤摩擦着我的全身。柔腻润滑的质感让我飘飘欲仙起来。而柔软的触感之外，又有些酥硬和麻痒的触感，酥硬的自然是她那两颗勃起的小小嫣红乳首，而麻痒的，却是她迷人三角洲里那蓬柔顺的体毛使然了。
　　腾云驾雾了半晌，她才柔声让我翻过身来。我这才发现，身上满是浴液泡沫的她要害之处若隐若现，更显性感，而她偎依上来时，我的双手按捺不住，也开始为她细细揉搓。顿时粗细两种迥异的喘息声响将起来，就如一曲淫靡的交响乐。
　　当她用两只小手为我仔细的洗刷男根时，我的欲火已经濒临失控，坏笑道：「好妹妹，你翻身过来，让我也给你洗洗。」
　　女郎满脸飞霞，依言把蜜桃似的美臀挪到我头部上方，我定睛一看，那只粉红嫩鲍哪里还需要清洗？淅淅的蜜液绵延不绝，把周围的浴液都冲刷出了一道水迹。难言的美景让我口干舌燥起来，草草的把手指在清水下一冲，便抠进了两片蜜唇之间。
　　「嗯……」
　　女郎新来这儿不久而已，几曾碰到过我这么会玩的男人？我才抠弄几下，她就难耐的娇吟出声，蜜液潮涌，不时飞溅到我的脸上，我把嘴旁的几滴舔到嘴里，甘甜略带膻腥，更增淫兴。
　　过了一会，我发现女郎已经停了手上的动作，娇躯软瘫在我身上，唯有翘臀依然高高撅起，任我抚弄，这才醒觉我太投入了，乃至女郎禁受不住起来，于是讪讪的停下手来，一拍她粉光致致的翘臀：「好了妹妹，你继续吧。」
　　女郎这才软软的扶着我的大腿坐起身，扭头看我时，我见她满脸潮红，已经情动不已了。
　　「哥哥，我可以现在进入最后的步骤吗？」
　　她恳求道，又羞又窘。
　　我乐得欣赏她的羞态，笑眯眯的道：「当然可以。」
　　女郎急急的跨过身来，扶直我怒张的巨蟒，缓缓的纳了进去，当巨蟒挤入泥泞不堪的蜜径时，她轻叹一声，如饮甘霖。
　　我双手压在脑后，乐得轻松，欣赏着她起伏抛弄的美态。尤其是她胸前双丸，就像两只顽皮的小白兔一般，跳脱跃动，好不可爱。
　　女郎鼻腔里的呜咽渐渐清晰起来，如同缠绵的洞箫奏乐一般，而她的动作也越来越快，我见她体力渐渐不支，干脆坐将起来，让她靠在我怀里，双手捧着她两瓣翘圆的臀肉上下套弄，她两只皓臂缠在我的腰间，瑧首埋在我的宽肩上，娇喘连连，不能自已。如此又弄了百余下，她终于娇躯猛地绷直，泄出身来。
　　「好些没？」
　　过了好一会，我才笑着问她。
　　回过气来的女郎这才惊觉我的男根还硬梆梆的戳在她的身体深处，压根就没泄出来，登时讶异出声，娇脸通红，要待勉力套弄让我畅快，我按住她道：「好妹妹，够了。老板娘还在等着呢。」
　　女郎闻言有些惴惴：「先生，对不起。我光顾着自己爽快了……」
　　我坏笑着打断她：「这不怪你，我留着子弹对付老板娘呢，下次有你爽的。」
　　女郎俏脸更红了：「雯雯也很期待下次再为先生服务……」
　　女郎雯雯殷勤的为我冲洗干净后，我光着身子走到外间，就发现顾怀月早就悠然的坐在椅子上候着了。她换了一套淡绿色的古式肚兜亵裤，将将把要害之处掩住，大片裸露的雪肤晃得我眼睛一阵发晕。这个妖精真是媚力惊人啊。
　　「我还以为你们不打算出来了呢。」
　　顾怀月站起身来。窄小的肚兜无法完全遮住Ｄ杯的巨乳，轮廓优美的外沿在腋下乍隐乍现，又令我血脉贲张。
　　我站在当地，看着顾怀月款款走近前来，她的春水双眸朝我怒张的男根看了一眼，掩齿轻笑，盈盈跪了下来，把硕大的男根一点一点吞进樱桃小嘴之中。她小心翼翼、爱不释手的神情，更让我如沐春风，彷佛全身的骨头都轻了几分。
　　其实ＳＰＡ的程序里可不是一上来就口交，但是这个妖精行事向来不循陈规，偏偏她的每个举动都能恰恰切中男人的要害，这也正是我贪恋她的迷人胴体的真实原因。
　　因为她跪姿的缘故，本就欲盖弥彰的肚兜形同虚设，胸前风光一览无遗。我看着那两团雪腻滚圆的乳球微微荡漾，男根也不由更膨胀了两分。
　　便在这时，雯雯从后面贴紧了我的背脊，用她柔嫩的娇躯在我身上轻轻摩挲，纤手下探，在我的菊花处轻刮，香舌在我后颈耳边舔弄。
　　噢买糕的，我不是没有玩过３Ｐ，但这次无疑是一次最难忘的体验，因为单单顾怀月一个人就能抵得上两个女人的诱惑，现在再加上雯雯，换了寻常男人，只怕已经泄过三回了。
　　如坠仙境的我一只手轻揉顾怀月挽起的秀发，另一只手探到身后，搓弄着雯雯的蜜桃翘臀。这一来雯雯更是得了鼓励，她抬起一条纤腿，缠住我的大腿，就用大腿根处那只嫩鲍在我身上研磨，嫩鲍滑腻的涎液顺着我的大腿，汇成一条细细的涓流往下流淌。而顾怀月的双手也没闲着，一只手握实了我的怒蟒根处，另一只手的纤纤五指便如弹琴一般，在我的三角区、阴囊处、会阴处、大腿内侧轻轻拂过，强烈的快感让我浑身都起了细细的鸡皮疙瘩。
　　十分钟不到，我就在顾怀月的温热小嘴里强烈喷发出来。她极有技巧的把我的每滴精华咽了，又用灵巧的舌头把我的蟒身清理干净，才又盈盈的站了起来。
　　「咱们开始做ＳＰＡ吧。」
　　无需细表，两个小时之后当我挽着两个美女的皓臂走出水疗房时有多轻松愉快，反正枯坐已久的Ｒｏｂｅｒｔ和曹磊向我投来杀人的眼神时，我是完全免疫，满脸春风，很有风度的就把单买了，还给雯雯签了双倍的小费。至于顾怀月，你什么时候见过老板娘也需要小费的？她纯粹就是友情出演、免费酬宾罢了。


第21章 美女保镖
　　走出怀月会所，我对曹磊说：「磊子，最近伯伯忙吗？你帮我安排下跟伯伯吃个饭吧，我有事找他商量。」
　　曹磊满不在乎地说道：「没事，我现在打电话给他问问。」
　　说着走到一边，拿起手机拨号。
　　Ｒｏｂｅｒｔ亲热地把手臂搭在我肩膀上，笑嘻嘻地道：「咦，老三，你要走曹伯伯后门吗？你小子有啥事能劳动他？」
　　我笑骂道：「怎么着，我就不能折腾些正经事情吗？」
　　这时候曹磊已经走了回来，笑道：「你们两个都到我家吃饭吧，老头子今晚在家。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ摆摆手：「我就不去了，刚回国，我事儿多着呢。」
　　曹磊嘿嘿笑道：「那可由不得你，老头子听说你回来了，点名要你一起去。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ怪叫一声：「老三，你这小子不干好事，把我拉下水了！」
　　我没好气的踢他一脚，径直开门上车。
　　曹磊的父亲曹成钢和我老爸是老战友，而Ｒｏｂｅｒｔ的老父和我老爸又是老同学，所以我们仨是从小一起玩大的，曹成钢一直对我和Ｒｏｂｅｒｔ都比较亲厚，这些年Ｒｏｂｅｒｔ呆在国内的时间比较少，难怪曹成钢点名要见他。
　　既然要登门造访曹伯伯，我和Ｒｏｂｅｒｔ就特地绕路去买了两条中华烟和两瓶茅台酒，这才和曹磊一起回到他在机关大院的家。
　　刚进门，曹成钢洪钟般响亮的嗓门就响了起来：「你们两个兔崽子，今天才晓得来看伯伯，该罚！」
　　我们笑嘻嘻的进门，向曹成钢问好，把烟酒放下，就在曹成钢的示意下在沙发上坐了下来。
　　有小半年没见曹伯伯了，我见他脸色还是那么红润，身材还是那么魁梧，将军肚还是那么凸圆，只是鬓角多了几丝白发，欣慰地说道：「伯伯，几个月没见，您身体还不错吧。」
　　曹成钢一挥手，两眼瞪得溜圆：「嘿，身体壮实得很，一个打十个都没问题！」
　　Ｒｏｂｅｒｔ和我相视一笑。曹伯伯还是那样的大大咧咧，正所谓有其父必有其子，难怪曹磊也是一身匪气。不过若是以为曹伯伯是个憨直粗人，那就错了，他是典型的外粗内细、张飞式的了得人物。
　　「小孙，在美国呆得怎样？美国的月亮是不是比中国圆啊？」
　　曹成钢瞪着Ｒｏｂｅｒｔ说。他一直对Ｒｏｂｅｒｔ移居美国耿耿于怀，就差没骂他叛国外逃了。
　　Ｒｏｂｅｒｔ不好意思地摸摸头：「挺好的伯伯，月亮嘛，哪儿不是一样圆啊。我是到那边赚美帝主义的美圆了，回来支援祖国建设！」
　　曹成钢咧嘴一笑：「这还差不多。千万别娶洋人媳妇，洋妞哪有中国女孩水灵？」
　　我一口茶差点喷将出来。伯伯说话也太无遮拦了，像他这样的高官可真不多。
　　当然了，他也就是在子侄辈面前这般无拘无束，在外面可不会这样。
　　曹成钢看向我：「小苏，听曹磊说你找我有事？说来听听。」
　　我说道：「伯伯，你知道我舅舅纪维纲吧？」
　　曹成钢点点头，似笑非笑的看着我：「打过几个照面，算是认识吧。怎么了，他向你问起我？」
　　我微笑道：「前几天在Ｈ市，我跟舅舅聊起，他对你的施政理念比较推崇。他还感叹说，如果能把志同道合的同志都团结起来，那该多好！」
　　曹成钢是何等人物，登时就领会了我的意思，笑眯眯地汲了口茶，才看着我说：「这是他的原话，还是你的意思？」
　　我脸上一红，心知他明白以舅舅这般修炼成精的人物，当不会说出这样富含歧义的话语。在华夏的官场上，公然拉帮结派是大忌，虽然实质上的确有不同的政治集团存在。
　　「应该说是我的期望吧，舅舅是表示赞同的。」
　　我斟酌着说。
　　曹成钢用粗大的指头点点我，笑道：「我就知道你舅舅这个老狐狸谨慎成性，不像我这个大老粗。小苏，合则两利的道理，你伯伯我怎会不懂，关键是大家必须开诚布公，不能明里一套，暗地里另一套，不然还不如不合，你懂吗？」
　　我点点头。
　　曹成钢喝了口茶，又似笑非笑的看向我：「你这么热心弄这么事情，图啥？我警告你，别跟伯伯耍心眼。」
　　我嘻嘻一笑，就把跟舅舅说过的一番话又对他说了一遍。曹成钢点点头：「嗯，你的担忧，并非全无道理。你的舅舅也没说错，如果你打的是以权谋私的主意，我也不能支持你。其实商人希望参与政治，影响政治，古今中外，都是如此。在西方发达国家，各大财团热衷于扶植对他们有利的政客，通过游说集团影响国会的决策。在华夏，也有很多富人进入政协、人大，一方面是寻求政治上的认同和庇护，另一方面也是试图促成对其阶层更为有利的政策。而你出于保护自己家族的目的而参与政治，如果我是老顽固，我肯定会骂你：难道你对国家、对政府就这么没信心？但是这几十年来，风风雨雨我见得多了，官商勾结、胡作非为的事情我亲手都整治了不少，所以，小苏，我可以支持你。」
　　我喜道：「谢谢伯伯！」
　　曹成钢一摆手：「但是，我毕竟只代表我个人，最终结果如何，还需要各方面的努力。尤其是你舅舅那边，必须要表现出合作的诚意。」
　　我点头道：「这个自然。我会把您的意思转达给舅舅。」
　　曹成钢又似笑非笑道：「据我所知，林国腾是纪维纲的外甥吧？前途无量啊！」
　　我点点头，心里却翻起了滔天巨浪：曹叔叔的弦外之意，是不是他们可以全力支持林国腾上位呢？假若如此，他问鼎一号的机会将会大大增加。当然在现阶段，曹成钢不可能做出清晰的表态，但单单是一个暗示，已经是相当不错的信号了。
　　和Ｒｏｂｅｒｔ从曹成钢家走出来，Ｒｏｂｅｒｔ意味深长地拍拍我的肩膀：「老三啊，看到你成长起来，我很欣慰。」
　　我没好气地瞪他一眼。
　　Ｒｏｂｅｒｔ笑嘻嘻地举高双手：「好啦，不玩了。周六同学会，记得准时到！」
　　说完挥挥手，自个走了。
　　我驱车回到自己在市中心的一套公寓。自从启动了上市项目后，我就搬出了市郊的庄园，毕竟娇兰广告已经在着手扩充人手，新晋的员工将不再需要纳投名状，意味着我这个男性老板就不好经常在清一色漂亮女性的娇兰广告出现了，否则闲言秽语还是不免传出。我计划等过一段时间，宏润地产的事情了结后，再通过障人耳目的股权交易，让我公开的出现在娇兰广告的股东名册里。反正现在娇兰广告的注册资料里，我的那部分股份是通过一家百慕大的公司持有的，没几个人知道其实这个公司归我所有。
　　开门进去我位于顶楼的豪华公寓，女佣雪雪忙迎了出来：「少爷，您回来了？」
　　雪雪是我从庄园带来的，像我这种从来不曾做过什么家务的人，如果没人照理的话，家里只能用惨不忍睹来形容。
　　雪雪今天穿着简单的白色吊带衫搭配牛仔短裤，雪腻的大片娇肤清凉养眼，Ｄ杯美乳呼之欲出，性感诱人。她仰起娇丽的脸庞怯怯地问我：「少爷，您累吗？要不要我给你捏捏肩膀？」
　　我微笑着摇摇头。若不是下午才有过一场酣畅淋漓的盘肠大战，我当然乐得享受片刻的旖旎温柔，可是现在的我欲火暂消，又有曹成钢的一番话亟待消化，我就婉拒了她的好意。
　　雪雪见我摇头，俏脸有些黯淡，转身去给我倒茶。我看着她款款轻摆、紧致翘圆的小屁股，心里好笑：这小妮子莫非以为我不喜欢她了？真是小女孩心性。
　　不过也是，她们几个俏女佣都对目前的生活很满意，想来是担心如果我不喜欢她们了，就赶她们出门。看来改天得好好跟她们聊聊，打消他们这个疑虑。
　　躺在床上，我不由习惯性的想起了崔真真。听Ｊｕｄｙ说，崔真真的母亲生病了，所以她最近住回了市区的家里，方便照料她。我最近一直没有跟崔真真深聊，一方面她的确很忙，另一方面，我也觉得去问起她跟商界刘德华许文晋的关系，多少有些突兀。如果是误会的话，迟早会冰释的，不是吗？如果那是事实，问起又有什么意义呢？不过再怎么说，她母亲生病了，哪怕以后大家只能是普通朋友，也是应该关心关心的。
　　于是我拨通了Ｊｕｄｙ的电话：「Ｊｕｄｙ，真真的妈妈得什么病了？你知道不？」
　　Ｊｕｄｙ最近已经习惯了晚间被我骚扰，娇笑道：「Ｂｏｓｓ，你怎么不自己问崔总去呀？」
　　这家伙居然敢拿我打趣，看我逮着机会不揍烂她的小屁股！我心里来气，不耐烦地说道：「少贫嘴，快说！」
　　Ｊｕｄｙ这才收敛心情说道：「应该不是什么大病，今天我听到她讲电话，好像是肺炎来着。」
　　我这才放心下来，又问道：「肺炎也是可大可小的，没住院吗？」
　　Ｊｕｄｙ道：「这个倒不清楚，崔总从来不向我说起家里的事情。要不我明天帮你问问？」
　　我笑道：「聪明。问到了告诉我。」
　　Ｊｕｄｙ笑道：「好啦。不过Ｂｏｓｓ要怎样感谢我呢？」
　　我坏笑道：「事情办得漂亮的话，我赏你一根大肉肠。」
　　Ｊｕｄｙ啐道：「呸。Ｂｏｓｓ你留着自己吃吧，拜拜。」
　　我挂了电话，想象Ｊｕｄｙ含羞带怯的美妙风情。女人啊，就是口不对心，上次她吃得津津有味的时候，可不是这样说的。
　　第二天早上，我打电话问过Ａｎｇｅｌａ，公司里没什么特别情况，就懒得过去了。Ｊｕｄｙ已经发了短信过来，果然崔真真的妈妈住进了Ｇ市第一医院，连病床号都拿到了。
　　下得楼来，我去附近的花店买了一束花，又到超市里买了些补品，才驱车往第一医院而去。
　　进得病房，虽然之前从未见过，我还是一眼就认出了崔真真的母亲，一个面容与崔真真有几分相似的慈祥老人。
　　「阿姨您好，我是真真的朋友。」
　　我亲切地笑道。
　　「哦。你太客气了——你也是真真的朋友？」
　　崔母勉力坐起来一些，略有些疑惑的看着我。
　　这个「也」字让我杂念丛生。莫非许文晋也来过了？看来他很上心啊。
　　「是的，阿姨，也就是普通朋友。我听说您生病了，就来看看您。」
　　我笑道。
　　崔母上下打量我两眼，忽地叹了口气：「小伙子，坐吧。你有心了。」
　　我只好在床边的板凳上坐了下来，问道：「阿姨，你感觉身体好些了吧？」
　　崔母自嘲的笑笑：「人老了，不是得这个病就是那个病的，我都习惯了。放心吧，我这把老骨头还没事。」
　　我便也笑笑：「那就好。」
　　「小伙子，你叫什么名字啊？认识真真多久了？」
　　崔母看着我道，若有深意。
　　我迟疑了一下，终于还是说道：「叫我小苏吧。我跟真真认识几年了。」
　　崔母「哦」了一声。
　　我见她还在斟酌，想来是把我归入了崔真真的追求者一类，虽然这跟事实大致差不离，不过毕竟现在事情有些变化，而我的心绪也有些微妙，被她盘问下去可不大好回答，于是我便赶紧起身告辞。
　　崔母见状，也不强留，致谢了一番要待下床送我，我忙把她按住道：「阿姨，您不用送了，好好休息吧。下次有时间我再来看你。」
　　临出门前，我回身对她说道：「阿姨，我有个请求。今天我来看你的事情，就不用跟真真提起了，我不希望她知道。
　　崔母闻言一阵错愕，见我一直希冀地看着她，才缓缓一点头。
　　我之所以不想让崔真真知道，只是不想让这次探病的性质变得功利，否则若崔真真知道了，会不会以为我在讨好她？我倒是不介意讨好她，但是我却不希望因此而影响她追求自己幸福的决定。
　　刚驱车离开医院，就接到了私家侦探Ｒｉｃｋ的电话。
　　「Ｂｏｓｓ，在哪儿啊？我带着你要的保镖过来了，现在万豪酒店，你有空了过来看看。」
　　我这才想起上次拜托Ｒｉｃｋ帮我找些退役女雇佣兵来做保镖的事情，就应道：「那我十五分钟后到。」
　　到了万豪酒店，我按Ｒｉｃｋ给的门牌号找到他的房间，按响了门铃，很快Ｒｉｃｋ就把门打开了：「Ｂｏｓｓ，你很准时嘛！」
　　我笑着跟他拳头相击，上下打量他两眼，说道：「Ｒｉｃｋ，你保养得还不错嘛，啤酒肚还不明显，继续努力！」
　　四十岁上下，天然笑眯眯的和气脸容，气质跟桑拿会所的龟公类似的Ｒｉｃｋ闻言摸摸肚皮，乐呵呵地说道：「唉，老了老了。想当年，我也是英俊倜傥，跟你差不多啊。」
　　我笑嘻嘻的不接他的话茬，在房间里扫射了一圈，问道：「你的保镖呢？」
　　Ｒｉｃｋ笑道：「Ｂｏｓｓ，给点耐心嘛，我叫她们进来。」
　　说着走出门去。
　　我惬意的坐在沙发上，心里好笑：这架势，怎么跟桑拿会所差不多？不知道Ｒｉｃｋ入境时，有没有被怀疑是卖淫集团的皮条客？
　　念头刚转完，就听纷乱的脚步声自远及近，跟着几个女孩走了进来，Ｒｉｃｋ尾随而进，用得意的眼光看向我。
　　刚才还觉着好笑的我现在可是一阵凛然，因为这几个女孩均是面容冷峻，带着一股寒洌的气质，目光游移间，如有实质，令人生畏。果然是在残酷战斗中走出来的人物！难怪Ｒｉｃｋ这么得意，这么高素质的保镖可不容易找。
　　Ｒｉｃｋ笑道：「Ｂｏｓｓ，怎么样？这里一共六个，随便你挑，反正手底下的功夫个个都是过硬的。」
　　我手一摆：「还挑什么挑，都留下了。」
　　Ｒｉｃｋ一翘拇指：「好，大手笔！」
　　我的目光缓缓的扫过六个女保镖，她们毫不在意的用平静的目光与我对视，显示出高人一等的心理素质。我点点头，转向Ｒｉｃｋ道：「那就这么定了，你让她们先回房间吧，我安排好后，自会有人来接她们回去。」
　　等几个女保镖出门后，Ｒｉｃｋ把门关上了，笑眯眯的对我说道：「Ｂｏｓｓ，这里是她们的详细资料及薪金要求。」
　　说着把一份文件递给我。
　　我略略一翻就放下了，Ｒｉｃｋ办事，从来不需要我操心。倒是Ｒｉｃｋ见不得我这么草率，把文件捡起来，神秘兮兮的翻到某一页，对我说道：「Ｊｕｓｔｉｎ，你看这个保镖。」
　　我喵了瞄，不解的道：「怎么了？」
　　Ｒｉｃｋ笑嘻嘻道：「六个保镖之中，我推荐你挑她做你的贴身保镖。」
　　「哦？」
　　见我兀自不解，Ｒｉｃｋ一瞪眼道：「你没看到这个Ｌｉｓａ胸大腿长，最为漂亮吗？」
　　我恍然大悟，笑骂道：「你这家伙！现在是挑保镖，又不是挑情人，要个花瓶有什么用？」
　　Ｒｉｃｋ嘿嘿一笑：「花瓶？那你就想错了，这妞杀过的人没有一百也有五十，身手绝对没得说。再说了，谁不知道你苏三少向来只喜欢美女？」
　　我顿时无语，皆因Ｒｉｃｋ所说的，确是事实。
　　「宏润地产的ＣＡＳＥ进展如何了？」
　　我只好转移话题。
　　Ｒｉｃｋ笑道：「大鱼就要进瓮了。Ｙ市那块地的转让合同已经谈判完毕，就等宏润地产签字。我估计他们现在在对买方进行背景调查。」
　　「你找来的大亨，不会有破绽吧？」
　　「放心吧，管保宏润地产查不出什么。嘿嘿，你知道吗，这块地的转让价格是八亿，如果成功出手的话，宏润能净赚三亿！合同上定的是签合同时先付一亿定金，一个月内完成交易，否则宏润就得赔我们两亿！Ｂｏｓｓ，到时就全看你了。」
　　我沉吟道：「看来郭士同对搞定Ｙ市方方面面的关系，顺利出手这块地很有信心。放心，只要他合同一签，我这边就发动，务必令他无法一个月内完成交易，甚至白白损失已经付给Ｙ市的三亿土地出让金！」
　　「那到时郭士同损失的就不止是三亿，加上应付我们的赔偿金两亿，一共是五亿！现金干涸的他为了不让Ｃ市的项目烂尾，必定要尽快出手手上的一些优质资产，如果此时市场上偏偏传出Ｗ市金海湾小区严重的质量问题，对他就是毁灭性的打击。就算能挺过来，必定也是元气大伤了。」
　　Ｒｉｃｋ分析道。
　　我笑道：「到时他就会体会到，什么叫做屋漏偏逢连夜雨了。」
　　Ｒｉｃｋ与我相视一眼，均哈哈大笑起来。
　　坐在回市区公寓的车上，我不时玩味的看看身边全神贯注换挡、切线、超车的新晋女保镖Ｌｉｓａ。精准到极致的操控给了我极刺激的感受，我不由对这个机器人般可靠的美女保镖好奇起来。
　　我的秘书Ａｎｇｅｌａ早就安排车子把其他女保镖接回了庄园，负责那儿的安全警卫。而我自然就从善如流，把几个女保镖之中最为靓丽的Ｌｉｓａ留为己用了，这不，她坚持要负责开车，我也乐得轻松，顺便考较她的车技。而她只开了五分钟，我就发现对自己安全的担心是多余的，唯一可虑的是如果被拍到太多超速，我交警里面的兄弟会不会有些为难而已。
　　之前在万豪酒店跟Ｌｉｓａ初次见面时并没有注意她的容貌，现在看来，果然是颇为秀丽的一位姑娘。她身穿黑色修身Ｔ恤，搭配军绿色长裤，脚踏皮靴，不知底细的人见了，想必会以为这是一位英姿飒爽的女军官。她小麦色的皮肤也丝毫不显得粗糙，只是有几处地方带着浅浅的伤疤，提醒着我这个女孩经历过很多残酷的战斗。
　　好一只健美、野性的雌豹！我笑笑，心里不由泛起一个比喻。
　　Ｌｉｓａ只用了一般人所需的２/ ３的时间，就飙车回到我的住处。她提着一个大背囊跟着我走进公寓，迎出来的女佣雪雪看见她略略有些惊讶，不过她是见惯了我往家里领陌生女孩的，很快便恢复如常。
　　我为两人介绍了一番，就让雪雪安顿好Ｌｉｓａ。Ｌｉｓａ却一摆手，径直走到窗边察看一番，又细细检查过公寓的每个房间，才走到摊坐在沙发上的我面前，双手叉着结实圆润的纤腰，看着我道：「老板，在正式开始担任你的保镖之前，我有必要先了解清楚你的情况。」
　　她的声音略显低沉，冷静自若。
　　我懒懒的看着她的俏丽脸庞，笑道：「好吧，你要了解什么？」
　　Ｌｉｓａ清澈的眼神直射进我的双眼：「你有什么仇家死敌，得罪过什么人，资料都要提供给我，我需要针对这些人而做出具体的保卫方案。」
　　听她这么一说，我想起了上周在京城遭遇的风波。正是因为侯涛动用派出所的关系来对付我，才令我下决心建立自己的保卫力量。虽然保镖也不可能与国家暴力机关对抗，但是有一支机动力量随时可以联络外界并给予支援，在关键时刻真是太重要了。听曹磊讲，侯涛已经被拘了起来，那个李所也被双规了，那个打过我一拳的民警，也已经被开除公职，对我还能有什么威胁？至于郭士同和刘蓉两人，我算计他们还差不多，谅他们还不敢打对付我的心思。
　　于是我摇摇头：「我没有什么仇家。」
　　这时候的我却不知道，正是因为我的这次轻忽，在以后几乎酿成弥天大祸。
　　Ｌｉｓａ又道：「ＯＫ。根据ＲＩＣＫ提供的资料，老板你除了好色花心，也没有什么不良嗜好和习惯。为了谨慎起见，你能否确认下，你有哪些不良习惯，足以对你的安全构成威胁的？譬如酒后驾驶之类。」
　　我玩味的看着她说起我好色花心也毫无波动的脸容，心里好笑，嘴角翘起一个向上的弧度：「偶尔不穿内裤算不算？」
　　听到我这么明显的调戏，Ｌｉｓａ居然还是脸不改色，只是皱了下光洁的眉头：「在某些紧急情况下，不穿内裤足以导致你的生殖器因得不到有效保护而丧失性能力。你最好戒掉这个习惯。」
　　我顿时惊到了。一般的女孩子听到我这句话，不满脸飞红就不错了，面前这个女人居然毫不在意，还能如此坦然的给出分析结论，果然强悍！一直在旁边张耳偷听的雪雪忍不住扑哧一声笑了出来，见我狼狈的瞪眼过去，忙一吐舌头，乖乖的溜进了自己房间。
　　接下来Ｌｉｓａ的盘问，我是老老实实的有问必答。Ｌｉｓａ一一记下后，转身就走，末了想起了什么似的，又转身看着我的眼睛，平静的说：「老板，我知道你刚才是在调戏我，但我希望你记住，在我工作的时候务必要配合我，因为在千钧一发的时候，一句多余的玩笑话，甚至一个多余的眼神，都有可能害你丢了性命。」
　　她顿了顿，续道：「而在绝对安全的情况下，莫说你调戏我，便是你要上我，我都可以马上张开双腿。所以你不必浪费时间做一些无谓的事情。」
　　说罢，她不等我回话，就转身回房。
　　我看着她蕴含着惊人爆发力的健美背影消失在房间里，嘴巴张成一个Ｏ字——我岂止是被惊到，简直是被雷到外焦内嫩。雇佣兵都是这么样的赤裸裸、毫无遮掩，除了生死之外，其他所有事情都无所谓吗？难道她不明白，男女之事若只是直来直去，哪里还有什么情趣可言？真是朽木不可雕也！


第22章 同学聚会
　　周六上午，我驱车来到大学同学聚会的地点流沙岛曼可咖啡厅时，同学们都已经到得七七八八了。从进门开始就不断有老同学跟我打招呼，有些也是在Ｇ市生活、平常惯见如许华这样的，一个点头招呼足矣，而那些四散国内甚至海外的同学，着实有段年月没见了，自然就是一番唏嘘，聊得热烈。过了好久，我才发现坐在角落里面的Ｒｏｂｅｒｔ。这小子原来早来了，居然也没跟我打个招呼！
　　我朝他走过去，这才发现他对面坐着的就是昔日的系花欧阳晴，难怪这小子见色忘友！
　　我一边走近前去，一边嚷了声：「Ｒｏｂｅｒｔ，在跟系花聊啥呢？也不叫我一声。」
　　围坐在咖啡桌前的几个人闻言都抬头向我看来。欧阳晴自不消说，似水的年华彷佛在她身上停滞了一般，依然青春靓丽如昔。她的雪腻脸庞端庄静美，粉腮边挂着淡淡的浅笑，天然含情的秋水双眸流盼生辉，动人心旌，此刻投注在我的脸上，竟然让我微微的有些发热。
　　这时我也看清了坐在她旁边的那个女人，微微一怔。这还是当年那位跟欧阳晴焦不离孟的乖乖女林霏吗？白色的低胸背心搭配橘色的民族风长裙，脚踏夹趾拖鞋，酥胸半露，乳沟深陷，性感而妩媚，彷佛看遍一切世情的淡雅俏脸上带着几分慵懒，正饶有兴致的看向我。她其实及不上欧阳晴那般美貌，但此刻她身上散发出来的浓烈的女性风情，却让我心动不已。
　　「怎么了，Ｊｕｓｔｉｎ，不认得老同学了？」
　　林霏启唇笑道。她的声音也变了，低沉而有磁性。
　　我笑着坐下：「还真有一点不敢相认。你的变化太大了，跟以前简直是判若两人。」
　　「你是说我老了咯？」
　　林霏一挽耳边的秀发，微笑道。
　　「三十岁的女人，就像一朵完美绽放的花儿，正是最美的时候。Ｒｏｂｅｒｔ，你说是不是这个理儿？」
　　我笑道。
　　Ｒｏｂｅｒｔ微笑着端起咖啡，绅士的向两位女士致意：「当然。咱们面前这两位女士，就是最耀眼的例证。」
　　我俩一唱一和，把欧阳晴和林霏都逗乐了，掩嘴娇笑起来。在另一头坐着的韩东看不下去了，嚷道：「你们两头色狼，见了美女就两眼放光。怎么着？在外面祸害女人还不够，连自家同学都不放过了？」
　　他这个老实人最见不得我和Ｒｏｂｅｒｔ两个花丛老手抢尽风头，这不，又埋汰起我们来。
　　Ｒｏｂｅｒｔ故作正经的皱眉道：「老韩，这你就不厚道了。没错Ｊｕｓｔｉｎ是不折不扣的色狼，但我向来斯文正派，你可别破坏我正大光明的形象。」
　　虽然Ｒｏｂｅｒｔ一贯在女性面前伪装斯文，跟他做过四年室友的韩东怎会不清楚他的底细，嘴角一撇就待揭穿他的真面目，欧阳晴适时插话了：「Ｊｕｓｔｉｎ，你一直在Ｇ市吧？说起来咱们离得这么近，也有好几年没见了呢。」
　　她的声音柔和动听，一如往昔。
　　Ｒｏｂｅｒｔ见他心目中的女神竟然关注起我来了，忙竖起耳朵，警惕的看我一眼。
　　我心里好笑，嘴角一翘，说道：「我是一直在Ｇ市没错，你没听老韩说吗，我忙着祸害万千少女哪，哪有空惦记你这个良家少妇。」
　　欧阳晴闻言果然俏脸一红，白我一眼。Ｒｏｂｅｒｔ见我自毁形象，这才释然。这小子，莫不是对欧阳晴还不死心？
　　其实我的浪荡声名早在大学时就传扬开了，在这些老同学面前我哪有什么形象可言？我泰然的受了欧阳晴一记白眼，却不经意间发现林霏玩味的目光一直在我身上徘徊。
　　噢买糕的，莫非这个离异的少妇对我有那么一点意思？我早就便知道她毕业后进了ＳＨ市一家报社做了记者，一年后与同社的一名编辑结婚，尔后辞了报社的工作，转作自由撰稿人。这几年来可谓是踏遍了祖国南北，四处采风，兴致来了就在某地呆个一年半载。她一年前离了婚，听到这个消息我心里不无恶意的猜想，说不定问题是出在她身上——有哪个男人能忍受一个四处游荡不归家的老婆？
　　「Ｊｕｓｔｉｎ，你总不会把祸害女人当做正事吧？这几年你都在鼓捣什么？」
　　林霏盈盈的眼波落在我的脸上。她并不知道我是娇兰广告的幕后老板。实际上在场的同学，除了Ｒｏｂｅｒｔ和韩东，基本上都对我跟娇兰广告的关系一无所知，因为我实在是太低调了——当然，最主要的原因还是我不想因此给娇兰广告带来什么风言风语。
　　所以我只是笑笑道：「我啊，跟你一样，自由职业。拍过几个广告，除此以外，就是混吃等死啰。」
　　林霏噗嗤一笑：「是嘛？豪门贵公子的生活，不必忧心柴米油盐，真让人羡慕呢。」
　　我不置可否的笑笑。多少年了，在旁人的眼里我依然只是一个纨绔公子。我自己是无所谓，但细细想来，有哪个女人会把终身依托在一个纨绔子弟身上呢？
　　崔真真舍我而去，这未尝不是一个原因吧？
　　多年不曾见面的几人谈谈笑笑，不知不觉就过了几个小时。喝了几杯咖啡的我有些内急，就起身去洗手间，走过窄窄长长的甬道，正好碰上从女洗手间里出来的林霏，身材高挑，窈窕风流的她冲我露齿一笑，侧身让我通过，当我跟她错身的时候，她身上淡雅神秘的馨香忽地让我心里涌起一股冲动，我猛地回身一把抱住她，抵在墙上，低头就向她索吻。
　　受惊不浅的她轻轻挣扎了一下，终于敌不过我的蛮横，也就安分了下来，却躲避开我的大嘴，静静地，含笑望向我。
　　「怎么了？Ｊｕｓｔｉｎ？」
　　鼻腔中充满了她的诱人体香，胸膛上感受着她Ｃ杯弹盈美乳的温柔厮磨，手上体会着她纤腰的柔韧紧致，我只觉快活得就要爆炸，眼里毫不掩饰的流溢着熊熊的欲望，低语道：「我想要你。」
　　说罢又追寻着她的两片樱唇。
　　这次她没有躲开。吻实她的柔软唇肉，品尝着那条灵动的丁香，我只觉快感就像潮水一般从脑海深处炸裂开来，漫向四周，完全苏醒的巨蟒紧紧的顶住她柔腴的小腹，彷佛要将她刺穿一般。
　　她渐渐的回应着我的追逐，双手搂紧我的后背，忘情的闭上双眸，鼻腔里响起了若有若无的细细喘息。她动情了。
　　不知道过了多久，我放开了她，不是因为我觉得吻够了，而是因为欧阳晴的一双秀足就立在我俩一丈之远的地方，目瞪口呆的看着我们。
　　林霏这才发现欧阳晴，潮红的娇脸上微微发窘，忽地扑哧一笑，推开了我，径直优雅的走了。
　　她倒潇洒！我笑笑，无所谓的朝欧阳晴一耸肩，就进了厕所。
　　她会不会对我们很反感呢？洗手间门闭上的一刻，我心里不由泛起这个念头。
　　回席以后，我看向若无其事的林霏和欧阳晴，却隐隐的感觉到三人心里都起了一种微妙的情绪，而最让我好笑的是，欧阳晴反倒是最为忐忑、最为惶乱的那个。
　　一班老同学二十多人一起吃完晚饭，又去了附近一个ＫＴＶ唱歌。老同学中颇有几个咪霸，一直霸着话筒不放，其他人等着无趣，就拿了骰盅或纸牌来玩。
　　而很有默契地，欧阳晴、林霏、韩东、Ｒｏｂｅｒｔ和我围成了一圈，玩起风靡Ｋ场的大话骰来。
　　说起来，虽然在座的都是聪明人，但是论起大话骰的功力，他们几人又怎么能玩得过久经沙场的我？没几圈下来，除了我外，其他人都喝了不少，而又以欧阳晴喝得最多，一张俏脸红扑扑的，煞是动人。没办法，她这么乖巧老实，哪能骗得过旁人呢？
　　跟我恰好挨着桌角斜斜对坐的林霏也喝得娇脸酡红了，眼波也显得越来越是柔媚，看在我的眼里，心里就像被猫爪子挠过一样，痒得发慌。我见其他人都如临大敌盯着自己的骰子默默算计，便悄悄的从帆布鞋里伸出裸脚，撩开林霏及踝的民族风橘色长裙，触及她纤细挺秀、清凉滑腻的小腿。
　　我的暧昧动作令林霏微微一惊，待她察觉是我的脚，横了我一眼，却并没有其他举动。得到默认的我嘿嘿一笑，大脚上探，擦着她的光洁小腿滑到膝弯处，彷佛是被搔到痒处似的，她的小腿微微一让，却因此而轻轻分开了双腿。身为顶级色狼的我怎会不抓住这转瞬即逝的良机？登时长腿直捣黄龙，一下子抵到了她温热柔软的私处。
　　「啊！……」
　　要害失守令林霏失声惊叫，忙闭合双腿，却把我的大脚夹得更是严实，私处的温热、大腿内侧的嫩滑给了我异样刺激的感受。
　　「怎么了？」
　　被她这么一叫，吓得不小心碰到了骰盅，弄乱了一手好骰子的欧阳晴嗔怪地看她一眼。
　　林霏紧紧合着双腿，嘴里胡乱道：「没事没事。」
　　却趁旁人不注意，狠狠地瞪我一眼，然而看在我眼里，她的恶狠狠实在是软绵绵得可以。
　　那边厢Ｒｏｂｅｒｔ已经叫了起来：「哎，晴晴，你动了骰子，犯规了，该罚该罚！」
　　这小子喝了几杯，连「晴晴」都叫出来了。
　　欧阳晴嗔道：「关我什么事？都是林霏给吓的，要罚罚她。」
　　林霏有苦难言，正没好气地看我一眼准备分辩，我却哈哈一笑：「好了好了，我替她喝了。」
　　说着拿起林霏面前那杯酒一饮而尽。
　　对面的韩东见状怪叫起来：「哎，慢着慢着！你凭什么替她喝？要喝就喝三杯！」
　　「好好好，三杯就三杯！」
　　我不以为意地倒酒，又喝了两杯。
　　韩东这才拍手笑道：「好，够爽气！林霏，你还不赶紧谢谢他？」
　　林霏登时秀眉一竖，我瞧她眼看就要发飙，心道：坏了坏了，我得了便宜也就罢了，要她道谢她还不得翻脸啊。连忙摆手道：「谢什么谢，哪那么多规矩？老韩，赶紧叫起来！」
　　又过了两轮，我轻轻抽动了一下被夹在林霏大腿根处的大脚，林霏轻咬樱唇，终于还是微微的放松了些，我见状嘴角一翘，灵活的大脚趾顺着她那两片肥厚的蚌肉，缓缓揉弄起来。
　　在众目睽睽之下被我亵玩私处，虽然并没有人能看出来，林霏的神色还是有些慌乱，连耳根都红透了，本来坐得笔直的腰肢微微前倾，支在了桌子上，兀自在微微颤抖。
　　「你喝多了？」
　　她旁边的欧阳晴关切的问道。
　　「没事。」
　　林霏摇了摇头，顿了顿，又续道，「还可以撑一会。」
　　她的回答对我无异于一个强烈的暗示，我勉力举着已经有些酸麻的脚板，一深一浅地抠弄着她的蜜唇，很快我的脚趾上就有了湿滑的感觉。她的蜜液也很丰沛呢。
　　心神不属的林霏连连出错，被韩东叫开了两次，我要待替她喝掉，半醺的老韩就是不让，结果喝完两杯的林霏真的挺不住了，秀眉紧皱，见状我连忙收回了脚板，欧阳晴已经站了起来：「霏霏，我扶你到洗手间去吐出来吧，舒服一些。」
　　林霏点点头，扶着欧阳晴的香肩往洗手间而去。
　　害得林霏无端的多喝了几杯，我心里多少有些过意不去，心里就一直惦记着她。过了好一会，两女还没回来，我便借故上厕所去看看。
　　我们要的包厢很大，所以洗手间也配了两个，我看了看，两个洗手间的门都虚掩着，左边的一个隐隐传出女人干呕的声音，就敲了敲：「霏霏？没事吧？」
　　里面没应，但是干呕的声音还是时而传出，我轻轻一推洗手间的门，就见林霏弯着腰，双手扶着马桶，还在干呕不休。
　　这个欧阳晴怎么搞的，也不照看一下。我心里埋怨着，见林霏娇躯微摆，好像随时可能摔倒一般，忙抢前一步揽住她的纤腰：「当心！」
　　谁料我的动作让林霏反应很是剧烈，她嘴里呜呜作声，猛地一挣，我一个没提防，一屁股摔在地上，而被我的手臂一带，林霏也往后一坐，恰恰坐在我的小腹之上，绵软肥美的翘臀质感甚是撩人，若不是我也是多喝了两杯，只怕当场就起了反应。
　　「霏霏，是我！」
　　我见她还要挣扎，低声叫道。
　　「你！——我不是霏霏！」
　　坐在我上面的玉人含糊地叫道，回头看向我，灯光下我看得分明，这张含羞轻嗔的绝美脸庞，哪里是林霏，却是欧阳晴！
　　我登时一身冷汗冒了出来。要死了，无意中倒轻薄了她！也怪我轻忽，又有些微醺，以为吐得稀里糊涂的必是林霏无疑，却没留意这个背影穿的是一身淡绿的连衣裙，竟然摆了一个尴尬的乌龙。
　　欧阳晴要待挣扎起来，试了几下都没成功，想必是醉酒后浑身乏力，被她在我小腹上一阵腾挪，我还真的起了反应，眼看巨蟒要翘起首来，我忙一把扶住她丰纤适度的柳腰，助她站起身来，尔后自己也忙一个翻身起来。
　　失去平衡感的欧阳晴靠在墙上，犹自带着薄怒的看着我：「你是不是故意的？」
　　我一愣，待明白了她话里的意思，脸容也冷了：「我是个色狼没错，但我不会趁人之危，更不会非礼不该碰的人。」
　　欧阳晴见我居然发起脾气来，恐怕是没想到我这个色狼的自尊心还挺强，有些愕然，好一会才低声道：「对不起，我没有看不起你的意思。」
　　我见她向我道歉，心里倒真的有些不安。毕竟我是占她便宜了，再者她也是一时口快而已，什么时候起我这么注意保护自己的声名了？是不是我心里毕竟还是有些在意她对我的观感呢？
　　气氛一时尴尬起来。
　　「应该道歉的是我，没看清楚。」
　　我摸了摸头，讪讪一笑，又续道：「那林霏呢？在哪儿？」
　　欧阳晴这才「啊」的一声，指了指隔壁：「她刚才趴在马桶上睡着了，我觉得难受，就过来这边吐出来。」
　　我闻言忙转身走进隔壁的洗手间，果然林霏趴在马桶上面睡得正香呢。
　　这家伙，也不知道脏！我摇了摇头，叉着腰，犯起难来：该拿她怎么办呢？
　　这是欧阳晴也踉踉跄跄的过来了，我跟她对视一眼，都苦笑起来。醉的像一滩泥似的林霏，还真是不大不小的负担呢。
　　我又跑到外间看看，所有人都横七竖八的醉得差不多了，幸好剩下的都是男同学，估计刚才那么一会，多少还保持清醒的女同学们都各归各家去了，我也就懒得理这帮醉鬼，拨通了保镖Ｌｉｓａ的电话，让她上来扛林霏。
　　其实Ｌｉｓａ整天一直跟着我，只是我让她保持一定的距离，不必贴身保护，所以她开了另一辆车全程吊在我后面，现在正在停车场等着呢，接到电话不到两分钟就出现在我面前。
　　我指着软瘫在地上的林霏吩咐Ｌｉｓａ道：「你抱起她，咱们回家。」
　　Ｌｉｓａ二话不说就把林霏扛了起来。我见欧阳晴征询的看看Ｌｉｓａ，又看向我，便一耸肩道：「我的保镖。」
　　这下欧阳晴更好奇了：「你需要请女保镖吗？」
　　我见她的重音自然而然的落在了「女」字上，故意坏笑道：「像我这样的色狼，整天勾引良家妇女，引起公愤，不请个保镖怎么行？至于为什么请女的……这个需要解释吗？」
　　果然欧阳晴晕红双颊，横我一眼，想必心里在后悔给了我调戏她的机会。
　　「我送你回家吧。」
　　临出门前，我对欧阳晴说道。
　　欧阳晴抬腕看看表，浅笑道：「好吧。」
　　坐在我的宝马Ｍ６上，欧阳晴忍不住回头看看跟着我们的Ｌｉｓａ的车子，说道：「要不让林霏到我家好了？」
　　我闻言心里好笑。这家伙就差没说出来「我不放心你这个色狼」了。
　　「不用了，让她到我家吧。放心，我的保镖Ｌｉｓａ是女的，我的佣人也是女的，她们能照顾林霏，不用我经手。如果她到你家去了，那谁来照顾你的宝贝儿子？」
　　欧阳晴无奈地白我一眼，只好作罢。
　　回到公寓里，雪雪照例殷勤地迎了出来，待见到Ｌｉｓａ扛着一个千娇百媚的女郎，着实吓了一跳，想必以为她的色狼少爷急色到强抢民女了。
　　我把车钥匙一扔，吩咐道：「雪雪，你去帮这位小姐冲洗一下，换身干净衣服吧。」
　　雪雪应了一声，引着Ｌｉｓａ把林霏扛进了客房。
　　我自己舒舒服服的冲了个澡，爬上了床，刚准备睡觉，雪雪敲门走了进来：「少爷，那位小姐已经洗干净了，放到床上了。」
　　我好笑道：「那就好啦，你去睡觉吧——嗯？」
　　我这才回过味来，哭笑不得地看着雪雪谦恭的俏脸：「你来向我汇报，是不是以为我让你把她洗干净，是为了过去『临幸』她？」
　　雪雪红着娇脸，不敢答话，但她的沉默无疑就是最好的回答。
　　「雪雪！」
　　我坐起身来，盯着她的眼睛好笑又好气的道，「我在你的眼里，竟然好色到不分场合、不分时候，见到美女就要上吗？」
　　雪雪大胆地迎着我的目光看向我，粉脸通红，那盈盈的眼波里只差没写着「难道不是吗？」
　　于是我被彻底打败了，恼羞成怒地一挥手：「去去！洗洗睡吧！」
　　当晚微醺的我，颇是做了一个香艳旖旎的春梦。在梦中，我捧着欧阳晴两瓣滚圆挺翘的臀肉，放在洗手台上，双臂绕过她的腿弯搂着那腴润弹软的腰肢，把她压得娇躯微弓，胯下挺着怒张的巨蟒，轻叩桃源，欲待长驱直入。
　　欧阳晴一直在挣扎蠕动，嘴里惊呼道：「Ｊｕｓｔｉｎ！你干什么！我有老公了！」
　　我心里快意得很：正是因为你有老公，我才更觉得刺激兴奋呢，嘿嘿。于是我没理她，强壮的手臂牢牢固定住她的美臀，怒蟒一寸一寸的突入了她的紧窄蜜穴。
　　「啊！」
　　被侵入的欧阳晴如遭电殛，娇脸通红，俏目圆睁，彷佛不敢想象我如此蛮横、如此禽兽。
　　我乐得欣赏她的窘态，怒蟒一刻不停，一直捣到了柔嫩的花心深处。她依然在挣扎着，可惜越是挣扎，怒蟒的触觉越是快美，我忍不住轻轻抽送起来。
　　「苏捷！我做鬼也不会放过你！」
　　欧阳晴怒吼道，秀眸里悲愤欲绝。
　　「至于嘛？被我上一次而已。放心，我会让你死的，欲仙欲死。」
　　我坏笑道。
　　于是我渐渐加快了节奏，欧阳晴羞愤不已，可惜她的身体已经起了最忠实的反应，粘腻的蜜液涓涓而流，更方便了我的抽插。
　　「爽不爽？」
　　她闭目咬唇不答。……
　　「爽不爽？」
　　「嗯……」
　　……
　　「爽不爽？」
　　「爽，好爽！快些……」
　　我如饮甘霖，怪笑着冲刺起来。……
　　「你在干什么呢？什么爽不爽的？」
　　突然一个低沉柔媚的声音打断了我的节奏，我的思维正陷入混乱的时候，猛然惊觉一阵刺眼，惺忪着睁开看时，这才发现房间里明晃晃的，朝阳透过落地窗射了进来，正好晒到了我的身上。在窗边背着太阳站着一个曲线优美的女体，我定睛一看，正是林霏。而我之所以第一眼只看到她的曲线，是因为她上身只穿着一件我的白衬衫，在太阳光下宽松的衬衫仿似透明一般，完全遮掩不住她完美的腰臀线条。而她下身穿着一条雪雪的黑色短裤，却因为她的身材比雪雪大了一个尺码的缘故，硬是把一条宽松的短裤穿出了紧身热裤的效果，隆臀长腿，一览无遗。
　　在春梦里未完待续的我登时恢复了神勇，而笑盈盈的林霏也适时地把妙目瞟到我的下身：「你在做春梦吧？搭起的这个帐篷，里面可以睡个小猫咪了。」
　　我低头一看，可不正是，轻薄的被子被毫无束缚的巨蟒顶得高高的。
　　我坏坏一笑：「那你这只小猫咪，要进来看看吗？」
　　林霏娇脸一红，啐了一口：「你满脑子就是精虫吗？我给你做了煎鸡蛋，你先吃掉吧。」
　　我这才发现床头柜上的确放着一个托盘，上面是一个煎双蛋，还有一杯咖啡。
　　然而这个时候我哪有心思对付这份早餐呢，眼前就站着一份最为可口的早点嘛。
　　我瞧了瞧房门，是闭着的，伸手摸摸鼻子，已经领会了佳人的羞人心思。
　　如果这么多的暗示我都不晓得接收，那我千人斩也就是浪得虚名而已了。
　　暗示一，她进来干嘛要把房门关上？孤男寡女，共处一室，若不避嫌，就是半推半就了。
　　暗示二，公寓里有两个女人，又不是没有女人衣服，她为什么偏偏只穿了我的白衬衫，里面再无半缕，美乳若隐若现，这不是引人犯罪吗？
　　暗示三，她第一句话就是拿我的命根打趣，说明她的注意力泰半放在了我的下身。
　　暗示四，什么叫做「先吃掉」？吃掉煎鸡蛋以后呢？做什么？
　　于是我嘿嘿笑着，一掀被子，裸着身体就向她逼近。林霏果然第一眼就落在了我完全显露真身的巨蟒上面，掩嘴轻呼，妙目再看向我时，柔媚得彷佛要滴出水来。
　　她没有说话，然而此时已经是无声胜有声了，我伸臂把她抱入怀里，低头啜住了她的两片樱唇。她完全没有躲避的意思，反倒很大方的回应起我的索吻来，双臂环住了我的熊腰。这第二次的相吻虽然不比在咖啡厅里刺激，但是此时我们紧密厮磨的身躯只隔着一件薄薄的衬衫，触感更是美妙，不多时，我们两人的喘息都粗重起来，我轻轻一带，就搂着她滚倒在厚厚的地毯上。
　　「把窗帘拉上吧。」
　　她忽地在我耳边轻语。
　　我却调笑道：「不要，拉开更刺激，不是吗？」
　　其实我们虽然紧挨着落地玻璃窗，但是其实这个玻璃的质地是不能从外面看进来的，林霏不知道这一点，我也不说穿，存心欣赏她的惊惶羞态。
　　果然林霏粉拳在我胸上轻捶两下，忐忑的朝窗外看了看。不远处的高楼处如果有人偷窥，那可真够丢人的。
　　我骑在她的小腹上，隔着透薄的衬衫，抚上她欺霜胜雪的高耸胸膛。她完全熟透的身体怎堪抚弄，两颗小小烟囱般的乳首很快便挺立起来，把衬衫顶出两个小圆点，煞是诱人。
　　我俯身就嘴，用舌头顺着乳首的轮廓轻轻舔弄。她媚眼如丝地看向我，纤手已经攥上我的怒蟒，鼻息浓重起来，贝齿间清香的气味让我心旷神怡。
　　「多久没被男人碰过了？」
　　我故意调笑道。
　　她俏脸上晕红层染，剜我一眼，避重就轻地道：「一天。」
　　手上已经套弄起巨蟒来。
　　玉人情动，我也就不忍心让她久等了。大手下探，按实了她的大腿根处。果然，除了这条运动短裤，底下再无片缕。
　　想来昨天对她的调戏，勾起了她久旷身体的本能欲望，这不，大清早的就忍不住过来献身了。
　　我心里好笑，一扯她的短裤，让她神秘迷人的下体完全裸露在空气中。雪嫩的大腿肌肤，黑油油的三角洲，与粉红的蚌肉相映成趣，我忍不住俯首吻了上去。
　　她急急地按住我的头部：「别，下面脏。」
　　我笑着瞟向她：「情人的体液最是香甜，你不知道吗？」
　　对上我这个色狼，她就像小女孩一般无助，闻言只是羞红了双颊，哪里能说出话来？显然她的私处还没被男人吻过吧？
　　开垦处女地的新鲜感最是让我心醉，我灵活的舌头从她滑不留手的大腿内侧游上了两片肥厚粉嫩的蚌肉，光是这份心理刺激就让她忍不住婉转低吟，娇躯难忍地微微颤抖起来。
　　当我从她的双腿之间抬起头来时，她的私处已经泛滥成灾了。她见我终于玩够了，急急地一牵我的巨蟒，美臀轻抬，就像久渴的孩子一般，而这时的我何尝不是欲火高涨，顺势一沉腰，就刺穿了她的身体。
　　「嗯——」
　　她发出一个长长的、腻人的鼻音，娇脸上的满足感绽放开来，星眸微闭，甚是享受。
　　我一手按在地上，一手撕开了她身上衬衫的纽扣，揉搓着她的弹盈美乳，屁股起落，劈刺不已。
　　九浅一深之类的房中秘诀通通被我弃用了，我每次均是尽根而入，全身而退，带得她的粉红蜜肉乍隐乍现。巨大的充足感、冲击感让她很快便完全迷失了，沉醉在激越的快感之中，不能自已。
　　泄过两次之后，林霏愈发放开了，媚人的眼波欲流，对我的羞人要求一一满足，甚至我让她双手扶着落地玻璃窗，弯下纤腰，翘高美臀，让我从后面像操狗一样侵入时，她也只是红透了耳根，却照做不误。
　　当林霏和我一前一后走出卧室时，赫然发现Ｌｉｓａ和雪雪两个女人正坐在客厅的沙发上，一个严肃地拿着秒表在记录什么，另一个漫不经心地翻着一本时尚杂志，见我出来，不约而同地看向了我，尔后又看看林霏，丰富的表情，连我都无法一一体味。
　　我懒洋洋的在沙发上摊坐下来，林霏却多少有些难为情，潮红未退的俏脸上犯了踌躇，我见状一招手：「随便坐呀，客气什么。」
　　说着打开了手臂，示意她坐到我的身边。
　　林霏瞧我一眼，赧然一笑，离我半米坐下了。
　　这时Ｌｉｓａ忽道：「老板，你的平均水准是四十五分钟吧？」
　　「嗯？」
　　我愕然，林霏和雪雪齐刷刷的把目光投向Ｌｉｓａ。
　　「我指做爱的时间，从前戏到结束。」
　　Ｌｉｓａ抬脸看着我，很平静的解释道。
　　我嘴里叼着的一颗葡萄登时掉了下来，滚在白色的Ｔ恤上，留下一道紫色的痕迹。
　　「你……算这个干什么？」
　　我错愕道。林霏闻言早便满脸绯红，雪雪也不例外，却偷偷的瞧了林霏一眼。
　　「这是很重要的。」
　　Ｌｉｓａ严肃地说道，「这样下次你做爱的时候，我才能知道是否有意外的情况发生。」
　　「难道你是担心，会有女人在床上谋杀我吗？」
　　我怪叫道。
　　「这非但可能，而且还很普遍。」
　　Ｌｉｓａ的俏脸上还是很平静，「死在我的身下的，便有四人之多。」
　　「啪！」
　　雪雪的杂志掉到了地上，林霏的下巴也有掉到沙发上的趋势，我则是嘴巴张成了Ｏ型。最让我惊奇的不是Lisa曾借上床的机会杀过四个人，而是她「死在我的身下」的这种措词方式，让我惊觉，她在男女两性的微妙关系中，对自己的定位颇是新鲜，与一般女性迥异。她还真是有趣呢。


第23章 东北情缘
　　本就四处游走，居无定所的林霏尝到了甘甜的肉味，就暂且在我的公寓里住了下来，闲暇时候跟我做些爱做的事情，自不待言。而又有一段小小的插曲，某一天我打开林霏的微博，赫然发现这么一条博文：「酣畅淋漓的一场性爱，就像一场尽兴的暴风雨，让人心驰神摇。而云收雨歇，碧空如洗后，那种平静、松弛、惬意，让人不期然的满心感动。」
　　最让我玩味的还不是这条博文，而是后面有一条分明是来自于欧阳晴的留言：「你！跟他！」
　　噢买糕的，她对林霏与我发生关系，还耿耿于怀呢。
　　而林霏却又有一条促狭的回复：「嗯……他。」
　　后面欧阳晴没再回复。我抱着后脑勺，心里不禁驰想，端庄静美的欧阳晴得知我把她的闺蜜上了的一刻，心里该是什么滋味。
　　开着银色的奥迪ＴＴ，我往Ｚ大疾驰而去。
　　昨天中性美女舒慧在博客上哀叹，一直买不到大卫奥格威的《一个广告人的自白》恰好我手上就有一本，哪有不赶紧献殷勤的道理？这不在她的博客上留言「我送给你」后，我便开车到Ｚ大给她送书。像这种为博美人一笑，赶几十公里路的事情，对于我这样的花丛老手简直是小菜一碟。
　　到了Ｚ大传媒学院，教学楼外面例牌又是停着一长溜的高档轿车，引得过往的男生们都投来鄙夷的神色。我很能理解他们的心情，漂亮的女生都让有钱人泡去了，换了我我也不爽。
　　下得车来，我懒懒的倚在ＴＴ的车门处，在成群的少男少女中搜寻着舒慧。
　　谁料还没看到她，另一个熟稔的倩影先映入了我的眼帘。只见她身穿淡金色的双层短打连衣裙，裸着两条雪腻匀称的长腿，脚蹬白色高跟凉鞋，衬托着精致冷傲的一张俏脸，处处散发着与周围的同龄人迥异的成熟妩媚的味道，正是上次在怀月会所邂逅的那个雯雯。
　　雯雯显然也发现了我，先是一怔，跟着俏脸微红，咬了下樱唇，向我走了过来。
　　「你好，苏先生。」
　　她软媚的声音很动听。
　　「你好，雯雯。」
　　我一手插在裤袋里，笑道。没想到在这里又遇到她，不过幸好我经历这种场面不在少数，没有谁能从我的脸上看出来我跟这位女生有过什么暧昧。
　　「你在等人？」
　　雯雯好奇的道。她见我泰然自若，原有的一丝忐忑也消散了，脸上洋溢着亮丽的笑容。再怎么说，她也还是一个花季少女啊。
　　「苏捷，你来了。咦？史雯雯？你俩认识啊？」
　　这时舒慧也来了，仰着俏脸看看我，又看看雯雯，灵动的明眸里满是好奇。
　　我转脸看向舒慧。她今天穿着修身的淡黄色Ｔ恤搭配紧身的水蓝色仔裤，脚踏帆布鞋，正是万千少女最钟爱的打扮，穿在她身上，更是显得俏丽难言。
　　「哦，我客串某个模特秀时见过雯雯，算是朋友吧。」
　　我脸不改色的笑道。
　　舒慧这才释然，因为谁都知道，以史雯雯的条件，的确很容易能接到模特的兼职活儿。
　　史雯雯也乖巧的笑道：「是呀，苏大哥人很好的，很照顾我们。」
　　长期周旋于男人之间的她哪能看不出我对舒慧的用心，很有技巧的便说起我的好话来。
　　「是嘛？」
　　舒慧乜我一眼，「恐怕是醉翁之意不在酒吧？」
　　这些时日我经常跟她在博客上互相捧场，她在我面前也再不复初次见面时的礼貌和客气，这不，居然调侃起我来了。
　　我忙打个哈哈：「漂亮女孩儿嘛，总是能多沾点光的。雯雯，你不用念我的好的。」
　　说着我趁舒慧不留意，对史雯雯眨了眨眼。
　　史雯雯会意，笑道：「好了，我还有事就先走了，下次有时间再聊，拜拜。」
　　我含笑点了点头，史雯雯便向舒慧露齿一笑，转身走了。
　　舒慧看着她走远，再看向我的时候，便有了一丝揶揄的意味：「雯雯身材很好哎，你说是不是？」
　　这个时候我怎能说是？故意促狭的一笑：「萝卜青菜，各有所爱嘛，每个人的标准都不同哦！」
　　舒慧听出了我的弦外之意，一向在意自己只有Ａ杯的她不禁俏脸流霞，没好气的白我一眼。
　　「一向眼高于顶、在学院里没什么朋友的系花史雯雯这几天转了性子，对我热情得很，傻子也知道是因为那天她看到苏捷来找我了。她跟苏捷之间是不是发生过什么故事？还是她看上了姓苏的，要从我这里入手接近他？不知道姓苏的有什么好的，居然连她这种妖精级别的女生都像蜜蜂见了花儿、猫儿见了腥似的。危险啊舒慧，要警惕这个男人，否则史雯雯就是前车之鉴！哎，糟糕，那我怎么还叫上他周末一起去烧烤呢？」
　　舒慧的私密日记，我当然无缘得见，实际上在她伏案书写的同时，我已经在千里之外的东北Ｙ市了，因为Ｒｉｃｋ已经给我传来了讯息，跟宏润地产的Ｙ市地块转让合同已经顺利签好，一亿定金都划到宏润地产账上了，时不我待，所以我马上就飞到了Ｙ市，动用我手上一切的资源来运作Ｙ市收回宏润地产的这块地，逼迫宏润地产失血兼违约。
　　我对此行抱着很大的信心，因为Ｙ市的一把手刘书记就是曹磊父亲曹成钢的老战友兼老朋友，在合情合法的基础上，他帮我这个小忙应该不是什么问题，唯一可虑的是，不知道宏润地产攀上的是什么层面的关系，若是到了省一级就有点不太好办，因为如果这个事闹得过于沸沸扬扬，并不是高层领导们所愿意看到的。
　　躺在Ｙ市希尔顿酒店的大床上，我无聊的按着电视遥控器翻台。刘书记今天没空，我跟他约好了明天晚上登门造访，在Ｙ市没有朋友的我无处可去，只好百无聊赖的呆在房间里。
　　某个卫视的访谈节目吸引了我的注意，因为这期的嘉宾是天下娱乐集团的董事长宋维柯。天下娱乐两年前在香港上市，筹得大笔资金，尔后买下了北方一家著名的本土广告公司，更名为天下广告，所以他跟我算得上是同行。我一直认为宋维柯是个聪明人，十多年前他拿着一两千万跟人合股投资拍电影时，怕是没有人能想到他今天能掌舵一家市值近百亿港元的上市企业。这两年间通过他的精心运作，外界终于看明白了他的如意算盘：天下娱乐公司旗下的艺人通过天下广告公司取得广告合约，创造出双赢的局面；而通过电影植入式广告及片头广告，天下娱乐公司又为天下广告公司提供了一个绝佳的广告渠道。也正因为他旗下这两家公司之间的绝妙配合，上市公司的市值才能节节攀升，达到百亿港元的高峰。
　　我扔下了遥控器，看着四十多岁，面相儒雅的宋维柯向着女主持人侃侃而谈：「天下娱乐的下一个目标，是把旗下两家公司做成国内的行业第一，占有３０% 以上的市场份额，我很有信心，两年内这个目标就可以实现！」
　　听着宋维柯口出狂言，我微一错愕，随即冷笑起来：天下广告想占有３０%以上的市场份额？莫说各大国际４Ａ广告公司不答应，便是娇兰广告也不可能拱手认输！想不到宋维柯这人，毕竟还是有些好大喜功。
　　关了电视，我决定到楼下酒吧喝两杯，就打内线电话给隔壁房间的保镖Ｌｉｓａ，让她随我下去。
　　希尔顿二楼的酒吧比较安静，飘扬着爵士乐的大厅里疏疏落落的没有几个人。
　　我随意挑了个位子坐了下来，Ｌｉｓａ在我旁边的桌子上坐了，兀自不忘机警的扫射周围一遍。
　　其实我跟Ｌｉｓａ一样也在游目四顾，只是我的目标是漂亮女人而已。我很快便发现了斜对面的一个单身女郎甚是娇美，只是她表情木然，长发披散，微微掩盖了慑人的容光。
　　我细细的端详着她的脸容，觉得有些眼熟，过了好一会才想起，她在一年前上映的一个大片里客串过一个小角色，是个没有什么名气的新演员，名字叫做江若琳。
　　若果她情绪还不错，我或许会过去跟她攀谈攀谈，说不定还能发展个一夜情什么的，可惜看她一杯接着一杯猛灌的做派，分明心情极其恶劣，我也就淡了那份兴致。
　　不过酒吧里向来不缺色狼，我才喝了一瓶啤酒的功夫，就有两个男人故作优雅的去勾引江若琳，而又果不其然的吃了个软钉子，讪讪而回。我喝到第二瓶的时候，又有一个醉醺醺的男人淫笑着走到了江若琳身边，不知道他开口说了什么，就见江若琳一杯烈酒直接泼到了他脸上：「滚！」
　　她的声音很大，登时半个酒吧的人都看向了她。
　　那个男人一抹湿答答的脸庞，恼羞成怒，扬起了手掌就要扇在江若琳脸上，酒意上头的江若琳彷佛被惊吓到了，全然忘了躲闪，幸好一直冷眼旁观的我适时一招手：「Ｌｉｓａ！」
　　我话音刚落，顿时一阵风声掠过，Ｌｉｓａ已经一个冲步，拦腰把那个男人踢出五米远，那个男人也是倒霉，头部刚好碰到了一个圆形塑钢垃圾桶，登时晕了过去。
　　如此刺激的画面，着实看得我瞠目结舌。这还是我第一次指使Ｌｉｓａ动武，想不到这个女人竟然如此彪悍狠辣，那个男人不过是要打江若琳一个耳刮子而已，制止他也就行了，何必搞出动作片那么大的阵仗？
　　我没好气的瞪Ｌｉｓａ一眼，朝江若琳走了过去——既然都为她出头了，也就帮到底吧，因为那个男人的两个同伴也走了过来。
　　略施身手的Ｌｉｓａ彷佛还没尽兴，扭动了下手腕，把指关节按得啪啪直响，站到了我的身后，冷冽的眼神射向那倒霉男人的两个同伴。
　　其实那两个人也就是有点钱的普通老板而已，这时走过来不过是碍于脸面，想找个台阶下，刚被Ｌｉｓａ的目光扫过，齐齐的打了个寒颤，本来漂亮的场面话到了嘴边就变成了大义凛然的这么一句：「兄弟，这只是一个误会，我朋友也被踢了一脚，就这样扯平了吧？」
　　我见他们这么识趣，连汤药费都帮我省下了，也就配合的寒着脸一挥手：「算了，赶紧把他带走！」
　　两个男人忙勉强一笑，过去搀起那个倒霉的同伴，鼠窜而去。
　　这时江若琳才看向我，淡淡一笑：「谢啦。」
　　她冷淡的道谢令我多少有些不快，便也冷着脸说声「免了」，准备转身回自己的座位。
　　江若琳见我如此反应，冷笑一声：「怎么着？不痛快？你也想睡我是吗？好啊，你不怕的话我奉陪。」
　　我一怔，想不到她说话这么偏激，可能是她心情极坏的缘故吧。想通这一节，我心里仅有的一丝芥蒂也便化为乌有了，笑道：「江小姐，如果帮个小忙也需要以身相许的话，那遍地都是拔刀相助的大侠了。」
　　江若琳见我说的诙谐，冰冷的俏脸稍稍消融了一些，打量了我两眼，说道：「你知道我？」
　　「当然！」
　　我笑笑，「你在《雷霆追击》里面的亮相，让人惊艳，一见难忘。」
　　江若琳泛起一个自嘲的笑容：「是吗？在那部电影里我只出镜过两次，难为你记得清楚。」
　　说着扭头扫射一圈，续道：「你看这里这么多人，还有谁认得我的？」
　　我心里好笑：又不是每个人都像我这样天赋异禀，对美女过目不忘。知道她对于自己半红不白颇有些耿耿于怀，便笑道：「李幼斌演了十多年戏，才因缘际会，大红大紫，你也没必要着急嘛，是金子终会发光的。」
　　江若琳乜我一眼，不以为然的一笑，说道：「坐吧，陪我喝两杯。」
　　江若琳的酒量其实一般，眼神已经有些恍惚了，但她还是喝得飞快，明显是存了自暴自弃的心思。见她斟满了杯中酒，又待一饮而尽，我一把按住她的纤手，说道：「你有什么心事？说出来可能会好受些。」
　　江若琳扬起酡红的娇脸，盯着我的脸庞，看了半晌，忽地笑道：「我终于想起来你是谁了。你拍过兰馨卫生巾的广告，是吧？」
　　我摸摸鼻子，笑笑：「我也只是露了一下脸，难为你能认得。」
　　江若琳忽地伏桌大笑起来，好像听到了世上最好笑的事情一般，好一会才止歇了笑声，却向我举起了酒杯：「来，为我俩同病相怜，干了！」
　　我眼中闪过一丝怜悯，便也默默的喝光了杯中酒。
　　在娱乐圈之中，明星们看起来都是非常光鲜，着华服，住豪宅，开豪车，出入前呼后拥，备受万千粉丝爱戴，然而有几个人能够体会他们成名前的艰辛和焦虑？又有几个人知道在名成利就的大牌明星后面，还有多少默默无闻、挣扎浮沉的普通演员？
　　喝完杯中酒后，江若琳头一歪，便软绵绵的趴在了桌子上。她醉倒了。
　　我吩咐侍者过来签帐，转头对Ｌｉｓａ说：「你再去开个房间，送她上去休息吧。」
　　Ｌｉｓａ依言扛起了江若琳。说起来她跟我没几天，保镖的本事还没派上用场，净帮我料理醉酒的女人了，真是大材小用之极。
　　第二天早上，在睡梦惺忪之中，我听到有人按门铃，便套上浴袍去开门，门外站着一位秋水伊人，浅绿色的翻领Ｔ恤搭配深蓝色紧身直筒牛仔裤，脚蹬白色高跟凉鞋，巴掌大的俏脸上戴着一副大大的墨镜，只露出了精致娇美的下半脸。
　　我过了一会才认出来，她正是昨晚喝得不省人事的江若琳，便笑笑：「你醒了？」
　　江若琳把墨镜摘了下来，一双俏目笑盈盈的，跟昨晚的清冷判若两人：「昨晚谢谢你啦。」
　　「小事一桩而已。你要进来坐坐吗？」
　　江若琳暧昧的笑道：「方便吗？」
　　我一耸肩：「就我一个人罢了，进来吧。」
　　江若琳舒服的坐在沙发上，修长的双腿交叠起来，玩味的看向我：「看来你蛮君子的嘛，昨晚我醉成那样，换了别的男人，我可就惨了。」
　　我从冰箱里取出两罐可乐，递给她一罐，笑道：「君子好色，取之有道。我只是不习惯欺负女孩子，你可别以为我是柳下惠。」
　　江若琳莞尔，喝了一口可乐，又笑道：「说说你的故事吧？你也是演员？好像也混得不怎么样嘛。」
　　「惨不忍睹。幸好，我家里有点钱，否则哪里住得起希尔顿啊？」
　　「哦？谦虚了吧？用得起保镖，怎么着也得是豪门的级别。别告诉我，你混娱乐圈就是为了泡女明星。」
　　江若琳扑闪着明媚的大眼睛。
　　「你说错了，我还从来没泡过女明星呢。」
　　我摇摇手指。艾晴虽说是大明星，但她还是娇兰广告的小职员的时候，就已经跟我好上了。
　　「那要不我给你一个机会？好歹我也拍过一个大片。」
　　江若琳调侃道，还故意的挺了挺Ｃ杯的一双美乳。
　　「那当然是求之不得，不过好像我昨晚听你说什么『你不怕的话我奉陪』？好像你大有来头嘛。」
　　我好整以暇的说。
　　江若琳闻言俏脸一黯，好久才幽幽的说：「你真的要知道吗？」
　　我淡淡一笑：「如果我没猜错的话，那就是你喝闷酒的原因吧？」
　　江若琳睇我一眼，说道：「你知道宋维柯吧？」
　　我点点头。
　　「我跟他上过床，才进了天下娱乐。又跟《雷霆追击》的导演上了床，才得到里面的一个小角色。宋维柯把我送给了一个大人物，那个大人物前天又让我陪他的一个好朋友上床。现在你知道我为什么喝闷酒了吧？」
　　我默默的呷了口可乐。娱乐圈的潜规则，我早有耳闻，想不到眼前这个佳人也是一个牺牲品。
　　「那个大人物，他的来头很大？大到如果我碰你，我的安全很没保障？」
　　「我不能告诉你他是谁，但是在国内敢惹他的没几个。」
　　江若琳苦笑道，用手指指上面。
　　原来是政界的上层人物。我心道。宋维柯攀上了这么硬的一层关系，我不由暗自警惕起来。若是他存心运用政治力量打击业界的对手，怕是没几家公司能抵挡得住。幸好我未雨绸缪，一只手已经伸进了政界。
　　「我看你并不开心，你不敢离开他？」
　　江若琳的脸色很苦涩：「如果他想我死，我就活不了。等着吧，哪一天他玩腻我了，或许我就自由了。」
　　我沉默了。我有心想帮助她，但是在不知就里的情况下，就怕帮不上忙，甚至帮了倒忙。
　　「中国有句古话，叫做『守得云开见月明』。事情会慢慢好起来的。」
　　我只好安慰她道。
　　「也许吧！」
　　江若琳伸个懒腰，Ｃ杯美乳顿时轮廓尽现，呼之欲出，好不动人。
　　她感受到我欣赏的目光，扑哧一下笑出声来：「怎么了？你想摸就摸吧，反正我也就是一个婊子。」
　　听她这么一说，我的色心倒淡了，皱眉道：「你若不尊重自己，旁人还怎么尊重你？我其实觉得你是个好女孩。」
　　她想不到我竟然训起她来，微微一怔，随即眼底闪过一丝感动。
　　两人沉默了半晌，她站了起来，强笑道：「好啦，本来还想来求你一件事的，被你一说，心情都没了。」
　　我也蛮欣赏她的洒脱，笑道：「什么事？说来听听，我能帮的一定帮。」
　　她双手插在牛仔裤的裤袋里，笑道：「我老家是Ｙ市下面的ＳＷ县，本来嘛，还想让你装成我男朋友，陪我回去看看爹娘。现在被我一吓，你的小心肝都吓破了吧？」
　　我笑了：「哦，那果然是小事一桩。好吧，我陪你走一趟，不过我晚上必须赶回Ｙ市就是了。」
　　她见我竟然爽快答应了，倒是一愣，末了瞧瞧我泰然自若的脸色，也就含笑点点头，挎起了我的臂膀：「谢谢你，亲爱的。」
　　虽然江若琳说那个大人物不会派人盯她这种小角色，为了她的安全起见，我还是吩咐Ｌｉｓａ租了一辆路虎，由她做司机，我和江若琳在酒店的地下停车场上车，往ＳＷ县而去。
　　ＳＷ县离Ｙ市也就几十公里，但是江若琳的老家并不在县城，而是一个偏远的小山村，路虎在弯弯曲曲的乡间小道上开了将近一小时才到。
　　下了车，摘了墨镜，我转头四顾，蓝天白云，树木扶疏，水清草绿，真是令人心旷神怡。
　　我向江若琳笑道：「果然是人杰地灵。也只有这样的地方，才能养出你这样的美女。」
　　江若琳闻言咯咯娇笑：「你嘴巴真甜。待会帮我哄哄我妈，她可唠叨了。」
　　「遵命！」
　　我让Ｌｉｓａ在车里等我们，就提着江若琳买的大小礼物，跟在她后面往她家而去。紧身的深蓝牛仔裤把她的挺翘臀部完全强调了出来，看得我心里痒痒的，恨不得捏上一把。
　　江若琳的家是一个低矮的小院子，进了院门，她就娇呼道：「爸！妈！我回来了。」
　　闻言一对中年夫妇抢着迎了出来，脸上都是洋溢着喜气，显然就是江若琳的爹娘了。
　　「小琳，这位是？」
　　江母看看我，合不拢嘴的笑着，向江若琳求证。
　　江若琳一把挎起我的臂膀：「妈！这是我的男朋友，小苏。」
　　在来的路上，她已经问到了我的名字。
　　江母一拍大腿，喜道：「我就说嘛，看着就像。快快，屋里坐。」
　　江父是个憨厚的庄稼汉子，只是在一旁乐呵呵的看着，江母嘴里不停，向我问这问那的，我耐心一一作答了，倒是江若琳怕我言多必失，露出破绽，一瞪她妈道：「妈，哪有像你这样的，审犯人吗？」
　　江母这才不好意思的笑笑：「啊，对不住啰，小苏。你看阿姨，光顾着高兴了。你先歇歇，我去切个西瓜给你尝尝。」
　　我笑道：「没关系的阿姨，您别太客气了。」
　　江若琳拉拉我，笑道：「走，看看我的房间去。」
　　说着领着我进了她的卧室，我四处打量一下，见房间虽然不大，也没什么名贵摆设，倒是十分朴素干净，想来江母是勤来打扫的。我刚想转身跟江若琳说话，就感觉她温软的身躯从后面贴近了我，紧紧的把我搂住，瑧首贴在我的肩膀上。
　　「怎么啦？」
　　我想不到她有如此的举动，揉了揉她的秀发，柔声道。
　　「没事，就想抱抱你。」
　　她的声音很温柔。
　　「那你随意吧。」
　　我故意调侃她，缓解下气氛。她的酥胸触感甚是美妙，我也乐得占占便宜。
　　她扑哧一笑，幽幽说道：「你知道吗？你还是第一个我发自内心想抱的男人。」
　　我柔声道：「那我真的很荣幸。」
　　她忽地把我的身子扳过来，扬起俏脸向我索吻，我却用食指按住了她的两片樱唇。
　　她的俏脸顿时黯淡下来，自嘲的笑笑：「你嫌我脏？」
　　见我的本意被如此曲解，我忙解释道：「绝对不是。我只是想告诉你，我不喜欢女孩子因为感激我而用身体来答谢我。」
　　她这才露出笑颜：「我真的有点喜欢你了。」
　　说着缓缓闭上了双眸，纤手却往后一探，把房门反锁了。
　　见状我哪里还需要犹豫，低头就寻到了她的丁香玉舌，细细啜弄。两只大手上下游走，抚遍了她的娇躯。当我们滚倒在炕上时，她身上已经只剩下了淡黄色的蕾丝文胸内裤，而我身上干脆就是一丝不挂了。
　　我伏在她的身上，隔着文胸揉搓着她弹力惊人的美乳，另一只手从滑腻的大腿上滑到了那令男人迷醉的三角洲。我极富技巧的温柔抚弄让她娇喘不已，俏目迷离，清凉细腻的小手本能的攥住了巨蟒就往要害处引。
　　「你很急吗？」
　　我不忘调笑她，一边在轻薄的小内内上搓弄着那一小滩濡湿。
　　「给我……」
　　她轻咬嘴唇，柔媚的横我一眼。
　　我于是三下五除二把她的防卫全部卸下，横陈的玉体完美无瑕，便如一汪令人沉醉的春水，我一个猛子便扎了进去。
　　当我俩磨磨蹭蹭的回到堂屋时，已经是一个小时之后的事情了。江若琳的父母相视一眼，都是有些尴尬。若是他们都猜不出来刚才我们做了什么，那可真是白活了，更何况这种简陋房屋，隔音效果并不如何好。
　　我有些讪讪的坐下，江若琳倒是很坦然，虽然她俏脸上的高潮余韵还很明显：「睡了一觉，精神好多了。」
　　江母没好气的瞪她一眼，拉起她的手就进了卧室，想来肯定是要训她一顿了。
　　堂屋里只剩下我跟不善言辞的江父，他嘿嘿笑了两声，只说了两个字：「喝茶。」


第24章 筹谋大计
　　从江若琳家出来时，已经日薄西山了。坐在疾驰回Ｙ市的车上，江若琳抱着我的手臂在我耳边娇笑道：「哎，我妈问，你啥时娶我呢？」
　　我捏捏她的翘臀，笑道：「那你怎么说的？」
　　「我还能怎么说？猴年马月呗！」
　　我知道她在拿我打趣，没接她的话头，反倒淡淡笑道：「说真的，若琳。如果你想离开宋维柯和那个所谓的大人物，我可以帮你。」
　　江若琳咯咯娇笑道：「你怎么帮我？带我私奔吗？」
　　我见她不信，脸色严肃起来：「你知道神话娱乐吗？它的老板曹磊，是我的发小兼好兄弟。」
　　江若琳闻言微惊，看向我的明眸也渐渐冷静起来：「你是说真的？」
　　娱乐圈中谁不知道南方的神话娱乐这两三年风头也非常之劲，而且背景也很深厚。
　　我点点头：「当然。不妨告诉你，我亲舅舅是某省的一把手。我手上可调用的资源，或许并不下于你说的那个大人物。」
　　江若琳酥胸急剧起伏起来，俏脸怔怔的盯着我，显然还在消化这个震撼的消息。
　　「你可以去打听一下南方的苏家，你就知道我所言不虚。」
　　我笑道。
　　江若琳缓缓的点点头，靠在了我的胸膛上，虽然没有说话，双臂却紧紧的抱住了我。
　　在希尔顿让江若琳下车，我让Ｌｉｓａ直接驱车去Ｙ市刘书记的住所。跟江若琳告别前，我给她留了我的手机号码，让她认真考虑我的建议，以后有什么事直接打我电话。
　　在刘书记的家里，因为曹磊父亲曹成钢的关系，他很热情的接待了我，而当我不露痕迹的点出我跟纪维纲的舅甥关系，他的笑容越发真诚了起来。
　　「小苏，有什么事需要你刘叔叔帮忙的，你尽管说，能帮的我一定帮。」
　　戴着眼镜，一派斯文的刘书记和蔼的说道。
　　「刘书记，那我也就不兜圈子了。宏润地产您听说过吧？」
　　我谦恭的笑道。
　　「宏润地产？」
　　刘书记的眉头拧了起来，「听说过，怎么着？」
　　「宏润地产三年前在Ｙ市拿的１４５号地块，一直没有交齐土地出让金，而且违反了两年之内开工的合同条款，我此来就是希望刘书记能够按照合同的约定，把这块地无偿回收。」
　　刘书记闻言眉头一舒，意味深长的看向我：「我原以为你是宏润地产的说客，没想到你是来跟宏润地产唱反调的。其实因为这块地的事情，上周我们常委会上才讨论过。宏润地产也向我们递了正式的延期申请，保证这块地两个月内交齐出让金，并在半年内开工建设，有几位常委原则上也是同意他们的申请的。」
　　说着刘书记顿了顿，喝了口茶，才续道：「我可以知道你提这个要求的原因吗？」
　　我笑笑，泰然自若的说道：「刘书记，自古商场如战场，逼迫宏润地产损失这块地，只是我对付宏润地产的整个计划的一部分。」
　　说着我也喝了一口茶，才续道：「而且，据我所知，宏润地产跟Ｙ市某些领导关系密切，正是因为这些领导的帮忙，宏润地产才得以拖欠出让金两年之久……」
　　我没有说完，但刘书记已经会心的一笑：「小苏，你这个忙，合情合法合理，我会帮你。明天我就召开紧急常委会，严格按照合同办事！」
　　从刘书记家里出来，上了Ｌｉｓａ的车，我已经完全放心了下来。刘书记也是个老狐狸，闻弦音而知雅意。他帮我，何尝不是帮他自己？召开紧急常委会是一招引蛇出洞的好棋，可以逼迫郭士同狗急跳墙，当他急急赶来Ｙ市活动关系时，谁是他拉拢腐化的对象将无所遁形，而刘书记则可以借此清除异己，进一步加强自己在常委会的话语力。想到这里，我拨了个电话给Ｒｉｃｋ，让他务必加强对郭士同的监控，特别是当他听到了Ｙ市常委会的最新决定后，跟Ｙ市哪些人接触，必须要拿到这些人的名单。
　　回到希尔顿酒店，我心情大好，就打开电脑上网。登录ＭＳＮ一看，崔真真的秘书Ｊｕｄｙ也在线，我心念一动，就敲了一条讯息过去：「ＨｉＪｕｄｙ。」
　　「ＨｉＢｏｓｓ。又来问我崔总的事情是吧？」
　　Ｊｕｄｙ的回复很快就来了。
　　「我就找你不行吗？怎么样，听说大明星韩峰在追你，进展如何了？」
　　我被她说破心事，倒是有些讪讪，故意顾左右而言他。
　　「他？就是一个花心大萝卜，对我抱着玩玩的心态而已，我对他半点兴趣欠奉。」
　　「哦？那你老板我也是一个花心大萝卜，你怎么对我念念不忘？」
　　我开始调戏她。
　　「正是因为有你一个也够了，我还需要他干嘛？」
　　我在想象一脸促狭的Ｊｕｄｙ，笑了笑，还没回复，她的下一条讯息就来了。
　　「对了，崔总每天都收到许文晋送的鲜花。跟对待以前的追求者不一样的是，她每次都让我把花插在花瓶里哦。」
　　我笑笑，打道：「怎么着，你以为我会吃醋呢？打击我啊？我也希望真真幸福呀，她要的幸福，我又给不了。」
　　过了一会，Ｊｕｄｙ打来了：「Ｂｏｓｓ，或许事情并不是你想象的那样哎！许文晋就能给崔总幸福吗？不一定吧。反正我觉得，好像最近崔总没有以前开心了。」
　　「真的吗？」
　　「假的啦，你又不是不知道崔总在我们面前是一贯的冷静睿智，哪怕是不开心，也不可能让我们看到的。那只是我的感觉而已。」
　　结束了和Ｊｕｄｙ的聊天，我躺在床上，脑海里浮现起崔真真绝美的脸庞。
　　不管她是否属意许文晋，她对我故意和她保持距离应该不无幽怨。只是，真真，正是因为我太在意你了，所以我才不愿意干扰你的选择。保持一定距离，可以让你重新审视和我的关系，当然也可以让你从容去考量许文晋。这样对你是最好的，不是吗？
　　正在这时，手机响了，我拿起来一看，是江若琳打来的。
　　「Ｈｉ，若琳。」
　　「苏捷，你还在希尔顿吗？」
　　「是的。」
　　「那我来找你。」
　　不到五分钟，门铃就响了，我开门让她进来。看得出来她很开心，还不忘踮起脚在我脸颊上亲了一口。
　　「你有决定了？」
　　我笑笑看向她。
　　她肯定的点点头。
　　「刚才我也琢磨了一下。这样吧，暂时为了你的安全，我先送你到香港去发展，怎样？神话娱乐在香港也有一定的影响力。以你的外在条件加上神话娱乐的包装力捧，你走红应该不成问题。你唱歌还行吧？」
　　江若琳自信的笑了：「读书时我就拿过歌唱比赛的第一名。」
　　「那就行了。」
　　我打了个响指。
　　现如今，偶像明星根本不需要多专业多好的唱功，只要不走音就行了。以江若琳的条件去到青黄不接的香港娱乐圈，正是适逢其会。
　　「开始学习广东话吧。」
　　「遵命！」
　　她俏皮的敬个礼，「其实我早就从港剧中学了些蹩脚的广东话。唔好意思！唔该！」
　　我笑了：「那就最好不过了，你越早适应香港的生活越好。如果你没办法融入当地的生活，那你将很难在香港找到你的粉丝。」
　　江若琳点点头。
　　「对了，你跟天下娱乐的合同到期没？」
　　江若琳冷笑道：「我当时只签过一年期的合同，早到期了。我现在才明白，宋维柯一直只把我当做玩物，从来没有把我当成艺人。」
　　我安慰的拍拍她的背部：「那就好。把过去抹掉吧，你将迎来新生。」
　　江若琳一把抱住我，柔声道：「谢谢你，苏捷。我真不知道该如何感谢你。」
　　我笑道：「帮助你就是打击了宋维柯，打击了宋维柯就符合我的利益。所以你不必感激我。」
　　江若琳没有说话，却抱得更紧了。我便也默默不语，良久，忽地听到她细细的啜泣声。她哭了。
　　我满心感慨，只是抚着她的秀背，以示安慰。
　　又过了许久，她才渐渐的收住了哭声，破涕为笑：「好了，把坏的东西都冲进马桶，从现在起，我要拥抱灿烂的人生！」
　　我扶直她的娇躯，笑道：「那就好。有句话不是这样说的嘛：坏的事情就像用过的卫生巾，扔掉就好。」
　　江若琳眼波流转，吃吃笑道：「那……我会成为你用过的卫生巾吗？」
　　我坏笑道：「怎么会？我倒想做你一直在用的卫生巾呢。」
　　江若琳闻言掩嘴轻笑，眼波越发媚了，纤长的手指抚上了我的胸膛，开始解我的纽扣。
　　我一把按住她的手掌，轻轻的把她拥入怀里。
　　当晚我终是没有和她做什么，只是静静的拥着她入眠。在想着崔真真的晚上，我无法接受自己跟其他女孩子做爱。这只不过是我这个色狼能给崔真真的最低限度的忠诚而已，肤浅而自欺。
　　第二天，江若琳和我一起飞回了Ｇ市，我直接把她带回了公寓。反正那里还有一间空房，倒也无所谓。只是林霏见了，未免有些咋舌。她早就知道我风流成性，但是我出去两天就拐带了一位极品美女回来，这种效率也够吓人的。而对于江若琳而言，我早便对她说过，我和她彼此之间都不必有什么承诺，所以她见到明显跟我有过暧昧的林霏，倒只是很乖巧的问好，再没有其他反应。
　　不过我已经无暇顾及她们的感受了，刚安顿好江若琳，我便约了Ｒｏｂｅｒｔ和曹磊出来谈事情。昨晚江若琳已经对我和盘托出，原来她所说的大人物就是罗钦。其实罗钦本人也就是一个纨绔，问题是，他的亲叔叔罗建国是党内呼声最高的下届最高领导接班人。这么大的来头，我自然轻忽不得。我既然把江若琳这个事扛下了，其实也就是间接跟罗钦卯上了，如无意外，罗建国就是宋维柯最坚强的后盾，在这样强大的势力打击下，如果我不能及时联合起学院系和平民系两派的力量，那就无异于螳臂当车，注定惨败，若果真是那样，那我苏家除了黯然远走海外，再没有第二个可能。
　　坐在某个咖啡厅的包厢里，Ｒｏｂｅｒｔ和曹磊相视一眼，看向我笑道：「老三，有什么事？找得我们这么急。」
　　我正色道：「有些事跟你们商量一下，也想听听你们的意见。」
　　曹磊怪叫道：「老三，最近你越来越假正经了，说吧，在兄弟面前装什么装。」
　　我瞪他一眼：「说正事能不正经吗？」
　　见我一反常态，曹磊便也收敛了笑容，坐直了身躯。
　　我这才缓缓说道：「我想把娇兰广告的业务延伸，做成一个横跨广告、互联网、娱乐的传媒集团，并尽快在创业板上市。」
　　「说具体点。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ平静的递给我和曹磊一支烟，自己也点了一根。
　　Ｒｏｂｅｒｔ开始抽烟的时候，说明他在认真的思考事情。
　　「广告、互联网、娱乐并不是相互割裂的，相反，这三者之间关系很密切。对我的娇兰广告而言，现在女性消费品领域已经做得很出色，但单以广告业而论，单独上市的市值实在很有限。现在娇兰广告在新浪网上开设了企业博客，不过两年多时间，已经聚集了巨大的人气，俨然是南方时尚女性的风向标。如果以这个博客为依托，发展成一个针对女性的全国性门户网站，将会有巨大的市场价值，因为它本身就是绝佳的广告发布渠道和平台。而至于娱乐方面，就更不用说了，天下娱乐就是例子，广告公司和娱乐公司是互补的、双赢的。」
　　Ｒｏｂｅｒｔ掸了掸烟灰，点头道：「有道理。广告公司单独上市，能募集二三十亿人民币已经了不起了。但是互联网概念的公司上市就不同了，只要运作得当，超过一百亿都有可能。如果三块业务能完美的结合在一块，一举超越天下娱乐，并不是什么难事。」
　　曹磊有些激动：「老三，刚才你说到娱乐？你终于要跟我一起干了吗？」
　　这小子早就想拉上我一起做他的娱乐公司，只是以前一向懒散的我又哪有那份心思？
　　我笑着点点头：「我打算让娇兰广告和你的神话娱乐置换股权，把神话娱乐装入到上市公司，你觉得这个主意怎样？」
　　曹磊嘿嘿一笑：「那就最好不过了，要玩就要玩大点，这才够意思！」
　　我又转向Ｒｏｂｅｒｔ说：「Ｒｏｂｅｒｔ，你现在闲着也是闲着，我给你股份，你过来帮我做大互联网公司，好不好？
　　Ｒｏｂｅｒｔ笑笑：「好呀，我本来以为自己卖过两家公司，就这样退休也够了，现在既然有机会参与缔造第三家纳斯达克上市公司，怎能错过？」
　　我打个响指：「那就这么定了！我先跟崔真真商量下，尽快把这件事提上日程！」


第25章 异地重逢
　　匆匆结束了和Ｒｏｂｅｒｔ、曹磊两人的商议，我又驱车前往市郊的庄园，娇兰广告的大本营。
　　我走进崔真真的办公室时，她正用十只修长玉指按压着太阳穴，脸色凝重，彷佛遇到了什么难决之事一般。
　　「Ｊｅｎｎｉｆｅｒ。我有事和你商量。」
　　我正色道，并吩咐Ｊｕｄｙ到外面去，把门关上。
　　崔真真一听是我，娇脸如春雪消融般柔和了一下，但瞬即又板将起来，疑惑地看向我：「怎么了，Ｊｕｓｔｉｎ？」
　　我在她对面坐下，缓缓将我的计划和盘托出，她渐渐陷入了沉思，过了许久，才把一双俏目凝注在我的脸上：「这个计划很好，Ｊｕｓｔｉｎ，难为你这么用心，我一定全力支持你。」
　　我笑笑，续道：「另外，我会尽快通过股权交易的方式，让我公开的出现在娇兰广告的股东名单中，到时候，就让我挂个执行董事的头衔吧。」
　　崔真真美目一瞬也不瞬的看着我，忽地浅浅一笑：「Ｊｕｓｔｉｎ，你最近是怎么了？你以前一向安于做一个花心大少，不爱管事的，现在怎么如此上心？」
　　我假装洒然一笑：「人是会变的，我现在突然对工作感兴趣了，不行吗？」
　　崔真真若有深意的看着我道：「你是说，你变了？」
　　我一耸肩：「或许吧，该变的总会变的。」
　　崔真真抿紧了嘴唇，忽道：「我也有件事情跟你说。今天中午省广告协会朱会长出面，安排我和天下集团的宋维柯见了一面。宋维柯说希望收购我们娇兰广告。你觉得怎样？」
　　我心里一紧：这厮来得好快！急道：「你没同意吧？」
　　崔真真眼底闪过一丝厌恶，说道：「我当然没同意。但是天下集团现在财雄势大，我也有点担心，他会不会恼羞成怒，要来和我们做对。」
　　说着她的目光有意无意的瞥了墙角的垃圾桶一眼，我顺着她的目光看过去，那里胡乱的扔着一束红玫瑰花。莫非宋维柯竟然对崔真真也动了色心，鲜花都送到办公室来了？
　　我心里涌起一股愤怒，冷笑道：「宋维柯！哼！」
　　我起身要走时，崔真真叫住了我：「Ｊｕｓｔｉｎ……你出来管事，是不是因为许文晋追求我，你对我不放心了？」
　　本就被宋维柯气得够呛的我闻言差点眼前一黑，好不容易把怒火压将下来，回头看着崔真真，一字一顿的说：「真真，你太不了解我了。」
　　兴许是被我的反应吓到了，崔真真的俏脸刷的一下变得惨白，尔后有点歉然，樱唇动了动，想要说点什么，我却已经扭头出门，一把把门摔上。
　　驱车疾驰在高架路上，我只觉胸腔闷得慌，只想爆炸出来才畅快。我之所以从幕后走到幕前，无非是希望由我来正面承受天下集团即将倾泻过来的强大压力，为崔真真分忧，她怎么能把我的用心想得如此不堪呢？
　　开了不知道多久，我才惊觉来到了一条熟悉的乡间小路——这是通往我们苏家位于近郊乡下的祖屋的必经之路，我小的时候，当时还在世的爷爷经常带我到这里来垂钓，想不到我潜意识之下，竟然来到了这里。
　　我循着脑海里的记忆，开了约莫几里路，把车停了下来，信步穿过路边的小树林，来到了一条小溪旁。这里很僻静，周围一个人也没有，清澈的溪水里，可见几尾悠闲的游鱼。现如今世人多为功名利禄奔忙，还有几人懂得慢下来，到这种地方来垂钓呢？
　　我双手枕头，躺在草地上，看着头上的蓝天白云，渐渐的，也就释然了。从崔真真的角度，她对我有这样误解，其实也挺正常的。之前我不是一样，对她心里有郭刘两人这个死结一无所知？我们两人对彼此身体的每一寸肌肤、每一种生理反应都了如指掌，却偏偏不了解彼此的内心世界，真是讽刺。或许我终究是不适合她的，她离开也好。
　　正想着，我的手机响了起来，我一看，居然是上次在Ｈ市遇到的极品二奶，有着Ｅ杯巨乳的欲女戴茜。她怎么打来了？
　　「喂，是苏捷吗？」
　　「我是。茜茜？难道你在Ｇ市？」
　　戴茜银铃般的笑声响起：「聪明。你在Ｇ市吧？」
　　这个妖精的声音极是柔媚，我不禁心头火热起来，忍不住的说道：「我在南郊的ＸＸ区ＸＸ村附近，你要来吗？」
　　「现在？五点多了，会不会有点晚？」
　　戴茜的声音有点遗憾。
　　「不来就算了。」
　　我的声音也冷淡下来。
　　「等等！我马上出发，一个小时可以到了吧？你把详细点的地址发给我。」
　　戴茜却嚷将起来。
　　我笑着把地址给她发过去。这个女色狼，果然是色令智昏！
　　一个小时其实也蛮久的，我躺着无聊，迷迷糊糊的就睡了过去，直到有人用脚踢我才惺忪的睁开了眼睛。
　　「喂，你不会吧，我赶路赶得像奔丧似的，你倒好，睡得这么香！」
　　戴茜娇嗔的声音响起来。
　　我眨了下眼睛，就见一个火辣妖艳的女郎站在我的头顶上方，白底红点花纹的超短裙遮不住满园春色，腴润雪嫩的长腿、性感紧绷的紫色蕾丝内裤就在我眼前晃悠，硕圆滚瓜般的Ｅ杯巨奶几乎遮住了宜喜宜嗔的一张娇丽脸庞，登时我就被熊熊的欲火吞没了，我一把抱住她的两条滑腻的小腿，把她拖倒到在草地上，翻身就压上了她棉絮般绵软的娇躯。
　　她啊的一声娇呼，随即咯咯娇笑起来：「你怎么每次都这么猴急？」
　　我用力搓弄着她的巨奶，坏笑道：「因为我是一头色狼，一见到你，就兽性大发。」
　　她水汪汪的明眸里流溢着春意，故意咬着下唇，露出最诱惑的神态，纤手下探，攥住了我的巨蟒。
　　对上戴茜这个欲女我从来不需要怜香惜玉，我粗鲁的揉捏着她的一双巨奶，一边用手指拨开紫色的蕾丝内内，抠弄她的肥美蜜穴，不出所料的是，那里早就泛滥成灾了。戴茜也没闲着，正利索的卸除着我的衣装，很快我就被她剥得精光，我顺势一把拉掉她湿漉漉的紫色蕾丝内裤，塞满她的小嘴，一分她的丰满大腿，挺枪刺入。
　　我的侵入非常有力，饶是有丰沛的蜜液滋润，她还是秀眉一蹙，痛呼出声，奈何被自己的内裤堵住嘴巴，只能发出一声沉闷的娇哼。我更不打话，一边隔着凌乱不堪的丝质超短裙抚弄着那对袒露大半的巨奶，一边枪枪到肉，撞得她的细嫩臀肉啪啪直响。
　　很快戴茜就进入了状态，俏脸上换上了快美难言的神色，眼波横流的大眼睛在我健美的身躯上流连，嘴里呜咽不绝，不时扭动着娇躯，给我更大的刺激。
　　棋逢对手总是特别畅快，我毫不吝惜一身气力，狠狠的劈刺了几百下，终于让她泄出身来，又抄起她绵软的身躯，让她弯腰扶在树干上，又从后面操了进去。
　　她一面承受着我的猛烈冲击，身躯一拱一拱的，彷佛不胜鞭挞，偏偏肥臀不时扭动，又在在说明她犹有余力，催我奋进。
　　月上柳梢头的时候，我终于搂着瘫软如泥的戴茜滚在草地上，疲累欲死。两个人的粗喘声此起彼伏，跟林间的蛙叫相映成趣，我俩相视一笑，均是感觉无比的畅快。
　　过了好一会，我才摩挲着她腴润而不显肥的腰身，问道：「你怎么到广州来了？」
　　听我这么一问，她突然啊了一声，手忙脚乱的找到她的手袋，翻起手机来。
　　「糟了，没接着电话。」
　　她看了我一眼，示意我不要作声，回拨了一个电话：「喂，Ｄａｒｌｉｎｇ！……刚才我出来逛街了，现在我马上就打车回来了……好啦，别生气啦……拜拜。」
　　她挂了电话，就看见我的脸色很难看，勉强笑道：「是我的那位……你怎么了？」
　　我呼了口气，问道：「你的那位，是宋维柯？」
　　她的俏脸顿时刷白：「你怎么知道？」
　　我冷笑道：「我跟他有过节，我怎会听不出他的声音？」
　　她怔住了，脸上惊讶、怜悯的神色交相闪现：「你怎么惹上他了？」
　　我知道她以为我是个无名小卒，既然得罪了宋维柯，哪有什么好果子吃？
　　想到干了宋维柯的女人，我心里有些快意，却更多的是对戴茜的同情。以江若琳的经历观之，宋维柯不是什么好鸟，哪怕他很宠爱戴茜，怕是她的境地也好不到哪里去。一时间，我倒毫不介意戴茜对我的看低。
　　「宋维柯不是什么好人，心狠手辣，你就死了跟他作对的心吧。躲得他远远的也就好了。」
　　她叹息道。
　　我置若罔闻，却攥紧了她的小手，正色道：「茜茜，你离开宋维柯吧，他给你的，我都能给你。他要对你不利，我也可以保护你。」
　　戴茜听着脸色也温柔下来，用我的手掌轻轻摩挲她的滑腻脸庞，末了还是摇头道：「你还是不明白。宋维柯不是一般的有钱人，他手眼通天，就凭你怎么跟他斗？」
　　我洒然一笑：「茜茜，我一直没有告诉你，其实我苏捷也不是等闲之辈。」
　　说着把我的家世和政治潜势力略略一说，戴茜听得瞠目结舌，她怎能想象得到，无意中搭上的一个小白脸竟然也有如此显赫的背景。
　　看她酥胸急剧起伏，沉吟不语，我知道她在消化这个惊人的消息，便站起身来，眺望着清朗的星空，过了许久，才听到她幽幽说道：「谢谢你了，我相信你说的都是真的。但我还是不能离开宋维柯。」
　　我微带愕然的转身看她。她无奈的看着我：「我的弟弟，在他手下做事。我的家里人他全都认识。我如果胆敢逃掉，我不敢想象他会如何对待我的家人。」
　　原来如此。我心里叹了口气。是我把宋维柯想得太简单了。
　　两人之间的沉默维持了好久。她是因为被勾起了伤心事，而我却是因为不知道该如何安慰她。
　　「喂！像你这样的浪子，怎么突然装起大侠来了？真不习惯哎！」
　　戴茜忽地娇笑起来，拍拍屁股站起，走过来抱住我，Ｅ杯的巨奶覆上了我的前胸，流溢的乳肉把两人胸膛间的空隙塞得满满的，「这样让你不时的给宋维柯戴戴绿帽，不是更解气吗？」
　　我缓缓的抚着她光洁无瑕的背脊，心里暖暖的：最难过的她反倒安慰起我了，这个可怜又可爱的家伙！
　　我拉起她的手，温声道：「走吧。」
　　她乖巧的点点头，抱紧了我的手臂。
　　穿过小树林，来到路边，我发现美女保镖Ｌｉｓａ居然正好整以暇的倚在我的车上。想不到之前我的一路狂飙，她也没有跟掉。
　　见我俩走近，Ｌｉｓａ站直了身躯，走向她自己的车。跟我错身而过的时候，她顿了顿，说道：「老板，打野战是很危险的，如果有人企图对你不利，他可以从四面八方攻击你。下次还是到宾馆开房吧。」
　　她的声音很平静，我倒还没什么，戴茜却听得又羞又窘。虽然她极放得开，却也无法像Ｌｉｓａ一般浑不当一回事。她见Ｌｉｓａ径直上了自己的车，才低声向我道：「她是谁？」
　　我苦笑着一耸肩膀：「我的保镖，Ｌｉｓａ。」
　　戴茜张了张嘴，欲言又止，俏脸上红晕未退，又浮上了愕然、好奇的迷惘神色，透出了一股与平时的她迥异的可爱味道。
　　刚进市区，戴茜就下了车，隔着车窗，她向我抛了一个缠绵的飞吻，尔后扬起明亮的笑脸挥手让我先走。我踩下油门的一刻，却隐约捕捉到她眼角闪现的一丝泪花。
　　我会让她重获自由的。我心里决定。我突然有了很清晰的要迅速强大起来的欲望。


第26章 公园野趣
　　周六上午，我开着银色的ＴＴ往Ｚ大而去，偶尔喵喵后视镜，美女保镖Ｌｉｓａ那辆咄咄逼人的ＧＴＲ一直跟我保持着三百米左右的距离。我不大习惯她真的贴身保护我，所以只好让她不远不近的跟着，同时不要引起旁人注意，以免产生不必要的困扰。
　　周末上午马路上车子并不多，碧空如洗，阳光明亮，我的心情也相当不错。
　　当然，我这么开心，多半是因为刚才跟Ｒｉｃｋ的一通电话。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ。郭士同果然坐不住了，他昨天就飞到了Ｙ市，并连夜接触了一些Ｙ市的上层人物。其中官最大的，是Ｙ市的市委常委、常务副市长姚民辉。」
　　听Ｒｉｃｋ说到这里，我就已经放下心来。如果郭士同在Ｙ市最大的保护伞只是姚民辉这个级别，那他的下场就已经注定了。
　　「Ｒｉｃｋ，我需要你的人马盯紧郭士同的行踪，最好能拿到他与Ｙ市这些人见面的照片及谈话录音。这些将会是一举扳倒他们的重要证据。」
　　……
　　回想起与Ｒｉｃｋ的谈话，我就不由露出微笑。眼看跟宋维柯的战争一触即发，我需要尽快解决掉宏润地产的事情，以免两线作战，分散实力。
　　到了Ｚ大，我把车停好，步行到传媒学院教学楼前，跟舒慧他们集中。果不其然，我这个懒散闲人是最晚到的，舒慧身边早就围了八九个少男少女，谈笑正欢。我早就听她说过，这次是他们系里大四的一个男生寝室跟她们寝室的联谊活动，那几个男生应该就是大四的学生了。
　　还没走近舒慧他们，我便发现了他们之中显得格格不入的一个女生。她身着米色修身Ｔ恤搭配贴身柔滑质料的黑色九分裤，趿着一双白色夹趾拖鞋，打扮倒是中规中矩，但她明媚的俏丽脸庞上自有一股不类学生的成熟气质，让人很容易就把她跟同伴分辨开来。
　　史雯雯？她难道也是舒慧寝室的？我心里好奇，那边舒慧已经发现了我，笑着向我扬手：「苏捷，你总算来了，就等你呢。」
　　我笑笑点头，看清了舒慧的装扮，我微微发愣，继而心里好笑起来。她今天穿着白色Ｔ恤搭配紧身的洗水牛仔短裤，清凉养眼，尤其是裸露出来的一双纤长美腿，洁白晶莹，毫无瑕疵，便连膝盖处的肌肤也如初生婴儿般幼嫩，自然而然的令人心生爱怜。我之所以感觉好笑，是因为今天我也穿着白色Ｔ恤，搭配一条宽松的蓝色休闲短裤，俨然和舒慧是情侣档一般，不知底里的人说不定还以为我们是约好的呢。
　　果然舒慧看清了我的着装，玉脸上也是微微生晕，而颇有一两位男生神情也不自然起来。
　　乖巧的史雯雯看出气氛有一点点异样，便笑道：「好啦，人齐了，出发吧。」
　　于是男生们便扛起了烧烤用的器具及大包小包的食物和调味料，我本来也想帮帮忙，奈何一个绑马尾的高大帅气男生很客气的拒绝了我，我也就乐得轻松。
　　Ｚ大门口有直达此次烧烤的目的地银河公园的地铁，一行十一人便直接往地铁站而去。在路上，舒慧悄悄告诉我史雯雯的确跟她同一个寝室，不过这个学期她基本都没住在学校里，而是在校外租了房子。按她的原话说，「我也不知道怎么回事，以前向来不合群的她居然跟我们一起去烧烤」。她的语气里有些悻悻，我却隐隐品出了一丝酸味，不由好笑。她肯定以为史雯雯是对我有意思所以才破例参加集体活动，虽然我不认为史雯雯对我有什么不切实际的想法，我却没有对舒慧说穿的意思。有些东西，正是因为有人来争了，才显得它的珍贵，不是吗？
　　上了地铁，舒慧很自然的便站在了我的身边，史雯雯抿嘴一笑，径直往角落里一站。而我发现隔着舒慧的几个室友站着的那个绑马尾的帅气男生不时看向我，虽然脸上挂着淡淡的笑容，眼神里却明显带着些许敌意。身经百战的我怎会不明白，这是因为舒慧站在我身边的缘故？为什么好多有些资本的小男生都会有把他圈子里面最出色的女孩视为己有的无聊想法呢？
　　我凑在舒慧的耳边问道：「花花，那个绑马尾的男生是谁？」
　　她身上有股淡雅的香气，不知道是洗发水的味道，还是她天然的体香。
　　舒慧偷偷的看了那男生一眼，低声道：「他是我们学校广告协会的会长，叫林伟华。」
　　「哦……」
　　我意味深长的叹了一声，舒慧闻言倒是微微发窘，想来是听出了我的弦外之意。
　　到第三站的时候，从站台上涌进来了一个旅游团，本来还挺宽敞的车厢顿时变得窄仄起来，史雯雯适时向我招手，我便示意舒慧往史雯雯的那个角落靠过去。
　　到了第四站，车厢里又挤进了一拨人，彻底把所有人都挤成了沙丁鱼，我猝不及防下向舒慧靠了过去，她本能的往后一让，谁料她后面的史雯雯本就是贴着车厢壁站着，没有转圜的空间，于是毫无预料的，她被我和史雯雯紧紧的夹成了一块三文治，头、胸、腹、大腿全都跟我贴在了一起。这暧昧的姿势让她的清雅俏脸刷的一下红透了，细细的鼻息短促起来，小嘴里如兰的香气就在我口鼻间萦绕。
　　坦白讲，我其实并不愿意在这种情况下去占舒慧便宜，但是她温软娇柔的身躯贴紧了我的胸腹，滑腻水润的长腿摩挲着我裸露着的腿部皮肤，还是让我不可避免的起了生理反应，半醒的怒蟒死死的抵住了她的小腹。我的坚硬、火烫让她羞怯不胜，连雪嫩的颈项处也泛上了一层诱人的玫瑰色。
　　我老脸微红，无奈的看向史雯雯，却发现这妮子邀功似的向我眨了眨眼睛，我不明所以，仔细看了看，才发现原来她一只手捏成拳头，塞入了自己背脊和车厢壁之间——原来她故意的让舒慧贴紧我，若是她往后稍退一些，舒慧也不至于如此尴尬。
　　我又好笑又好气，缓缓的朝史雯雯摇了摇头。史雯雯见我不豫，才伸了伸舌头，悄悄的把身后的拳头撤出来。舒慧得了些许空间，忙往后让了让，虽然和我还是微微挨着，但总算没有那么窘迫了。
　　从地铁站出来，舒慧过了好一会才恢复了淡定。一行人步行了十分钟，才来到了银河公园的烧烤场。男生们都很殷勤，刚放下手中的大包小包，就忙着为女生们擦拭座椅，送上饮料，又摆弄起烧烤的用具来。而我身为外人，委实没有什么好插手的地方。
　　「舒慧，你过来看看，这里的风景还不错。」
　　那个绑马尾的广告协会会长林伟华向舒慧一招手，露出一个灿烂的笑容。
　　舒慧本来和我隔着一米远坐着，闻言犹豫了一下，还是向林伟华那边走了过去。一旁拿块手帕在擦汗的史雯雯见了，走到我身边，看了看那边的林伟华和舒慧，低声笑道：「这个李伟华，以前追过我，我没理他。现在怎么追起舒慧来了？」
　　我无所谓的笑笑：「窈窕淑女，君子好逑嘛，美女总是不乏追求者的。他这个人怎样？」
　　史雯雯不屑道：「一个心比天高的所谓才子。反正我对这些人是不感冒。」
　　我笑了：「那你对什么人感冒啊？」
　　史雯雯娇笑道：「像哥你这样的，哪个女孩子不爱呀？」
　　「去去，少拍马屁。」
　　我转头看了看，发现那几个男生都在围着女生打转呢，烧烤炉根本无人问津，连火都还没生，便说道：「看来啊，今天我不自己动手，休想吃到烧鸡翅。」
　　说着便走到烧烤炉旁忙活起来。
　　史雯雯跟了过来，好奇的看着我：「哥，这种事情你也会？」
　　她打蛇随棍上，叫哥是越叫越自然了。
　　「废话。像我这样的花花公子，怎能不会这门如此重要的手艺？」
　　在我的精心料理、史雯雯的蹩脚打杂下，我很快的烧好了一盘烧鸡翅，环顾了一圈，居然也没有一个人跑来要吃的，原来他们都聚在林伟华身边，在听他高谈阔论。
　　「你看他，又来了。」
　　史雯雯毫不淑女的拈起一个烧鸡翅就啃，还不忘埋汰林伟华一句。
　　我没理她，径直端着烧鸡翅送了过去。
　　「广告是一门艺术。美轮美奂、意味隽永的广告画面，本身就是一件精美的艺术品，不亚于一幅名画、一本经典书籍、一部经典电影……」
　　「先吃烧鸡翅吧，凉了就不好吃了。」
　　我把盛满了烧鸡翅的盘子放在石几上。
　　无端的被我打断，好几个人都不满的看向了我，林伟华本人倒是没什么不悦，脸上依然带着笃定的淡笑。
　　舒慧讶然的看看烧得金黄喷香的鸡翅，又看向我，笑道：「手艺不错嘛，辛苦你啦。」
　　说着优雅的拿起了一只，细细品尝。
　　林伟华见状轻咳一声，笑着问我道：「苏先生，你是做什么工作的？」
　　我笑笑：「我碰巧也跟广告沾点边。我是业余广告演员。」
　　「哦？」
　　林伟华眼眉一挑，仔细打量我一番，「我自问大大小小的广告案例研究过不少，倒是认不出来苏先生拍过哪个广告。」
　　「认不出来是正常的，我的确没拍过几个广告。」
　　我无所谓的一耸肩，就待转身回烧烤炉那边。
　　「苏先生，咱们正在聊广告，你也坐下来聊聊吧，大家分享分享心得，让学妹们也吸取一些经验，你看怎样？」
　　林伟华叫住了我。
　　「也行。」
　　我一笑，便在舒慧对面坐了下来。她跟我对视一眼，眼波含笑，好像是等着看好戏一般。
　　「大卫奥格威说过，『除非你的广告建立在伟大的创意之上，否则它就像夜航的船，不为人所注意』。可见，创意是广告的生命，没有出色的创意，广告注定失败……」
　　我听得无聊的打了个呵欠。这小子口口声声说分享心得，实际上就是他一个人在侃侃而谈，喋喋说教，难怪史雯雯不待见他。
　　林伟华见我一副不以为然的神色，含笑问道：「苏先生是不是有不同的看法？」
　　我淡淡一笑：「谈不上吧。你刚才是说，广告最重要的因素是创意？」
　　「难道不是吗？」
　　「我觉得未必。广告最重要的因素，当然是产品本身。试问如果产品很差，就算你创意再好，广告制作再精良，最终还不是以失败告终？」
　　「你这是取巧。产品当然重要，但我刚才的意思是，在产品不变的前提下，广告成功与否，取决于创意的优劣。」
　　「这样说倒也在理。那我想问你，你觉得什么样的创意才称得上伟大、优秀？」
　　林伟华自矜的一笑：「伟大的创意，必须有精妙的构思，有匠心独运的设计，有隽永悠远的涵义，可以让观众耳目一新，回味无穷。这样的广告，本身就是一件精美的艺术品，让人留恋不已。」
　　不可否认他的文采的确不错，讲话也有些水平，围观的同学们颇有几个点头认同的，然而我却哂道：「广告的本质是商业行为，跟艺术的性质天然格格不入。凡是艺术的东西，不能趋于功利，否则就流于俗气。而广告偏偏需要很强的功利性，广告的目的就是要促进销售，提高品牌的价值及认知度。坦白讲，如果把一辑广告片拍成一出经典的艺术片，简直就是广告人的渎职，广告主的噩梦……」
　　林伟华冷笑着打断我：「那按你的意思，广告不需要好的创意了？」
　　我好整以暇的说道：「广告当然需要好的创意，但是你对奥格威名言的理解，却有些偏差。好的创意，不见得有很强的艺术美感，只要能达到促进销售和提高品牌价值的效果，就是好的创意。当然在保证广告效果的前提下，如果能把广告拍得很美，那就是锦上添花了。」
　　「照你这么说，难道脑白金的广告创意也算得上好吗？」
　　林伟华的一个室友忍不住插嘴道。
　　我看看那位涨红着脸的男生，笑道：「广告是为产品而生的。脑白金算不得上是多好的一个产品，不要说做成百年品牌，便是再火十年也有难度。厂商的目的很简单，就是赚快钱而已。既然如此，它以很多广告人鄙视的恶俗广告，以密集投放的方式成功促进了销售，又有何不可？没错，它的品牌美誉度谈不上如何，但那本来就不是厂商关心的目标。你没见史玉柱都转做网游去了吗？所以，对厂商而言，这个广告的创意的确很好，实际上，我认为这个广告算得上是现代广告史上的一个经典案例。」
　　「苏先生，你的观点跟我们韩教授有点异曲同工哎。韩教授也说过，现在广告人的一个误区就是一味追求广告的美感而牺牲了品牌真正的诉求。那你觉得我们以后进广告这行，还有什么需要注意的？」
　　一个舒慧的室友兴致勃勃的说道。
　　我认得她正是我第一次跟舒慧吃饭时在场、还跟我说过几句话的那个胖女生。
　　我朝她笑了笑，本想就此打住，却发现舒慧也正扑闪着一双美目期盼的看着我呢，便接着说道：「我觉得现在广告业有一些很危险的倾向。其中最危险的，是对大牌明星的迷恋，动不动就用七位数、甚至八位数的高额酬劳请来大牌明星代言。这纯粹是对广告主的市场推广预算的极大浪费，因为大部分的明星代言，并没有带来预期的广告效果。举一个最新的例子，南非世界杯期间奇瑞汽车请来大牌足球明星梅西来代言旗下一款轿车，就是极其失败的案例。广告９０% 的预算都花在代言费上面了，花在广告制作、渠道投放上面的费用少得可怜，出来的广告效果完全对不住巨额的投入。更重要的是，奇瑞汽车的中低端形象跟梅西足坛巨星的形象毫不匹配，指望靠梅西的偶像效应来拉动销售、提升品牌形象是不现实的，没有任何一个人会相信梅西真的会把奇瑞作为座驾，所以要买奇瑞车的顾客，不会是因为喜欢梅西才买；而喜欢梅西的球迷，也不会因为喜欢他而去买一辆奇瑞。在这个失败案例中，最大的受益者就是梅西，他轻松摆几个ＰＯＳＥ，就赚到了远远超出他的付出的酬劳。如果广告人鼓动广告主盲目的找大牌明星做代言人，非但是不专业的，简直就是毫无职业道德。」
　　林伟华嘴角一撇：「照苏先生这么说，奇瑞还不如找你来代言，说不定效果比请梅西更好。」
　　我知道他无非是讽刺我是酸葡萄心理作怪才说这番话，也不与他计较，笑笑道：「在某种程度上，的确是这样。至少我不会让奇瑞汽车的广告投入血本无归。」
　　林伟华洒然一笑，想必自以为扳回了一城，潇洒地站起来往烧烤炉那边走去。
　　一场小辩论，就此告一段落。
　　临近中午时分，本来晴朗的天空突然乌云密布，雷声隆隆，不到五分钟，天色就暗了下来，便如入夜一般，众人忙不迭的收拾东西，一边大呼小叫：「快，收拾好东西避雨去！」
　　然而南方夏天的暴雨来得何其迅速，东西还没收好，豆大的雨点已经倾泻了下来。林伟华倒是动作飞快，躲到了一棵大树下，远远的向舒慧招手：「舒慧，快来这边躲躲！」
　　我心里好笑，这小子献殷勤也就罢了，难道他不知道下雷雨的时候躲在树下很危险吗？
　　我看看在我身旁的舒慧和史雯雯，说道：「公园附近有家酒店，我们到那里避雨吧，顺便把衣服烘干。」
　　就这么一会的功夫，我们三人的衣服已然湿透，轻薄的衣衫贴在两女的姣好娇躯上，妙相纷呈，曲线毕露。史雯雯倒没什么，舒慧低头看看，粉脸生晕，微微点了点头。
　　于是我们三人便掉头往公园门口奔去，一路上我兀自在想：不知道林伟华看见舒慧跟我走了，会是什么感想？


第27章 分道扬镳
　　公园对面就是我说的那家酒店，我早就听曹磊说过，这是一家超六星级的情趣酒店。所谓情趣酒店，无非就是给情人们开房用的，虽然暧昧了点，但这附近也就这么一家上档次的酒店了。
　　中午的酒店大堂里除了几个女服务员之外，空无一人，其实也很好理解，花大价钱来住这情趣酒店的，无非就是些偷欢的男女，所谓春宵一刻值千金，又多少有些见不得光，他们怎么会在大堂晃悠？
　　我看看双手掩胸，竭力遮住要害，彷徨羞急的两个女生，催促柜台后面的服务员道：「快点开两个房间。」
　　女服务员看了我们仨一眼，礼貌地说：「不好意思先生，现在只剩一间套房了。不过这间套房是有两个卧室的，把中间的门关上，也就是两个房间了。」
　　在这当口我也没有选择的余地，就让她赶紧把房间开好。进了套房，我径直把两间卧室的门锁上了，否则舒慧肯定不敢当着我的面宽衣解带。
　　「喂！你们把湿衣服都脱掉，换上酒店的浴袍。叫服务生上来把衣服取去洗掉烘干。」
　　我隔着木门朝那边喊道。
　　「好咧。」
　　是史雯雯娇媚的声音。
　　我三下五除二把湿衣服扒掉，叫了服务生上来收衣服，痛快的洗了个淋浴，穿上浴袍，躺在床上，这才有闲工夫来欣赏这个房间的布置。
　　无可否认，房间的设施、用具都是顶级的，寻常的五星级酒店的确没有这么奢华。圆形的真皮大床，极具设计感的半月形布艺沙发，厚实柔软的地毯，机关重重的浴室玻璃和天花，想必只要按了某个按钮，浴室的玻璃就会变得透明，而天花板上面会露出全景的玻璃，甚或电视屏幕。
　　这家酒店的老板真是挖空心思啊。我心里笑笑。至于这个套房，明显就是为那些有换妻情结的人预备的，方便随时交换男女伴侣，而不至于被外人撞见。
　　我的手机突然响了起来，拿起来一看，是史雯雯打来的。她就在隔壁，干嘛要打电话？
　　我莫名其妙，接通了电话：「怎么了，雯雯？」
　　史雯雯压低声音道：「哥，你要不要过来看看？」
　　我见她一反常态，心里倒是一紧，问道：「怎么了？出什么事了？」
　　史雯雯低低一笑：「没出事，我只是觉得你有必要过来一趟。」
　　我摇摇头，掐断手机，便开了两间卧室之间的门走过去。史雯雯穿着酒店的白色棉质浴袍，正坐在床边笑着向我招手，雪乳长腿泰半裸露在外面，活色生香，香艳旖旎。
　　我一头雾水，转头看看，没看见舒慧，想必是在洗手间里洗澡。这家伙到底想干什么？趁舒慧洗澡勾引我上床？
　　我又好笑又好气的走过去，史雯雯却暧昧的一眨美目，纤长的手指捻了起来，指向浴室，我侧头一看，登时呆在当地。
　　我果然猜得没错，浴室的这块玻璃可以调成单向完全透明，不到两米远的地方，一丝不挂，纤毫必露的舒慧一无所觉，正在悠然的淋浴。纤直的秀项，精巧的锁骨，微隆的Ａ杯美乳，润致凹陷的腰肢，小巧玲珑的肚脐，笔直秀雅的长腿，莹白如玉的三角区……等等，让我如斯震撼的，正是这寸草也无，与周围雪肌浑若一体的迷人三角洲，雪嫩诱人的私处高高隆起，便如一个刚刚出笼的白面馒头一般，肥美丰腻，下面一条细窄笔直的肉缝，紧紧闭合，微微透出一丝粉色。
　　好美！我不是没有见过白虎，但是像舒慧这样完美的无毛馒头嫩穴，的确是生平仅见。想不到这妮子纤纤秀秀的，偏是那里如此肥美！我只觉呼吸困难，眼睛死死的盯着舒慧的私处，舍不得挪移半寸。
　　「怎么样？是不是很美？」
　　史雯雯对我的反应毫不惊讶，从后面抱住了我，在我耳边娇笑道。
　　我心头欲火熊熊，正是无处宣泄，一把扯过她的身子，一推，让她扶着浴室的玻璃翘起美臀，匆匆撩起她的浴袍下摆，又松掉了自己的浴袍，狠狠一刺，就贯穿了她的蜜穴。
　　「啊！」
　　我的粗暴让史雯雯微微一惊，头部不小心撞在了玻璃上，发出砰的一声响。里面的舒慧吓了一跳，拍拍秀美的胸膛，叫了一声，听她口型是在唤史雯雯的名字，不过浴室的隔音效果很好，她的声音并没能传到外面来。
　　见她没有后续表示，我一颗心才放松下来，这才感觉到胯下的巨蟒卡在史雯雯兀自有些干涩的蜜道之中，火辣辣的有些痛。连我都有痛感，史雯雯的感觉可想而知，我抄起她的上半身细看，果然她的眼角迸出了几点泪光。
　　「对不起啊。」
　　我有些歉然，轻抚着她的裸背。
　　「没事。」
　　史雯雯摇摇头，朝我展颜一笑。
　　其实我刚才如此粗暴，不无惩罚她多次自作聪明撮合舒慧和我的意思，然而见她竟然如此痛楚，我责怪她的心思也就淡了。
　　「哥，你来吧，我好了。」
　　史雯雯摇摇翘臀。
　　我感觉果然蜜道里润滑了起来，便轻轻的来回抽送，目光时而流连在史雯雯火辣的胴体上，时而投注在浴室里面舒慧秀美无伦的纤秀裸体上，只觉快感加倍的攀升起来。
　　「哥，这样感觉好吗？」
　　史雯雯讨好的回头看我，鼻腔里哼唧不断，纤手后探，捏弄着我的结实臀肉。
　　「很好！」
　　我一手搂着她的紧致小腹，一手搓弄着她弹盈腻滑的Ｃ杯美乳，上身贴着她的背脊，屁股猛烈耸动，撞得她的柔嫩臀肉啪啪直响。
　　无可否认，偷情的感觉的确十分的刺激，我只觉巨蟒尽情膨胀，变得前所未有的巨硕，虽然史雯雯有些不堪鞭挞，我却毫不怜惜，枪枪到底，史雯雯很快就缴械投降了，身子完全瘫软下来，我只好紧紧的搂着她，一面看着她又是喜欢又是难耐地蹙起秀眉，一面狠狠的蹂躏着身下这具柔媚韵致的女体。
　　不多久，舒慧冲洗完了，拿起毛巾架上的浴巾轻轻擦拭起身子。当她羞人地微开双腿，细细擦拭那娇嫩肥美的馒头美穴时，我热血上涌，再也压抑不住，精华像炮弹一般喷射在史雯雯的蜜道尽头，被我死死压住的史雯雯吃滚热的精液一烫，也一个哆嗦，又泄了出来。
　　看着舒慧把动人的娇躯裹进浴袍，我忙抽身离开史雯雯，把她放平在床上，做贼般窜回我的卧室，刚把门带上，就听到舒慧开门出来，嗔道：「雯雯！你刚才干什么？好几次弄得玻璃砰砰响，把我都吓了一跳。」
　　史雯雯有气无力的回道：「没事，我就是突然有些肚子疼，不小心碰到玻璃了。」
　　舒慧的声音和缓了下来：「你现在好些了没？」
　　「好多了。」
　　「要帮你买些药吗？你脸色好红，不是发烧了吧？」
　　「没、没事，我躺会就好了。」
　　……
　　「咦，怎么有股腥腥的味道？雯雯，你吐了？」
　　……
　　我枕着双手，躺在床上，默默的听着隔壁的对话，心里却不期然的有些罪恶感。没错年少时的我并没有什么顾忌，只要是美女就千方百计把她哄上床，然而这么些年下来，我越来越是体会到女人的妙处，也越来越是不忍心伤害女人。像舒慧这样的纯净少女，涉世未深，懵懵懂懂，如果毁了她的清白，说不定就毁了她的一生。算啦，放手吧，让她过自己的生活去。
　　暴雨来得快，去得也快，到得下午又是晴空万里了。从酒店出来，我和舒慧、史雯雯上了保镖Ｌｉｓａ的车，往Ｚ大而去。见到ＬＩＳＡ舒慧和史雯雯都不免有些好奇，我笑着解释说她是我的助理，她们才半信半疑的收回了打量Ｌｉｓａ的目光。
　　路上舒慧给她的室友打了个电话，原来淋得像落汤鸡的她们早就回到学校了，一场联谊活动就此草草收场，想来最不爽的就是那个Ｚ大广告协会会长林伟华了。
　　车在舒慧他们寝室楼下停了下来。两女巧笑倩兮，向我道别下车，坐在副驾驶座的我回头笑道：「下次再玩啦。对了雯雯，你等下，我有事跟你说。」
　　闻言两女都是一怔，舒慧默默的看我一眼，缓缓下车去了。我等她进了楼道，才从钱包里掏出一张银行卡，转身递给史雯雯：「雯雯，怀月会所那边你别去了，这里有些钱，够你花用了。密码是六个八。」
　　史雯雯惊讶的看着我，神色甚是复杂，末了勉强一笑：「哥，我没有那个意思。我不是要跟舒慧抢什么……」
　　我打断她道：「我知道，这跟她没关系。你是个好女孩，在那种地方呆久了，总不是好事。」
　　史雯雯眼圈微微红了，却笑了起来，故作大方的接过银行卡：「好吧，谢谢你啦，哥。」
　　我笑笑：「好了，你回去吧。不用跟舒慧说起，知道不？」
　　史雯雯点点头，下车去了。
　　我看着史雯雯的背影消失，正准备示意Ｌｉｓａ开车，忽听她说道：「老板，最先下车的那个女孩，一直站在二楼走廊上看着你。」
　　我闻言抬头，果然，二楼上面那个纤秀静默的身影，正是舒慧。在明亮的路灯下，我甚至可以看到她亮晶晶的眸子和黯淡的神情。她的目光毫不避忌的投在我的脸上，彷佛在期待我的什么反应。
　　她全看到了。我叹口气，扬扬手：「开车吧。」
　　Ｌｉｓａ看我一眼，一踩油门，车子疾驰而去。我躺在座椅上，心想：这样也好，她对我死心了，也就可以把我从她的生命印记里抹去了。


第28章 香港之行
　　我回到公寓的时候，屋子里的三个女人正围坐在客厅的沙发上谈笑，见我进来，女佣雪雪忙站起来给我倒茶去。
　　我懒懒的在林霏和江若琳之间坐下，左右看看，笑了：「在聊什么呢，这么开心？」
　　江若琳娇笑道：「聊你大学时的糗事呢，一句老话没说错，冰封三尺，非一日之寒。原来你打小就那么色！」
　　我佯怒的瞪林霏一眼，她却毫不畏惧，反倒向我抛来一个媚人的眼波：「怎么着？我又没说错，你那时祸害的女同学还少吗？」
　　我讪讪的摸摸鼻子：「但是我现在已经洗心革面了啊。」
　　闻言两女都是捧腹大笑，显然觉得我是在睁眼说瞎话。我无奈的搔搔头。算了，我的形象早就坍塌了，也就没必要维护了。
　　为了转移两女的注意力，我向江若琳说道：「对了，去香港的事情，我发小曹磊已经安排好了，他现在就在香港，如果你没问题的话，明天我送你过去。」
　　江若琳甜甜一笑，乖巧的点点头。
　　我又向林霏笑道：「怎么着，你这个流窜犯，要不要一起去香港转转？」
　　林霏没好气的白我一眼，却娇笑道：「好呀，香港我也有段时间没去了，正好去看看朋友。」
　　我见雪雪在一旁默默听着，神色有些羡慕和黯然，便说道：「雪雪，你也一起去吧，反正家里也没事。」
　　雪雪闻言喜动颜色，却又惴惴的道：「少爷，我去香港又帮不上忙……」
　　我一摆手：「要你帮什么忙了，咱们就去玩玩，你就当员工福利得了。」
　　雪雪这才笑逐颜开，点点头。
　　江若琳和林霏见状，相视一笑。Ｌｉｓａ倒是一贯的平静，独坐在一角，无所谓的剔着指甲。
　　正所谓日有所思，夜有所梦，所以当晚我颇是做了几个春梦，其中最旖旎的一个，女主角正是舒慧。
　　「花花，我要来啦。」
　　「苏捷，你慢些，我……我有些怕。」
　　「别担心，就痛一下，等下就好了。」
　　「嗯……啊……痛！」
　　「嗯，宝贝儿别怕，哥疼你……」
　　馒头蜜穴果然不愧为名器，肥腻、幽深、紧窄、潮热，我只觉巨蟒如泡温泉，浑身毛孔都舒爽开张，一股热流从丹田处直冲脑门，令我热血沸腾起来。
　　嗯？不对，馒头穴里面应该有很多层层叠叠的皱褶，怎么没感觉到有？百思不得其解的我摇了摇头，睁开眼来，却赫然发现漆黑中一个小巧滚圆的臀部正在我身侧微微起伏，瞧这个形状，哪里是舒慧了，分明就是俏女佣雪雪，她跪在这里给我口交？
　　我又好气又好笑，在她翘臀上一拍：「雪雪，你是怎么回事？想要就跟我说啊，干嘛偷偷摸摸的？」
　　吃我一拍，雪雪微微受惊，小嘴收势不住，被巨蟒顶入喉咙深处，忙急急吐出，连咳几声，才羞赧道：「不是的，少爷。我是见今晚林姐姐和江姐姐都没来你房间，才……」
　　对雪雪的奇怪逻辑我是见怪不怪的，作势气道：「怎么着？你以为少爷我每晚必须干过女人才能睡觉吗？」
　　雪雪含羞带怯，不敢说话。
　　其实我知道这妮子是因为我提出带她到香港去玩，一时感动之下，才主动献身，以作答谢。对于她这种无聊想法，我此刻也懒得纠正，因为被她啜弄了这么久，我的巨蟒早就真身毕露，狂怒不已，亟待安抚，于是我翻身坐起，一把抱住了她绵软的身躯。
　　雪雪在我的四个女佣当中是胸部最大的，Ｄ杯的美乳便如两只倒扣的白玉碗，形状姣好，浑然天成。怀着献身心思的她身上只着轻薄的纯棉睡衣，里面文胸、内裤一概没穿，我一抱实她的身子，就如同抱着一堆软玉一般，清凉滑腻，我按捺不住，抄住她的一双雪乳狠狠搓弄起来，顺手一捋，就把她的睡裤褪掉。
　　有段时日没被我宠幸的雪雪有些春潮泛滥，乖巧的、热烈的回应着我的索求，两条雪白的大腿已然羞人的半开，只差没开口让我直叩桃源了。
　　此时我的眼睛已经逐渐适应了漆黑的环境，便是她含羞渴求的神情也略略看得清楚，嘿嘿一笑，把她的开襟睡衣也扯开了，继续逗弄着雪峰顶尖的那两颗鲜红樱桃，体会着那坚挺弹盈的质感，巨蟒绕着她的两片幼嫩肥厚的蚌肉轻轻打转，不时擦过蚌肉顶端那颗小小的红豆，偏偏就是过桃源而不入。
　　在我的存心挑逗下，雪雪极是难耐，整具娇躯微微颤栗，樱唇微张，却终是唤不出声来。她终究还是囿于自己的女佣身份，不敢向身为主人的我开声索求，只把她一张俏脸憋得通红难忍。
　　我见玩得差不多了，也便满意的抄起她的两条长腿，搁在我的肩膀上，往下一压，直到她的膝盖微微碰到Ｄ杯的一双大奶，才徐徐的引过巨蟒，直捣桃源而入。
　　「噢！……」
　　带着巨大期待的雪雪被洞穿的一刻，竟然忍不住纵声娇呼起来，饶是我这个房间隔音效果良好，但在这静谧的夜里，想必也惊扰起了四邻。
　　不过我对此并不放在心上，专心的耕耘起身下这块稚嫩而又肥沃的春田来。
　　只犁了二三十遍，雪雪就不克自制，完全忘了女佣的本分，只顾大呼小叫，娇喘不已。我感动于她的忘情投入，便也棍棍到肉，斤两十足的鞭挞着她的细嫩蜜肉，吱吱的水声绵延不绝，便如一辆水车被带动了一般。
　　在漆黑中，视觉被禁锢了，触觉反倒加倍灵敏了起来。我操弄着雪雪的泥泞嫩穴，脑海里升腾起一个个动人的女体，舒慧，Ｓａｍ，Ｒｏｎａ，小终结者Ａｎｇｅｌａ，欧阳晴，甚至于表妹纪萌萌……快感在以几何级数的速度累积，当我狂烈爆发出来时，雪雪无意识的哭呓起来，膣道紧紧收缩，如拧毛巾一般，把巨蟒嘴里的涎液挤得一干二净，才缓缓的舒张了些，却仍是紧紧的啜着巨蟒，不容它抽身离开。
　　我搂紧了雪雪汗津津的身子，过了好一会，才把死过三次、有气无力的她轻轻放开。巨蟒出洞的一刻，发出清晰的啵一声，淫靡绝艳。不过此时的雪雪早就无心羞怯了，只顾软瘫在床上，缓缓的回气。
　　我顺手抄起床边的一条毛巾，把雪雪娇躯上的汗珠擦干了，才拉起被子给她盖住。一番辛勤耕耘的我也甚是疲累，身子一歪倒在床上，沉沉睡去。
　　第二天早上，当俏脸红透，顶着一双熊猫眼的雪雪姗姗的从我卧室溜出来的时候，却发现林霏和江若琳早就好整以暇的坐在沙发上，见她出来，齐刷刷的向她投来暧昧的笑容，又把她羞得无地自容。
　　我倒是毫无在意的承受了林江两女的白眼，笑道：「两位美女，昨晚睡得还好吧？」
　　我不说还好，一说林霏就没好气的瞪我一眼：「你闹得那么响，我们怎么睡得着？」
　　我讪讪的摸摸鼻子，只好赶紧的顾左右而言他。
　　坐城际列车到达香港后，曹磊弄了辆商务车把我们接到文华东方酒店，在我的房间里，曹磊向我笑道：「老三，让江若琳到香港来发展是一着好棋。现在香港娱乐圈里青黄不接，在二十来岁这个年龄段的女明星屈指可数，仅有的几个，说实在的，不怎么上得了台面。以江若琳的素质，加上我们的强势包装推广，她的大红大紫，几乎没有悬念。」
　　我摆摆手：「磊子，这只能说她具备了走红的条件，但是实际如何，还得靠一些些的运气，我们也不能掉以轻心。这是即将成立的娇兰集团娱乐版块旗下的第一个大手笔动作，不容有失。」
　　曹磊正容道：「我明白。我已经把香港娱乐圈里颇有手腕的金牌经纪人黄诗韵挖了过来，她等下就到这里，你们见见面。有她的帮助，江若琳的路会好走很多。」
　　我笑着点点头。我知道黄诗韵，她手上颇有几个大牌明星，在大中华区的娱乐圈里人面也很广，而我最看重的她的，却是她亲手捧红了几个超级巨星，说明她对娱乐圈的规律、态势乃至于粉丝的心理，都有很精确的认知。
　　江若琳、林霏、雪雪结伴逛街去了，我跟曹磊聊了聊未来的发展计划，聊得正是兴起的时候，门铃响了。
　　「应该是黄诗韵。」
　　曹磊笑着起来去开门，很快带进来一个身着田园风格的紫色碎花裙，脚踏同色系高跟凉鞋的女人，她长着一张甜美略带些婴儿肥的脸蛋，化着精致的妆容，娇小玲珑的身材匀称优美，不失为一个八分美女。
　　「你好，黄小姐，久仰大名。」
　　我笑着向她伸手，心里暗暗赞叹，三十五六的她保养得极好，看起来便像二十五六的女生一般。
　　黄诗韵娇笑着伸手与我轻轻一握：「哗，Ｂｏｓｓ，你好年轻好帅啊！」
　　对上这种交际花级别的美女，我怎会把她的恭维当真，虽然我自问外形不赖，但在娱乐圈浮沉多年的她见过的帅哥难道还少了？于是我只是淡淡一笑：「过奖啦！叫我Ｊｕｓｔｉｎ吧。」
　　黄诗韵美眸一闪，优雅的在沙发上坐下：「那你也别叫我黄小姐了，叫Ｙｕｋｉ就行了。」
　　「那好，Ｙｕｋｉ。」
　　我坐直了身躯，「整个娱乐圈都知道，你看人的眼光很准。江若琳的资料你看过了吧？你觉得这个女生怎样？有走红的潜力吗？」
　　黄诗韵微笑道：「她的条件很好，而且我们有足够的资源去捧她，走红不是问题。但是能红到什么程度，能红多久，就要靠策略，还有一点运气了。现在的娱乐圈竞争异常残酷，光有实力是不够的，必须得有特点。就像ＬＡＤＹＧＡＧＡ，周杰伦，其实他们的唱功都不是最好的，但是他们的特点足够鲜明，所以才能脱颖而出，红遍半边天。而反观像李克勤这类歌手，其实实力都非常强，但是缺乏特点、话题性，所以足足熬了十几年才红起来。我们没有耐性去等十几年，所以我们必须去发掘江若琳的特点，让她从出道的第一天起，就能让人耳目一新，引起粉丝狂热追捧，一炮而红。」
　　我沉吟了半晌，说道：「我有个想法。在华南，娇兰广告是可以引领时尚潮流的，如果以娇兰广告的团队作为后盾，全力把江若琳包装成一个时尚狂人，就像ＫＡＴＥＭＯＳＳ这样的，你觉得怎样？大部分的时尚女性都不会拒绝这样的一个偶像。」
　　黄诗韵明眸一亮，赞道：「好主意！没有比这个更具话题性的了。假若江若琳能引领时尚潮流，那狗仔队势必不会错过她的每次亮相。密集的曝光率加上大批粉丝的追随，不红才怪。」
　　我笑道：「假如再有顶级奢侈品牌指定她为代言人，或者有顶级设计师聘请她为御用模特，那就更有说服力，更能得到粉丝的认同了。」
　　曹磊拍掌笑道：「妙啊。老三，想不到你刚进娱乐圈，就把握到了这行的诀窍。我现在对江若琳的星途很有信心！」
　　黄诗韵也佩服的看着我：「Ｊｕｓｔｉｎ，我也觉得跟着你做事，前途一片光明啊。」
　　我淡淡一笑。宋维柯留给我的时间不会太多，我必须尽快强大起来。为了达到这个目的，一向懒散的我不惜殚精竭虑，为娇兰的发展用尽每一分心力。而以我苏家的优秀基因，只要我愿意用心，学习熟悉一个新的行业，又有何难呢？


第29章女俏母媚
　　下午的时候，我独自一人打了个出租车，往皇后像广场而去。刚才在电视上我看到香港著名的慈善基金慈济会今天在皇后像广场组织募捐，善款的用途全部用于援助内地西南地区受地震影响的灾民，此行就是去捐些钱财的。不要问我支援灾区为什么不在国内捐钱，直接捐到民政局或红十字会这类机构——我相信大部分人都不希望自己所捐的善款最后的去向不明不白，而内地的这些慈善机构的机制太不透明，我宁愿捐给香港的慈善机构，至少他们每年都会公布善款的具体投向及财务报表，并给国际性的独立会计师事务所审计，相对规范得多。
　　坦白讲，香港人还是蛮有爱心的，在慈济会的募捐现场居然排起了长队。等轮到我的时候，已经是半个小时之后的事情了。
　　「先生，您好。请问你是捐现金还是支票？」
　　慈济会的工作人员，一个带点雀斑的女孩微笑着问我。
　　「你好，我捐支票。」
　　我笑笑，从皮包里面摸出一张支票递了过去。
　　女孩含笑接过去一看，「哗」了一声，敬佩的看向我：「先生，您捐一百万港元吗？」
　　我点点头。
　　女孩称许的点点头，说道：「先生，感谢您对慈济会的支持和对灾民的善心。麻烦您过去那边登记一下个人信息。到时候善款的具体投向，我们的义工会及时向您通报。」
　　说着指指旁边的一张条桌，并叫道：「小婉，你帮这位先生做个登记。」
　　条桌后面的一个女生闻言看了过来，笑道：「好的。先生，麻烦您到这边来。」
　　我「嗯」了一声，举步向她走去，转头对上了她明丽的脸庞。
　　「是你！」
　　一时间，她跟我竟然异口同声的惊叫起来。原来她不是别人，正是ＬＶＭＨ集团大中华区总裁裴玉的女儿，小婉。这妮子不久前才因为我跟她妈妈偷情而整治过我，想不到竟然在这种情况下跟她重逢。
　　「你到这儿来干什么？」
　　小婉鄙夷的说道。她今天穿着慈济会统一配发的宽松白Ｔ恤，下面是一条深蓝色的紧身牛仔裤，青春娇美的气质显露无遗。
　　我无奈的看着这个小辣椒：「怎么着？我不能做善事吗？」
　　小婉一把抢过我的支票，看清楚上面的数字，难以置信的看向我：「一百万？你不是开空头支票吧？」
　　我知道她一直对我勾引她妈妈耿耿于怀，碍于裴玉这一层关系，只好忍气道：「你知不知道在香港开空头支票是犯法的？我有那么傻吗？」
　　小婉不服气的张了张嘴，终是无法反驳我，只好悻悻的说：「那你把这张表填完吧。」
　　我无可无不可的填了些资料，扔下笔：「可以了吧？」
　　小婉拿起我的登记表，看了又看，好像想找些碴来为难我，却终是找不到什么机会，心有不甘的道：「你走吧。」
　　走出皇后像广场，我想了想，拿起手机给裴玉拨号。来到香港不跟她打声招呼，实在说不过去。
　　「喂，Ｊｕｓｔｉｎ。难得你打电话给我哎。」
　　裴玉的声音软软的，媚媚的，很容易的就撩起了我的情欲。
　　「玉儿，我现在香港呢。刚才在皇后像广场碰到了小婉，她在慈济会做义工。」
　　「哦？你在中环？」
　　裴玉的声音甚是惊喜，「她做义工我是知道的。她认出你了？没难为你吧？」
　　我苦笑道：「她倒想难为我，可惜没什么机会。」
　　裴玉笑了起来，如泉水叮咚般悦耳：「那就好。Ｊｕｓｔｉｎ……要不你到我办公室来吧？我秘书今天休假，我出不来。」
　　她语气里满是期待。
　　「你不怕小婉知道？」
　　我笑了。
　　「我又不是要干什么……我只想见见你。想你了。」
　　裴玉的声音很柔和，很温情。
　　我的心湖如同被投了一块小石头般荡漾起来：「我马上来。」
　　裴玉的办公室就在中环，十五分钟后我就到了，跟前台通报了一声，我径直走向裴玉的办公室，敲响了闭着的房门。
　　「Ｃｏｍｅｉｎ。」
　　裴玉的声音响起。
　　我开门进去，又把门带上了，笑道：「裴总！」
　　在大班桌后面看着文件的裴玉惊喜的抬起头来，盈盈站起：「Ｊｕｓｔｉｎ！」
　　这个熟透的贵妇人今天穿着一条及膝长度的紫色窄肩带低胸连衣裙，丰腴挺拔的长腿上套着薄透的黑色丝袜，完美绽放出性感美艳的成熟风情。此刻她雍容娇美的脸庞上洋溢着满满的喜悦，更是让我心旌摇动不已。
　　我不疾不徐的向她走了过去，绕过大班椅，目光下移，落在了她丰满雪腻的胸脯上。低胸设计的连衣裙衬托出小半个Ｄ杯美乳，白得晃眼的乳肉、漆黑幽深的乳沟，散发着致命的诱惑魅力。
　　裴玉看着我目光逐渐炽热，玉脸生晕，嗔道：「Ｊｕｓｔｉｎ！在这儿别乱来。」
　　我嘿嘿一笑，已经把她揽入怀中，软玉满怀的感觉让我舒爽的叹出声来。
　　其实裴玉也并非那么坚决的拒绝跟我在这儿亲热，所以她只是略略一挣，随即双臂环上了我的熊腰，瑧首埋在我的肩膀上，惬意的嗅着我身上的气息。
　　胸前暖暖的、软软的、弹弹的质感让我极是迷醉，我忍不住把她搂得紧紧的，大手顺着她柔滑的背脊下探，顺着她曼妙的腰身曲线游到了肥美滚圆的臀部，隔着轻薄的裙摆大力揉搓着那绵软陷手的绝美臀肉。
　　「别……别这样。被人看到不好。」
　　裴玉娇嗔道，柔荑按住了我肆虐的大手。
　　「玉儿，这儿就你我两人，有什么关系？」
　　我在她敏感的耳廓边呵气道。现在的我欲火高涨，只想把怀里的玉人揉碎捣烂，哪里还管身处什么地方。
　　「门没锁上，随时可能有人进来的。」
　　裴玉呢喃道，星眸里也是流淌着情欲。
　　「那我去锁上。」
　　我轻咬她的耳垂，却发现她耳后颈上早就是一片嫣红，娇艳欲滴。她的情火原来与我一般燎原了。
　　裴玉含羞点点头，我刚放开她的身躯，却听到敲门声响了起来：「Ｐｅａｒｌ！我可以进来吗？」
　　「Ｓｈｉｔ！」
　　我低声咒骂一句，裴玉无奈的横我一眼，低声道：「是法务部经理Ｄｏｒａ。你赶紧到那边沙发上坐好。」
　　我心有不甘的看着她百媚横生的娇躯，忽地坏坏一笑，一矮身钻到了她的大班桌下面。
　　「你！」
　　裴玉怎会不明白我的意图，登时大羞，娇脸酡红，惴惴不安的瞪我一眼。
　　「Ｐｅａｒｌ？在吗？」
　　Ｄｏｒａ的声音又响了起来。
　　裴玉见我已经在桌子底下盘腿坐定了，没奈何之下，只好含羞带怯的在大班椅上坐了，又往大班桌凑近了些，以免被Ｄｏｒａ看出什么端倪。
　　裴玉拿起桌面的镜子整理了下仪容，衣襟理了理，才清脆开声道：「进来吧。」
　　就听房门开合，跟着高跟鞋敲击地板的声音自远及近，Ｄｏｒａ走过来了。
　　不过此时的我却无暇顾及Ｄｏｒａ，径直分开裴玉两条黑丝美腿，窥视她的裙底风光。她今天穿的是最为性感的吊带丝袜，丝袜的黑边在大腿根处十公分处缚紧，微微的逼起了些许的细嫩腿肉。大腿根处的霜雪美肌在黑丝的衬托下，更显得白嫩细腻，让人望而垂涎。她今天脚上穿着的是一双黑色的在脚踝处绑带的高跟鞋，隐晦的束缚感让我自然而然的产生了淫虐的欲望。
　　我轻轻的摩挲着她秀气的脚背，感受着她微微的颤栗，嘴巴凑前，隔着轻薄的丝袜吻上的她的紧致小腿。
　　「Ｐｅａｒｌ。跟你汇报几个事情。」
　　Ｄｏｒａ干练冷沁的声音响起。
　　「嗯？哦。你说。」
　　裴玉明显有些心不在焉。也是，下身在被我侵袭，巨大的羞耻感让她多少有些心如鹿撞。
　　「内地Ｂ市的经销商龙荣商贸的问题查出来了。他们的确是采购了一批仿冒的ＬＶ手袋，充当正品销售。我建议即刻终止与龙荣的代理关系，并通过法律途径起诉他们。你觉得怎样？」
　　「嗯。嗯？他们竟然如此大胆？制假的工厂查出来了吗？」
　　难怪裴玉一直无法集中精神，因为我灵巧的舌头已经游到了她细腻的大腿根处，手指还在她的紫色薄透蕾丝内裤上面抚弄，她的两条大腿几乎呈１８０度张开，任我施为，如此羞人的姿态，怎不令她心乱如麻？
　　我钻在她的裙底，嗅着她身上馥郁的馨香，贪恋的品尝着那娇嫩的美肉，目光不时流连在那条紫色内内紧紧包裹之下，凸显出来的肥美鲍鱼的饱胀轮廓。
　　「查出来了。我们已经向内地公安机关申请查封这个工厂，并准备循法律途径起诉他们。」
　　Ｄｏｒａ答道，语气里不无一些疑惑，想是不明白一贯雷厉风行的老板今天是怎么回事，显得心神不属。
　　我这时倒对Ｄｏｒａ产生了一丝兴趣，撩起裴玉的裙摆回头一看，Ｄｏｒａ的淡黄色高跟凉鞋就在大班桌的挡板下方，没穿丝袜的光洁脚面雪白无暇，幼嫩异常，甚至皮肤下淡淡的青筋隐约可见，便如新剥的嫩葱一般可人，于是心头更觉火热。我不敢真个去触碰这只完美纤足，只好霍地回身埋头，啜上了裴玉那只肥美甘甜的鲍鱼。
　　「啊！」
　　裴玉被我的突袭吓得娇呼一声，双腿本能的一夹，圈住了我的头部，我好笑的扳开她的大腿，却听Ｄｏｒａ说道：「怎么了？Ｐｅａｒｌ？」
　　「嗯。我，我突然想起来了。上次我们调研的进驻内地三线城市百货商场的结果如何？」
　　裴玉的声音有些慌乱。
　　「我记得这事你是交代市场部去做的呀。需要法务部协助吗？」
　　Ｄｏｒａ奇怪的说道。
　　「哦？那是我记错了。」
　　我可以想见裴玉的窘迫。我很想帮她摆脱这种尴尬，但奈何此刻的我只会因她的羞耻感而更加兴奋，怜香惜玉的心情早就让位给了狂烈的本能欲望。
　　「还有事情吗？」
　　裴玉的语气有点急切。她巴不得Ｄｏｒａ赶紧闪人了。
　　「还有两个事情。」
　　Ｄｏｒａ的回复如一盆冷水当头浇下。
　　我感觉到裴玉的身躯绝望般一软，心里好笑，舌头却不稍停，径直隔着已然湿透的紫色小内内舔弄着那条淫靡的肉缝，她私处浓烈的湿气萦绕在我的口鼻间，正所谓色令智昏，我已经完全迷失了。
　　我一把拨开紫色的小内内，让她的醇美鲍鱼完全袒露出来，在蓬密的阴毛掩映下，粉色的糜肉散发着强烈的肉欲魔力，我卷起舌头，缓缓的捅了进去。
　　「嗯……你说什么？」
　　裴玉的声音极是软弱。事实上，她现在还能保持清醒就相当不错了。
　　Ｄｏｒａ担忧的声音响起：「Ｐｅａｒｌ，你是不是身体不舒服？没事吧？」
　　「嗯……我可能有些发热。我等下去看看医生，要不你明天再向我汇报吧？」
　　裴玉松了口气，顺着Ｄｏｒａ的话意说道。
　　Ｄｏｒａ不虞有他，应声起身走了，房门再次闭上的一刻，裴玉整具娇躯一松，无力的往后一倒，瘫在大班椅上，我没了顾虑，也便手嘴并用，加倍卖力的蹂躏起她已然蜜液弥漫的下体。裴玉无助的按着我的头部，嘴里也难耐的呜咽起来，便如缠绵的玉箫吹奏一般。
　　「噢……」
　　不多时，裴玉猛地一声拔高的娇吟，大腿又紧紧的夹住了我的脸颊，浑身像摇筛一般颤栗不已，蜜道里阵阵潮涌，泄出身来。我一滴不漏的尽数吞了这玉液琼浆，又细细的舔干了她股沟的蜜液，才从桌子底下钻了出来。
　　「你这个不分场合的色狼！」
　　裴玉嗔怪的看着我，饱满的酥胸兀自急剧起伏，一张娇脸上红霞漫遍，艳美无伦。
　　我讪讪的摸摸鼻子。今天的确是有些过了，虽然我的欲火尚未消退，却不好意思再置她于羞窘的境地，于是俯身轻轻环上她的娇躯，在她嫩滑的脸颊上一亲：「Ｓｏｒｒｙ，玉儿，我玩过头了。」
　　裴玉溺爱的揉揉我的头发，柔声道：「你知道就好。你要知道，身居高位，如履薄冰，如果刚才被Ｄｏｒａ发现，后果不堪设想。」
　　我奇道：「她不是你的手下吗？难道她敢到处宣扬？」
　　裴玉冷笑道：「哼。旁人或许不会，但她向来野心勃勃，觊觎我的位子不是一天两天了。如果她不借机要挟我离职，好让她取而代之，我倒是要感到奇怪了。」
　　我沉吟道：「哪怕你离职了，她也未必能坐上你的位子吧？她没必要如此冒险来得罪你。」
　　裴玉露出一个不屑的神情：「别小看她。她的男朋友也是香港有点能量的公子哥儿，否则她年纪轻轻，又怎能坐上法务部经理的位子？」
　　我恍然「哦」了一声。
　　裴玉却展颜一笑：「幸好她没能发现。刚才我真是吓得不行。」
　　说着她拍拍傲人的胸脯，又让我看得心里痒痒的。
　　裴玉把我的反应看在眼里，咬着下唇道：「要不今晚我们开游艇出海吧？就你我两人……」
　　裴玉还是第一次主动向我邀约，我大喜过望，点点头，啜住她柔软的双唇品尝了片刻，才放开了她：「那晚上见，我先走了。」
　　裴玉不舍的点点头，我洒然挥挥手，转身出门，刚刚把门拉上，我就赫然发现长长的走廊那头，一个身材修长的女子手里提着一个药箱，正往这边走来，看见我出门，她也站定了身子，一张鲜花般娇艳的俏脸上显出了恍然、不屑的神色。
　　我顺着她蓝灰色的修身线衫、香槟色的短裙下移，就看到了那双踩着淡黄色高跟鞋的完美玉足。她是Ｄｏｒａ！


第30章 辣手摧花
　　我心里一惊，杂念丛生。她手里拿着的药箱，可以解释为她是给裴玉送药，她可能是关心裴玉的。但按照裴玉对她的评价，更大的可能是她已经产生了疑心，送药不过是幌子，其用心还是在于趁机刺探裴玉的把柄。而此刻她脸上的神情，更是证实了我的猜测。
　　我此刻不可能返身进去裴玉办公室，那就是欲盖弥彰了，所以只好装作若无其事的样子，往外走去。跟Ｄｏｒａ错身的一刻，我可以清晰的嗅到她身上婉约的清新香味，任我如何想象，也不敢相信她竟然会卑劣到去要挟裴玉。
　　走到电梯间，我掏出手机给裴玉拨号，没接。我心里一紧，脑里开始思索起对策来。
　　坐电梯下到了停车场，我拨通了保镖Ｌｉｓａ的电话。她果然就在我的左近，我让她火速赶来跟我会合。我不能容许Ｄｏｒａ把裴玉搞得身败名裂，也不能容许她把裴玉从大中华区总裁的位子上挤下来。ＬＶＭＨ是娇兰广告的大客户，贡献了将近２０% 的营收，尤其在这跟天下集团的战争一触即发的时刻，我更加要扼杀任何不稳定的因素。所以，在公在私，我必须帮裴玉处理好Ｄｏｒａ这个隐患，在这个时候，Ｌｉｓａ这支力量便要派上用场了。
　　我抽完了两根烟，才拨通了裴玉的电话：「玉儿，Ｄｏｒａ可能发现了。」
　　裴玉软弱的声音传来：「她已经跟我摊牌了。她说她手里握有走廊闭路电视的记录和前台的证词，再加上她的亲眼所见亲耳所闻，足以证明我跟你在办公室里淫乱。她要我在一周之内自动辞职并推荐她接任，否则将向总部举报，同时向各大八卦杂志爆料。」
　　我怒火盈胸：「她那么狠毒？」
　　裴玉哂笑：「如果她不这样，她就不是Ｄｏｒａ了。没事，大不了我辞职，谅她得偿所愿后，不至于到处去嚼舌头。」
　　我眯起了双眼：「玉儿，先别放弃。你约她谈判吧，到地下停车场来，我也在这儿。」
　　裴玉无力的说：「有用吗？」
　　「给钱封住她的嘴，可行吗？」
　　「给她多少？几百万她根本看不上眼，给她几千万？最怕她食髓知味，反反复复来敲诈。」
　　我冷冷一笑：「你先跟她谈谈看吧。」
　　裴玉无奈道：「好吧。不知道她答不答应谈判。」
　　掐断了手机，我等了五分钟，裴玉的电话来了：「她答应了，五分钟后跟我在负一层和负二层之间的楼道里谈谈。」
　　我「嗯」了一声，收起了手机。
　　六分钟后，我悄悄的走近负二层的楼道，透过不甚清晰的玻璃，果然看到裴玉和Ｄｏｒａ正面对面站着在交谈。
　　平心而论，Ｄｏｒａ是位九分以上的美女，穿着蓝灰色修身线衫搭配香槟色裹臀短裙、脚踏淡黄色高跟凉鞋的她背部线条极是优美，凹凸有致，窈窕可人，可惜她的心肠实在太过狭窄冷酷，让我对她原有的一些好感消失殆尽。
　　我把耳朵贴紧防火门，就听到里面的声音传来。
　　「Ｄｏｒａ，你想要多少钱，我给你，我们就当什么也没发生过，好吗？」
　　这是裴玉恳求的声音。
　　「Ｐｅａｒｌ，你能给我多少钱？一亿？只要坐上你的位子，我没几年就可以赚到这个数字，你说我会这么笨吗？」
　　Ｄｏｒａ冷笑道。
　　「是不是我辞职，推荐你继任，你就可以罢手？」
　　裴玉的脸容也冷了下来。
　　Ｄｏｒａ哂笑一声：「Ｐｅａｒｌ，你没资格跟我讨价还价。当然，如果你把事情办得漂漂亮亮的，让我顺利上位，我会考虑放过你。」
　　听到这里的我不再犹豫，抬脚一蹬防火门，闯了进去。
　　Ｄｏｒａ听到响声骇然回头，待看清是我，冷沁的俏脸上讶然之色闪过，轻蔑地看着我：「怎么了？想逼我让步？人多了不起吗？你知不知道我男朋友是谁？」
　　我懒得跟她啰嗦，一招手：「Ｌｉｓａ，做事！」
　　我身后的Ｌｉｓａ闻言疾冲向前，Ｄｏｒａ还没反应过来，就吃Ｌｉｓａ在后颈处一切，整个人软瘫下来，不省人事。Ｌｉｓａ一抄手环住她的身子，向我投来征询的神色。
　　我游目四顾，确定这里没有任何摄像头，才向Ｌｉｓａ说道：「你有办法把她神不知鬼不觉的弄到别的地方吧？」
　　Ｌｉｓａ毫不犹豫的点点头。
　　我这才看向了裴玉。这个美艳妇人已经被Ｌｉｓａ的举动吓呆了，见我看了过来，忐忑的说道：「Ｊｕｓｔｉｎ，你要把她怎样？你别乱来啊。」
　　我淡淡一笑：「玉儿，别担心，我能处理好。只是今晚要征用你的游艇了。」
　　裴玉不知所以，无意识的点了点头。
　　在浓重的夜色掩映下的香港某个游艇码头，我，裴玉和Ｌｉｓａ登上了一艘白色的豪华游艇。当然，Ｌｉｓａ肩上还扛着昏迷不醒的Ｄｏｒａ。
　　我操纵游艇迅速地驶离了码头，穿越维多利亚港湾，朝外海开去。一路上裴玉不时惴惴地看向我，显然是在担心我会对Ｄｏｒａ做出过激的举动。
　　我对她宽慰地一笑，揽住了她圆润的肩头：「别担心，我有分寸。」
　　裴玉勉强一笑，默默把瑧首靠在我宽厚的臂膀上。
　　我把游艇开到一望无际的外海才停下来。四周一片漆黑，不虞被人发现。我下了锚，就和裴玉从驾驶舱走到主舱。被胶带绑住手脚的Ｄｏｒａ躺在厚厚的地毯上，还在晕迷之中。
　　我对一旁的Ｌｉｓａ说道：「把她的衣服脱了，拍下她的裸照。」
　　裴玉闻言一惊，攥紧了我的手掌：「Ｊｕｓｔｉｎ，这是犯法的，你别冲动。」
　　我嘴角翘起一个向上的弧度：「玉儿，你就是心太软，才会被她欺负。以牙还牙，向来是我的处事方式。用香港人的话来说，她做初一，我做十五，有什么不对？」
　　裴玉没作声。她知道其实我这么做也是为她好，虽然她有些不忍，却也明白这是解决这次危机最有效的方法。
　　Ｌｉｓａ见我俩达成了共识，便蹲在Ｄｏｒａ身边脱她的衣服。她嫌绑着Ｄｏｒａ手脚的胶带碍事，用随身带的匕首割断了，扶起她的头部，把她的蓝灰色修身线衫往上捋掉。看着Ｄｏｒａ精致的肚脐，盈盈一握的纤腰，浑圆挺翘的雪乳一一裸露出来，我不由得起了最忠实的生理反应。她的皮肤非常细腻白皙，藏青色的蕾丝文胸上绣着繁复的图案，带出一种神秘魅惑的气息。这是一具深受造物主宠爱的躯体，可惜造物主满腔心思只用在了她的形体上，却忘了赋予她大方的胸怀。
　　Ｌｉｓａ扶起Ｄｏｒａ的上半身，探手到她背脊上一扳，把藏青色的文胸也卸了下来，顿时一双Ｃ杯美乳失却束缚，颤巍巍的屹立在空气中，两粒嫣红幼细的乳首娇艳欲滴，惹人垂涎。
　　不过Ｌｉｓａ可没有什么怜香惜玉的心思，只把Ｄｏｒａ当做死人一般，转头又脱起Ｄｏｒａ的裹臀短裙来。这条短裙甚是紧窄，Ｌｉｓａ一抬Ｄｏｒａ的纤腰后方，让她的臀部微微抬起，从后面把短裙的拉链拉下，才顺利的把短裙褪了下来。不出我所料，Ｄｏｒａ下面穿的是跟文胸配套的藏青色蕾丝平角内裤，顺滑贴身的设计将微微坟起的三角区和两片阴唇的线条都勾勒出来，让我看得血脉贲张，忍不住隔着轻薄的连衣裙捏住了裴玉的肥美臀瓣，顺着幽深的臀沟探向那只丰腴多汁的鲍鱼。
　　裴玉看着Ｄｏｒａ的裸体本就不太自然，见我不老实起来，玉脸生晕，乜我一眼，终是没有阻止我。或许她也觉得在这样的情境下，适当的调情有利于调节紧张的心绪。
　　Ｄｏｒａ的双腿非常纤直而不显得瘦削，在香港女孩之中属于非常难得的类型。Ｌｉｓａ又用匕首把她脚踝处的胶带割掉了，才往下一拉她的蕾丝内裤，把她身上仅剩的一缕防卫卸掉。
　　茂密柔软的阴毛，肥大粉嫩的阴唇，紧紧闭合的肉缝……Ｄｏｒａ的私处也极是淫美，看得我欲焰高炽，只好加倍的捻揉着裴玉那颗肥鲍，略解饥渴。
　　我揽着身子越来越软的裴玉，对Ｌｉｓａ道：「开始吧，不同的角度，多拍几张。」
　　我怀疑Ｌｉｓａ以前靠拍裸照勒索人的事情没少干，因为她拍得的确很专业，丝毫不比狗仔队和陈冠希逊色。她泰然地摆弄着Ｄｏｒａ的裸体，把她摆出各种羞人的姿势，用手上高精度的数码相机拍了几十张质量很高的照片，而每张照片上面Ｄｏｒａ的俏丽脸容都清晰可见，简直就是八卦杂志们梦寐以求的刺激猛料。
　　我仔细浏览了一遍Ｌｉｓａ拍下的照片，对她一翘大拇指：" ＧｏｏｄＪｏｂ！把她弄醒吧。" Ｌｉｓａ就从随身口袋里掏出一个指头大小的塑胶瓶子，把盖子揭开了，凑在Ｄｏｒａ鼻孔处，很快Ｄｏｒａ就打了两个喷嚏，悠悠醒了过来。
　　" 啊！这是哪里？你要干什么？" Ｄｏｒａ很快就发现了自己身上一丝不挂，失声尖叫起来，双手掩住了胸部，双腿紧紧并拢回缩，涨红着脸，冲我怒吼道。
　　我放裴玉在旁边沙发上坐定，才施施然地走到Ｄｏｒａ面前，扬了扬手中的相机：" Ｄｏｒａ，若非你不依不饶，我也不想做出这种没品的事情。现在我手上有你的裸照，这件事就当大家扯平了，怎样？你当什么事都不知道，那这些照片也永远不会有第四个人看到。" Ｄｏｒａ狠极，眼里几乎喷出火来，却咬牙冷笑道：" 哼，拍了几张裸照就想要挟我？这些照片一看就知道我是被胁迫的，能证明什么？刘嘉玲当年不也被拍过裸照，现在不是照样做她的大明星？若是你有胆公开这些照片，我就向法院告你非法拘禁及企图强奸，你就等着坐穿牢底吧！
　　" 我顿时噎住了。想不到Ｄｏｒａ竟有如此一股狠劲，哪怕自己名誉受损，也不肯向我妥协。
　　Ｄｏｒａ见我没接话，以为我被吓到了，更加笃定起来，浑然忘了自己不着片缕，双手环胸，恰好的把一双美乳挤得乳沟深陷，奇峰高耸：" 你现在乖乖的把我放了，把相机的照片删掉，我可以考虑对你们的事情守口如瓶，前提是Ｐｅａｒｌ必须退位！" 我见她在这种情况底下兀自如此嚣张，气极而笑起来。
　　Ｄｏｒａ不知所以，跟了我有段日子，熟知我的品性的Ｌｉｓａ却淡淡地插了一句：" 老板，何必那么费神。把她用绳子绑了，再缠上一些重物，直接扔进海里就一干二净了。" Ｄｏｒａ闻言怔住，末了尖叫道：" 你敢！你知不知道我男朋友是谁？如果我有什么三长两短，你会死得很难看！" 我冷冷笑道：" Ｄｏｒａ，你也未免过高估计你的魅力了。" 转头对一旁心乱如麻的裴玉道：" 玉儿，你先到房间里面去吧。等下的场面，你最好还是别看到。" 裴玉担忧地看着我：" Ｊｕｓｔｉｎ，千万别把事情弄得不可收拾，现在咱们回头还来得及。" Ｄｏｒａ闻言，冷笑插道：" Ｐｅａｒｌ，还是你明白事理。快管好你的男人，否则对大家都不好。" 我心中的怒意迅速地攀升起来，却没有看Ｄｏｒａ一眼，只是温言对裴玉说道：" 玉儿，听话。万事有我呢，别担心。" 裴玉星眸里升腾起一股暖意，随即挤出一丝笑容：" 好吧。" 转身回房去了。
　　我见裴玉关上房门，才转身看向Ｄｏｒａ，脸色已然冷到了极点。
　　" 你想干什么？" Ｄｏｒａ被我的神色吓到了，眼里满是惧意，不由自主的往后缩了缩。
　　" Ｌｉｓａ，把舱门关上，开始录像！" 我徐徐地朝Ｄｏｒａ逼近，一边把Ｔ恤撸掉，露出健美的上半身。
　　Ｄｏｒａ终于领会我的意图了，顿时花容失色，惊骇欲绝，一个翻身爬了起来就跑，然而游艇的主舱能有多少空间？况且Ｌｉｓａ守在舱门处，Ｄｏｒａ注定无处可逃。
　　我一边缓缓地跟在惶然躲闪的Ｄｏｒａ身后，一边卸除着自己的衣装，很快我就脱得一丝不挂，往前一扑，把白嫩羊羔般的Ｄｏｒａ按翻在地。
　　" 啊！不要！你别碰我！" Ｄｏｒａ在我身下猛烈地挣扎着，两只皓臂推着、纤手撕着我的胸膛，两条长腿又蹬又顶的，小蛮腰扭来扭去，企图脱离魔掌。然而，这一切注定是徒劳的，在我的健壮躯体下，她纤美的胴体就像一个婴儿一般软弱无力，我用双手紧紧的固定住了她的两只小手，用脚踝死死的压住了她的小腿，不紧不慢的消耗着她的体力。她的激烈扭动非但没能起到应有的效果，滑腻雪肤的摩擦触感反倒给了我莫名的刺激，我的巨蟒勃然而兴，自然而然的卡入了她的大腿根处，而又自然而然的被她夹得死死的，无法进一步动作。
　　不过我倒不急于登堂入室，只是静待她的气力耗尽。
　　犹自在拼命挣扎的Ｄｏｒａ又羞又急又怒，一张娇脸便像一块红布一般，连粉项都红透了。我不用怀疑，假如现在的她手上有一把刀，她会毫不犹豫的捅入我的胸膛。
　　感受着身下Ｄｏｒａ的羞窘、惊惶、愤怒、软弱，不知怎的我的心里油然而生一股强烈的快意，随即有了一股狠狠蹂躏她的暴戾冲动。
　　僵持的态势维持了不过十分钟，不甘受辱、苦苦挣扎的Ｄｏｒａ已经用尽了力气，手上撕扯的动作只具有象征性的意义而已，我见时机已到，猛地一分她的大腿，身经千战的巨蟒轻易寻到了那处幽深蜜洞，我狠狠地一沉腰，尽根而入，捣入了Ｄｏｒａ的花心。
　　" 噢！" Ｄｏｒａ有气无力地迸出一个哭音，俏脸血色尽去，眼角泪花闪现，便如在这一刻，生命力被完全抽取了一般。她最害怕的事情还是发生了，怎不令她颓丧欲死？
　　然而此刻的我已经完全抛却了怜香惜玉的心态，她干涩的阴道给巨蟒带来的火辣辣痛感便如火上浇油一般，令我的暴戾情绪燎原起来。我一刻不停，又把巨蟒整根拖了出来，再次狠狠地一捣到底。
　　毫无前戏、毫无花巧的粗暴性交令Ｄｏｒａ不堪忍受，她蹙着眉头，倒吸着冷气，整具娇躯恐惧地颤抖着，偶尔看向我的眼神里，交缠着仇恨和求饶两种不同的意味。
　　晚了。我心底说道，只顾高高抬起屁股，又狠狠的杵下。响亮的皮肉撞击声音绵延不绝，插入力度之大，已经超越了正常性爱的范畴，变成赤裸裸的虐奸了。
　　" 呜……呜……呜……" 随着巨蟒的每次贯入，Ｄｏｒａ的鼻腔里微微响起有规律的微弱呻吟声，听得出来，此刻的她感受到的是全然的屈辱和痛苦，并无半点愉悦可言。
　　我见状倒是觉得有点不妙，若是录像里她全程都是这种表现，那傻子也看得出来她是在被强奸了，那我录像的初衷也就泡汤了。
　　于是我微微仰起死死压住她一双雪乳的胸膛，腾出一只手抚上了她饱满挺拔的乳丘，绕着细小的乳晕打圈，不时擦过那小小烟囱般的嫣红乳头。而奋勇挺刺的巨蟒也用上了一些技巧，时而深插，时而浅探，忽左忽右，忽上忽下。果然，很快Ｄｏｒａ的身体就有了本能的反应，淫水分泌了出来，润滑着紧窄火热的阴道，让我的抽插动作变得没那么艰涩难受起来。
　　逐渐丰沛的淫水、逐渐清晰的水声让本来就像死人一般的Ｄｏｒａ更是羞愤，狠狠的咬着下唇，微微渗出了血迹也不自知。由于我一只手在搓弄她胸前雪乳的关系，她的一只手得了自由，便用指甲狠狠的抓挠我的前胸，以为报复，但很快她便放弃了这种抵抗，因为她很快便发现她挠得越狠，巨蟒的入侵力道便越大，让她难以承受，所以她两相权衡之下，只得无奈地接受了被强暴的现实。
　　Ｄｏｒａ对现状的屈从让我稍稍放松了些，便也多给了她一些自由，压着她两条小腿的脚踝也挪开了，巨蟒的侵入也从容起来。放松的心情带来的是更敏锐的触觉，我只觉她狭长紧窄、火烫滚热的阴道有如人间天堂，让巨蟒的每次游入都舒爽无比。或许是因着她内心排斥的缘故，她的阴道紧紧收缩着，更是给我亵玩刚破瓜的少女般的美妙感受。
　　渐渐的，我体会到Ｄｏｒａ的两颗乳首已然完全勃硬，娇躯上原来羞愤的血红已然偷换成兴奋的酡红，俏目虽然紧紧闭着不露半点端倪，但桃腮旁却带上了一丝掩饰不住的受用神色——不管她内心里是如何抗拒，但是在长时间的肉欲刺激之下，她的身体还是被唤醒，继而沉沦了。
　　我心里好笑，却不动声色地、全方位地继续挑逗她。就让她完全迷失吧，只有那样，录像才会有真正的价值。
　　又足足过了二十多分钟，我才不再忍耐，猛地搂紧她的娇躯，猛烈地喷发出来。在我的强力浇灌下，她浑身颤抖不已，阴道一阵阵的紧缩，滚烫的阴精便如开闸的洪水一般，顺着我俩的接合处流淌出来。
　　半晌，我从Ｄｏｒａ的身上爬起来。酥胸兀自在急剧起伏的她蜷缩着身子，不敢睁开双眼，长长的睫毛微颤，红晕未退的娇脸上带着两行未干的泪痕，提醒着我生平第一次强奸了一个女人。
　　发泄完暴戾欲望的我看着Ｄｏｒａ，叹了一口气，朝Ｌｉｓａ说道：" 都录下来了吗？" Ｌｉｓａ似笑非笑的看着我说：" 嗯。" 说着走过来，把摄像机递给我。
　　我把录像跳着略略回放了一遍，才说道：" Ｄｏｒａ，我的意思，不说你也该明白了吧？" Ｄｏｒａ这才缓缓地睁开双眼，用仇恨愤怒的神色看着我，冷冷地说道：" 你居然敢强奸我，你等着坐牢吧！" 我无所谓地一笑：" 我是强奸了你没错，但是你有证据吗？" 说着晃了晃手中的摄像机，把屏幕朝着她按了回放键，" 如果只看最后的二十分钟，可没有人相信你是在被强奸。" Ｄｏｒａ瞪大眼睛看着屏幕上火辣辣的肉搏画面，满面羞怒，却怔怔地说不出话来。她可能也没想到，镜头下的她竟然如此投入、迷醉，甚至于我完全放弃了禁锢她的身躯后，她还是不自觉的双手抚着我的胸膛，双腿环住了我的屁股——的确，单看画面，很难让人相信她是被逼的。
　　我见效果已经达到，就趁热打铁地道：" 如果你要告我强奸，你手上并没有什么证据。想学莱温斯基告克林顿般就凭几滴精液告倒我？不太现实。我只要交出后面这二十几分钟的录像，跟法官说你跟我是恋奸情热，你之所以告我，只不过是因为因爱生恨，无关强奸，你说法官会相信你，还是相信我？而如果你的男朋友看到了这段录像，你觉得他还会不会要你呢？" Ｄｏｒａ俏脸上涌起恐惧的神情，嘶声叫道：" 你这个恶魔！你卑鄙，你无耻，你禽兽不如！" 我笑笑道：" Ｄｏｒａ，我只不过是个花花公子，没有人会苛求一个花花公子会是一个翩翩君子。我的名声早就臭了，我不介意再和你一起出名一次。" " 你！" Ｄｏｒａ气急败坏的叫道。
　　" 别你你我我的啦。" 我淡淡地道：" 你有两个选择。第一，你对我和裴玉的事情守口如瓶，只要你做到了，这段录像就会永远被尘封。第二，你去宣扬我和裴玉的事情，然后我公开这段录像，对外界说其实跟我通奸的是你，你只不过是嫉妒裴玉和我走得近和觊觎她的位子，才去诬陷她。你是个聪明人，我相信你会做出明智的选择。" Ｄｏｒａ脸色死灰，说不出话来。其实她哪里还有两个选择？为了不被男朋友抛弃，她只能含羞忍垢地当什么也没发生过罢了。可怜她觉悟来得太迟，白白的搭上了自己的清白之躯。
　　我看着她的神情，心里叹息，却仍是硬着心肠道：" 我们现在返航，你好好想清楚吧。" 说完不再看她，拣起衣服穿着整齐，刚回过身，就赫然发现裴玉站在透明的舱门后面，神色复杂地看着我。
　　我倚着游艇的栏杆，任凭海风吹拂着我的头发衣襟，黯然的心绪也略略消解了些。
　　" 非要这样做不可吗？" 跟我并肩站着的裴玉柔声道，玉手揉上了我的头发。
　　我自嘲的笑笑：" 这是最好的办法吧，不是吗？" 裴玉默然不语。
　　" 你介意我强奸她？" 我忍不住问道。
　　" 你不是那种会对女孩子用强的人。" 裴玉看着我的眼睛。
　　我故作潇洒的一耸肩：" 那要看对谁了。玉儿，如果你不齿于我的做法，你现在离开我还来得及。" 裴玉笑了，便如春天般温暖：" Ｊｕｓｔｉｎ，我是那种食古不化的女人吗？可怜之人必有其可恨之处，Ｄｏｒａ不值得我去可怜。我只是不希望你去改变自己，哪怕是为了我。" 她说罢，轻轻地偎入了我的怀中。
　　我心中一宽，如沐春风，在她额头上浅浅一吻，内心里仅有的一丝芥蒂也便烟消云散了。


第31章 再会晴晴
　　游艇缓缓靠近码头，停定了。
　　已经穿回蓝灰色修身线衫和香槟色裹臀短裙的Ｄｏｒａ杜娜（从善如流，改用中文名）站在甲板上，冷冷地看着我道：" 我可以走了吧？" 我微微一笑，做出一个" 请君自便" 的手势。
　　杜娜冷冷一笑，登上码头去了。她的背影修长窈窕，凹凸有致，步姿也很优雅，任谁也看不出她刚刚承受过粗暴的蹂躏。
　　裴玉在我身后幽幽一叹：" 希望这件事就到此为止吧。" 我默默不语，搂紧了她圆润的肩膀。
　　" 刚才小婉发了短信给我，质问我是不是跟你在一块。" 裴玉苦笑道，" 在外海没有手机信号，她打不通我的电话，铁定以为我在跟你鬼混。" 我心里一动，掏出手机一看，果然有一条陌生号码发来的短信：" 姓苏的，你是不是跟我妈在一起？" 想必就是小婉发来的，看来她从我的登记表上把我的号码记下来了。
　　我苦笑着把手机递给裴玉看：" 你的女儿真是做侦探的料啊。" 裴玉扫了一眼手机屏幕，没好气地瞪我一眼：" 我心烦得要死，你还说风凉话。她怎么有你的手机号码？我警告你，你别打她的主意。" 我好笑地揽住她腴润的腰身道："玉儿，我虽然是个色狼，但好歹是个有品的色狼。小婉可能是在我交给慈济会的登记表上面看到我的手机号码的，我可没有勾引她。" 其实裴玉刚才也就是随口一说，闻言盈盈一笑，不再纠缠下去。
　　" 你准备如何向小婉解释？" 我摩挲着她的腰臀曲线，说道。
　　" 还能怎么着，死不承认呗。反正她没有证据。" 我见裴玉这么洒脱，也就放下了心。
　　" Ｊｕｓｔｉｎ，听你的秘书讲，你现在香港？" 第二天早上，王力扬（Ｒｉｃｋ）的电话把酣睡中的我吵醒。
　　" 是的，昨天来的。" 我揉了揉眼睛。安可儿（Ａｎｇｅｌａ）这家伙倒是嘴快。
　　" 那就是你的不对了，来了香港也不跟我说一声。" 王力扬嘟嘟囔囔地道，" 走吧，我请你喝早茶。你住在哪里？" " 文华东方。你不用上班啊？" " 啧啧，有钱人就是不一样。我这种私家侦探，上班时间很弹性的。那我们在中环找个地方喝早茶。" 放下手机，我便起身下床。宏润地产的事情已经到了关键时刻，等下正好问问王力扬进展如何了。
　　我稍一动作，蜷在我怀里的林霏长长的睫毛颤了颤，星眸微睁，慵懒地道：" 这么早？" 我笑着捏了捏她的翘圆雪乳：" 起来吧，大作家。咱们喝早茶去，体味体味香港的风土人情。" 林霏露出一个娇媚的笑容：" 也好。" 说着扶着我的胸膛坐了起来，不着片缕的姣好上身曲线曼妙，美不胜收。昨晚我回来的时候赫然发现她抱着枕头睡在我的床上，哪能不明白她的羞人心思？便强抑睡意好好地慰藉了她一番，才拥着她进入梦乡。
　　我们洗漱完毕后，发现江若琳早就被经纪人黄诗韵接去了，而雪雪也起了个大早去血拼——这妮子，这么早商场都还没开门吧？
　　于是我带着林霏步行来到王力扬所说的旺记茶餐厅，就见他早就拿着一份报纸坐在一角了，见我进来，他满脸笑容，朝我招了招手。
　　" 这位是？" 王力扬见我带着一位面生的美女，礼貌地问道。
　　" 林霏，我的老同学。" 我笑笑，又转头对林斐说，" 这是王力扬，香港非著名私家侦探，我的好朋友。" 林霏扑哧一笑，小手向王力扬伸了出去：" 幸会。
　　" 王力扬受宠若惊地握了握林霏的小手，笑道：" 幸会。请坐请坐。" 三人坐定了，王力扬向我瞟来了一个暧昧的眼神，不用说也是调侃我，这位哪是老同学，分明就是我的老情人。
　　我也懒得向他解释，点了一个菠萝包，一碗云吞面，又替林霏点了一客通心粉加煎双蛋，才问王力扬道：" 宏润地产的事情怎样了？" 王力扬看了看林霏，见我笑容不变，明白不需要在林霏面前避讳什么，就笑道：" 一切顺利！昨天郭士同在某个私人会所和Ｙ市常委、常务副市长姚民辉秘密会晤，我的手下成功地拍到了几张清晰的照片。" " 有录音吗？" " 有。窃听器是装在郭士同的酒店房间里面的，录到了他和一些Ｙ市上层人物及妻子刘蓉的通话。虽然没有说得很具体，但是足够用来做文章了。" 我满意地点点头：" 很好。你帮我做一份匿名举报信，把照片和录音复制一份，寄到Ｙ市纪委办公室。该收官了。" 王力扬点点头。
　　一旁的林霏听得瞪大俏目看着我：" Ｊｕｓｔｉｎ，你在对付郭士同？你跟他有过节？" 我笑笑：" 算是吧。" 林霏露出狐疑的神色：" 你跟他能有什么过节？为了女人？" 我含笑不语。隐约知道我的用心的王力扬很想调侃调侃我，奈何他知道在一个女人面前说起另外一个女人不太妥当，只把一张肥脸憋得通红。
　　见我不答话，林霏越发笃定，揶揄地笑道：" 看不出来啊Ｊｕｓｔｉｎ，为了一个女人你能搞出这么大的阵仗。" 我笑骂道：" 你别瞎猜了，你不是最爱写些奇闻异事吗？力扬做私家侦探十几年，什么怪事都碰到过，你跟他好好聊聊。
　　" 能在佳人面前卖弄，王力扬顿时来了精神，口沫横飞地鬼扯起来，听得林霏不时咯咯娇笑，花枝乱颤。
　　" Ｊｕｓｔｉｎ，帮我看看手机上面的验证码是多少。" 背着我坐在桌前的林霏唤道。她正在摆弄着笔记本电脑上网。我们从香港回来两天了，江若琳留在了香港，在黄诗韵的安排下投入紧张的学习，为进入香港娱乐圈做准备。没有玩伴、百无聊赖的林霏每天都花很多时间在网上。
　　懒懒地躺在床上的我闻言抄起了她放在床头柜上的手机，打开了收信箱，报道：" ３１３５８７。" " 谢啦。" 林霏头也没回，娇声道。
　　我正待放下她的手机，却发现底下有几条她的闺蜜欧阳晴发来的信息，一时好奇心起，便打开来浏览。
　　" 我还真不太信。做那事有那么爽吗？" 那事？我浮想联翩起来。难道这两个女人在聊性事不成？
　　我偷眼看看林霏，她背着我正忙着呢。便打开她的已发送信息，果然林霏的短信写着：" 晴晴，你这个性冷淡也够可怜的。你要知道，水乳交融的性爱是人世间最美的享受。" 欧阳晴竟然是性冷淡？我脑海里浮现起欧阳晴端庄静美的脸庞，心里暗暗惋惜。这个绝美少妇竟然没尝过性爱的极乐，上天对她真是不公。
　　我看了看，林霏之前还有一条给欧阳晴的已发送短信，就点击开来看。
　　" 昨晚跟他做爱，短短半小时内，居然来了三次。晴晴，我现在才明白，真正的高潮有多么的销魂。" 我心里好笑，又有些得意。这两个家伙还真是无话不谈。林霏明知道欧阳晴是性冷淡，干嘛把我俩之间的性事对她说起呢？也许她潜意识里，毕竟对有着一个美满家庭的欧阳晴有些淡淡的嫉妒，向她炫耀自己性事的圆满，不无找回些许心理平衡的意思。
　　放下林霏的手机，我想了起来，欧阳晴现在某个市直机关里任职，是个主任科员，正科级级别。若是我把她纳入曹成钢的体系，对她而言，升迁会变得非常顺利，而对我而言，在Ｇ市官场又将多了一个盟友，何乐而不为？
　　于是我说道：" 霏霏，不如我们约欧阳晴出来吃饭吧？" " 好啊。" 林霏扭头看着我笑道，娇脸上若有深意。
　　为什么每个女人都不惮以最大的恶意去揣摩我对美女的用心呢？或许是因为我的形象实在是太狼籍了。
　　我和林霏坐在某个私房菜餐厅里等欧阳晴。她说要带两岁的儿子来给我们看看，我们当然是很欢迎的，因为一两岁的小孩最是好玩。若不是我深知自己不可能是个好父亲，我早就生了一双儿女了。
　　我们刚喝完了两杯茶，就见欧阳晴抱着一个小胖墩推开门走了进来，美到极处的俏脸上满是歉意：" 不好意思啊，我来晚了。" 她今天穿着天蓝色的泡泡袖褶皱上衣，下面是卡其色的伞裙，清新可人，若不是她怀里抱着的那个虎头虎脑的大胖小子，谁能想到她已经是一个两岁小孩的母亲呢？
　　" 你知道来晚了就好，待会要自罚三杯。" 林霏娇笑道。
　　听林霏还敢提起喝酒，上次聚会时因为林霏醉酒而闹得不尴不尬的欧阳晴没好气地瞪她一眼：" 谁爱喝自个喝去，今天我可不能喝酒。" 我不以为意，却逗弄起她怀里的儿子：" 小朋友，快叫叔叔！" 那个胖小子大概见我也挺顺眼的，咧嘴直笑，咿咿呀呀地叫着。欧阳晴看他一眼，满脸怜爱地说道：" 他还不会叫叔叔呢。多多，让叔叔抱抱好不好？" 多多咿呀着向我张开双手，我开心地把他抱了过来，放在膝盖上，挤眉弄眼地逗他。
　　欧阳晴这才在林霏身边坐了下来，两个人咬着耳朵说了会话，不时娇笑出声，我实在看不下去了，只好叫道：" 喂喂，别光顾着聊天，先点菜行不行？饿死我没关系，饿坏了多多谁能负责？" 见我说得俏皮，欧阳晴掩嘴轻笑，倒是从善如流地拿起了菜单点菜。
　　在等上菜的间隙，欧阳晴妙目投在我的脸上：" Ｊｕｓｔｉｎ，难得你约我出来吃饭，是有什么事情吗？" " 呵呵，老同学嘛，经常聚聚聊聊天也是必须的，怎么着，非得有事才能找你吃饭吗？" " 你少来了。同在Ｇ市这么多年，你都没找过晴晴，偏偏前些日子刚聚会过，这才没几天你就上赶着来约她。说，你是不是因为看到晴晴还是那么年轻漂亮，动了色心？" 林霏暧昧地笑道。
　　欧阳晴闻言满脸绯红，嗔怪地瞪了口无遮拦的林霏一眼。我尴尬地咳了一声，只好直入正题：" 别听林霏胡说。你不是在人事局任职吗，我刚好想起，曹省长是我发小的父亲，向来对我也不错。我是想看看，能否对你有什么帮助。" 欧阳晴惊讶地看着我：" 你跟曹省长还有这层关系？不过……我对现在的生活挺满意的，也不想靠着走后门升迁，你的好意，我心领了。" 我心里叹气：欧阳晴还是像一朵纯洁无暇的白莲一般，不愿意沾染人间半点污秽。像她这样的人能在官场立足，也算得上是一个异数。
　　我见欧阳晴的口气很坚决，也就不再多言了。以后有机会跟曹成钢通个气，拜托他暗中稍为关照她一下就行。
　　说说笑笑间，我们点的菜流水般端了上来。欧阳晴笑道：" 来，多多到妈妈这里来，别妨碍叔叔吃饭。" 谁料多多跟我玩得正欢，理也不理他妈妈。欧阳晴无奈之下，抱歉地看看我。
　　我笑道：" 没事，多多跟叔叔一起吃饭就好了。" 两岁的多多平时可能被欧阳晴夫妇惯得不行，居然还不会自己动手吃饭。我虽然一腔好意，但在哄小孩吃饭这方面有够笨拙的，看得两个女人都娇笑不止。最后欧阳晴实在看不下去了，走了过来，掏出手绢来擦多多满是油污的小脸。她俯身低头的一刻，我嗅到一股淡雅馨香，她天蓝色泡泡袖褶皱上衣的宽松领口毫不设防，白色蕾丝文胸包裹不住的两颗雪白浑圆的乳瓜跃入我的眼底，中间一条幽深漆黑的乳沟，神秘诱人。
　　一时间我只觉呼吸困难，眼珠子也无法挪动半分。
　　感受到我的目光，欧阳晴刷的一下满脸飞霞，忙不动声色的站直了身子。这一切发生在短短几秒间，旁边的林霏一无所觉，但我已经感觉到一种凝涩的气氛在我和欧阳晴之间蔓延。
　　为了喂多多吃饭，欧阳晴干脆坐到了我旁边来。看着坐在我大腿上的多多一口一口地吃得香甜，还有欧阳晴脸上恬淡静美的笑容，我彷佛有种错觉，我才是这个家庭的男主人。
　　或许有这样的一个小家庭也蛮幸福的。我自嘲的想道。可惜我这样的浪子，天生就不适合婚姻。
　　饭局在温馨欢笑中结束。我驱车先把欧阳晴和多多送回了她居住的小区，才和林霏回到公寓。今天欧阳晴自然而然的便接受了我和林霏联袂出入的现实，想来跟她与林霏之间的频繁交流不无关系。


第32章 总监例会
　　在娇兰广告总部的会议室里，我高踞主位，崔真真坐在我的左侧，两旁坐着各个部门的总监。
　　除了崔真真外，每位总监都向我投来好奇的目光。也难怪她们如此看我，便是在我的记忆当中，我也有一年多没参加这种总监级别的每周例会了吧。
　　" 各位，别像看外星生物一样看我了。开始吧。" 我淡淡笑道。
　　崔真真看了看我。自上次我在她办公室摔门而出后，这还是我们第一次见面。
　　她娇艳的脸庞上挂着职业化的浅笑，但熟悉她的人都知道，此时的她心情其实并不好。
　　" 照旧，各位总监先轮流汇报一下工作吧。" 崔真真说道。
　　坐在她下首第一位的是创意总监谢蕾（Ｒａｃｈｅｌ）这个创意狂人今天梳了一个极其夸张的发型，俏脸上化着艳丽的浓妆，身上胡乱搭着一块麻布一样的物事——不过其实如果哪一天她不如此标新立异才是真正的怪事，因为所有的娇兰人都把她称作中国版的ＬａｄｙＧａｇａ，虽然她自己极讨厌这个头衔——对一个视创意为生命的人来说，盗版是最不可以接受的，而事实上，她的风格也的确有别于ＬａｄｙＧａｇａ。
　　谢蕾双手环胸，淡淡说道：" 创意部一切如常。上周我们向制作部交付了五个绝妙的创意，接下来就靠他们完美的制作了。我重申，必须尽快给我们配备更多的人手，否则我的人天天加班几个小时，这是对创造力的极大消磨。就这样。
　　" 我笑道：" 大家都知道，我们公司即将上市，而随着公司进入辅导期，公司的规模将会迅速扩大。谢蕾，你的难题很快就可以得到有效的解决。" 谢蕾淡淡的点点头。其他总监的脸上倒是浮现出几分激动。崔真真早就公布了这个消息，但从我这个挂名董事长的嘴里再说一遍，还是令她们颇为兴奋。
　　谢蕾下首的影视制作总监周若彤（Ｓａｍ）看了看我，精致绝伦的玉脸上好像有些恍惚，定了定神，才说道：" 制作部一切运作良好。影视广告的制作方面，丝柔洗发水的后期制作已经完成并移交给了媒体策划部，只等广告出街了。现在还有两个制作组在外地拍片，预计下周可以完工。Ｒｅｂｅｃｃａ，平面广告方面，你来说说吧。" 说着看看她对面的平面广告制作总监。
　　金发碧眼的Ｒｅｂｅｃｃａ风情万种地一笑：" 我这边也是一切顺利。我们上周出色地完成了三个平面广告的制作，手上还有四个在忙活。我也碰到了谢蕾一样的问题，就是人手短缺，希望尽快予以解决。" 这个美国丽人的中文讲得颇为流利，在短短的三年内能达到这样的程度，已经是非常了得了。
　　人力资源总监李莉满脸激动地插话道：" 各位总监关注的员工短缺问题，人力资源部已经在着手处理了。新员工的招聘已经在进行当中，在三个月内，将有大批新人补充到你们的团队中。" 难怪她这么激动，因为过去的几年里，她的人力资源部可是清闲得很，一年都招聘不到几个人，现在有了用武之地，她的积极性当然高涨。
　　我赞许的对李莉点点头，又对媒体策划部总监杨曼婷说道：" 曼婷，你那边情况如何？" 丰姿绰约的杨曼婷娇笑道：" 得益于老板你的人脉和娇兰这几年的苦心经营，基本上所有的媒体渠道对我们都很友善，我们也一直没碰到过什么问题。" 我朝她笑笑，转向客户总监袁芳华（Ｆｌｏｒａ）说道：" Ｆｌｏｒａ，你那边呢？" Ｄ杯美女袁芳华面露忧色，说道：" 目前为止，一切尚算良好。但是北方的上市公司天下广告有南下的趋势，最近我们有几个客户都收到了他们的报价，比市场价低了近三分之一。虽然目前暂时还没有客户被他们抢走，但是长此以往，我们的利润和市场份额将被蚕食。另外据市场风传，天下广告要买下南方第二大的民营广告公司华盛，若是此事成真，他们将迅速地在南方取得巨大的市场份额，对我们是一个非常不利的因素。" 崔真真插话道：" 天下广告收购华盛广告的事情，已经不是风传，而是事实。" 她看了我一眼，淡淡续道：" 昨天我收到可靠消息，这桩交易已经谈判完毕，天下广告成功买下了华盛６０% 的股权。各位，狼来了。" 听闻这个劲爆消息，所有人都心神激荡，面面相觑。把这一切看在眼里的我微微一笑：" 危机危机，有危便有机。天下广告南下势必会加剧南方广告业界的竞争，但这也是我们打造核心竞争力的最佳时机。在市场好的时候，随便做做就可以赚到不错的业绩，其实是很危险的事情，因为我们很容易满足眼前的成绩而裹足不前，原地踏步。而在危机之中，所有人都将被激发出最大的潜力，都将竭力做到最好，也只有这样，公司的核心竞争力才能显现，我们才会知道未来发展的路向，并为此而投入我们的全部。所以各位，别悲观，我们的前路虽然多艰，但正因为这样，我们才能证明自己的优秀。" 所有人都听呆了。
　　她们中的大多数，都从来没有听过我这么一本正经地侃侃而谈。过了几秒钟，崔真真才带头鼓掌起来，我徐徐环顾一圈，看着她们的玉脸上露出或讶然或喜悦或崇敬的神色，心情也是微微激荡。
　　我举起双手下压，示意她们暂停鼓掌，才续道：" 我先公布一个好消息。上周崔总已经告诉大家，上市后的娇兰集团将横跨广告、娱乐和互联网三个领域。
　　事实上这个动作现在已经开始了。在一个月内，我将向娇兰广告注资十亿现金来换取娇兰广告１０% 的股权。注资完毕后，娇兰广告将以股票收购的方式，以８% 的股票全资收购神话娱乐公司，预计交易在三个月内完成。而在互联网方面，准备工作已经在密锣紧鼓的进行，目前我们最需要的就是网站构建、推广方面的人才，大家如果有这方面的人才资源，欢迎推荐。" 我的发言犹如在会议室里投放了一个重磅炸弹，所有人都目瞪口呆，不可思议地看着我。我明白她们为何如此惊讶，因为如果我以十亿现金来换取娇兰１０% 的股权，意味着我对娇兰广告的估价高达一百亿。一家每年纯利不过四五千万的公司怎么可能值一百亿？而至于我能拿出十亿现金，并没有谁觉得奇怪，因为大家对我的家族背景都有一定的了解。
　　果然崔真真神色复杂地看着我道：" 我反对。娇兰并不值一百亿，你没必要这样做。" 我笑笑：" 崔总，我并不是脑子烧坏了。事实上我是看好娇兰的增长潜力，才追加投资。天下集团上市两年，市值接近一百亿港元，凭的是什么？事实上他们去年的纯利也不过一两亿而已。股价从来都不是和利润率一一对应的。
　　我已经有完整的规划，只要我们运作得当，娇兰上市当天的市值，我自信不会低于二十亿美金。我出价十亿来换取１０% 的股权，其实是不想占在座各位的便宜。
　　" 在座的总监们手上多多少少有一些娇兰的股份，所以我才有最后那一句。
　　其实崔真真说得没错，现在的娇兰并不值这个价码，而我的解释也多少有些牵强。只是对于我而言，钱从来都不是什么问题，我注资十亿现金，更深的用意是充沛的现金将给我的部下更充足的底气和更强大的信心去与天下集团抗衡，而且，曹磊的神话娱乐公司好歹也值个几亿，如果原先实力相当的娇兰广告要兼并神话娱乐，那谁将主导新公司的董事会？崔真真将如何自处？而我注资十亿以后，娇兰广告兼并神话娱乐就不会碰到这个尴尬的问题。在经过几年陆续分出一部分股份给员工们持有后，崔真真现在还持有４５% 的股份，比我还多１５% （因为我这个慷慨的老板经常赠予员工一些股份）哪怕经过我注资１０亿的稀释和吸收合并神话娱乐，她也还将是无可置疑的第一大股东。我的这番苦心孤诣，其实并不想向她挑得太明。
　　我不等她们完全消化我的信息，又接着说道：" 收购神话娱乐后，神话娱乐老板曹磊将进入新公司的董事会。而为了顺利上市，我会建议董事会改选知名度更高的崔总为董事长，在我们找到合适的继任人选前，她同时兼任总经理。我将改任执行董事，更多的参与日常管理，分担崔总的重任。" 崔真真默默地看着我，玉脸上平静如恒，不过此刻的我却无暇去揣摩她的心思，续道：" 以上的消息，是为了让大家先做好心理准备。接下来的一年对于我们至关重要。我们不但要承受天下集团南下的压力和冲击，而且我们要为上市而全力冲刺。而这都有赖于各位带领各自的团队，不遗余力，全力以赴。接下来，我想谈谈娇兰广告未来的发展策略。" 犹自沉浸在震惊之中的总监们闻言坐直了身子看向我，风姿各异的俏脸上表情不一而足，有激动的，有振奋的，有欣喜的，有崇拜的，有好奇的，有淡然的，有惘然的……我这个挂名老板今天的表现，应该着实让她们大吃一惊了吧？
　　" 一向以来，娇兰广告都是专注于女性消费品领域，定位中高端，坚持少用明星代言人，这些都是非常正确的。但随着天下广告率先打起价格战，可以预见一部分的客户将摇摆不定，可能会倒向天下广告。而如果为了抗衡天下广告而盲目降价，又将会严重影响我们的利润率和公司形象，对我们的上市计划极为不利。
　　我们可以在一定程度上给客户让利，但像天下广告那样恶性降价，并不利于保持我们娇兰的品牌价值，久而久之，也会损伤我们广告的制作水平。所以，在以优质的服务尽量留住我们的客户的基础上，我们必须加大对新客户的开发力度，并且在销售策略上面做一些改变。一直以来，广告业的做法是客人把他的诉求告诉我们，然后我们相应的制作广告，然后收钱，完事。广告公司对广告的效果完全不负责，如果广告极大地促进了销售，广告公司不会拿到半分钱的提成，而如果广告完全打了水漂，广告公司也不会少收半分的广告费。这种一锤子买卖的行业现状其实并不合理。我建议我们尽快制定出更合理、更有弹性的报价方式，以底价加广告效果提成的方式来销售。我相信，广大的广告主会欢迎这种崭新的广告合约。而为了使我们的利润最大化，我们又必须保证广告能达到最佳的效果，这就要求我们的服务向前延伸，做好对广告主的品牌分析、产品定位，这样才能有的放矢的拟定创意、制作广告。所以，我建议尽快设立品牌分析部，这个部门将提前介入每次的比稿，甚至于对新客户的开发。我们要能主动发现好的新产品，好的新客户，并把它们变成我们的客户，与我们共同发展。当我们能够很好地做到这一点的时候，我想我们可以自信地说，我们真的成功了。" 我话音刚落，掌声又潮水般响了起来，而又以客户总监袁芳华最为热烈，俏脸上满是兴奋的潮红，因为鼓掌用力过猛的缘故，她衬衫下面的Ｄ杯美乳微微荡漾，极是性感撩人。
　　" 还有一件事。" 我示意她们暂停鼓掌，" 虽然尚未正式合并，但神话娱乐已经启动了一个造星计划。我们物色到了一个非常有潜质的新人，计划力捧她在香港娱乐圈走红。鉴于娱乐圈里竞争非常激烈，没有特色的新人很难走红，我们计划把这个新人包装成一个时尚狂人，而这有赖于我们娇兰广告整个团队的倾力支持。各位有没有信心？" 众位美女先是一愣，尔后都是娇笑出声。对于这帮女人而言，还有比亲手打造一个受万众粉丝景仰的时尚狂人更有成就感的事儿吗？
　　尤其是怪诞的创意总监谢蕾，化着烟熏妆的眼里已经射出了兴奋的光芒。
　　例会结束后，我对周若彤说道：" Ｓａｍ，你留一下，我有事跟你说。" 我身边的崔真真闻言神色一凝，不动声色地看了周若彤一眼，才收拾好文件离去了。
　　看得出来她也有话要跟我说，不过既然我单独留下了Ｓａｍ，她也只好暂忍片刻了。
　　等所有人都出去了，我的秘书安可儿（Ａｎｇｅｌａ）在外面把房门关上后，我才看向周若彤笑道：" 你今天怎么啦？有点心不在焉嘛。" 周若彤今天穿着修身的白衬衫搭配贴身的银灰色九分裤，一贯的中性利落，只是合身的衣服将她魔鬼般梦幻的身材完全勾勒了出来，又平添几分冷艳的性感魅力。
　　见我问起，周若彤竟然难得地脸上一红，说道：" 没什么啊，可能是睡眠不足吧。" 睡眠不足？我看着她不施脂粉的完美俏脸上没有半点眼袋或是黑眼圈的痕迹，心里是一百个不相信。莫非这个拉拉像陈默（Ｍｏｎｉｃａ）一般，被人拿到了什么见不得人的把柄？
　　" 鬼才相信你没心事。乖乖的说出来吧，我帮你处理。" 我好整以暇的看着她。
　　" 我真没事！你留我就是为了问这个无聊问题？" 周若彤终于恢复了一贯的咄咄逼人，盯着我的星眸里若有火花闪现。
　　我不置可否的耸耸肩：" 关心关心下属怎么无聊了？" 周若彤神色变得古怪起来，末了哼了一声，收起文件径直走了。
　　我看着她贴身的九分裤遮掩不住的翘圆美臀，心里奇怪：今天这个女魔头是怎么了？神经兮兮的。
　　刚回到我的办公室里坐定，崔真真就进来了。她完美无瑕的玉脸上还带着复杂的神情，问道：" Ｊｕｓｔｉｎ，你要入股的事情，为什么没有提前跟我说？
　　" 她今天穿着一条蓝色的拼接连衣裙，自有一种素雅大方的神韵。我默默地欣赏着她动人的体态，半晌才道：" 我提前跟你说的话，你会答应吗？" 崔真真淡淡一笑：" 不会。虽然你已经造成了既定事实，但如果我还有选择的话，我依然会反对你这么做。" 我笑了：" 为什么？" 她没有说话，就那么静静的看着我。我俩的目光交缠着，彷佛交换了千万种情思，然而我的心头却仍是一片惘然。
　　" 你还在生我的气吗？" 崔真真的语气很柔。
　　我洒然一笑：" 早就没有了。你别多想，我没那么小气。" 崔真真定定地看着我，忽地嫣然一笑，顿时如百花齐放，周围的一切都失却了颜色。
　　我呆呆地看着她，如坠五里梦中。她为什么而笑？
　　我正想问她，她却已经飘然转身走了。
　　不管她是否属意许文晋，她的心里终究还是有我一点点的位置的。我心里一宽，有一种豁然开朗的感觉。
　　目送崔真真离开，我心情也愉快了许多，转头对坐在我对面的小终结者安可儿说道：" Ａｎｇｅｌａ，你妈妈的病情怎样了？还需要每天去洗肾吗？" 安可儿不虞我会问起这个，怔了一下才说道：" 现在好多了，病情有所好转，不需要每天跑医院了。" 她今天难得地穿了一条淡粉色的连衣裙，膝盖以下露出两条纤秀白皙的小腿，十分娇俏。兴许是为了防备我这个色狼的关系，她的双腿并得紧紧的，让我好笑不已：这家伙也是的，你以为你穿的是超短裙吗？哪那么容易窥得见你的裙下春光？
　　" 嗯。" 我沉吟了一下，" 这样吧，刚才开会的时候你也听到了，我们需要以娇兰整个团队来包装支援香港的新人，你来负责居中联络协调，ＯＫ？" " 啊？
　　" 安可儿吃了一惊，明眸投注在我的脸上，" 你不怕我做不来？" " 你能搞定我这个麻烦老板，搞定一个新人有什么问题？你没信心？" 安可儿明眸亮了起来，挺直了疑似Ｃ杯的胸脯：" 我有信心。谢谢老板！" 我嘉许地点点头，起身就走。
　　现在总部里有不少新来的实习生，我不好做什么出格的动作，拘束得要死，事情忙完了，便赶紧闪人。
　　" Ｊｕｓｔｉｎ，你要走了吗？" 在匆匆下楼到停车场的时候，一个女郎叫住了我。我回头一看，果然是一脸哀怨的欲女陈默。她今天穿着窄肩带的Ｖ领红底白点上衣，下面是一条白色短裙，１０分的修长玉腿上套着桃红色的薄透丝袜，半露的雪腻酥胸，纤直优美的丝袜美腿，散发着致命的性感魅力。
　　最近我忙忙碌碌的，有段时间没喂她了，她可能很饥渴了吧？
　　我扭头看了看，确定周围没有旁人，才笑道：" 跟我一起走？" 陈默嘟起了小嘴：" 我可走不开。" 我无奈地耸耸肩：" 这里不方便。" 见我瞻前顾后，陈默倒笑了起来，如春花吐蕊，令人心醉。她款款走下楼梯，来到我的身边，自然地挎起了我的臂膀，Ｃ罩杯的挺秀玉乳温柔地挤压着我的肌肉，酥酥麻麻的好不舒服。这家伙今天没穿文胸，够大胆的。
　　见我露出惬意的神色，陈默得意地凑在我耳边呵气道：" 停车场里……你不是有辆Ｑ７吗？" 我如被五雷轰顶，呆呆地看着她。这家伙……居然要跟我玩车震？够刺激……我喜欢。
　　我呼吸短促起来，低声道：" 走吧。" 我们两人像做贼一般溜进了停车场，找到了我那辆黑色的Ｑ７。幸好Ｑ７就停在一个角落，再过去只有一辆ＭＩＮＩＣＯＯＰＥＲ而已，这个时间有人走到这边来拿车的几率极小。
　　我正要开车门上Ｑ７的后座，陈默却从后面一把抱住了我，玲珑浮凸的娇躯完全贴紧了我的身体，我的欲火也已经不可自持，一个转身，正面抱紧了她，紧紧地把她抵在ＭｉｎｉＣｏｏｐｅｒ的车身上，贪婪地吸吮着她的樱唇丁香，手上不停，在她的翘臀丰乳上揉搓不已。
　　激烈的舌吻非但无法平息我俩的欲火，反倒把我们都推到了疯狂的边缘。过了片刻，陈默一把推开我，让我倚在Ｑ７的车身上，腻身上来，香舌从我的脸上缓缓下游，柔荑极有技巧地一粒一粒解着我衬衫的纽扣，当她盈盈下蹲，吻到我的肚脐时，我的皮带裤子早就被她解掉，只剩一条黑色内裤而已。被挑逗得原形毕露的巨蟒高高的撑起了帐篷，陈默吃吃轻笑，纤手抚上了巨蟒。
　　" 嗯……" 我低头看着用心地吻着我大腿内侧的陈默，发出了一声舒爽的叹息，大手揉上了她的馨香秀发，另一条腿按捺不住，轻轻一撩，擦着她柔顺的桃红色丝袜滑入了她的大腿根部，用皮鞋尖逗玩着她的丰腴私处。
　　" 嗯……" 陈默发出了一个悠长腻人的鼻音，媚眼如丝地瞟向我，小嘴轻张，隔着内裤啜上了我的巨蟒。虽然隔着一层屏障，她口腔的湿热，贝齿的轻噬，丁香的软缠，都让我晕晕陶陶的，极是受用。看着她的香津把我的内裤慢慢濡湿，透出了巨蟒的轮廓，我再也压抑不住，正待开口催促，她已经善解人意地用贝齿咬着我的内裤，往下一扯，让不甘受缚的巨蟒脱身而出，巨大的蟒身昂首跳起时，差点弹到她娇嫩的脸颊上。被吓了一跳的陈默扑哧一笑，溺爱的一掌轻拍在蟒身上，腻声道：" 小苏苏，你真淘气。" 我被这个妖女逗得欲焰焚身，几欲走火，幸好陈默深知我的需求，檀嘴轻启，就把青筋虬结的巨蟒一寸一寸纳了入去。彼处潮热滑溜的触感令我舒服的叹息出来。
　　身为极品女色狼的陈默极为熟稔男人的敏感带，富有技巧的香舌如吃冰棒般，游遍我的蟒身，忽重忽轻，又舔又吮，不时轻轻滑过我的马眼，又不时绕着蛇首打转。如在云端般的快活让我飘飘欲仙，低头看着陈默潮红的双颊，心里真是爱极了这个欲女。
　　如此过了五分钟，我竟然已经有了喷薄欲出的冲动，正待守住精关，眼角的余光感觉似有人影闪动，心里一惊，忙伸手把陈默往身旁一拉，遮住她的俏脸，这才侧头去看，两米不到的地方果然站着一位娉娉婷婷的女郎，她穿着一条修身的橘红色连衣短裙，两条纤长美腿上套着带花纹的黑色丝袜，秀雅的俏脸上满是不可思议的神色，目光从我的脸上下移，瞅上了我剑拔弩张的巨蟒。竟然是创意部的姜萝（Ｒｏｎａ）那个娇兰里面唯三的没跟我发生过关系的女人！
　　饶是我久经阵仗，此刻还是窘迫得要死，忙伸手去遮挡赤条条的下体，恰在此时，丢脸的一幕出现了，本就濒临爆发的巨蟒吃姜萝性感的黑丝美腿一刺激，竟然猛烈地喷发起来，精液如同子弹一般连连射在对面的ＭｉｎｉＣｏｏｐｅｒ的车窗上，发出噗噗的闷响。
　　看着粘稠乳白的精液顺着玻璃淫靡地淌下，我真是连死的心都有了。姜萝更是目瞪口呆，忽地怒叫起来：" 你！你赔我的车车！" 原来这辆ＭＩＮＩ是姜萝的！
　　我露出一个比哭还难看的笑容：" Ｓｏｒｒｙ……我，我会洗干净的。" 姜萝涨红着脸，咬着下唇，看了看我，又看了看我遮着的陈默，终是没再说话，气呼呼的走去打开Ｍｉｎｉ另一侧的车门，取了一个塑料袋，转身而去。
　　看着她恶狠狠地跺着脚下的软拖鞋，我这才明白，为何她来的时候没听到她的脚步声。
　　陈默吃吃笑着，站了起来，环着我的脖子道：" 你怎么不叫上她一起来玩？
　　" 我没好气的打了下她丰隆的美臀，却没有解释。公司里没有几个人知道其实姜萝跟我没有过暧昧，我也懒得说穿。
　　陈默纤手抚上疲软下来的蟒身，佯叹道：" 子弹都打偏了，害人家想死也死不成。" 我强打精神，抚着她的柳腰笑道：" 难道你不知道，老板我向来不止带一个弹匣吗？" " 是吗？" 陈默腻在我的身上，用Ｃ杯美乳挤压着我的胸膛，水汪汪的明眸里眼波欲流。
　　在Ｑ７的后座上，陈默撩起了白色短裙的裙摆，褪下了黑色蕾丝的小内内，就这样跨着依然套着无裆桃红色丝袜的两条长腿，坐进了我重振雄风的巨蟒。
　　看着她忘情地上下起伏，甩动瑧首，星眸微闭，娇喘连连的销魂模样，我却不由自主地想起了穿着带花纹黑色丝袜的姜萝。这妮子越发性感了，不知道如果压着她那两条长腿，侵入她的身体时，她会有多美的风情？想到这里，怒蟒都不期然地涨大了两分。
　　送走了心满意足，脸泛红晕的陈默，我看着姜萝的Ｍｉｎｉ车窗上那幅乳白色的写意画犯起了难，最后只好让俏女佣月月打来了一桶水，挽起衣袖，亲自动手把车窗擦拭干净——我没好意思让月月动手，否则这妮子不小心嚼起舌头来，我倒无所谓，姜萝却要无辜的沦为笑料了。


第33章 胭脂烈马
　　" 每个女人心中，都有一个爱丽丝仙境。然而，繁花总会落尽，太阳总会下山，你终究会发觉，所谓仙境，只是梦幻泡影。" 看着舒慧博客上面这篇短短的博文，我陷入了沉思。这个小丫头颇有一些感伤的心绪，莫非是因为我？越是洁净无瑕的白纸，越是经不起胡乱涂抹，也许我那寥寥几笔，已经在她单纯而唯美的心中留下了些不可磨灭的痕迹。这丫头看见我给史雯雯银行卡，估计心中对我原有的一丝好感也已经烟消云散了。
　　我叹了口气，摸出了香烟，点燃了一支。
　　" 先生，不好意思，这里是不允许吸烟的。" " 啊？" 我抬头看了看一脸恭谨的服务员，才惊觉起来，忙不好意思地笑笑，把香烟掐灭了。
　　这还是许华单位附近的那家五星级酒店，这小子与我匆匆见了一面之后，又赶回去上班了。我合上笔记本电脑，正准备买单走人，这时候旁边一桌几个中年男人的谈话引起了我的注意。
　　" 老刘，你听说了吧？宏润地产出事了。听说因为Ｙ市一块地的事情，郭士同被拘起来了。" " 嗨，老陈，你还听说呢？这是千真万确的事情。你今天没看报纸吗？《ＸＸ经济报道》今天大篇幅曝光宏润地产在Ｗ市开发的金海湾花园存在严重的质量问题，宏润地产给了当地主流媒体不少封口费，把这件事压了下来。
　　你觉得这会是巧合吗？这分明是有心人在推动，牵一发而动全身，我看哪，郭士同这一关是过不去了。" 我看了那个侃侃而谈的老刘一眼。这个人倒是有些头脑。
　　想必郭士同也已经醒悟了，可惜为时已晚，他注定无力回天。
　　" 老刘，你说……会不会是远扬地产在搞郭士同？听说上次在一个酒会上，远洋地产老总苏明跟郭士同当面发生了争执……" " 错错错！" 那个老刘打断道，" 老丁，那天跟郭士同发生争执的，不是苏明，是他的亲弟弟，叫苏什么的我忘了。我看不一定是远洋地产弄的，你想苏明这么老成持重的人，会为了一次口角就去整垮一家公司吗？再说了，那次风波过了才没几天，就算苏明想布局，也没有这么快的道理。" " 嘿，要搞清楚谁整郭士同还不简单？宏润地产垮了之后，谁是最大的受益者，自然就是暗中的推手。" " 这话在理。哎，你们说，郭士同折了进去之后，宏润地产真的会垮吗？这么大的企业，不可能因为老总行贿就倒掉吧？就算旗下某个楼盘有质量问题，大不了赔点钱，这也不至于倒闭啊？" "这你就不懂了吧？房地产企业最脆弱的是什么？资金链！你别看宏润地产这么大，手上的现金不见得有多少。一旦变得众矢之的，从银行里拿不到贷款，手上大大小小的项目很有可能就要烂尾，当这种情况出现时，还会有消费者来买它的房子吗？售后服务能有保障吗？所谓兵败如山倒，就是这个道理。" 我抱着双臂，有趣地看着这几个闲人聊得兴高采烈。他们算不上是商界的上流人物，但是这点眼光还是有的，对宏润地产处境的分析倒也恰如其分。我思忖了一会，觉得还是需要给宏润地产加一把火，就拿起手机，给叶迦南打电话。这家伙出身于我们家的世交叶氏家族，目前在Ｓ省卫星电视台主持一档政经栏目，找她帮忙给宏润地产添乱，最是合适不过。
　　" 喂，Ｊｕｓｔｉｎ？你终于有空来找我啦？" 叶迦南娇笑道。
　　" 呵呵，Ｑｕｅｅｎａ，最近挺好吧？" 我笑道。
　　" 凑合吧，忙啊，这活真不是人干的。" 叶迦南诉苦道。
　　" 吃得苦中苦，方为人上人嘛。你现在贵为当红女主播，当然要忙一些啰。
　　" " 是嘛？我怎么听说你这家伙没吃过什么苦，倒是经常做' 人上人' 呢？这又怎么解释？" 叶迦南暧昧地笑了起来。
　　这个女魔头！没两句就露出原形。我心里笑骂了一句。
　　我还在组织词句来反击她，却听她说道：" Ｊｕｓｔｉｎ，你找我什么事？
　　我赶着录节目呢，没事我就先挂了。" " 我的确是有事找你，你有空了打给我，我们坐下来聊聊。" " 哦，电话里不方便说？我明天上午去骑马，你来不来？"" 好。明天见。"第二天早上，我依约来到市郊叶家的马场。刚下车，我就看到低矮的栅栏里面，戴着头盔、穿着白色修身衬衫搭配黑色紧身马裤，脚蹬马靴，正在纵马奔驰的叶迦南。她的俏脸上满是兴奋而张扬的神色，细细的汗珠顺着线条优美的脸颊往下流淌。
　　我懒懒地倚在栅栏上，欣赏着她矫健动人的身姿。她的腰还是那么纤细，臀还是那么挺翘，胸还是那么饱圆，美艳得像个妖精一般。
　　很快叶迦南就发现了我，娴熟的掉了个方向，驱马朝我直冲而来，将将碰到栅栏才猛地刹住，坐来人立起来的马身上，她瞟着我娇笑道：" 你要不要来两圈？
　　" 我嘴角一翘：" 算了，我不大爱骑这种马。" 如果是舒慧这种小女生听了我这话多半要追问我爱骑什么马，但叶迦南这种女魔头怎会不明白我话里的暧昧，咯咯笑了起来：" 你啊，狗嘴里吐不出象牙。姑奶奶我还没骑够，你要在这边晒太阳等我，还是先到里面歇着？" 我无所谓地耸耸肩，便朝栅栏后面那幢两层的小楼走去。坐在休息室里，翻了会杂志，就听清脆的脚步声响起，叶迦南走了进来。
　　" 走，陪我去给小敏洗澡！" 她兴冲冲地叫道。她身上的白衬衫已经泰半被香汗濡湿，透出了白腻的乳肉及黑色的文胸轮廓，极尽诱惑之能事。
　　我哑然失笑：" 你的马叫小敏？你还对我们家老二念念不忘啊？苏敏这小子有什么好的，害得我们的美女大主播念念不忘？" 叶迦南瞪了我一眼：" 不许你说他。我的马，我爱叫什么就叫什么，你管得着吗？" 我坏笑道：" 那我一定要告诉老二，说你这个女魔头一直在拿他意淫，而且还是女上位……" 叶迦南闻言俏脸微红，一甩手中的马鞭，恶狠狠地道：" 你敢？看我不剥了你的皮！
　　我举高双手：" 好啦好啦，不谈这个，洗马是吧？走吧走吧，小敏等急了。
　　" 叶迦南这才作罢，扭臀当先而去。我看着微湿的黑色紧身马裤把她的美臀秀腿勾勒出鬼斧神工般的线条，心头渐渐火热起来。
　　马厩旁边就是一个专门为马洗澡的开阔房间，我们进来的时候，早便有一个上年纪的女佣把洗澡的用具准备好了，叶迦南对她点头道：" 李婶，我来洗就行了，你出去吧。" 李婶恭敬的点点头，便走了出去。
　　我看看站在中间睥睨自雄的小敏，心里直发笑，双手一摊道：" 怎么洗？"叶迦南弯腰捡起了水枪，命令道：" 我来冲水，你负责用蓖子刷！" " 什么？我来帮你忙，凭什么让我做最累的活儿？" " 那你做还是不做？" 叶迦南一叉腰，柳眉倒竖，嗔道。
　　" 好好，服从领导指示。" 我见她作势用水枪射我，只好投降。
　　不过很明显我是上当了，因为虽然我乖乖地拿起了蓖子，叶迦南的水枪还是朝我射了过来，不到两秒我的全身就已经湿透了。
　　" 你干什么？我没带衣服来的。" 我嚷道。
　　" 安啦，我这里有干衣机。" 叶迦南娇笑道，眼波欲流的妙目在我湿透的身上流连。我今天穿的衣服都很轻薄，吃水之后都紧贴在皮肤上，健美的身体线条显露无遗，尤其是累累果实般的下身，鼓起了饱胀的一坨，难怪这个女魔头看得眼都花了。
　　" 还不赶紧刷？" " 好好！" 我哀叹道，无可奈何地为小敏洗刷起来。谁叫我今天是来求她帮忙的呢，眼下只有暂且忍气吞声了。
　　含羞忍垢地一边擦洗小敏，一边被叶迦南用水枪调戏，这样的经历真是永生难忘。过了好久，叶迦南又叫道：" Ｊｕｓｔｉｎ，你到马厩里拿个按摩手套，我要给小敏擦擦被蚊子叮过的地方。" 我狐疑地看着她：" 我又不知道在哪里，你自己去拿不行吗？" 眼看叶迦南的柳眉又慢慢的竖了起来，我忙补了一句："行，那我去拿。" 马厩的门是大开着的，我走了进去，一扫之下倒是没发现什么手套，于是大声叫道：" Ｑｕｅｅｎａ，手套在哪儿？我没找着。" " 你看看干草堆那边有没有？" 叶迦南的脚步声从后面传了过来。
　　我朝屋角那堆干草走去，正在用目光细细搜索呢，忽然感觉脚下传来一阵沛然大力，猝不及防之下一头栽在了干草堆上。
　　我呻吟了一声，低头看看两个脚踝处套着的一个马索，顺着绳子看过去，握着绳头，笑脸盈盈的，可不正是叶迦南这个女魔头！
　　" 你搞什么飞机？" 我揉了揉屁股，嚷道。
　　叶迦南没理我，径自拿着另一个套马索朝我一扔，我还没反应过来就被正正的套住了肩膀，两个臂膀被缚在腰腹处，彻底失去了行动能力。
　　噢买糕的。这时我已经明白了叶迦南的恶魔念头。这家伙存心设了一个局让我钻呢。
　　果然，叶迦南拉紧了套马索，见我像个大虾一般躺在地上动弹不得，得意地打了个响指：" Ｂｉｎｇｏ！" 然后扭着弹软的腰肢朝我走了过来。
　　" Ｑｕｅｅｎａ，没必要这么大阵仗吧？" 我看着她抚向我脸颊、肤光胜雪的柔荑，苦笑道。
　　" 住口，你这个贱男人，我今天就让你求生不得，求死不能！" 叶迦南眼里射出兴奋的光芒，扬手抽在我脸上。
　　我哀嚎着闭上了双眼。千算万算，我也算不到这个女魔头居然变态到这种程度，光天化日之下，在自家的马厩里，就要逼着我玩ＳＭ！
　　" 睁开眼睛！" 叶迦南冷冷的声音响起。
　　我无奈之下只得照办，就见她不知道从哪里翻出了一条漆黑的长鞭，湿透的白衬衫最上面的纽扣也松开了两个，墨黑色的文胸把两团雪腻的乳肉挤出惊心动魄的形状，中间一条深深的乳沟，散发着淫靡肉欲的气息。她的马裤极其紧窄贴身，肥沃的倒三角区被两条纤直的长腿一夹，呈现出一个标准的Ｙ字，三线汇聚之处那隐隐显现蜜穴形状的丰腴坟起，就像万年黑洞一般，令我的目光自然而然的沉迷进去，不可自拔。
　　" 啪！" 叶迦南隔空甩了个鞭花，朝我走近。她的娇艳脸庞上满是兴奋的潮红，彷佛是发情的雌狮看到了中意的对象一般。
　　" 求饶吧，贱男人！或许我会打得轻一些。" 叶迦南一舔嫣红的嘴唇。平心而论，以她的绝美容颜，再怎么伪装凶狠也是白搭，看在我的眼里，只觉一阵泼辣辣的错位风情扑面而来。
　　" 哼！" 我故意冷笑起来，" 贱人，你休想大爷屈服！" " 哦？" 叶迦南很满意我的配合，揶揄的一笑，长鞭一挥，就抽在了我的腿上，响起了" 啪" 的一声。
　　声音虽响，其实我倒不觉得有多痛。这家伙知道我其实并不好ＳＭ这一口，哪敢真个把我打痛？
　　" 嗯……" 我假装闷哼一声，因为我的痛楚呻吟，对此时的她不异于催情药剂。果然叶迦南更形兴奋起来，长鞭连挥，雨点般落在了我的身上，打得我辗转打滚，哀嚎连声。
　　" 果然是贱骨头，不打不痛快！" 叶迦南扔了长鞭，蹲坐在我身边，探手抚上我的身躯。我无须猜测，此时的她的私处定然已经蜜液横流，泛滥成灾了。抽在我身上的每一鞭，几乎等同于侵入她蜜穴的每一下，她的ＳＭ体质，就是这样奇特。
　　看着她蹙着秀眉，银牙紧咬，粗暴地撕掉我衬衫的纽扣，我既感兴奋，又感好笑，却故意拧来拧去，不给她方便下手的机会。看我不急死你！
　　我的" 挣扎" 果然让她有些不耐，却也有些惊喜，一跨步坐在我的小腹上，两条夹惯马腹的有力长腿紧紧的夹住了我的两肋，双手一扯，就把我衬衫的纽扣全数扯落，露出我结实健美的胸膛。
　　我感受着她美臀的弹盈质感，用" 仇恨" 的目光看着她。她满意地看着我的表现，吃吃笑着，用指甲刮着我的胸膛。她颇是用上了几分力气，看着我胸膛上出现一道道的红痕，我心里恨不得揍烂她的淫浪屁股，可惜全身被缚，有心无力。
　　叶迦南此时就像捧着一堆糖果的小孩一般，赏玩不已，自顾不暇，翘臀一滑，就嵌入了我已然怒张的巨蟒。虽然隔着几层湿透的衣物，我仍然可以感觉到她的蜜穴已经像火山一般灼热。
　　" 嗯……" 稍得慰藉的她难忍地前后蠕动起来，用蜜穴摩擦着我的巨蟒。看着她眯着双眸，惬意娇吟的模样，老实说，我的快感并不输于她。
　　过了片刻，她终是感觉不够尽兴，从旁边翻出了一把小刀，开始割我的裤裆。
　　这下我是真被吓着了：" 喂！不用这么夸张吧！" 叶迦南媚眼如丝地看着我："怕什么，不会割坏你的。" 我被吓得更厉害了：" 好好，你还是看着小刀，别看我！" 当叶迦南顺利地割开我的休闲裤和内裤，把巨蟒掏将出来时，脸容冷了下来：" 什么？你竟敢缩了回去？" 我哭丧着脸：" 被你这么一吓，不阳痿就不错了。" 叶迦南扑哧一笑，却盈盈站了起来，开始宽衣解带：" 萎还是没萎，马上就知道了。如果真萎了，割掉也无妨……" 虽然她是在威胁我，但其实这是多余的，因为当她的曼妙胴体逐寸显露出来的时候，我的巨蟒毫无悬念的再度勃然而兴，而当她用两只纤指拨开粉嫩嫣红的两片蜜唇，再次坐下时，我的巨蟒毫不费力就贯入了她的身体。
　　" 噢……" 第一次刺入，就溅起了啧啧的水声，叶迦南更是纵情娇吟起来。
　　我感受着她蜜壶的火烫滚热，窄仄繁复，柔腻滑溜，虽然我除了巨蟒之外没有一处可以活动，还是舒畅得只愿时光永远留在这一刻。
　　骑惯烈马的叶迦南骑我自然不在话下，只是不知道她此刻的心里，是不是把我当做了她暗恋多年的老二苏敏了，反正她星眸迷离，头颅轻摇，柳腰款摆，把我的大腿皮肉撞得噼啪直响，真真把我当做了一匹健马。
　　良久，我猛然喷发起来，再次把她送上常人难以企及的高峰。她娇躯乱颤，双腿紧夹，如被电殛，好一会才瘫软在我身上。
　　" 抱抱我……" 她在我耳边呢喃着，全然忘了我的双手还缚在套马索里。
　　" 我倒想。" 我苦笑道。
　　她这才想起，拾起小刀把我身上的套马索割断了，我得了自由，一个翻身，把她压在了身下，揶揄地看着她。
　　发泄过后的叶迦南再也不复刚才嚣张的模样，只是媚笑道：" 你要报复吗？
　　来吧，任你处置。" 刚才我的确有这样的心思，不过泄过两次的她已经疲累欲死了，这个场子倒不忙现在找回。
　　" 我也只想抱抱你。" 我埋头伏在她皎洁的脖子上，嗅着她身上强烈的女性荷尔蒙气息，满足而喜乐。
　　叶迦南的纤手抚上了我厚实的背脊：" 苏捷，你真的很好。" 我笑笑：" 有比苏敏好吗？" 她横我一眼：" 他有多好我怎么知道？" " 败给了我二嫂，你还在耿耿于怀？" 她幽幽叹口气：" 他一直都没把我放在心上，我是早知道的。要不然我能把第一次给了你？那时候他和你现在的二嫂八字都还没一撇呢。" 我笑了：" 那我还得感谢老二啊，否则我哪有机会一亲芳泽呢。" 她扑哧一笑，俏脸温柔起来，抚上了我的发鬓：" 苏苏，你永远都甘于站在角落，把聚光灯的位置让给你的两个哥哥。其实你并不比他们差，你知道不？" 我笑笑：" 这有所谓吗？
　　" 她嗔怪地看看我：" 你总是这副吊儿郎当的样子。我经常在想，如果你什么时候认真起来了，那种风采一定会让不少女人心折。" 我故意坏笑道：" 我现在已经让不少女人心折了呀，何必那么费劲？" 她明亮的眼波看进了我的眼底：" 你还是不懂。对女人来说，真正能让她死心塌地的，不是男人的万贯家财，不是他的英俊相貌，也不是他的高超床技，而是在关键的时候，他能站起来，对她宽心的一笑，' 别担心，有我呢。'"我的笑容慢慢收敛了，沉默了下来。是了，一个吊儿郎当的男人，又怎能给他的女人满满的安全感呢？崔真真离开我，这才是最重要的原因吧？
　　我满怀感触地搂紧叶迦南光滑细腻的背脊，没说话，她也同样用力地揽实了我，在这一刻，我好像体会到了，什么叫做水乳交融，天人相接。


第34章
　　高空邂逅冲洗清爽后，坐在休息室里，我低头看看身上崭新的衣服，笑道：「Ｑｕｅｅｎａ，看来你是个好妻子的料，买给我的衣服很合身嘛。」
　　叶迦南微微一笑，递给我一杯果汁：「你身材又没走样，我记得你的尺码有什么稀奇。说吧，你找我有什么事？」
　　她换上了一条最近流行的碎花连衣裙，显得身段窈窕，高贵典雅。
　　有谁能想像得到，她竟然会是一个资深的ＳＭ痴女呢？
　　我正容道：「你知道宏润地产最近的风波吗？」
　　叶迦南笑道：「我能不知道吗？那我也白吃媒体这碗饭了。坊间盛传，是你们家远洋地产给郭士同设了一个局，亏我那天还打电话问你大哥，他矢口否认。怎么了？难道是你鼓捣出来的？」
　　我点点头：「没错。我这次就是拜托你帮我做一期节目，专门曝光宏润地产的问题，包括在Ｙ市违规拿地，Ｗ市的楼盘出现严重的质量问题，给媒体封口费，等等。我要宏润地产迈不过这一关！」
　　叶迦南俏目亮了起来，奇异地看着我：「Ｊｕｓｔｉｎ！刚才我还说你吊儿郎当来着，想不到你折腾出这么大的动静！你为什么要搞宏润地产？我可想不出来宏润地产跟你的娇兰广告能有什么过节。」
　　我知道这个女魔头不问清楚原委的话，势必不答应帮我这个忙，便笑笑道：「你知道崔真真吧？」
　　叶迦南嘴角噙着暧昧的笑意：「我怎会不知道这个广告界第一美女？我可是从苏敏那里听说你跟她一直有暧昧……哦，是不是冲冠一怒为红颜？」
　　「算是吧。她以前是郭士同的女朋友。郭士同抛弃她不说，事隔五年后，居然还伙同她老婆来奚落崔真真，我看不过眼，只好出手给他们一个难忘的教训了。」
　　叶迦南啧啧连声，上下打量着我：「真是看不出来，为了一个女人，你能搞出这么大的阵仗。崔真真一定感动死了吧？」
　　我摇摇头：「我不需要她为此感动。
　　事实上，她应该还不知道这是我策划的，我也不打算让她知道。「「为什么？」
　　「Ｑｕｅｅｎａ，有些男人做事情，只是因为他想做。这个答复你满意不？」
　　我见她还要纠缠，没好气的说。
　　叶迦南玩味地看着我，良久才说：「好吧！看在你难得这么上心的份上，我就帮你这个忙。不过我告诉你，人情是要还的，明白不？」
　　我见她的星眸之中笑意越来越盛，心里不由有了些毛骨悚然的感觉。我是不是所托非人了？
　　离开马场的时候，叶迦南把我送到门口，看着我开门上车，她忽地叫住我：「Ｊｕｓｔｉｎ！」
　　我回头看着她。婷婷玉立、风韵动人的她一脸期盼：「将来如果你需要找个结婚对象，找我好吗？」
　　我看着她明媚的脸庞，脑海里却升腾起了几百张风姿各异的俏脸。我苦笑道：「Ｑｕｅｎｎａ。你知道我这种人并不适合婚姻。」
　　她依然微笑着：「我只是说，如果。」
　　我盯着她亮晶晶的眸子说道：「以你的条件，找个良人并不难。真的，Ｑｕｅｅｎａ，别等我。」
　　叶迦南的笑容苦涩起来：「你不明白……出身于显赫的叶家，我这样的怪癖，能让第二个男人知道吗？我能让家门蒙羞吗？」
　　我心里也沉重起来。「我答应你。」
　　她欣喜地点点头，看着她的俏脸，我有些恍惚，彷佛回到了十多年前，她还是那个略显青涩的少女。人是会变的，但有些东西，总是不会变的，对吧？
　　我怀着复杂的心绪，对她宽心的一笑，坐上车子，发动引擎，呼啸而去。
　　坐在飞往Ｈ市的飞机上，我还在消化着刚才王力扬给我传来的消息。
　　郭士同因为向国家高级干部行贿，数额特别巨大，已经被Ｙ市警方拘留了起来。而宏润地产方面暂时由刘蓉主持大局。可能是手下不乏能人吧，这么恶劣的局面，她居然也稳住了。前天Ｇ市卫视深度报道了宏润地产存在的一些问题，毫不客气的指出这家大企业在诚信方面，是一个非常坏的反面典型。节目播出后，舆论大哗，对宏润地产的声讨铺天盖地而来。在这个严峻的危机面前，刘蓉亲自出面召开记者会，坦承宏润地产在飞速发展的过程中，的确犯下了一些鲁莽的错误，但是宏润地产有信心给国家、给社会、给百姓们一个公正的交代。她同时透露郭士同已经辞去宏润地产董事长的职位，改由她来担任，她会带领宏润地产的全部员工尽快的清理宏润地产的遗留问题，重新走上健康发展的轨道。
　　平心而论，刘蓉的危机公关做得不错，尤其是她在镜头前不施脂粉，楚楚可怜的模样，可以拿到不少的同情分。而除了及时召开记者会，她也没忘迅速的开掉了为Ｗ市金海湾花园问题替罪的几个高管，向住户们承诺会提供十年免费的保修服务，并在当地主流媒体上登广告向公众致歉。
　　当然，做这一切都需要现金，而且是很多的现金。宏润地产已经在Ｙ市赔了三亿，另外还需要向王力扬找来的大亨，实际上等于向我，赔偿两亿的违约金。
　　本就已经现金干涸，指望靠转让Ｙ市地块套取几亿现金的宏润地产已经实在拿不出钱来了，只好把Ｃ市已经前前后后投了十来亿的项目以割肉的低价转让给了北方一家房地产商，套取了几亿现金回来。这一来一往，宏润地产净损失了十几亿，差不多是他们净资产的三分之一强，而且由于一些银行闻风惜贷的关系，手上一堆项目还动辄面临后续资金不够的问题。
　　客观地说，能做到这一步，刘蓉已经相当难能可贵了。壮士断腕，是需要勇气的，看来这个草包女人在危急时刻，倒还算得上是个人物。当然，其实宏润地产现在的处境还是很危急的，如果再有后续的问题曝光出来，它很可能就扛不过去了。但我思忖再三，还是放弃了痛打落水狗的计划。令我无法下定决心的，是王力扬偷录到的郭士同和刘蓉的通话：「老公，你还好吗？我担心死了？」
　　刘蓉带着哭音说。
　　「唉，老婆，我这回是扛不过去了，估计要进去蹲好几年。你……你还年轻，趁早另外找个人吧，离婚协议书，我让律师带给你。」
　　「我不要！我不要离开你，老公，我爱你……我等你……」
　　「老婆……」
　　郭士同也哭了。
　　「老公，是我错了，我那天晚上不该骂那个姓苏的……悔不当初啊，我为什么就长了这么一张贱嘴……」
　　「唉。你别自责了，这事应该跟那天晚上没关系。
　　否则，没道理会这么快的。这个局，应该布了好长时间了。「「你是说，不是姓苏的设局害我们？」
　　「局应该是姓苏的设的，但不是苏明，而是那天闹事的苏捷。
　　你那天没发现，他走的时候看崔真真的眼神不对劲？我后来偷偷请人去查了，苏捷五年前是跟崔真真同一家公司的，后来他们双双离职，后来才有了娇兰广告。
　　他们的关系，不是很好猜吗？「「啊？但是那天晚上姓崔的狐狸精是跟许文晋一起来的……」
　　「你想差了，一起出席宴会能证明什么？那天你见到她跟许文晋有任何亲热举动没有？她跟许文晋来，只是不希望在你面前落了下风而已。」
　　「这么说……苏捷是因为恨我经常当众奚落崔真真而设局报复？他好狠的心肠！」
　　「唉，别说了老婆，终归是你我不对在先。吴三桂还因为一个女人引清兵入关呢，男人为了女人，什么事情做不出来？这次我是彻底认栽了，这个教训，太惨重了。老婆……我不在你身边，你以后一定要谨言慎行。以前你是太狂了，我也有错，非但没劝你收敛，还经常为你煽风点火。这个世界，藏龙卧虎啊……」
　　……
　　郭刘两人的对话，应该是真诚的，毕竟他们也不知道我在窃听他们的电话。
　　在危难时刻，这双我原来不齿的男女竟然还有一些患难真情及悔悟之意，足以让我无法狠下心肠。他们之前也就是嘴上恶毒而已，毕竟没有真个犯下不可饶恕的过错，况且他们已经付出了非常惨重的代价。算了吧，此事就此作罢。
　　松了口气，我瞧了瞧坐在我身旁的丽莎。这家伙理了一个利落的短发，今天穿着朴素的修身白色Ｔ恤搭配干练的蓝色紧身牛仔裤，虽然简单，但极其健美的身躯透出了十分的野性魅力，尤其是全身上下均匀的小麦色皮肤，经常让我恶意的畅想，不知道她久不见阳光的双乳蜜穴，是否也是呈小麦色，还是跟其他女孩一般的白腻？
　　可能是因为她跟得我久了，知道我这个花花公子其实并没有什么穷凶极恶的敌人，而且这个商务舱里就只有我们两个人，就算有人为了争风呷醋的事情要对我不利，也不至于在高空中冒着被判死刑的危险来袭击我，所以她……干脆睡着了，而且脖子一歪，恰恰的把瑧首搁在了我的肩膀上。
　　我嗅着她身上淡淡的香水味道，心里浮起一个怪诞的感觉。一个冷血杀手，会用什么样的香水？
　　答案当然是什么香水也不用，因为杀手要潜踪匿迹，身上有香味简直是大忌。
　　不过丽莎从良了这么久，本来冷硬的内心也有点被腐蚀了，这不，被雪雪送了一瓶从香港免税店买来的高级香水后，居然还真的用上了。
　　我侧头瞟瞟丽莎，谁料不瞟不要紧，一瞟就发现了她的翻领Ｔ恤因为纽扣没扣及侧躺的角度关系，高挺的胸膛毫不设防，让我窥见了她那件白色的文胸，虽然毫无花饰，但久经花丛的我一眼便认了出来，这可是ＬａＰｅｒｌａ的高级货色……她也太舍得花钱了吧？还是干脆就是上次在香港刷我这个糊涂老板的卡买的？
　　我没有在这个念头上纠结多久，因为我的目光完全被她裸露的一小半饱胀的乳肉吸引住了。她乳肉皮肤的肌理很细腻，但是果然还是呈小麦色的，那条乳沟虽然比起雪雪有段距离，但也算得上颇具规模，甚是险峻。
　　我干咽了口唾沫，很想探手去摸摸她的双峰，试试那里的弹性有多惊人，但是却深知只要我的手一触及她的皮肤，她本能反应之下必然会弹身跳起，把我像沙包一样踢出三丈远，只好无奈地放弃了这个想法。
　　我为了抗拒她无意之中散发出来的肉欲诱惑，只好抬起了头，却正好对上了商务舱的空姐素素，一个相当秀气的八分女郎。她站在那里看了多久了？看她的俏脸上虽然不露端倪，但明眸里分明有一些盈盈的笑意。
　　我讪讪的摸了摸鼻子，对她笑了笑。
　　「苏先生，您感觉这次的旅程还舒适吗？」
　　素素走到我面前，蹲了下来，递给我一杯水。原来她是来给我送水的。
　　我把水杯接了过来，对上她的俏脸微微一笑，心里却火烫起来。一个穿着制服黑丝的美女蹲在面前，由不得我不心潮澎湃，虽然她只有八分的水准，但在一双完美的黑色蕾丝丝袜的衬托下，她此刻展露着近乎十分的诱惑风情。
　　「苏先生，您还需要什么服务吗？」
　　素素的声音很娇柔，我也报以礼貌的一笑，正准备摇头，这时丢人的一幕发生了，就在素素面前不到二十公分的地方，我的巨蟒居然苏醒了，探头探脑起来，薄薄的休闲裤几乎失去了阻隔的作用，生生的被撑起了一个大帐篷。
　　「啊……」
　　素素不由自主的惊呼一声，俏脸刷的一下变成了一个红苹果，娇羞不已，身躯一颤，便待起身逃开。
　　可惜，这世上福无双至是真的，祸不单行也绝不稀缺，就在此时，飞机突然颠簸起来，蹲跪着的素素一个不提防，朝我倒了过来，俏脸好死不死的，埋在了我的裆部。我甚至有个错觉（又或者不是错觉？她的樱桃小嘴，竟然恰好吃进了翘起的蛇首。
　　噢买糕的。这种心理刺激对于我无异于催情剂，顿时巨蟒更加膨胀起来。素素又羞又窘，忙抬起了瑧首，要待起身走开，但是飞机还在剧烈颠簸之中，她哪能站得稳？踉跄了一下，又扑倒在我的膝盖上，这次是一双Ｃ杯的弹盈雪乳贴紧了我的大腿。
　　居然有这样的好事？我既觉尴尬，又觉得好笑，却只愿这个气流永远持续下去，继续享受这难得的旖旎温柔。
　　「好啦，别乱动了，过会平稳了再起来不迟。」
　　我扶着素素的纤背说道。因着她半跪的关系，她的制服短裙绷得紧紧的，翘圆的臀部像两轮满月一般，轮廓极是优美，我看得眼睛也直了。
　　素素闻言，只得含羞点了点头。不由得她不娇羞，因为我怒张的巨蟒就在她面前十公分处张牙舞爪，怪吓人的。
　　我感觉到大腿处素素酥胸的起伏渐渐急了起来，知道她不可避免的，心绪受到了影响。我突然心里有个清晰的直觉，如果我要勾引她上床，多半能够成事。
　　「你有男朋友吗？」
　　我突然冲口而出。
　　素素想不到我会这么问，怔了一下，低声道：「有……」
　　我闻言色心淡了下来，却又听素素接着说道：「不过关系不是很好……」
　　我心里一个咯噔，笑开了花。这个小姑娘，画蛇添足的一句，可是真真切切的暴露了她的心情——她并不拒绝我。
　　气流终于过去了。素素像只受惊的兔子一般飞快地逃跑了，我心里却如被猫爪子挠过了一样，痒得发慌，满脑子都是这个俏丽女郎那双纤长的黑丝美腿。
　　过了十多分钟，素素还躲在前舱不敢出来，我按捺不住了，摆直了兀自在熟睡之中的丽莎，起身朝前舱走去，刚挑起帘子，就发现素素正好端着一份点心准备走出来，看到我出现，她的俏脸晕红，却不忘自己的职责，嫣然一笑道：「苏先生，您尝尝我们的点心。」
　　「是你们的点心，还是你的点心？」
　　我暧昧地笑道，两眼锁定她的明眸，开始放电。
　　这么明显的调戏果然让她禁受不住了，连雪白的脖子上也漫遍红霞，却仍不忘说一句：「不是一样嘛。」
　　「真的吗？那我尝尝看。」
　　我伸手去拿她手里的碟子，却故意握实了她腻滑温软的手掌。
　　这正是每个色狼都必须经历的生死关头。如果素素一把挣开，那多半是没戏了，她甚至有可能抽我一耳光，再撂下一句「流氓」；但如果她让我握着超过三秒钟，哪怕她最终还是要挣开，但是她其实已经动心了。
　　心理承受能力强大的我面带微笑的看着素素，时间过了五秒了，她还没有挣脱的意思，只是娇躯微微有些颤抖，低着头，不敢看我。
　　心下大定的我接过她手里的碟子，随手放了下来，往前走了一步，揽住她的身子轻轻一推，两人就进了窄小的洗手间。
　　「干什么？」
　　见我如此胆大，她心里慌了，搡我一下，就待要逃走。虽然前舱里只有她一个服务员，但若是被发现擅离职守，估计她铁定要挨训甚至被解雇。
　　不过我此刻欲火如焚，况且心里笃定哪怕她真个被炒鱿鱼，我又不是负不起责任，所以一把抱住她，就是不让她走，还在她耳边呢喃道：「别怕，素素，天大的事，我帮你担着。」
　　我强大的自信可能让她略略安心，温热的身子也不如何挣扎了，却仍是抬起俏脸看向我，恳求道：「别在这好不好？我好怕。」
　　「就一会。」
　　我哄道，抱实了她的娇躯，大手不停，摸上了她翘圆的美臀，并捋高她的短裙，隔着薄薄的柔滑黑丝，游向她的臀缝。
　　「你！」
　　素素咬着嘴唇，双手抵在我的胸前，无力地看着我，身子却渐渐瘫软下来。
　　她的丝袜是有裆的，但我却不怕排除万难，大手顺着深深的、软软的臀缝就挤了进去，隔着两层布料，按上了那已然湿气蒸腾的迷人私处。
　　「嗯……」
　　她发出一声低低的喘息，却死命的按住了我的大手。
　　「在这儿真的不行。」
　　她低声道，语气里也已经带了点湿气。
　　「那你答应我一个要求。」
　　我见好就收。
　　「什么要求？」
　　她水汪汪的大眼睛看向我。
　　「你答应现在把里面这条小内内脱给我，我就放你出去。」
　　我坏笑道。
　　「你！」
　　她大羞之下，瞪了我一眼。
　　「怎样，你答应不？否则我就赖着你了，不让你走。」
　　我抚着她的纤腰道。
　　「好吧。你快走。」
　　她含羞点点头，一把推开我。
　　我满脸春风回到座位的时候，丽莎已经醒了，看我一眼，俏脸依然平静如恒，却低低的说了一句：「这么快？」
　　我哑然失笑：「我又没干什么。」
　　过了片刻，就见满脸通红的素素忸忸怩怩的走了出来，手里拿着一个飞机上用的装垃圾的纸袋，走到我面前，往我手里一塞，就要转身而逃，我适时叫住她：「哎，等下。」
　　素素看着我，十只手指绞在了一块：「怎么了？」
　　我好整以暇的张开纸袋看看，果然里面是一条性感的黑色蕾丝内裤，隐隐还可以闻到一股女人私处特有的膻香和她身上香水的味道，这才满意的一笑，从裤袋里掏出一张名片，递给已经无地自容的素素：「如果你今晚在Ｙ市过夜，打我电话吧。当然回Ｇ市打也行。」
　　素素一把抢过，瞪了我一眼，转身逃也似的走了。
　　我心满意足的在素素的内内上嗅了一口，才珍而重之的揣入了裤袋。
　　我重新坐好的时候，才发现丽莎一直古怪的看着我，便问她：「怎么了？」
　　「哼！」
　　丽莎竟然拧头过去，发去一个不屑的鼻音。这……这家伙，莫非是被雪雪带坏了，连老板也不放在眼里了？


第35章
　　表妹情事刚走出Ｈ市机场的接机处，我远远就看到了身姿曼妙，巧笑嫣然的表妹纪萌萌。她今天穿着一条蓝色的及膝连衣裙，纤腰间系着一条白色的宽腰带，把颀长窈窕的身段分割出完美的比例，纤秀无暇的小腿裸露着，不经意间散发出动人的性感韵味。
　　「萌萌！」
　　我朝她扬手笑道。
　　「苏捷。」
　　她浅浅一笑，又礼貌地朝丽莎点了点头。不知道从几岁开始，她就再也没有叫过我表哥了，或许她潜意识里觉得，像我这么不靠谱的人，表哥两个字实在是叫不出口。
　　出了机场，我们上了表妹的黑色帕萨特，朝市区而去。我一点也不奇怪表妹为什么会开这么稳重的车，因为她的性子，实在是跟德国佬有够像的，如果她开一辆偏女性化的车子，那她就不是纪萌萌了。
　　坐在副驾驶座上，我转头对表妹说道：「萌萌，你表哥林国腾，是今天到Ｈ市吗？」
　　林国腾现任某直辖市的重要领导，是下一任最高领导班子的候选人之一，虽然党内排位比较靠后，本来几无问鼎一号位的可能，但由于我以自身为纽带，促成平民系和学院系携手合作，如果两派能达成默契，再加上一点点运气，那他上位的胜算就大了很多。当然，因为林国腾是学院系的重要人物，平民系要全力支持他上位，意味着要做一些妥协，平衡好派内的利益，这需要曹磊父亲曹成钢做出很大的努力。另外，排位在林国腾前面的几位重要人物，尤其是罗建国，如果他们不出什么差错，那林国腾挤掉他们上位的几率还是比较小的。这些横亘在林国腾前面的困难、障碍并不小，但是，事在人为，不是吗？
　　季萌萌说道：「他这次是带了考察团过来的，前天就到了。明天晚上，他会到咱们家来吃顿便饭。」
　　我「哦」了一声。是了，虽然纪维纲是林国腾的亲姑父，但两人的权柄都很重，公然走得太近会惹人闲话。在周末的时候，低调地以私人身份造访，当然是最好的选择。
　　「那今天你有给我安排什么节目吗？」
　　我笑道。
　　「你在Ｈ市不是熟门熟路吗？还需要我来安排？」
　　季萌萌瞟我一眼，轻笑道。
　　「哎，有你这样尽地主之谊的吗？」
　　我嚷了起来。
　　季萌萌没好气的看我一眼：「我下午约了大学同学打羽毛球，你要不要去？」
　　「好啊，锻炼锻炼也不错。」
　　我眨了眨眼，暧昧地笑了起来，「对了，上次一起喝茶的那个杨迅，他会去吗？」
　　季萌萌闻言俏脸微红：「我怎么知道？又不是我召集的。」
　　杨迅也是她的大学同学，现在是Ｈ市小有成就的金领，人长得算是一表人才。
　　上次一起喝茶的时候，他对季萌萌的殷勤让我看出了端倪，这小子分明是对季萌萌有意思，而看季萌萌此刻的表情，她显然也知道杨迅对她的心意。
　　「可以考虑考虑他嘛。」
　　我懒洋洋地说道。
　　季萌萌的俏脸已经恬淡了下来：「我对他没什么感觉。」
　　「哦？萌萌，那你有对谁有过感觉吗？你怎么知道那种感觉是怎样的？」
　　我奇道。这么多年了，我还从来没听说她谈过男朋友。
　　见我调侃她，季萌萌揶揄的一笑：「你这么一说，我倒想起来了。不如你这个情圣来解释一下，好让我学习学习。」
　　她的反击很有效——我能告诉她我对每个美女都有感觉吗？想想也知道，这种廉价的好感跟崇高的爱情是有天渊之别的。
　　无奈之下，我只好扭头问后座上的丽莎：「丽莎，你来说说，教育教育这小丫头。」
　　正在抱臂闭目养神的丽莎连眼睛都没睁开：「除了插入感，我不需要对男人有感觉。」
　　顿时疾驰的车子像失控了一般，打了两个摆子才恢复正常。季萌萌呆滞着俏脸看向我，秀气的眉宇间凿了几个大字：你、这、请、的、是、什、么、保、镖？
　　中午在舅舅家里，一家人吃了顿便饭。饭后舅舅纪维纲把我叫进他的书房，跟我交流了一番。我早就向他转达过曹成钢的意思，而在这大半个月里，舅舅引领的学院系也充分地向平民系展示了合作的善意，在一些省市县的人事任命、决议通过方面都给予了他们相当的支持。甚至于他们的老对手们精英系、Ｇ团系都因此警惕了起来，对这种苗头给予了极大的关注。
　　「小捷啊，路漫漫其修远兮。我们才迈出了第一步，对手们就已经开始密切关注了。幸好，其他两系人马这十几年来一直斗个不休，几乎不存在互相合作的基础。但是，在政治上，一切皆有可能，没有什么事是绝对不会发生的。我们还是要走得更稳，才能走得更远。」
　　舅舅呷了口茶，微笑道。
　　我点点头：「曹叔叔那边，您可以放心。我来之前他让我给您带话，他也说了这层意思。政治利益压倒一切，这个道理我明白。如果结党是为了营私，那最终的失败几乎是必然的，因为这只满足了一小撮人的贪欲，而伤害了大部分民众的利益。但如果同盟是为了崇高的目标，着眼点是利国利民，是有成功的基础的。」
　　舅舅嘉许的点了点头：「没错。小捷，你的政治触觉是越来越敏锐了。明天国腾来了，你跟他也好好聊聊，少讲，多听，要虚心学习。」
　　我微笑应了。
　　下午三点，表妹驱车带我去她的母校Ｊ大打羽毛球。到得Ｊ大体育馆时，早就有几个表妹的同学在场上厮杀起来了。
　　穿着一身运动Ｔ恤短裤的杨讯一看见我们，就跑了过来，露出一个阳光的笑脸：「萌萌，苏捷，你们来啦？」
　　我笑笑朝他打个招呼，偷眼看看表妹，这家伙只是淡淡一笑，神色看不出任何异样。看来她对杨讯的确不怎么来电。
　　杨讯毫不气馁，殷勤地接过我手上装着替换衣服的背包，笑道：「走吧，先到场边坐坐，顺便热热身，等下就看你们表演了。」
　　跟表妹的同学们寒暄一番，刚在场边的长凳上坐了下来，善解人意的杨讯就递给表妹和我各一瓶矿泉水，指着场中笑道：「萌萌，你看陈佳，毕业这么多年了，也难为她的技术一直没有退步，反而比以前更厉害了，我看啊，也只有你才能杀杀她的威风。」
　　我闻言顺着他的手势看去，场上左边是一位身着橙色运动短装，英姿飒爽的高个女孩，一张圆圆的俏脸，虽算不得是极美，也有八分左右的水准。然而她身上最出彩的并不是这张脸蛋，而是她的身材非常高挑丰满，别有一种类似西方女人的性感韵味。
　　尤其是她胸前随着她的动作急剧晃动的饱圆双乳，分明达到了Ｄ杯的喷火维度。
　　她的脚步非常矫健而灵活，满场飞奔，几乎没有她救不下来的球，而击球的落点也很刁钻，她对面的那个男同学竟然被她逼得连连失误。她的水平果然相当高。
　　表妹笑道：「陈佳毕业后就留校任教了，几乎每天都在打球，水平提高是意料中事。我现在都不见得能赢她。」
　　杨讯说道：「怎么会？你当年可是我们学院的羽毛球冠军，陈佳虽然小有进步，肯定不是你的对手。」
　　我心里好笑：这个杨讯也真够厚脸皮的，拍起表妹马屁来可谓是不遗余力啊。
　　可惜了，以表妹的蕙质兰心，可不是几句奉承话就能讨得她欢心的。
　　这才几句话的功夫，与陈佳对打的男同学就败下阵来，赧然摇了摇头，走到场边。陈佳也抬手用护腕擦了擦汗，扬着一张笑脸，朝我们走了过来。
　　「萌萌，你才来啊？这位是？莫非是你的真命天子？」
　　陈佳笑道，好奇的看我两眼。
　　表妹微微一笑，还没答话，脸上颇有一些不自然的杨讯接口道：「哪里，陈佳，这你可猜错了。这位是萌萌的表哥，叫苏捷。」
　　「哦？」
　　陈佳瞟了杨讯一眼，才上下打量我一下，「怪不得有点像，一个是大美女，一个是大帅哥。苏先生，你不怪我乱说话吧？」
　　说着咯咯笑了起来。
　　「哪里。」
　　我含笑道，「别叫我苏先生，叫苏捷就好了。」
　　「好吧，苏捷！」
　　陈佳把手上的球拍递给我，「下场玩两手，让我们开开眼界。有萌萌这种高手表妹，你想必也差不到哪儿去。」
　　我无语的对上陈佳笑盈盈的大眼睛。有这样说话的吗？再者，表妹厉害表哥就不会差吗？这是什么逻辑？
　　表妹看看陈佳又看看我，笑道：「苏捷，要不你下场和杨讯玩玩好了。」
　　我无所谓的笑笑，应了。倒是杨讯脸上闪过一丝失望。不用说，这小子肯定是想和萌萌对打的，现在对手换了我，当然有些意兴阑珊。
　　不过很快杨讯就收拾起了全部的心神，投入到跟我的对打当中，因为刚交手几拍，他就被我攻得左支右拙，连连失分。看着他抿紧嘴唇，神色凝重，如临大敌，我就明白他不想在佳人面前输得很狼狈，也就收起了几分实力，配合着他和和气气地打了片刻，最后不巧输了一分，才双双下场来了。
　　「承让啦！」
　　杨讯拍拍我的肩膀笑道。
　　我报之一笑，没说话。
　　轮到萌萌和一个女同学对打的时候，杨讯虽然有一搭没一搭的和我随意聊着，眼神却忍不住在萌萌身上流连。其实这也不能怪他，便是场边其他的男人，也少有不被萌萌吸引住目光的。穿着一件白色翻领Ｔ恤搭配白色运动短裤的萌萌风姿若仙，皓臂玉腿粉光玉致，酥胸丰盈，翘臀圆润，柳腰纤柔，绝美的脸庞上英气内含，动作飘逸灵动，欣赏她打球的确是一桩极美的享受，连身为表哥的我，都有些叹为观止。
　　「苏捷！」
　　陈佳在我身边坐了下来，一股混杂着大量女性荷尔蒙的汗香扑鼻而来，让我不期然有些心痒痒的。
　　「怎么啦？」
　　我笑着看向陈佳。坐在我另一边的杨讯也瞟了陈佳一眼，不过很快就转回到萌萌身上。
　　「你是做什么工作的？」
　　陈佳笑嘻嘻地说道。
　　「广告。」
　　「哦？那收入应该很高吧？」
　　「还行吧。」
　　「哎，杨讯！说不定苏捷的收入也不比你低呢！」
　　陈佳探头对杨讯说道。
　　我好笑的看看陈佳。这个莽撞的家伙，还真的很不会说话。
　　果然杨讯没好气地瞪她一眼：「这很奇怪吗？我有说过我的收入无人能及吗？」
　　陈佳伸了伸舌头，嘟囔了一句：「至于嘛……」
　　轮流打了将近两个小时之后，大家都觉着有些累了，便到此为止，各自散去。
　　杨讯朝萌萌笑道：「萌萌，晚上一起吃过饭再回去吧？」
　　萌萌摇了摇头：「不了，我要陪苏捷呢，下次吧。」
　　杨讯有些失望：「那行，咱们下周再见！」
　　笑着对我点点头，径直去了。
　　跟着萌萌走出体育馆，我问道：「怎么着，萌萌？有什么安排？」
　　萌萌抬腕看看表：「先去陈佳宿舍冲个澡吧，等下再定去哪里吃饭。这家伙，就这么一会功夫就跑没影了，幸好我手里也有钥匙。」
　　Ｊ大的教师宿舍楼是几幢有十几年历史的五六层高楼房，萌萌引着我熟门熟路的登上其中一幢的三楼，从包里翻出钥匙开门进去，一边叫道：「陈佳，在吗？」
　　没有回应。
　　萌萌奇道：「这家伙跑哪儿去了？」
　　径直进屋脱鞋，又招呼我进去。
　　我关上房门，一边脱鞋，一边把房子扫射了一圈。这房子面积并不大，两室一厅一厨一卫，没有什么华贵的装饰，客厅墙上挂着几幅字画，书架上、沙发旁摆着几盆绿色植物，倒是显得雅致而温馨。
　　「陈佳的职称很高吗？能分到两室的宿舍，不容易嘛。」
　　我笑道，舒舒服服的在沙发上坐了下来。
　　「哎，你一身臭汗怎么到处乱坐？」
　　萌萌娇嗔地瞪我一眼，「她不是职称高，而是运气好。本来跟她同住的一个老师搬出去结婚了，暂时还没有安排别的老师住进来。」
　　「哦。我哪里一身臭汗了？不信你闻闻看。」
　　我不满的说道。
　　萌萌闻言俏脸微红：「你作死啊，连表妹都敢调戏？」
　　说着提起背包，进了一个房间，过了片刻，手上拿着一条雪白的浴巾走了出来，说道：「我先冲冲，你等下。」
　　正翻着一本杂志的我无所谓的一耸肩。
　　过了十多分钟，萌萌从洗手间里走了出来，我抬头一看，这家伙只在酥胸以下大腿根部以上裹了一条雪白的浴巾，大片雪腻的肌肤裸露出来，晃得我头晕目眩。我忙挪开目光，嚷道：「你也太夸张了吧，只裹个浴巾就在男人面前晃来晃去？」
　　萌萌扑哧一笑：「怎么了？你又不是外人。」
　　说着进了房间，把门关上了。
　　我正捧着书腹诽萌萌呢，忽然听到门外楼梯间传来一阵脚步声，跟着有人重重地靠在了房门上，一把熟稔的男声透过房门隐隐传了进来：「佳佳，怎么了？别吃醋嘛……」
　　我心里一惊，这竟然是杨讯的声音！另一个人不问可知，正是陈佳！
　　果然，很快就响起了钥匙开门的声音，我不暇多想，像一支离弦的箭一般扑向萌萌所在的房门，开门进去，尔后马上关上了房门。
　　刚转过头来，就发现惊慌失措的萌萌张口欲呼，我忙冲了过去，一把掩住了她的小嘴，在她耳边低声说道：「别出声，杨讯和陈佳一起回来了！」
　　萌萌一怔，随即挣开了我扶着她纤腰的大手，玉脸通红，低声道：「你先转过身去！」
　　我一愕之下，目光下移，这才发现萌萌身上除了一条黑色的蕾丝内裤外，再无片缕，浑圆上翘的椒乳，精巧细致的肚脐，白璧无瑕的背脊，修长挺拔的玉腿，赫然在目，尤其是刚才大手感受到的她纤腰的纤柔滑腻，鼻间嗅到的淡淡馨香，都提醒着我刚才我不留神之下，竟然和表妹有了极其暧昧的亲密接触。
　　意识到这一点，我忙放开萌萌后退两步，转过身子，才低声道：「对不起。」
　　萌萌没作声，听悉悉索索的声音响起，想必她是在手忙脚乱的穿着衣服。
　　我蹑手蹑脚的走到门口，把耳朵贴紧房门，却只听到模模糊糊的声音，心中大奇：刚才听杨讯的话语，分明和陈佳有着暧昧，那这小子还敢当着陈佳的面向萌萌大献殷勤，胆子够大的，难道他竟想享尽齐人之福？他也不想想萌萌是什么身份，哪里容得他三心两意，脚踏两条船？
　　这时表妹已经穿戴停当，走到了我的身后，低声道：「干嘛鬼鬼祟祟的，咱们出去吧。」
　　她想必也猜出了杨陈两人之间有暧昧，不过以她的性格，她是不认为自己有躲在一旁，假装不知情的必要的。
　　我说道：「别急，我先看看情况。」
　　说着示意她噤声，悄悄地开了一道门缝，凑眼去看外面。谁料不看不打紧，一看到外面的情景，我不由吓了一跳，继而血液上涌，口干舌燥起来。
　　客厅的地面上凌乱的扔着杨陈两人的衣服，甚至陈佳湿漉漉的红色小内裤，就扔在我们的房门口，想必是杨讯扒下来后，随手就往后一扔了事。一丝不挂的杨陈二人肢体交缠，噼啪之声响个不停，正在做着男女之间最原始、最深入的勾当。从我的角度，可以看到陈佳正半躺在单体沙发上，两条丰满笔直的长腿大张，挂在沙发的扶手上，杏眼迷离，纤腰弓起，一对Ｄ杯大奶颤巍巍的摇晃不停。杨讯站在地板上，双手扶着陈佳雪白的大腿，臀部挺耸不已，短小黑紫的男根就像烧火棍一般，在陈佳暗红色的蜜洞处来回抽捅，猛烈的动作让陈佳极是情动，嘴里呜咽呻吟之声不绝于耳。
　　未经人事的萌萌见我看得入神，不作一声，好奇地从我的背后凑了过来，弹盈的酥胸微微压上了我的背脊而不自知。待她看清了客厅中的情景，柔荑掩住了小嘴，把惊呼咽回了肚子里面。
　　「别看了。」
　　萌萌在后面拉拉我的衣襟，低声道。
　　我正待照办，却听杨讯说起话来：「佳佳，你何必吃醋呢？你看老公随便一弄，你就经受不住了，以后就是我跟萌萌好上了，照样可以喂得你饱饱的。」
　　我一听坏了，回头一看，萌萌红晕未褪的玉脸上果然沉静如水，星眸淡然，黛眉微蹙，显然是动怒了。
　　我一捏萌萌的小手，示意她不必在意，就听陈佳说道：「好老公，你……你有我就行了，不要再……嗯……再打萌萌主意了，好不？我们两个人天天快活……」
　　「佳佳！怎么说你才能明白？萌萌的父亲是省委书记，攀上她对我的事业很有帮助！我不是不爱你，但我要为我们的将来着想，知道不？」
　　「我不管！看着你当着我面向她献殷勤，我很不舒服……你考虑过我的感受没？」
　　我见陈佳生气之下，也懒得伪装婉转娇吟了，心里好笑，却又充满了对她的怜悯。看得出来这妮子对杨讯用情极深，可惜了，杨讯这小子只是贪恋她的肉体而已，对她哪有半分真情实意？
　　「哼，你今天不也跟那个姓苏的眉来眼去？以为我没看到？」
　　杨讯冷笑道，屁股摇动的力度更大了。
　　「我只是气气你而已，我的心意你还不知道吗？」
　　陈佳呜咽起来。她哭了。
　　杨讯愣了一下，好言道：「好啦，佳佳，乖，别哭。我知道你很爱我，我不怪你。」
　　陈佳哭得更厉害了，双手缠上了杨讯的粗腰。杨讯见状，抽插缓将下来，俯身下去搂紧了陈佳。
　　我回头看看萌萌，她的玉脸上也露出了一丝不忍、怜悯的神色，怒意倒是淡了。
　　「佳佳，我要来了！」
　　杨讯叫道。
　　「给我，老公，给我！」
　　陈佳像八爪鱼一般缠紧了杨讯。她的皎白和杨讯的黧黑相映成趣，别有一番视觉冲击力。
　　「啊！……」
　　杨讯伏在陈佳身上，抽搐起来。
　　陈佳配合地带着哭腔呜咽不绝，娇喘道：「老公，我……好爽……」
　　我在一旁看得分明，其实她的双眸还清朗得很，俏脸上带着一丝淡淡的悲哀——她在伪装高潮而已。难为她了，这般用心良苦来取悦杨讯。而在杨讯方面，虽然他的床技并不如他自以为那般厉害，但如果他能想通，未必不是一种幸福——要一个女孩一直伪装高潮来取悦你，这份情意，该有多浓？
　　过了片刻，杨讯从陈佳身上爬了起来，晃着缩回小指般大小的丑陋男根，脸上洋溢着得意之色，笑道：「佳佳，看你现在的骚样，估计都爬不起来了吧？」
　　陈佳羞赧地点点头。
　　「我抱你到床上去吧？」
　　杨讯温柔地说。
　　「嗯……别，你抱我去洗手间冲冲吧，打完球还没洗澡呢，身上粘粘的，难受得很。」
　　「ＯＫ！」
　　杨讯打个响指，抄起了陈佳的身躯往洗手间而去，不一会，哗啦啦的声音就传了出来。
　　「走吧。」
　　萌萌淡淡的说。
　　我点点头，转身提起了背包，轻轻地走了出去。客厅里还弥漫着精液混杂着爱液的味道，暧昧而淫靡，萌萌冷着一张俏脸，迅速的穿回了鞋子，当先出门而去。
　　走在Ｊ大的校道上，我对萌萌说道：「陈佳知道我们在里面。」
　　萌萌点点头：「我知道。」
　　「她明知道我们在，还跟杨讯亲热，说明她希望通过这种方式，让你放弃杨讯，成全她。」
　　萌萌神色复杂地说道：「这家伙……我对杨讯哪里谈得上放弃不放弃的，我从来没对他有过什么想法。」
　　我笑笑道：「女人啊，她自己很珍视的东西，往往以为别人也拿它当做宝贝。总之，虽然杨讯为人很不堪，这个事，你就当做不知道好了。」
　　萌萌扑哧一笑：「哎呦，咱们苏三少很有经验嘛。放心，我知道怎么做。」
　　说罢，她快走两步，走在我的前头。
　　我看着她寂寥的曼妙身影，心里涌起一股怜意：她虽然对杨讯毫不在意，但是她何尝不因此而感怀自身呢？究竟接近她的那些男人，有多少是看在她父亲的权位上面，而有多少是因为真正喜欢她呢？难怪这么多年了，她都没交过男朋友。


第36章
　　江湖救急把没有兴致吃大餐的萌萌送回家，我匆匆冲了个澡，便借了她的车，由丽莎做司机，往Ｈ市机场疾驰而去。美貌的空姐素素刚才发来短信息了，说因为航班安排的原因，今晚在Ｈ市过夜。她虽然只说了这么一句，但身为顶级色狼的我怎会不明白她的羞人心思？
　　「喂，素素吗？」
　　我拨通了素素的手机。
　　「嗯。苏捷？怎么啦？」
　　素素娇柔的声音传来。
　　我心里好笑：女人啊，就喜欢装傻，「怎么啦」都问出来了。
　　「下班了吧？我请你吃饭，现在来接你。」
　　我笑道。
　　「啊？我订过饭了。」
　　「送给你同事吃吧，像素素这样的大美女，怎么能用粗劣的饭盒对付过去呢？这太不像话了。」
　　「哦。你知道我在哪儿吗？」
　　素素的声音里满是笑意。
　　「不知道。快发短信给我，我快到机场了。」
　　「哦。」
　　挂了电话，得意的笑容在我的嘴角满溢。
　　在机场酒店门口，我只等了片刻，换了一身黑色窄肩带短打连衣裙，脚踩同色罗马鞋的素素便走了出来，一股冷艳动人的韵味显露无遗，与她在飞机上甜美乖巧的形象大相径庭。
　　「请我吃什么？」
　　她笑道。
　　「翠越会怎样？」
　　我开始放电。
　　「哦？」
　　素素秀眸亮了起来，「你知道翠越会？听说挺有名的，我早就想去了。」
　　「当然。请你吃饭，我怎能不预先做一番功课？」
　　我笑道，拉开了车门。天知道，其实我哪里做过什么功课？翠越会是我上午坐飞机时在航空杂志的广告上碰巧看到的而已。
　　在古色古香的翠越会里，我举举空空如也的红酒瓶，笑道：「再开一瓶，还是到外面走走？」
　　喝下了小半瓶红酒的素素满脸酡红，如涂胭脂，甚是动人。她妙目睇了我一眼，柔柔的道：「走吧，再喝我就醉了。」
　　我看着她的眼睛笑道：「至少现在你还没醉，我可是已经醉了。」
　　「嗯？」
　　素素瞪大了明眸，「你哪里醉了？一双眼睛贼亮贼亮的，到处乱看。」
　　我闻言讪讪地收回了欣赏她胸前风光的视线：「酒不醉人人自醉嘛。醇酒美人，都可以让男人迷醉。」
　　素素脸上更红了，贝齿咬住了下唇，啐了一句：「色狼！」
　　在香格里拉酒店的套房里，醉意上头的素素挣脱了我的搀扶，一头扑倒在软绵绵的大床上，我如同饿狼扑食一般往床上一扑，把她压得严严实实的，她娇躯的馨香弹软，让我如卧云端，舒畅至极。我惬意地叹息一声，吻上了她的皎洁颈项，大手沿着她的娇躯游走，捏上了她的翘圆美臀。啜弄了半晌，我才发现身下的玉人已经发出细细的鼾息——她竟然无视我的挑逗，睡着了！喝酒误事，诚不我欺！
　　我大感扫兴，一个翻身仰躺在床上，心有不甘地看看她兀自带着甜笑的娇美脸庞，心里在天人交战：要不干脆就把她办了，虽然索然无味，没什么互动可言，好歹比吃不到嘴强啊。
　　我低头看看高高鼓起几欲裂开的裤裆，一咬牙，又摸上了素素的饱满胸脯，就在这个关键时刻，手机却不识相的响了起来。
　　我咒骂了一句，从裤袋里掏出手机一看，是夏菁打来的。我中午给她发过一条短信，调戏她还有没有裸体模特的活儿，她没回我，这会找我干嘛？
　　我不知所以，接通了电话：「喂，小菁？」
　　「苏捷！救我……」
　　夏菁的声音很凄惶，我心里一紧，追问道：「发生什么事了？你在哪儿？」
　　然而话筒那头只传来一些杂乱的声响，尔后夏菁尖叫了一声，就听到一把阴狠的男声响了起来：「小白脸？苏捷？哈哈，是你吗？我找遍了Ｈ市都找不到你，想不到你竟然送上门来了！」
　　是秦明！上次那个跟夏菁混在一起，开着一辆现代酷派耀武扬威的瘦高男生！
　　他跟夏菁闹起来了？
　　「你是秦明？你要对夏菁做什么？」
　　我坐直了身躯。
　　「做什么？」
　　秦明哈哈大笑起来，「当然是做爱了。这个贱人，枉我在她身上花费那么多工夫，竟然不肯跟我上床，当我是凯子吗？姓苏的，我看你也勾搭她很久了，这样，我给你十五分钟，你来华夏美院，我让你看一出开苞大戏。别来晚了哦，否则我等得，我老二可等不得！」
　　「喂！秦明，你别乱来……」
　　我一句话还没说完，话筒那边已经传来嘟嘟声。
　　我连忙一跃而起，出门而去。夏菁虽然叛逆，本性还不算坏，这个秦明觊觎她的美色也就罢了，竟然使出霸王硬上弓的卑劣手段，如果我能坐视不理，我就不是苏捷了！
　　我刚开门出去，就看见丽莎果然就在走廊上倚墙而站，便对她一招手：「快！做事！」
　　丽莎闻言，整具娇躯顿时像被插电了一般活力四溢，冷静的俏丽脸庞上虽然不露端倪，双眸中却流露出了兴奋的神色，快走两步，与我并肩而行。
　　一路上丽莎把帕萨特踩到将近一百公里的时速，不到十分钟，我们就杀到了华夏美术学院。周六的晚上校园里并没有多少学生，我心头火急，刚才夏菁没能说出具体位置，我往哪儿找她去？
　　丽莎征询地看着我，我灵机一闪，循着脑海里的记忆，朝上次我给夏菁做裸体模特的教学楼奔去，丽莎紧紧跟在我后面，不疾不徐地道：「左前方那栋楼四楼左侧隐约有些灯光，会不会是哪儿？」
　　我抬头看看，果然如此，不由佩服她的观察入微，点点头：「有可能！」
　　那个方位，正好与我的记忆差不离。
　　丽莎闻言陡然加快了速度，我只觉眼前一阵眼花，她就已经消失在楼道里。
　　我见她显现出真实实力，心中略定，忙加快速度紧跟而去。
　　上到四楼时，我就见丽莎伏在一个教室的窗前，心知她可能找对地方了，忙放轻脚步跑到她身后，一边低声问道：「怎么样？」
　　一边探头去看。
　　其实根本无需丽莎回答，透过窗玻璃，从窗帘的间隙看进去，我就发现了躺在地上的夏菁和半跪在她身侧的秦明。夏菁的白色衬衫和黑色牛仔裤已经被秦明手中的小刀割得破碎零落，甚至白色的少女文胸及同色内裤也已经被划破，三点尽露，春光尽泄。夏菁的胸脯果然有Ｃ杯的维度，两粒鲜艳的红豆隔着七八米兀自醒目诱人，而那女性的神秘三角区，疏落有致的阴毛掩映下，优美娇嫩的蜜唇露出了绝美的形状，甚至于粉红的蜜肉也清晰可见——这并不是因为她的的阴唇天生外翻，而是因为秦明瘦瘦长长的两根手指正在抠弄着她的蜜穴！而一脸淫笑的秦明正面朝着我们，瘦瘪的下半身一丝不挂，胯下那根玩意硬邦邦像根竹竿似的翘了起来，却也不过像我的中指一般粗长。
　　看见这一幕的我怒气升腾，尤其是夏菁俏脸上的惨白、恐惧、羞愤、无力，让我不忍目睹。我扭头低声道：「怎么样？虽然他手上有刀，解决他没有问题吧？」
　　丽莎下巴一点：「老板，除了他，另外还有两个男的，就躲在门口后面。」
　　我心里一惊，秦明这个败类果然是有备而来，存心等我上门好暗算我。我说道：「你能应付得来吗？」
　　丽莎淡淡一笑：「你说的解决，是说可以死人吗？」
　　我寒着脸点点头。
　　丽莎说道：「就等你这句话。」
　　说着猛地向前一冲，长腿高高举起，一脚踹在房门上，木制的房门竟然吃不住她这一脚的大力，脱框而出，飞出三米，躲在门后的两个小青年猝不及防之下，忙退后七八步，方才惊惶地抬头看向门口的丽莎。
　　然而正如丽莎曾说，在关键时刻，一个多余的眼神，就足以丢掉性命。两个小青年刚抬起头来，四柄飞刀就已经飞到了他们身前，毫无悬念地，只听惨叫声连连响起，他们两肩上各中了一刀，掼翻在地，疼得满地打滚。
　　也亏得秦明反应得快，就这么一会工夫，他竟然已经迅速地拉起夏菁的娇躯挡住自己，手中的小刀抵在夏菁的咽喉处，嘶声道：「别过来！」
　　丽莎置若罔闻，缓步朝他走了过去，双手已经摸上了腰后的两柄飞刀。秦明惊惶不已，手上用上了力气，锋利的小刀微微下压，夏菁雪项上一丝鲜血渗了出来。
　　我这才恍然发现丽莎丝毫不受影响，仍是保持原来的步速向秦明逼近，忙叫道：「等等，别让他伤了那个女的。」
　　丽莎转头看向我：「不是说可以死人吗？」
　　我一窒，哭笑不得的叫道：「废话，这三个废柴当然可以死，这个女的是要救的！」
　　秦明见我在意夏菁，心理稍为放松了一点，又把夏菁往自己拉近了些，才冷笑道：「姓苏的，我老爸是Ｈ市黑社会的老大，你敢动我，管保你明天活不见人，死不见尸！」
　　我看着浑身哆嗦，满脸凄惶的夏菁，她竭力想扭开自己的臀部，不与秦明那玩意儿接触，奈何身子被秦明箍得紧紧的，又浑身乏力，只好承受着这难忍的屈辱。我对上她楚楚可怜的乞求眼神，心中怜意大盛，对丽莎说道：「怎么办？」
　　就算秦明老爸的身份是真的如他所说，对我而言也就是狗屎一般，我想踩就踩，不过现在显然要先确保救下夏菁。
　　丽莎耸耸肩膀：「没办法。要不听听他的意思？」
　　眼睛却快速的朝我眨了两下。
　　我心领神会，知道她是在用缓兵之计，便顺着她的意思朝秦明说道：「那你想怎么样？」
　　秦明以为我被他老爸的身份吓倒了，洋洋得意起来，冷笑道：「你们打伤我的两个手下，我可以不跟你们计较，但是姓苏的，你必须让你的女人马上在我面前消失，如果你要留下来看戏，随便你！」
　　说完揽着夏菁纤腰的瘦手往上一探，捏住了夏菁裸露在外的浑圆雪乳。他极是用力，夏菁疼痛的蹙起了秀眉，更是让我出离愤怒。
　　我看看丽莎，见她不置可否，忍气道：「你先放下刀，我让她出去。」
　　秦明怪笑起来：「苏捷！你当我是傻子呢？我一放下刀，还不马上被她扔两个透明窟窿？少废话，你现在没有讨价还价的余地，我不让你赔我手下的汤药费就算给你面子了！」
　　丽莎「无奈」地说道：「好吧，我先出去。」
　　说着当真向外面走去。
　　秦明见丽莎果然背转身往外面走去，露出一个阴冷的笑容，伸手往后去摸索，不用说，肯定是摸手机去搬援兵了，我正暗自着急，骤然间破空声响起，一柄飞刀从我身后电闪般朝秦明飞去，微微分神的他猝不及防，比身前的夏菁略略高出的头顶处被飞刀擦掠而过，随着他一声惨叫，一串血花飞溅而起。与此同时我反应过来，向前冲去，接过瘫软的夏菁放倒在地，这才缓缓走近躺在地上，双手捂住鲜血长流的头部，哀嚎不已的秦明。
　　「你妈的，你敢伤我？」
　　秦明见我走近，兀自骂骂咧咧，恶狠狠地盯向我。
　　我眼中冷狠之色一闪而过，也不答他，飞起一脚，狠狠踢在他的胯下。你妈的，害我从佳人身上爬起来，满腔欲火正是无处发泄，你还敢嚣张？
　　「啊！」
　　秦明双手捂着软绵绵的老二，在地上滚来滚去，像杀猪一样嚎叫起来。我犹自觉得不能解气，冲上前去，朝他的胯下一阵猛踩。剧痛让秦明不能忍受，眼皮一翻，竟然晕死了过去。
　　我这才罢休，回身去看夏菁。她两行清泪挂在秀丽的脸颊上，眼神空空洞洞的，就像被掏空了生命力一般，身子兀自颤栗不已，心里也是一阵难受。我双手一撸把衬衫脱了下来，盖在她的前胸上，却对她迹近完全裸露的私处没了主意，摇头四顾，见秦明两个手下瑟瑟缩缩的往门口挪动，准备逃跑，不动声色的丽莎又摸了两柄飞刀在手，便喝道：「你们两个王八蛋，我允许你们走了吗？给我跪下！」
　　两个小青年闻言双膝一软，便跪下了，哭丧着脸求饶的看着我，左边的金毛青年乞求道：「苏老板，我们只是小喽啰，秦明叫我们来我们敢不来吗？我们现在也受了重伤，求求你放过我们吧，我们再也不敢了。」
　　我脸上嘿嘿冷笑，心里明白，这两个眼神阴鹜的家伙哪是什么好鸟？现在见势头不好暂且低头而已，出了这个门，给他们一个机会，他们铁定十倍把今天的屈辱奉还给我。又转头看看奄奄一息的秦明，这个流氓的玩意儿已经血肉模糊，估计治好也派不上用场了。对男人而言，这是不死不休的大仇啊，何况这小子刚才讲他老爸是Ｈ市一个黑社会老大，或许他对我构不成什么威胁，但一句老话说得好，不怕贼上门，就怕贼惦记。我能一辈子防着他吗？
　　想到了这里，我眯起了眼睛。
　　「你！」
　　我指着那个金毛青年，「过来！」
　　金毛青年惶恐的跟同伴对视一眼，忐忑的站起身，甩着两条软弱无力的臂膀小跑了过来。
　　我从丽莎手里拿过一柄飞刀，递给他：「你在秦明胸口捅两刀，我就饶你不死！」
　　金毛青年大吃一惊，慌乱地摆摆手：「我不敢！他老爸是老大，我杀了他，我也活不了！苏老板，求您了，放过我吧！」
　　我冷笑道：「我说了饶你不死，就有把握保你这条命！你只有两个选择，一是现在被我杀死，二是你杀了秦明，然后坐几年牢，出来后就是海阔天空！」
　　金毛青年浑身打着摆子，只是连连摇头，不敢接我手中的飞刀。
　　我收敛了笑容，冷冷说道：「怎么？你不相信我敢杀你？」
　　金毛青年眼里露出哀求的神色。
　　我一抬手，指向远处那个小青年：「丽莎，干掉他。」
　　话音刚落，早就蓄势以待的丽莎已经出手了，两道寒光以肉眼难辨的速度袭向远处的青年，骇然欲死的他还没反应过来，胸口就没入了两柄飞刀，只低低哼了一声，便倒毙在地。
　　金毛青年被这一幕吓得踉跄倒地，我却又把飞刀递给了他：「现在你有决定了吧？」
　　金毛恐惧地看我一眼，一咬牙，接过飞刀，「啊啊」的嘶叫起来，扑了过去，朝秦明胸口狠狠扎下。晕迷中的秦明只来得及抽搐一下，喉头间发出几下含糊的声响，就此送了性命。
　　我见他状若疯狂地把秦明的胸口插得血肉模糊，鲜血迸流，连秦明早就死得透了还不罢手，知道他已经有点神志不清了，就大喝一声：「好了，够了！」
　　金毛青年这才扔掉飞刀，软软地坐落，双手掩面，嚎哭起来。杀人其实并不容易，虽然他跟着秦明不知道做下了多少伤天害理的事情，但真个杀人，想必这还是头一回吧？
　　我转头看看，三个流氓嗝屁了两个，剩下一个像个废物一般嚎哭不已，便掏出香烟，点燃了一支，吸了一大口，才掏出手机给纪萌萌拨号。
　　「苏捷？」
　　萌萌淡定的声音让我心中一暖。我虽然与流氓们干架也不是第一次了，但搞出人命还真是头一回，说我心里不紧张是假的。
　　「萌萌，我现在华夏美院这边，出了点事情，你能不能马上过来？」
　　「出什么事了？」
　　萌萌的语气紧张起来。我极少用这么凝重的语气说话，她想必明白这次我碰到的事情还真不小。
　　「你过来再说吧。我在Ｅ教学楼四零四。」
　　「我马上就到。我现在就在西湖天地。」
　　「呃，如果你刚好有多带一条裙子的话，就更好。」
　　我转头看看衣不蔽体的夏菁。她的下体处有一摊亮晶晶的水渍。她竟吓得小便失禁了？


第37章
　　空姐素素不到十分钟，萌萌就来了。看着满地的狼籍，她皱起了秀气的眉头。而看见蜷躺在地上，衣衫残破、几无生气的夏菁时，一股寒气笼罩了她的眉梢。
　　「苏捷，这是怎么回事？」
　　萌萌把带来的一条印花裙子盖在夏菁小腹处，才对我说道。
　　我搔搔头：「你想先听假话，还是先听真话？」
　　萌萌不耐地抱起了双臂：「这个时候你还有闲工夫编瞎话？那编来给我听听。」
　　我指指秦明的尸体：「这个秦明企图侮辱这个女孩夏菁，并且叫了两个喽啰来望风。这个金毛来了之后，发现女孩是他一直暗恋的夏菁，于是出手制止秦明。在混乱中，金毛刺死了同伴及秦明。」
　　摊坐在地上的金毛青年抬起脸庞，茫然地看着我。
　　萌萌不置可否，说道：「那真相呢？」
　　「真相就是，秦明纠集这两个喽啰企图侮辱夏菁，还打算以此引我上门，给我好看。我们到了之后，我的保镖丽莎把其中一个喽啰干掉了，我威逼金毛把秦明也捅死了，然后我就把你叫来了。」
　　「萌萌闻言沉吟不语，只是若有深意地看着我。
　　良久，她启唇道：「报警了没？」
　　我摇摇头。
　　萌萌就从手袋里掏出手机，拨了一个号码。
　　「喂，杨局吗？我是纪萌萌。是这样的，我现在华夏美院这边，这里有桩凶杀案，麻烦你尽快安排警员过来处理一下……Ｅ教学楼四零四……好，谢谢你了。」
　　挂掉手机，萌萌看向了我，淡淡笑道：「证据都还在吧？」
　　我心领神会，朝丽莎扬了扬下巴，丽莎便把刚才掷出的几柄飞刀收了回来，只给金毛青年留了一把，又从口袋里掏出一条丝巾，把上面的指纹抹掉了，才让金毛青年握上。所幸秦明所用小刀的刀锋和丽莎的飞刀差相彷佛，所以金毛青年身上的刀伤也勉强解释得过去。
　　在丽莎重新布置现场的时候，我拉萌萌站在一边，对她说道：「萌萌，你能查查秦明父亲的底细吗？据他所说，他父亲是Ｈ市黑社会的老大，如果真是这样的话……」
　　我抬手作势往下一劈，「斩草要除根！」
　　萌萌冷笑道：「姓秦的黑社会老大？我倒是没听说过。等下杨局的人来了，可以问问。不管什么时候，黑社会分子都是要坚决消灭的，对他们，就是要斩草除根！」
　　杨局的下属张队长到场的时候，饶是他见惯这种血腥场面，还是不自觉地皱了皱眉头，尔后才勉强扯出一个笑容，对萌萌说道：「纪秘书，您好。」
　　萌萌淡淡一笑：「你好，张队。又要麻烦你了。这是我朋友的妹妹夏菁。」
　　她指指躺在地上的夏菁，又指指死得透了的秦明，「这个秦明企图强奸小菁，幸好他叫来望风的两个小喽啰里有一个暗恋小菁，就是那边坐着的陈波，他坚持阻止秦明的举动，在争斗之中，不慎刺死了同伴和秦明。」
　　张队看看衣不蔽体，仿若死人的夏菁，心里已经信了九成九，再者这番话从省委书记的千金嘴里说出来，那对他无异于圣旨一般，所以他只略一转念，就对萌萌说道：「纪秘书，事已至此，您别难过了，罪魁祸首在混乱中被不慎刺死，也算是罪有应得。这样吧，我先处理这边的事情，您先带小菁回去吧，等她情绪稳定了，我再上门来做个笔录。」
　　萌萌点点头，转身和丽莎扶起失魂落魄的夏菁，我们四人朝门外走去，走了两步，萌萌一顿身形，转头对张队说道：「我听说这个秦明的父亲是Ｈ市有名的黑社会老大，不知道是不是真的？假若真是如此的话，那Ｈ市的治安是要好好的整治一番了。」
　　张队一愣，脸上尴尬起来：「我一定向杨局汇报此事，彻查事实，给您一个交代！」
　　萌萌紧抿着嘴唇，点了点头。
　　香格里拉酒店。
　　在丽莎的房间里，我看看蜷缩在床上，仍然没什么生气的夏菁，叹了口气，对萌萌说道：「萌萌，小菁可就拜托你了。这孩子受了刺激，估计没那么快复原。你平时多照看照看她吧。」
　　萌萌也是幽幽一叹，点了点头。良久，忽地说了一句：「为什么男人都这么卑劣，对本就弱势的女人都要用上无耻的手段？」
　　我知道她是因为接连看到杨迅和秦明的丑陋行径，有感而发。我张了张嘴，正待反驳她，却想起我自己不久前才强奸过一个女人，虽然事出有因，但那有分别吗？于是我终是没有开口。
　　萌萌回家去了，我吩咐丽莎照看夏菁，回转了自己房间。素素还趴在床上，睡得正熟，曼妙的娇躯上衣服绷得紧紧的，曲线毕露，性感诱人，不过现在的我身心疲惫，也没了那份心思，草草洗了个澡，很快就搂着她睡着了。
　　第二天早上，感觉到怀中的玉人微微挣扎欲起，我迷迷糊糊地睁开了眼睛，正好对上素素俏丽的盈盈笑脸。
　　「苏捷，想不到你还真有柳下惠的遗风呢！我刚才还想，坏了，昨晚喝醉了，铁定失身给你这个色狼了。没想到你倒是规规矩矩的。」
　　素素捻起纤指在我的赤裸胸膛上划着圈，揶揄地笑道。
　　这家伙，这是在夸我呢，还是在怪我昨晚不解风情？我心里好笑，一晚的酣睡让我容光焕发，勃然欲兴，一个翻身，把她压在身下，坏笑道：「昨晚放过你，是因为你醉得不行，睡得像个小猪一般，还打呼。柳下惠算什么，他是坐怀不乱，我是坐怀不软，你要试试不？」
　　素素大羞，娇脸晕红，捏着粉拳在我肩膀上捶了几下，与搔痒差相彷佛，嗔道：「试你个大头鬼，人家要上班了，再晚就来不及了。」
　　「哦？」
　　我遗憾的抄起床头柜上的手表一看，「才七点钟，你急什么？」
　　「我九点钟必须赶到机场啦！还不快让我起来？」
　　素素推着我的胸膛，佯怒的瞪着我。
　　我闻言嘿嘿一笑：「还有两个小时，我担保你不会迟到就是了。」
　　说着大手抚上了她的Ｃ杯美乳，「做爱讲求因时而异，因地制宜。条件允许时就吃大餐，条件不允许时也可以吃快餐嘛，吃得好不好，就要看厨师的功力啦……」
　　说着，我故意挺动着屁股，用巨硕的勃硬男根厮磨着她的小腹。
　　素素虽然也算得上开放，但对上我这种级别的色狼也还是有些禁受不来，闻言只是羞赧不已，张了张可爱的小嘴，却无法说出话来。不过我也没给她太多机会，一低头，就封住了她的嘴唇。同时双手有如扫描仪一般，抚遍了她娇躯的每个角落。
　　「嗯……」
　　素素满足地发出一个缱绻的鼻音，一张俏脸红得彷佛要滴出水来。
　　我连衣服都还没脱，她就已经在我的爱抚之下得到了极大的欢愉，毫无疑问，她男友的前戏水平肯定可怜得很。
　　想起她的男友，我心里起了促狭的心思，故意问道：「你男朋友是这样摸你的吗？」
　　说着我探手到她光洁滑溜的背脊上轻轻一扳，就把她的无肩带文胸卸了下来，手掌回收，从她黑色窄肩带的短打连衣裙的上沿游了进去，握实了她滑腻饱满的乳肉。
　　素素低吟一声，秀眉一蹙：「不说他。」
　　我知道她不想在这节骨眼提醒自己在背叛男友，却仍是邪恶地引诱她：「说嘛。你不是跟他关系不好吗？」
　　素素扭过酡红的娇脸，咬着下唇，说道：「那是另一回事。求你了，别提他好吗？」
　　我见她极是抗拒，就不再多言，撩起她短短的裙摆，用手指尖沿着她滑不留手的大腿内侧轻轻地游向她的迷人私处。我的手指每前进一分，她的呼吸便更加短促一分，当我终于攀上那膏腴的三角洲，摸实那两片丰润的蚌肉时，果然不出我所料，那里已经是春潮泛滥，濡湿粘稠了。
　　「嗯……」
　　素素的呻吟低回起来，更是催动我的情欲。我迅速地把身上的衣服脱得一干二净，失却束缚的巨蟒真身毕露，素素的妙目瞟了过来，刚看了一眼，便低呼了一声，脱口而出：「这么大？」
　　我得意地往前一挪，把巨蟒伸到了她的眼皮底下，坏笑道：「比你男朋友的家伙怎样？」
　　「你！」
　　素素羞怒道，「不是说好了不提他吗？」
　　「你很在意他？」
　　素素默默地瞪了我一眼，好一会才说道：「有什么在意不在意的，他居然跟我同组的同事玩暧昧，他心里还有我吗？」
　　「所以你要报复他？」
　　我意味深长地看着她。
　　素素咬着下唇不答我，却猛地发力，搂着我翻了个身，把我骑在身下，纤手一探握实了我的巨蟒，撸动了几下，吃吃笑了起来：「自己动手，丰衣足食。」
　　说着微微抬起翘圆的美臀，把窄窄的浅绿色蕾丝内裤一拨，露出了涎液弥漫的粉红嫩鲍，两片艳丽的蜜唇有如怒放的花瓣一般令人迷醉，让我看定了眼睛，然而这美景也就闪现了一瞬，因为很快她就校正了巨蟒的角度，缓缓下坐，把整根肉棒吃了进去。
　　「噢……」
　　素素发出心满意足的一声叹息，翘臀摇动起来。她紧窄狭长的膣道像挤海绵一般挤着我的肉棒，蜜肉滚热湿滑的触感让我仿若腾云驾雾般畅快，我不克自制，坐直了身躯，双手把她连衣裙的肩带扒拉掉，让她浑圆雪腻的双乳跳将出来，我探手抚玩了片刻，紧紧抱实了她的背脊，用结实的胸膛摩挲起她的堆雪乳房来。
　　素素翘臀起落，连带着喉咙间也发出腻人的呜咽声音。她渐渐把瑧首伏在了我的肩膀上，忽地启唇缓缓笑道：「你是不是很想知道，我跟他是怎么做爱的？」
　　我一怔，喘了口粗气：「有点。」
　　素素在我耳边呵气道：「每次他都没什么前戏，一上来就脱我的内裤……」
　　她讲到这里，我就感觉我的肉棒膨胀了一圈。感觉到我的变化的素素轻笑一声，续道：「他那玩意，硬起来的时候还没有你三分之二长，没有你一半粗……嗯……」
　　她后面那个鼻音，是因为我忍不住用力顶了她一下。
　　素素咯咯笑了两声，用腻得出水的声调继续说道：「他每次都要我用手撸几下才能硬起来……他从不管我湿了没，就急吼吼地要进来……进来没两分钟，就忍不住要射……你现在已经比他要久了呢……」
　　我听得欲火焚身欲裂，听她的私密房事，竟然有如斯的催情效果，真是始料不及。我粗声喘息着，吻上了她精巧的耳垂，浓重的鼻息喷在她的秀美耳廓内，让她痒痒的忍不住一摇瑧首，避了开去，却用笑盈盈的眼眸看着我，嗔道：「喂，你不是要来了吧？我才刚有点感觉……」
　　我怪笑一声，身躯往前一压，把她按在床上，双手抄起了她的腿弯，张开了一个夸张的角度，巨蟒退到蜜穴洞口，这才用暧昧的声调说道：「素素，你太小看了我了。我碰巧是个不错的厨师……现在要请你吃花心萝卜炒鲍鱼啰。」
　　素素眼波横流，酥胸急剧起伏，满心期待地看向我。我坏坏一笑，熊腰狠狠一沉，整条巨蟒贯入了素素狭长的蜜道，卡入了她柔嫩的花心。
　　「呜……」
　　素素整具娇躯微微弓起，不胜鞭挞般娇啼起来，眼角迸出了几滴泪花，与此极不协调的是，她的酡红娇脸上却绽放着极乐的神采，说明她其实是受用得很。
　　通常欲求不足的女人都会很欢迎猛烈的、狂热的进攻方式，所以我完全抛开了小心翼翼的怜惜心情，巨蟒的每次叩关都是全力冲锋，横冲直撞的蟒身激烈地摩擦着她的粉红蜜肉，噼啪的皮肉撞击声，吱吱的蜜液飞溅声响个不绝，让我如闻仙乐。极端快美的素素不要命地挺动着美臀来承受我的冲击，黛眉紧蹙，鼻腔里哼唧不断，形状姣好的乳瓜像惊涛骇浪之中的小船一般激烈摇晃，极是淫靡。
　　我如骑烈马一般快意驰骋，十几分钟后，我只觉快感潮涌，急急道：「素素，我要来了！」
　　素素闻言带着哭腔叫道：「给我，给我！……噢……」
　　我的全部精华如同炮弹一般接连轰进了她的柔嫩花心，素素像被开水烫到一样纵声娇吟着，浑身颤抖不已，膣道紧紧收缩，层层叠叠的蜜肉死命地拧着蟒身，把它的每滴涎液挤得一干二净。
　　我紧紧地搂住她的娇躯，满足地欣赏着她俏脸上面的高潮余韵。良久，她才睁开眼眸，兀自春意流淌的眼波投注在我的脸上，传递着喜悦感念的意味。
　　「哎……就这样死了也甘愿了。」
　　素素忽地低低叹息道。
　　我听得心花怒放，笑道：「素素，你好会拍马屁啊。」
　　素素纤手摩挲着我的胸膛，扑哧笑道：「你这个色狼，真话假话都听不出来吗？」
　　我帮她理好前额被汗水沾湿的发鬓，柔声道：「谢谢你。」
　　素素明眸里怜爱溢了上来，她忽地一抬头，吻上了我的嘴唇。她的动作很轻柔，我感受着她丁香樱唇的缠绵娇痴，只觉心中有说不出的平安喜乐。
　　又过了好久，她才轻轻在我胸膛上一推，我顺势腾身而起，男根拔出的一刻，带出一串浑浊的水珠，又让素素羞窘不已。她勉力坐将起来，低头一看，身上的短打连衣裙像被水泡过了一般，湿漉漉的，尤其是下摆处还沾上了不少乳白色的淫液，哀叫起来：「糟了糟了，这样子怎么回去嘛。」
　　我笑道：「没事，我助理的身材跟你差不多，我跟她借套衣服给你穿。」
　　素素嗔怪地瞪了我一眼，才好奇地问道：「对了，一直没机会问你，你是做什么的？随身带个助理，排场很大嘛。」
　　我懒懒一笑：「我是做广告的，怎么着，非得大老板才能配助理吗？」
　　素素掩嘴笑道：「我可没这样说过。」
　　我让素素先去冲洗一下，随便套上衣服，到隔壁去敲丽莎的房门。很快丽莎就把房门打开了：「什么事，老板？」
　　我问道：「小菁怎样了？」
　　「情绪好一点了。她还在睡觉。」
　　「嗯。」
　　我觍颜道，「丽莎，你应该有带几套衣服吧？借一套给我朋友穿穿，回去我给你买套新的。」
　　「有，你来拿吧。」
　　丽莎无所谓地把门拉开，让我进去。
　　我走进房间，果然夏菁蜷在床上，睡得正香，两只小手还不忘把棉被掖得紧紧的，彷佛这样更有安全感似的。我叹了口气，就见丽莎指着墙角一个行李箱说道：「都在里面，你自己挑。」
　　我无语地看看她。这家伙，她倒没有寻常女孩的自觉。她不知道女孩的东西不方便让男人随便翻看的吗？
　　我摇了摇头，打开了她的皮箱，里面的东西分门别类的倒是叠得整齐，一个装飞刀的皮套，一瓶香水，居然还有一些明显是化妆品的瓶瓶罐罐，跟她的气质倒是有够矛盾的。化妆品旁边放着一叠衣服，虽然数量颇有不少，裤子却是清一色的牛仔裤，上衣是清一色的Ｔ恤。这我倒是见怪不怪，随意翻了翻，翻到最底下的时候，一个物事着实让我吓了一跳。这玩意色做粉红，硬中带软，滚圆硕长，跟我的巨蟒尺寸倒是差相彷佛，竟然是一个女性自慰用的按摩棒！我无语地抬头看向她。你随身带这个玩意也就罢了，你倒还大大方方的就让我随便翻看，这真是……
　　丽莎见我像看怪物一样看她，奇道：「怎么了？」
　　「我……」
　　我见她一脸无辜，心里有一种完败的感觉，草草的道：「没事了。」
　　我随便拣起一件白色Ｔ恤和一条蓝色牛仔裤，看见旁边有一条没开封的ＬａＰｅｒｌａ的黑色内裤和同款的文胸，便一并捡了起来，对她说道：「回去给你买新的。」
丽莎无所谓地点点头。


第38章
　　挑灯夜话素素用浴巾裹着曲线玲珑的娇躯从浴室出来，看到床上放着的衣服时，双眸射出了不可思议的光芒：「ＬａＰｅｒｌａ！苏捷，你的助理居然穿ＬａＰｅｒｌａ！太奢侈了吧？」
　　我苦笑着看向她。丽莎是个没有金钱观念的女人，虽然她的薪水足以让她穿得起ＬａＰｅｒｌａ，但我相信她并不是因为追求奢华的原因而买这个牌子，也许她纯粹是觉得这款内衣穿得舒服，如此而已。
　　素素兴奋地松开浴巾，让性感动人的娇躯完全裸露在我面前，弯腰拣起那条崭新的ＬａＰｅｒｌａ内裤，喜孜孜的穿起来。当那轻薄的面料完全覆上妙相纷呈的私处时，她得意地转了个身，娇笑道：「美不？」
　　我只是笑笑，没有回答她，因为我胯下尖挺的帐篷已经说明了一切。
　　她看着我的反应，满意地掩嘴轻笑，又拣起文胸把Ｃ杯美乳包裹进去，顿时一股冷艳魅惑的味道完全释放了出来，让我只觉口干舌燥。女人的最美风情，往往都不是在一丝不挂的时候显现，而是在萝衣轻解，欲遮还掩之时得到完美的诠释。此刻只着一套黑色蕾丝内衣的素素，便是最好的例证。半透明的蕾丝三角内裤完美地贴紧了她的丰腴三角洲及翘臀，内裤的边缘在臀肉上微微勒了进去，把臀肉弹力而肥软的质感展露无遗。半透明的面料透出了翘臀里面雪白的肤色，幽深的股沟往前延伸，却偏偏被裆部纯黑的面料密密遮实，撩动男人的遐想。这条内裤的前面大半是纯黑不透明的轻薄面料，两片蜜唇的形状被恰好地勾勒了出来，诱惑至极，而两侧处些许的透明设计带出了若隐若现的性感韵味，更添情趣。这款文胸的设计与内裤大致一样，都是半透明的薄纱质感，裹住乳瓜的部分几乎全是透明的面料，仅靠几缕繁复的图案将将遮住乳峰那颗鲜红蓓蕾。穿着这套内衣的素素，宛如一个黑夜精灵，神秘、高贵而美艳。
　　素素吃吃笑着，向我抛了个媚眼，把绝美的胴体裹进了Ｔ恤牛仔裤。我这才发现丽莎那条紧身牛仔裤穿在素素身上俨然小了一号，显得有些宽松。腿部也就罢了，其实素素的翘臀已经非常完美，莫非丽莎的臀部比她的还要有料？我平时倒没太注意。不过以丽莎的爆发力来衡量，她的臀肌肯定极为发达，从后面侵入她的感觉想必十分美妙。
　　我正在遐想，素素叫了起来：「发什么呆呢？我要走啦。」
　　我笑笑起来，这才看见她换下来的湿漉漉的黑色短打连衣裙和同色内裤文胸凌乱地扔在床上，坏笑道：「哎，你这身衣服，留给我做纪念。」
　　素素红了娇脸，嗔道：「你拿了人家一条内裤还不够，还要拿啊？」
　　我轻佻地踏前一步，环住了她的纤腰，在她的修长颈项处嗅了一口，笑道：「我留不住你的人，只好留住你身上的味道了，这个要求过分吗？」
　　素素扭头看向我，玩味地笑道：「你有留我吗？」
　　「不是不想，而是不能。」
　　我佯叹道。
　　「得了，你这个花心大萝卜，身边的女人排起来能绕西湖一圈了吧？我可不敢奢望你为了我而舍弃整座森林。」
　　素素娇笑着推开我，潇洒地转身拎起了手袋。
　　我哈哈一笑。素素当然不会因为跟我上过床就跟她的男友分手。我们只是在合适的时间，在合适的地点，默契地放纵了一回而已。大部分的女人，还是要回归现实的，她不可能在我这个浪子身上虚耗掉短暂的青春。
　　由丽莎负责开车，我把素素送到了机场。当素素的美丽倩影消失在机场酒店里面，我回头看了看后座上瑟缩成一团的夏菁，吩咐丽莎道：「我来开车，你到后座看着她。」
　　刚才素素也对这个惊吓过度的小女生很是好奇，悄悄问我时，我只是轻描淡写的说是我一个朋友的妹妹，昨晚碰到歹徒拦路抢劫，受了惊吓。将信将疑的素素路上一直试图逗夏菁说话，可惜夏菁只是摇摇头，把脸庞埋在膝盖上。临下车时，素素递给了我一个意味深长的眼神，不过我很轻易就读懂了——什么朋友的妹妹，其实这又是一个被你祸害的少女吧？
　　当然，对女人的这种偏见，我早就见怪不怪了，所以我的心情丝毫不受影响，见丽莎在后座上坐定，便发动了帕萨特，朝萌萌家而去。
　　到得萌萌家里，舅舅纪维纲、舅妈和萌萌早就坐在沙发上等着我们了。从酒店出门前萌萌就给我打来电话，让我暂时安排夏菁到她家住一段时间，以免她在外面被秦明那边的人报复伤害。我也觉得这样的安排很好，毕竟夏菁还是一个在校生，我不可能把她带回Ｇ市，就近保护。
　　「小捷，坐。这位是你的保镖？嗯，不错，很精神。你也坐吧。」
　　舅舅淡淡笑道。他的脸色很凝重，因为昨晚夏菁受辱的事件而牵出了Ｈ市隐藏的黑社会毒瘤，作为本省一把手的他怎能心无所感？
　　我在沙发上坐了下来，萌萌也拉着夏菁的小手在另一侧坐了。夏菁的小脸还是苍白得很，萌萌正在细声宽慰她。
　　「舅舅，早上我听萌萌说了，昨天公安局连夜扫荡了几个涉及黄赌毒的场所，拘捕了一批嫌疑人，秦明的父亲秦日新也抓起来了？」
　　我说道。
　　舅舅点点头：「是的。Ｈ市的治安还是有待改善啊。一些隐藏的黑暗面，必须予以清除。在省会城市，竟然有歹徒在公众场合企图侮辱女性，如此猖狂，市民们能有安全感吗？此类事件，必须从严从速，处理到底！」
　　我看看萌萌，她也对我报以一笑。昨晚她临走时对张队撂下的一番话，果然效果非凡。Ｈ市公安局连夜就把秦明父亲的团伙一窝端，当然是效率极高，但这未尝不是从另一方面说明，其实Ｈ市警方对秦日新的情况早就相当了解，是碍于一些不能明说的原因才只眼睁只眼闭而已。直到省委书记爱女发话，他们才下定决心采取行动，其实用意也说不上有多么高尚，无非是向领导献媚而已。而正是因为这个原因，舅舅才浓眉紧锁。官场中的这些明哲保身、趋利避害的风气，也正是一部分老百姓对政府、对党不满意的原因之一。
　　于是我说道：「在任何社会里，都会有地下世界的存在，哪怕我们不愿意承认，这也是事实。然而如何把地下世界控制在能够接受的范围内，如何维持地下世界的秩序，而不至于影响国计民生，这是每个政府都需要考虑的事情。像秦日新团伙这样的黑社会分子，已经嚣张到随意危害普通民众的合法权益，那他们的下场只能有一个，就是走向覆灭。在打击他们的时候，尤其不能忽略清查他们的保护伞。正是由于保护伞的存在，他们才能如此猖狂，视国法为无物，视百姓如草芥。」
　　舅舅赞许地点点头：「有道理。你做过一番功课嘛。走，到我书房聊聊。萌萌你也来。」
　　坐在舅舅的书房里，舅舅点燃了一根香烟，徐徐吞吐了一口，笑道：「小捷，你的情况，我已经跟国腾说过了。他也很乐意和你这个表弟聚一聚，谈谈心。现在我们有一个机会，可以帮助他成为共和国第一人，虽然成算不是太大，但我们也应该全力以赴去试试。今晚你跟他好好聊聊，还有你，萌萌，未来的两年，是关键的两年，胜负成败，在此一举。你们要加强沟通，把曹成钢那边的力量团结起来，尽力一搏。」
　　我一笑点头，看看萌萌，她秀美的玉脸上也露出了自信的神色。
　　下午四点来钟，久闻大名的林国腾终于来了。年近五十的他中等身材，略显清瘦，戴着一副眼镜，显得睿智而从容。姑且不说两年后他能否压罗建国一头，便是以他现在的气质，的确是一个令人信服的国家领导人。
　　「你好，苏捷。」
　　没等我开口，林国腾先温和的一笑，朝我伸出了右手。他身上自然散发的泱泱气度令我竟然有些受宠若惊，忙微笑着握紧了他的右手：「表哥，你好。」
　　我的这声「表哥」骤然拉近了我俩之间的距离，他哈哈一笑，拍了拍我的肩膀说道：「我早就听姑父说过，你是个出类拔萃的公子哥儿，今日一见，果然气度非凡！」
　　我笑道：「过奖了，表哥你的气度，才是真正令人心折。」
　　一旁的舅舅笑了起来：「好了你们别相互吹捧了，进来坐下再聊！」
　　饭桌上有舅妈和夏菁在，我们并没有聊得太过深入，吃完晚饭，进了书房，舅舅、林国腾、萌萌和我各自坐定了，林国腾才淡淡笑道：「苏捷，你的抱负我从姑父处已经了解了。这里没有外人，我也不用说见外的话。做官做到我们这个份上，所考虑的，已经不是一家一族的兴衰，而是整个华夏民族的稳定繁荣。我不可能支持或默许任何权力寻租的行为，哪怕受益者是我的兄弟子侄，这也与我的政治理念相违背。幸好你并没有这方面的野心，我也不用费唇舌对你说教了。你放心，假若有任何人企图滥用国家的权力对你苏家不利，我、姑父都会是你的后盾。」
　　林国腾的表态令我放下心来。作为一个高级别的官员，他能把话说到这个份上，的确是没拿我当外人了。
　　「表哥，你也放心，我们苏家向来信誉良好，断然不会做出阳奉阴违的事情。」
　　我笑道。
　　林国腾哈哈一笑，不再在这个话题上过多发挥，转头对萌萌说道：「萌萌，最近工作怎么样？」
　　他虽然跟萌萌同辈，但他的年纪大了萌萌一轮不止，所以他以长辈的口吻对萌萌说话，我倒不觉得别扭。
　　萌萌嫣然一笑道：「挺好的，顾市长满不满意我就不知道了。」
　　萌萌现在担任Ｓ市二把手顾市长的秘书，所以她有此一说。
　　舅舅闻言笑眯眯地摇了摇头，林国腾却用手指头点了点萌萌，笑道：「你啊，妄自菲薄。前阵子老顾跟我说过了，他说你是虎父无犬女，准备给你加加担子了。怎么样？有没有信心？」
　　萌萌的俏目亮了起来，却看向了舅舅。舅舅淡然一笑，摇头道：「国腾，你别瞎掺和。让萌萌再锻炼锻炼吧，太年轻了，不能服众啊。」
　　我看着萌萌的脸上露出不服气的神色，心道：看来萌萌很快就要进一步了，会下放到县级市担任副市长呢，还是会调回省直机关任职？想必舅舅早就有了通盘考虑。
　　林国腾见舅舅在萌萌的问题上下了定论，就笑道：「好了，不说这个。姑父，前阵子在钓鱼岛海域Ｚ省渔船被日本海上自卫队冲撞，扣留船民的事情，Ｚ省这边的舆论是怎样的？」
　　舅舅缓缓摇头：「船员虽然被及时释放了，但船长被日本方面无理扣留了十多天，民众很多意见，纷纷在网上说，我们政府太软弱了，任由我们的公民被日本方面无理扣押，而不敢采取迅速有效的实际行动。」
　　林国腾淡淡一笑，看向我：「苏捷，你怎么看这件事情？」
　　我沉吟道：「从普通民众的角度，这样想无可厚非。但站在最高领导层的角度，除了政治施压之外，好像也没有更好的办法。一些网民主张应当不惜对日本动武，来维护国家的尊严和公民的权益，但这是不现实的。中日关系错综复杂，我中有你，你中有我，真正闹将起来，痛快是痛快了，但对另外一些民众来说，未尝不是一种伤害，尤其是日资企业的员工，及身在日本的中国侨民。」
　　林国腾点头道：「没错。合格的政治人物往往要总揽全局，多方权衡，做出最冷静最合理的应对方案。一个人为了面子，可以不惜大动干戈，倾家荡产，但政治人物，尤其是国家领导人，是绝对不容许有这种冲动的，因为一个国家的家底，并不属于领导人所有，而是属于全体公民。为了虚无缥缈的面子，为了一个公民，而把整个国家推向战争的边缘，无疑是不负责任的。没有领导人能做到面面俱到，兼顾每一个公民的利益和情绪。古人说，慈不掌兵，就是这个道理。」
　　舅舅也微笑道：「不过要让老百姓能站在国家利益的高度去看待事情，也不现实，毕竟每个人都不免把自己的利益摆在头一位。所以前一阵子一些老领导们主张加强舆论的引导，尤其是网络舆论的引导，让网民的讨论不至于过于偏激，乃至于煽动起一些极端的情绪，也是出于这个原因。」
　　萌萌插嘴道：「爸，我不同意这样的观点。言论自由，是每个公民依法享有的权利。难道我们要回到过去『莫谈国事』的年代吗？要相信大部分的公民是有分辨能力的，网络上面的百家争鸣，反而能够让网民们更加理智，能够从多个角度去看待问题。网民们不是绵羊，不可能被政府指着向东就是向东，向西就是向西。他们很反感这些所谓的引导，认为政府是在愚弄他们的智慧。像现在我们屏蔽ＦＡＣＥＢＯＯＫ，强令谷歌过滤搜索结果导致他们退出中国，其实并没有这样的必要。」
　　林国腾笑了，用手指头点了点萌萌：「萌萌，你啊，有些时候还是过于理想化。你说的都对，但是凡事都有一个循序渐进的过程。千万别把这种观点带进工作中去，否则会给同志们不好的印象，觉得你是激进派。」
　　萌萌俏脸一红，笑道：「知道了，我也就是在这里说说。」
　　林国腾又转向我说道：「苏捷，你的想法呢？」
　　我说道：「我赞同萌萌的观念，现在民智已开，在信息泛滥的今天，试图控制民众对于某些信息的获得，我觉得是不智的。过滤了ＦＡＣＥＢＯＯＫ的网址，网民们照样可以翻墙。就算把翻墙网站也关闭了，他们不能出国吗？在国外照样可以上这些被封锁的网站。我觉得堵不如疏四个字，同样适用于网络舆论。我举个不太恰当的例子，在日本，情色文化十分泛滥，随处可以买到情趣用品，色情书籍及光盘，付费电视台公然播放Ａ片，但是日本的社会风气因此而沦丧了吗？没有。去过日本的人都知道，大部分的日本人，在日常生活中、工作中都非常拘谨守礼，主流社会的价值观仍然十分有效，其实并没有多少人会真正像Ａ片里面那么荒唐，相反，在我们禁锢思想的文革期间，表面上看所有的文化层面都很正面、很向上，但在现实当中，一些人人性的扭曲丑恶，生活的糜烂混乱，偏偏发生在这个时期。一个自信的国家，应当允许多种声音、多种文化的共存，而完全没必要强加约束。」
　　萌萌轻轻拍响了手掌，却还是笑盈盈地瞪了我一眼，显然是觉得我拿日本情色文化来说事，不伦不类。
　　林国腾倒是哈哈一笑：「苏捷一番话，让我受益匪浅啊。你的看法，其实也是一个冉冉上升的新生代的声音。我们党很需要听到这些声音，因为未来的十来二十年内，你们将是构成共和国的最庞大的基石。你说的话很有道理，不过你也要明白，对同一件事情，在领导层里从来都不会只有一种观点，持不同观点的力量会交锋，会胶着，有的会胜出，成为主流，有的会妥协，伺机卷土重来。并不是没有领导人赞同你的主张，只是因为这些声音暂时比较弱小，不为外界所知罢了。」
　　我笑笑，点点头。
　　「那你对我们一党专政的政治体制怎么看？」
　　林国腾饶有兴致的继续问我。
　　我脱口道：「从理论的角度来看，当然是不尽合理，但从实际的角度来看，一党专政也有其优胜之处。西方国家多党轮流执政，表面上来看，很民主，但实际上民主往往只是一个幌子，真正上台执政的，往往也是某个利益集团的代言人，一个有抱负但毫无根基的普通公民想登上总统的宝座，其实无异于天方夜谭。以美国来说，非民主党则共和党的二选一，就能满足公民们的政治诉求了吗？其实不然。我认识不少美国朋友，他们当初选总统的时候，对奥巴马和麦凯恩都不满意，但又能怎么办？而且，多党轮流执政还有两个问题，就是资源浪费及效率低下。资源浪费在于，前任首脑制定的长期执政方针，继任的反对党首脑往往就弃之不用，导致原先投入的国家资源白白浪费；而效率低下在于，一项决策需要历经众议会、参议会的表决，耗时良久，还未必能通过。」
　　林国腾和舅舅都缓缓点头，萌萌的玉脸上也露出了深思的神色，把他们的反应都看着眼里的我话锋一转，续道：「但是，我们的体制也有很多弊端，首先，我们把政见不同的人都拒之门外，不是一路人，压根就没了竞争国家首脑宝座的机会。这也正是很多西方国家抨击我们的原因，因为他们毕竟还给理想主义者们一个虚无缥缈的念想，我们连念想都不给，除非你成为Ｇ党党员。其次，最高领导层都是间接选举产生的，怎么样才能保证最高领导层是正直的、有能力的、为人民服务的呢？选举会不会沦为政治精英们的游戏，而普通民众只有看戏的份？」
　　林国腾和舅舅的脸色都慢慢凝重了起来，萌萌似笑非笑的看着我，估计以为我胡乱说话，十九要挨批了。
　　林国腾和舅舅相视一眼，淡淡笑道：「你的说法也有道理。依你之言，我们的政制该如何改进呢？」
　　我说道：「这方面我也没有什么高明的想法。或者可以弱化我们党作为一个政党的本质，消除形式主义，教条主义，把党纳入政府的系统里，转型为类似于执政委员会之类的机构，或是甄选培养领导人才的摇篮。这样一来，所谓的一党专政的说法就不存在了，任何公民都可以参与进来，都有机会攀登到政坛的最高峰，而不至于违反其本意，不情不愿地屈从于某种政治信仰。当然这只是我不成熟的、不成系统的看法。」
　　林国腾缓缓点头，陷入了思考之中。舅舅哑然失笑地摇摇头，显然是觉得我的想法过于超前，甚至有点天方夜谭了。倒是萌萌，看着我的星眸里有些许好奇惊讶的神色。她多半是没想到我居然在这方面也做过一番深入思考。
　　当晚的书房密谈持续了将近两个小时才结束。林国腾临走时，握着我的右手笑道：「苏捷，今天真的很高兴认识你。我希望将来我们不仅是亲戚，还是很好的朋友。」
　　我知道我今天的表现已经赢得了他的尊重和信任，便笑着说：「表哥，这也正是我想对你说的话。」
　　林国腾哈哈一笑，点点头，又向舅舅、舅妈和萌萌道了别，就上车而去。
　　回到客厅，舅舅笑道：「小捷，今天你的表现，着实让我有些意外。国腾也是理念很超前的人，我跟你说，别看他不动声色，实际上他已经把你当做了一路人，可以成为他政治上的盟友。继续努力！」
　　我点点头，却发现萌萌也饶有兴致的看着我，像是发现了新大陆一般。这家伙，估计以后不会老把我当做不靠谱的纨绔公子了吧？


第39章
　　香闺春情躺在香格里拉酒店宽大松软的床上，我不期然地想起了戴茜，那个不情不愿地做了宋维柯情妇的尤物。我第一次跟她发生关系，也正是在这家酒店。记得那天离开的时候，以为我只是一介小白脸的她还提出要包养我，现在想起来，还有些啼笑皆非的感觉。
　　不知道上次在Ｇ市市郊的小树林里偷情之后，宋维柯有没有为难她？
　　我忍不住拿起手机，给她发了一条短信：「你好。」
　　十秒钟后她的电话就拨了过来，我看着来电显示，笑了。看来宋维柯不在Ｈ市。
　　「喂，苏捷？莫非你在Ｈ市？」
　　戴茜的声音娇媚如昔，不过多了一分惊喜。
　　「嗯。茜茜。我在香格里拉。」
　　戴茜闻言咯咯娇笑起来：「你又勾搭良家少妇去开房啦？」
　　这个女妖精！我好笑道：「这不正在勾搭嘛。你来不？」
　　「哎，我正在做面膜，懒懒的不想出去哎。要不你过来我这儿？」
　　戴茜的声线柔腻起来。
　　「他不在？」
　　我问道。
　　「他在京城忙着呢。快过来，我把地址发给你。」
　　戴茜满不在乎的说道。
　　我应了，挂了电话，就打内线电话让丽莎跟我出门。现在虽然秦明的父亲秦日新被拘进去了，他的团伙也正在被公安扫荡，但不排除他狗急跳墙，神通广大地安排了人马要对我不利，所以，我怎可以让丽莎这个人形凶器离开我的左近？
　　戴茜的住所离香格里拉并不太远，就在西湖另一侧的一个别墅式的小区里面。
　　丽莎循着门牌号找到地方，停下车，说道：「老板，到了。要不要我陪你进去？」
　　「我怕我应付不来。」
　　我坏笑道。
　　丽莎一愣，难得的笑了出来：「老板，根据我的观察，你不用妄自菲薄。」
　　我见竟然被丽莎反调戏，讪讪的不再理她，径直开门下车，按响了戴茜所住别墅的门铃。
　　很快戴茜就把门开了，看清了她的装扮，我倒是一愣。她的玉脸上化着精致的妆容，身穿一条淡金色的露肩晚礼服，在颈后绑带的圆领设计让锁骨以下的部位都密密实实地包裹在轻薄贴身的闪光面料之下，高耸挺拔的Ｅ杯美乳高高撑起了两个饱满的半球状。晚礼服旋即往下急剧收缩裹住了腴润却依然显得纤细的腰肢，两侧处的镂空设计让雪腻的肌肤裸露出来，平添几分性感魅力。腰部以下髋关节的位置，合身的设计让面料完全贴紧圆润而不显肥的髋部倾泻下去，裹挟着两条丰满笔直的长腿，在膝盖以下，重新还原成飘逸拖曳的裙摆。在这身晚礼服的衬托下，本来气质非常妖冶的戴茜竟然展现出了我从所未见的高贵典雅的迷人风情。
　　我张了张嘴，好一会才找到我要说的话：「这么晚了，你在家里还穿着晚礼服？你要去走红地毯吗？」
　　戴茜掩嘴轻笑道：「傻子。人家这身衣服，单单为你而穿，管它白天黑夜的。你喜不喜欢？」
　　我真的像个傻子一般点点头，就差没有大流口水了。而事实上，我的确有流口水的冲动。
　　「进来吧。」
　　戴茜满意地笑道，风情万种的转身往里面走去。看清了她晚礼服背后的设计，我的胸口便像被重锤击过一样，差点喘不过气来。她这件晚礼服是大露背的，几乎整个完美的玉背都裸露在外，Ｓ型的绝妙线条展露无遗，尤其是蛮腰处那一抹韵致的凹陷，更是美得令人目眩。
　　我急急地把门锁上了，追随着戴茜优雅的脚步而去。我不想显得猴急，但这个妖精勾引男人的功力实在是太过于高超了，这一刻的我完全不介意被她占去上风。
　　「来点红酒怎样？」
　　款摆柳腰，如同在走秀的戴茜走到宽敞的客厅后，一个优雅的转身，笑吟吟地看着我说。
　　这家伙，今天要玩情调呢。我看着她含着满满的期盼、满满的春意的双眸，内心也柔和起来。
　　「醇酒美人，没有男人会拒绝。」
　　我笑道。
　　戴茜喜孜孜地拿起茶几上的一瓶红酒，倒了两杯，拈起一杯递给我：「Ｃｈｅｅｒｓ。」
　　我看着她拈起兰花指，仪态万方的模样，忍不住心里好笑：这家伙啊，不做演员可惜了，那么狂野的一个人儿，居然能幻变出如此高雅娴静的一面。
　　「Ｃｈｅｅｒｓ。」
　　我与她轻轻一碰杯，抿了一口。酒很醇，催人醉，何况有这样的美色佐酒？
　　「跳支舞吧？可惜我今天穿得不太搭调。」
　　我笑着看看身上的休闲装。
　　戴茜走到我面前，双手圈住我的脖子，娇笑道：「我是跟你跳舞，又不是跟你的衣服跳舞。」
　　我哈哈一笑，揽住了她的纤腰，让她曲线夸张的娇躯完全贴紧了我的身体，没有文胸的阻隔，她的Ｅ杯豪乳堆满了我的胸膛，沉甸甸、软酥酥的美妙触感让我心神俱醉。
　　没有音乐，我们的狂烈心跳就是最好的伴奏。缓缓地转了几圈，我柔声道：「茜茜，今晚你就是高贵而美丽的王妃。」
　　戴茜扬起明丽晕红的脸庞，也柔声道：「宠幸我吧，我尊贵的君王。」
　　我更不多言，一低头就封住了她丰满柔软的双唇，双手隔着顺滑的晚礼服覆上了她的肥美臀部，彼处肥腻陷手，滑溜惊人，毫无内裤的痕迹，明显就是穿了极其性感诱人的丁字裤。
　　想象着淡金色的高贵晚礼服下那条细细的火辣丁字裤，我的呼吸短促起来，戴茜适时的在我耳边腻声道：「抱我到卧室去……」
　　见我神色一凝，又轻笑道：「你在意？床单我刚换的。」
　　见她如此善解人意，我心里是又怜又爱，呵呵一笑，弯腰一手抄着她的腿弯，一手环着她的背脊，把她横抱了起来，在她的指点下登上楼梯。
　　我走得很从容，她娇媚的眼波一直纠缠在我的脸庞上，忽地笑道：「我感觉好像被你抱进洞房的新娘哎。」
　　我也笑了：「有你这样的新娘，是每个男人梦寐以求的幸福。」
　　戴茜的眼波温柔起来，眼角隐约有泪花闪动。今晚的她特别的真诚，心防也特别的脆弱。看似大大咧咧的她，其实也有小女人的一面。
　　卧室很大，我把戴茜小心翼翼地放在大床中央，缓缓地躺在了她的身侧，一边向她索吻，一边爱抚起她无处不媚的娇躯。戴茜忘情地与我口舌交缠，一面解着我的衣服。我们都没说话，寂静中只有悉悉索索的衣服摩擦声，别有一种无言的暧昧。
　　等卸掉我身上所有的防备，戴茜见我只是贪恋不已地抚弄着她的美乳，便待自己把晚礼服脱掉，我一把按住她柔若无骨的小手，柔声道：「别。」
　　戴茜轻咬贝齿，杏眼越加柔媚了：「皇帝不急，臣妾急了……」
　　我嘿嘿一笑，就从善如流，把她晚礼服的裙摆往上捋去，越过光洁无瑕的膝盖，却在大腿处遇到了小小的阻碍——晚礼服的这个位置太窄了，而戴茜的大腿很是丰腴，两条浑圆玉柱被裹得紧紧的，显出了优美的轮廓，却急坏了宽衣解带的人。
　　戴茜吃吃而笑，配合地把两条玉腿并得紧紧的，顺带一抬肥臀，我忙趁机用力一扯，把裙摆拉过了大腿根处，堆在了她的腰间，顿时她那条窄窄的ＧＳｔｒｉｎｇ白色丁字裤跃入我的眼底，那堪堪遮住迷人的私处，却又欲盖弥彰的窄仄薄透的设计，让我浑身的血液全部涌到了巨蟒处，脑部陷入暂时的缺氧状态，竟然有些晕眩起来。
　　如同被磁石吸引着一般，我毫不迟疑地用大嘴吻上了那条白色的丁字裤，顺着两片蜜唇的形状来回舔弄，口舌间感受着彼处的湿热甘甜，鼻腔里缠绕着她馥郁魅惑的体香，一种无比快美的感觉将我整个淹没。
　　「嗯……」
　　戴茜柔媚地哼了一声，伸手按住了我的头部，轻轻摩挲着我的头发。
　　当我从她双腿之间抬起头来时，她的眼波也已经湿淋淋的春水流淌，一如她的下面。她身上凌乱的淡金色晚礼服依然高贵，但越是如此，这具柔媚胴体的诱惑越是惊人。我双眼射出炙热的光芒，在她浮凸有致的娇躯上流连不已，一时竟舍不得立刻就身享用。
　　但是我等得，戴茜早就等不得了，我刚抬起头来，她的纤手就抚上了我峥嵘毕露的蟒身，往她的桃源密洞里引。看着她轻咬下唇，晕红双颊的妖精模样，我也就不再忍耐，顺势一刺，突入了她的身体。
　　有别于前两次与她做爱的狂烈，这次便有如和风细雨一般，我推送得和缓，她逢迎得轻柔。我就像宠爱初夜的小妻子一般，生怕弄疼了她，而她似乎对我的体贴也很受用，只是缓缓地扭动着肥臀，俏脸上的欢愉竟然比前两次还要浓烈。
　　并不是说温柔下来的巨蟒反而给她更大的刺激，而是今夜完全打开心扉的她，对轻怜蜜意完全失去了免疫力，所以才这么轻易的沦陷下来。
　　一个多小时之后，我瘫软在她软如棉絮的身躯上，疲累欲死。慢动作般的性爱，其实更是累人，但看看身下玉人俏脸上满足缱绻的浅笑，我也就觉得再累也是值得的。
　　又过了良久，戴茜的身躯才缓缓地动了一下，轻呼了一口气，忽地看着我轻笑道：「你相信不？十秒钟之前，我一直在高潮。」
　　我笑道：「谢啦，这话我爱听。」
　　这家伙拍马屁的功夫见涨嘛。
　　「是真的。」
　　她见我不相信，探手到大腿根处一掏，把满手的膏腴蜜液递到我眼前，娇笑道：「在今夜之前，我也不敢想象高潮可以如此之长。」
　　我陶醉地嗅着她小手的清冽芳香，心里的成就感真是无以复加。她的话语就像一顶加冕的皇冠一般，令畅快至极的我倍感荣耀。
　　戴茜又佯叹道：「惨了，估计床垫都湿透了，怎么睡觉？」
　　我好笑地一捏她光滑的脸蛋，说道：「你这个妖精，哄得我快要不知道自己是谁了。」
　　戴茜皎洁酥滑的双臂缠紧了我的臂膀，腻笑道：「那你喜欢不？」
　　「喜欢，很喜欢。」
　　我满足地低头，细细吻去她额头上的滴滴香汗。
　　过了很久我才从戴茜的身上爬了起来，在地上找到我的长裤，从裤袋里掏出手机，一看，果然有丽莎发来的短信：「老板，过了四十分钟了，你还没好吗？一切是否正常？」
　　我好笑地摇摇头。这家伙还记着我的平均水平是四十分钟来着。
　　手机上还有几个丽莎的未接来电，我正准备回拨，她的电话恰好就进来了，我有点惊讶地接通了电话。
　　「没事了老板，我就在阳台。」
　　丽莎平静的声音响起。
　　我闻言转头看向阳台，透过拉得不太严实的窗帘及落地玻璃窗，果然看到了丽莎的健美身影。这家伙怎么上来的？我跟戴茜忘情肉搏的时候，她一直在看？
　　我苦笑着摇了摇头，正在这时，戴茜的手机也响了两声，应该是一条短消息，瘫软无力的她勉力探手拿起手机一看，俏脸刷白，对我说道：「是宋维柯！他在过来的路上，说跟罗总一起，让我等下装作不在家，不要下楼。他明明前天还说最近都在京城，走不开的。」
　　我一颗心提了起来，问道：「他多久会到？」
　　戴茜怯怯的道：「他只说，很快。」
　　我大脑急速运转着，不紧不慢地穿起衣服来。宋维柯口中的罗总，很有可能是罗钦，如果是一般的朋友，他未必会招待他来这处包养二奶的别墅。虽然不知道他为什么交代戴茜装作不在家，但这是一个绝佳的机会，我可以在二楼刺探他们谈话的内容。
　　在我穿衣服的时候，戴茜已经胡乱穿好了一身睡衣，在手忙脚乱地收拾床单。
　　床垫上果然有一大滩水迹，戴茜脸红红地瞪我一眼，从衣柜里翻出了一条厚厚的床垫铺在了床上。
　　她刚忙完，还没来得及抹掉额头上冒出来的细细汗珠，就见丽莎不知道怎么样弄开了落地玻璃门，走了进来，严肃地说道：「老板，走吧，有人来了。」
　　戴茜惊讶地掩着大张的小嘴看向我，眼波里的询问意味很明显：你的保镖怎么在这儿？
　　我笑笑道：「别紧张，她刚爬上来的。」
　　又对丽莎说道：「不急，先看看情况。」
　　我话音刚落，就听楼下钥匙开门的声音，跟着一串脚步声响起，几个人走进了别墅。眼明手快的丽莎在大门开启的一刻，就把卧室电灯的开关一扳，屋里顿时陷入一片漆黑。


第40章
　　刺探敌情过了一会，就着一楼反射上来的些许光亮，我蹑手蹑脚地朝走廊摸去，渐行渐近，楼下几人的说话声音也清晰了起来。
　　「老宋，你的小情人不在家吗？」
　　这是一把久居上位者的傲慢男声，虽然是说笑的语气，却也没有几分暖意。我心里明白，这人应该就是罗钦了。我悄悄探头到镂空的栏杆处往下窥望，两个男人靠坐在客厅中央宽大的沙发上，右边陪着笑脸的正是宋维柯，而左边那个男人年约三十五六，留着一头短发，戴着一副金丝眼镜，长相倒是一派斯文，然而此时眼里毫不掩饰地流露着淫邪之意，想必就是罗钦。除了他们两人，还有一个身穿韩版粉色小礼服的绝美女郎，只见她脸容清纯可人，身材窈窕浮凸，两条裸着的长腿粉光玉致，纤长笔直，端的是活色生香。她腻身坐在罗钦身侧，丰润的胸膛压在罗钦的臂膀上，仰着的俏脸上洋溢着讨好的笑容。这个女郎我一点也不陌生，因为她赫然是如今内地娱乐圈最炙手可热的女明星陶丽莹！她居然是罗钦的玩物？我对她仅有的些许好感顿时消失殆尽。
　　见罗钦问起，宋维柯笑道：「这家伙，肯定出去疯了，怪我啊，平时管教不严。」
　　罗钦嘿嘿一笑：「你小心啊，老宋，别不小心戴了顶绿帽，还懵然不知。」
　　宋维柯不好意思的搔搔头，笑道：「那不会，我借她一个胆子她也不敢。」
　　罗钦在陶丽莹的俏脸上亲了一口，一手揉上她的乳房，惬意地说道：「老宋，这可说不准啊。你以前的死党秦日新，不也被人动了吗？这世上天不怕地不怕的，大有人在。」
　　我心里一惊：秦日新是宋维柯的死党？这可真是冤家路窄了。宋维柯匆匆赶来Ｈ市，说不定就是为了秦日新。
　　宋维柯闻言脸色不好看起来：「我这次赶回Ｈ市，就是想看看是哪个吃了豹子胆，连老秦都敢动！」
　　罗钦收敛了笑容，看着宋维柯，正色道：「老宋，我早就跟你说过，你现在今非昔比，要跟秦日新这种江湖混混划清界线。你以为我在ＳＨ市逍遥自在，为什么要跑来Ｈ市见你？我就是要当面告诉你，秦日新的事情你别插手。我早打听过了，动他的人，你惹不起！」
　　宋维柯吃了一惊，追问道：「那个人来头这么大？是谁？」
　　罗钦冷笑道：「是纪维纲的千金，这个来头大不大？秦日新的宝贝儿子瞎了眼，去搞纪萌萌朋友的妹妹，合该他倒霉。」
　　宋维柯脸色也变了，沉吟半晌，铁青着脸说道：「罗公子，这事要不你……」
　　罗钦摆摆手，截断了他的话：「这事我不能帮你。现在我二叔那边是敏感时期，我不能给他惹乱子。你以为纪维纲只是省委书记这么简单吗？他背后是一股强大的政治势力，我虽然不怕他，也犯不着跟他杆上。」
　　宋维柯颓唐地往后一靠，叹了口气，没说话。
　　罗钦看他一眼，说道：「秦日新手里，没有你的把柄吧。他会不会发起疯来到处咬人？」
　　宋维柯摇头道：「不会。他不是这样的人。」
　　罗钦不以为然地一撇嘴角，对缠身上来的陶丽莹上下其手，嘿嘿淫笑，忽地问道：「老宋，你上次说起的，娇兰广告的老总崔真真，真的有那么美？比我的小莹莹怎样？」
　　我闻言心中怒火升腾起来。罗钦说起崔真真的语气，让我觉得非常刺耳。
　　宋维柯强打精神，笑道：「莹莹当然很美，但崔真真的美是很特别的。她是我见过的，仅有的能跟任小姐媲美的女人。」
　　「哦？」
　　罗钦把陶丽莹的双乳捏得变换着形状，饶有兴致地追问：「她有任思瑶那么美？夸大其词了吧？」
　　任思瑶？这个名字很陌生。她能有真真那么美？我心里想道，却见宋维柯点点头，笑容也暧昧起来：「半点不假。怎样，罗公子来兴趣了？」
　　罗钦嘿嘿一笑，手掌撩起陶丽莹小礼服的裙摆，按实了她的私处，陶丽莹的淡黄色蕾丝内裤露出了一小半，在薄薄的布料紧裹下，小屁股倒是非常翘圆，怪不得罗钦爱不释手。
　　「只要是美女，我都感兴趣，何况是任思瑶这个级别的绝色。你之前说，崔真真拒绝把娇兰广告卖给你，你下来有什么计划？」
　　罗钦淫笑道。
　　「我已经卖下了南方第二大的本土广告公司华盛广告，很快崔真真就会感受到天下集团的强大压力了。当她扛不住来求我的时候，罗公子，你到时吃上了好肉，让我跟着喝口汤就行了。」
　　宋维柯猥琐地笑道。
　　我听到这里，冷冷一笑，捏紧了拳头。
　　罗钦哈哈一笑，用手指头点点宋维柯：「老宋，我就欣赏你这一点，识趣！」
　　说罢他把陶丽莹的头部按向鼓得高高的裆部，满脸红晕的陶丽莹心领神会，吃吃笑着拉开了他的裤链，扒开他的内裤，把他勃硬的玩意儿掏了出来，小嘴一张，就舔了上去。
　　罗钦心满意足地叹息一声，又说道：「老宋，那个江若琳，你查到她躲在哪儿了吗？」
　　听他提起江若琳，我凝神倾听起来。
　　宋维柯脸露难色：「我问遍了圈里的朋友，都没见过这婊子。除非她不想在这个圈里混了，否则我迟早把她找出来，让她跪在你面前请罪。」
　　罗钦冷冷一笑：「我让她陪老江一晚，她居然偷偷逃走，让我在老江面前丢了面子，看我到时怎么炮制她。」
　　陶丽莹媚眼如丝的抬头看向罗钦，撒娇道：「讨厌，在人家面前一口姓崔的，一口姓江的，当人家不存在吗？」
　　罗钦呵呵笑道：「好好，是老公不对。姓江的贱人哪有我的莹莹这么知情识趣，乖，老公疼一个。」
　　说完捉着她的小手亲了一口。
　　陶丽莹嘤咛一声，白了罗钦一眼，又埋头啜上了他的家伙。
　　罗钦淫笑道：「老宋，你还看什么热闹，莹莹的淫浪屁眼痒得慌呢！」
　　宋维柯略显局促，讪讪笑道：「罗公子，你跟莹莹玩吧，我就不添乱了。」
　　陶丽莹适时地扭过头来，看向宋维柯，咬着下唇，腻声笑道：「宋总，快来嘛，莹莹等急了。」
　　说着还摇了摇高翘的屁股。
　　罗钦抚着陶丽莹的秀发，怪笑道：「你看，莹莹亲自邀请了，你还装君子啊？又不是头一回了。难道你怕小情人吃醋？」
　　宋维柯闻言陪笑道：「哪里哪里，那我恭敬不如从命了。」
　　说着站了起来，长裤连内裤一把褪下，晃着耷拉着的男根走向陶丽莹。
　　我无语地看着这淫靡的一幕。看来罗钦这厮有绿帽情节，而宋维柯呢，他知道戴茜就在二楼，初时有所顾忌，说明他还是挺在意戴茜的，至少他不愿意当着戴茜的面跟其他女人鬼混。
　　我在思忖的时候，宋维柯已经来到陶丽莹的后面，双手摸上她的白嫩屁股，揉搓了两下，就把她的淡黄色蕾丝内裤褪了下来，露出她褐色的菊花蕾和暗红色的阴户。宋维柯啧啧两声：「莹莹的屁眼真性感啊。」
　　陶丽莹正吞弄着罗钦的家伙，闻言只是摇了摇屁股。宋维柯嘿嘿一笑，把疲软的男根凑在陶丽莹的臀缝上摩擦起来。把这一切看在眼里的罗钦脸上洋溢着兴奋的神色，手掌狠狠地在陶丽莹的双乳上捏弄起来。
　　不一会宋维柯的玩意儿也挺立起来，待我看清楚它的尺寸，心里暗暗哂笑：难怪第一次见戴茜的时候，她是那样的欲求不满。也难怪罗钦喜欢叫上他一起玩３Ｐ，皆因他那玩意儿，很容易就让大部分的男人油然而生一股优越感。
　　宋维柯探手到陶丽莹的股间掏了一把，把满手的淫液涂在自家的男根上，双手扒开陶丽莹的臀缝，对准她的菊花蕾，缓缓地捅了进去。随着他的侵入，陶丽莹禁受不住般娇哼了一声，又让两个男人嘿嘿淫笑不已。
　　我见罗宋两人也不谈话了，只顾着前后夹攻陶丽莹，便轻轻地回转戴茜的房间。刚一转身，我就发现了倚着门框站着的戴茜，她的俏脸上有着淡淡的悲哀神色。我心情复杂的看向她，她勉强一笑，偎入了我的怀中，在我耳边轻声道：「快走吧，别担心。宋维柯对我还可以，不至于把我送给别的男人玩。」
　　我内心黯然。我现在明白为何宋维柯让她装作不在家了。以罗钦的淫邪个性，见了艳丽的戴茜，他很有可能按捺不住色心，而宋维柯又不敢违逆他，所以只好不让他看见戴茜。这个男人虽然也是人渣，总算他对戴茜还有那么一些怜惜。
　　我紧紧地搂住了戴茜，半晌，在她耳垂边吻了一下，便招手示意丽莎一同离去。
　　丽莎当先走向阳台，机警的往四周扫射了一圈，低声对我说：「我先下去，你看我的手势往下跳。」
　　我点点头。丽莎便一按阳台的栏杆，轻盈地一跃而下。我近前一看，她已经在楼下草坪上立定了身子，正向我招手。想到我又一次因为偷腥而不得不从二楼阳台遁逃，心里好笑，便学着丽莎一跃而下，将近落地的时候，一边的丽莎忽地冲近前来，我一个收势不住，撞在她的怀里，她顺势在地上滚了两滚，把我的下坠力度消掉，对我皱眉道：「老板，你没看见我示意你往我身上跳吗？」
　　我愕然摇头。此刻的她就像人肉垫子一般压在我身下，她弹力惊人的娇躯触感非常美妙，尤其是她的两颗浑圆乳球被我压得几近摊平，急于恢复原状的乳肉自有一股沛然向上的力道，让我如被水床按摩一般，竟然舍不得就此起身。
　　「如果你想上我，回酒店再说，这里不安全。」
　　丽莎忽地露齿一笑。
　　我讪讪一笑，忙从她身上爬将起来，她一个鲤鱼打挺翻身而起，引着我在花木的遮蔽下朝外走去。临走时我回头望去，戴茜正站在阳台上看着我，她丰满韵致的身影此刻竟然有一种怯弱的意味。等着吧，茜茜，我发誓，我会让你重获自由。
　　丽莎停车的位置离戴茜的别墅有一段距离，上得车后，丽莎发动了车子疾驰而去，一边严肃地说道：「老板，刚才的处境很危险。那两个男人有两个随身保镖，幸好他们一直在门外警戒，否则你很可能已经被发现。」
　　「哦？」
　　我并不惊讶，像罗钦这种身份，他没有随身保镖才是怪事，「那两个保镖的身手有你厉害吗？」
　　丽莎脸色凝重地说：「一对二的话，胜负在五五之间。出其不意的话，能有七成胜算。」
　　我闻言放下心来。其实我跟罗钦发生肉体冲突的机会微乎其微，在我们这种层次，更多的是隔山打牛一般的较量，既然丽莎的战力不比罗钦的手下逊色，至少在保镖一环，我没有补强的必要。
　　******************************************************回到酒店，在我进房之时，丽莎忽地在背后说道：「老板，你不要了？」
　　我懵然回头，看着一脸平静，揶揄浅笑的她，半晌才明白她话里的意思，哈哈一笑，挥了挥手，进了房间。
　　不是说我不想上她，而是我刚在戴茜身上爆发了两回，现在的我有如强弩之末，如果被她强有力的小蛮腰缠上，搞不好会成为她身下第五个的牺牲品。


第41章
　　密锣紧鼓出了Ｇ市机场，由丽莎做司机，我坐上车子朝娇兰广告的本部疾驰而去，一路上，我一直在紧张的思考着，把迫在眉睫的一些事情理一理。
　　夏菁我已经拜托表妹萌萌代为照理，而秦日新方面，他的党羽余孽也被扫荡了一遍，接下来就看Ｈ市公诉机关的表现了。我已经明确向萌萌表态，我不希望秦日新还有重见天日的机会，否则暗中总有一条窥伺着我的毒蛇，我以后还能逍遥自在吗？而萌萌对秦日新这种败类也是深恶痛绝的，所以她对我的提议也表示赞同。
　　宋维柯得了罗钦的警告，应该会放弃援救昔日的死党秦日新的想法吧？其实我倒是希望他做出这种愚蠢的举动，因为说不定可以因此而顺藤摸瓜，找出他的把柄，一举把他也拿下。但如果宋维柯连这点隐忍的本领也没有，想必他也不能攀到如今的地位。所以，我几乎可以肯定，他会暂且忍下这口气，等有机会的时候，再连本带利还回来。不过说起来，他可能还不知道我才是设计秦日新的正主吧？
　　孙伟（Ｒｏｂｅｒｔ）和曹磊可能还不知道我们的大敌天下集团后面的人是罗钦，上次我也漏了讲这一点，这个消息我必须尽快让他们知道。兄弟可以共进退，但不能互相利用，我不希望将来他们发现无意中卯上了这个强敌而心里不舒服。毕竟在现阶段，他们要退出与我的合作还来得及。
　　江若琳那边根据安可儿的消息，她上手非常快，黄诗韵找来的声乐老师发掘出了她声音的特质，接下来她要做的就是细细琢磨，尽快形成自己独特的唱腔并臻于完美。黄诗韵已经请了两个著名的词曲作家为她量身定做首张专辑，最快一个月后，她就可以在香港乐坛正式出道了。我想起上次曾向黄诗韵提起，找一两个顶级设计师指定江若琳为御用模特的事情，心里一动，就拿起手机给裴玉拨号。
　　身为ＬＶＭＨ集团的大中华区总裁，裴玉这方面的人脉当然很广。
　　「喂？Ｊｕｓｔｉｎ？你又在香港了？」
　　裴玉柔柔的声音响了起来，让我心里暖暖的，酥酥的。这个美艳贵妇连声音都是那么撩人，怎不叫我迷恋她？
　　「没呢，玉儿。」
　　我遗憾地说，「我在Ｇ市，找你有事。」
　　裴玉娇笑道：「什么事啊？说吧。」
　　她察觉到我遗憾的语气，倒是有些高兴。
　　「Ｄｏｒａ还有没有找你麻烦？」
　　我问道。
　　「没有。不过她每次见我的脸色都好不到哪里去。这个女人啊，是死不悔改的个性。」
　　裴玉低叹道。
　　我笑笑：「管她呢，只要她投鼠忌器就行。对了，还有一个事，你应该认识不少顶级设计师吧？我旗下有个艺人，我想……」
　　「等等。」
　　裴玉惊讶地叫了起来，「你旗下有个艺人？你什么时候一只脚踩进娱乐圈了？」
　　我便把娇兰广告即将吸收合并神话娱乐的计划跟她说了一遍，她听完后，笑道：「Ｊｕｓｔｉｎ，听到你要搞这个大的一个项目，我很为你高兴。你需要我怎么帮你？」
　　我笑道：「谢啦，玉儿。我需要找个顶级设计师，来指定我旗下的新人江若琳为御用模特，以此作为包装手段，让江若琳尽快红起来。你有认识一些设计偏年轻化的大牌设计师吗？」
　　裴玉笑道：「这个主意倒是不错。我是认识不少大牌设计师，但是这些人个个脾气古怪，如果是他们看不上眼的，很难让他们指定为御用模特。这样吧，你让江若琳找个时间到我办公室来一趟，我看看她的外形脾性如何，如果刚好是某个设计师欣赏的类型，那就最好不过了。」
　　我大喜道：「有你帮忙参谋就最好了。我马上安排她跟你约时间。」
　　裴玉娇笑道：「如果你亲自带她过来就最好了……你有没有想人家？」
　　最后一句话很轻柔，很温情，我感动不已，也柔声道：「当然了，玉儿。我想你。很想。但最近我不见得有时间去香港。你会来Ｇ市吗？」
　　裴玉黯然道：「我倒想去，不过最近小婉看我看得很紧，就算我去了，带着这个电灯泡，也是白去。」
　　她停顿了一下，强笑道：「好啦不说这些，你有空就来找我吧，江若琳的事情，你让她直接打电话给我就行。」
　　我知道这个女强人是不容许自己被伤感的情绪羁绊太久的，也就笑道：「好的。多保重。」
　　「你也是。」
　　裴玉低声道，挂断了电话。
　　放下了手机，我的心潮依旧难以平复。美人恩重，裴玉对我的情意，让我的心里也有一种沉甸甸的甜蜜负担。她是一个有夫之妇，而我身边也有很多女人，但这并不妨碍我和她之间有着与日俱增的真挚情感。
　　************************进了娇兰广告所在的庄园，我径直走向二楼的办公室。在我的授意下，我办公室门外的「董事长」门牌早就换成了「执行董事」，所以虽然公司里多了一些陌生的面孔，我倒不至于需要偷偷摸摸的出入，以避嫌疑。
　　在楼梯间我碰到了客户总监袁芳华（Ｆｌｏｒａ）她也正从外面急匆匆的回来，见到我，她展颜一笑：「老板，你回来啦？」
　　我看着她玉脸上真切的笑意，心中一暖，笑道：「嘘，以后别叫老板啦，叫Ｊｕｓｔｉｎ，或者苏总。你现在的老板是崔总。」
　　袁芳华今天穿着一套淡灰色的职业套装，两条长腿上套着肉色丝袜，脚蹬黑色高跟鞋，显得比二十五岁的真实年龄要成熟稳重得多。当然，不管她穿什么衣服，那双Ｄ杯巨乳总是最吸引男人的眼球的。
　　袁芳华见我毫无顾忌地打量着她，俏脸上微微一红，却说道：「在我心中，你永远是老板。当然了，我没有任何不尊重崔总的意思。她本来就是老板娘嘛。」
　　我好笑的道：「别乱说。照你这样讲，那你也是老板娘。」
　　袁芳华脸上更红了：「我怎么能跟崔总比呢？不说不说了，越说越乱。」
　　我这才满意的一笑：「最近的销售业绩怎样？」
　　袁芳华闻言秀眉蹙了起来：「不太好。果然有一些客户被天下广告低价挖过去了。上周我们参加的几个比稿，也因为价格的原因而没拿下来。天下广告最近的攻势咄咄逼人，好几家同行都对他们的恶性竞争很有意见。」
　　我淡淡笑道：「失掉一些只看价格的客户没什么关系。我上次开会交代的，尽快制定一套底价加广告效果提成的销售方案，做得怎样了？」
　　「做是做好了，至于广告效果方面，如果销售数据由客户提供，可能会有一些客户瞒报销量，借此降低应付我们的提成。我想是不是应当请第三方的市场调查公司来提供销售数据比较好？」
　　我点点头说道：「可以。原有的报价方案也要暂时沿用，要给客户两种选择。因为不见得每个客户都愿意接受新的方案。」
　　「明白了。」
　　我又笑道：「我相信困难是暂时的。天下广告报出比市场价低三分之一的价格，应该是没有利润的，宋维柯是希望用娱乐公司的利润来补贴广告公司，用价格战迅速把竞争对手打垮。放心，他们坚持不了多久。」
　　袁芳华也笑了起来：「那就最好了。」
　　「总之努力吧。如果下个月的销售业绩不下滑，我为你们销售部开一个盛大的庆祝Ｐａｒｔｙ，让大家放松放松。」
　　「好啊，说起来，我有很久没疯过了。」
　　袁芳华娇笑道，伸了一个懒腰，顿时两颗饱圆鼓胀的乳瓜直欲裂衣而出，看得我眼睛也直了。
　　袁芳华见我神情呆滞，俏脸一红，忙收起了双手，说道：「那我先去忙了。」
　　说完急急转身逃掉。
　　我好笑的看着她曼妙的背影消失在楼梯口，也就往自己的办公室而去。袁芳华的能力毋容置疑，否则才二十五岁的她不可能坐上销售总监的位子。她的拼劲和头脑都非常出众，但刚刚毕业三年的她还是略显稚嫩，这不，被我这个色狼老板看了一眼胸部，她就脸红起来。
　　走进我的办公室，刚坐定，对面的秘书安可儿就利落地向我汇报最近公司里的一些动态。当然，最重要的事情她早就在电话里向我汇报过了。
　　我默默听着，目光投向她的明丽脸庞。这个大号萝莉脸色是一贯的平静如恒，只是悄悄地夹紧了短短的白色雪纺连衣裙下的两条光洁纤腿。对我这个色狼老板，她的防卫一向都很周全。
　　「跟江若琳那边的沟通怎样了？还顺利吗？」
　　我淡笑道。
　　「嗯。」
　　安可儿点点头，「我是跟江若琳的经纪人黄诗韵直接联系的。我已经把公司里汇总的一些时尚资讯都发给了她，具体到该用哪个牌子的香水、化妆品，每天穿什么衣服，配饰如何搭配，都有了。」
　　我笑道：「嗯，不错。汇总公司内部的各种信息资源，有没有问题？」
　　「目前为止，没有什么问题。大家都很配合我的工作。为了保证符合大部分受众的审美观，给江若琳的每种穿衣打扮的方案，都是在公司内部网上得到百分之五十以上的员工好评才发出的。」
　　我想不到这个小终结者还懂得完善我草拟的方案，颇是惊讶，满意地说：「做得很好。Ａｎｇｅｌａ，看来之前让你仅仅做我的秘书，真是屈才了。」
　　安可儿明眸里掠过一丝神采，淡淡地一笑，旋即神色归于平静：「谢谢老板夸奖。」
　　***********************
    夸完安可儿，我便起身去找崔真真。上次总监例会我说的成立品牌分析部的事情，不知道弄得怎样了，得找她问问。
　　进了崔真真的办公室，她的秘书朱迪（Ｊｕｄｙ）见了我明眸一亮，促狭地笑道：「老板，你找崔总？她刚走开了。」
　　我朝她笑笑：「她外出了还是在公司？」
　　朱迪一眨眼睛：「她端着杯子出去的，可能去茶水间了吧。」
　　我一挥手道：「谢啦。」
　　便往二楼的茶水间走去。离得远远的，我就看见了站在那里正跟制作总监周若彤谈笑的崔真真。


第42章
　　暗室旖旎今天崔真真穿的很中性，上身是一件修身的白衬衫，下面是一条合身的黑色西裤，脚踩黑色的平底皮鞋，显得干练飒爽。不过哪怕她穿得再中性，她十分完美的第二性征也是无法掩饰的，虽然她背对着我，但光是那两瓣丰美圆润的臀肉就让我心动不已。我有快两个月没碰她了吧？不知道以后还有没有机会亲近这具动人的娇躯呢？
　　我心里感慨着，目光转向跟她侧身相对，倚着冰箱的周若彤。她的衣着与崔真真迥然相异，显得很女人。浪漫的粉红色和神秘的黑色撞色的圆领连衣短裙，两条长腿上套着黑色蕾丝丝袜，脚踩同色高跟凉鞋，一股活泼性感的气息扑面而来。这个拉拉最近是怎么了，衣着越来越女性化，莫非她最近在跟女伴的床戏中，热衷扮演受的一方？
　　我心里好笑的驰想着，朝她俩走了过去。周若彤先发现了我，叫了起来：「Ｊｕｓｔｉｎ！」
　　难怪她失声叫了起来，因为最近我一直神出鬼没，在公司呆着的时间并不多。
　　崔真真闻言转身过来，极致完美的俏脸上也露出了惊喜的神色，不过很快她的笑容就恬淡了下来，好像是醒觉过来，她现在的身份不适宜再为我乍喜乍悲似的。
　　我笑着朝她们点点头：「聊什么呢？」
　　崔真真淡笑道：「聊丝柔那个广告。出来的效果，客户很满意，说周末办一个庆祝Ｐａｒｔｙ，邀请我们去参加。」
　　「不错嘛。真真你也去吗？」
　　我说道。崔真真向来不大参加这种性质的派对，她如果要去，那可真是新闻一桩。
　　果然崔真真摇摇头：「你替我去吧。周末我要去香港。」
　　她忽地露出一个笑靥：「你不是执行董事嘛。」
　　她最后的一句有一些些揶揄的意味，不过我却完全被「周末我要去香港」这句扰乱了心神，无暇回应她。她是要去找许文晋吗？难道他们的恋情已经炽热如斯，让一向淡定的崔真真连短短的两天周末都要赶去跟他共度？
　　我心里有些苦涩的情绪，脸上也自然地现出了一个苦笑。崔真真看在眼里，先是一怔，不知怎的，星眸里反倒生出了一丝盈盈的笑意。
　　我的在意会让你快乐吗？我心里自嘲道，一耸肩，把黯然的情绪暂时压住，笑道：「没问题，我替你去。反正闲着也是闲着。」
　　说罢故意打量周若彤一番，笑道：「Ｓａｍ，你看，你穿成这样多好。周末保持这种风格，派对女王，非你莫属。」
　　周若彤难得地俏脸微红，瞪我一眼：「要你管！」
　　说罢对崔真真一笑：「你们有事要聊，那我先去了。」
　　我说道：「别急着走。你也听听，给点意见。」
　　说着朝崔真真说道：「真真，品牌分析部的筹建怎样了？」
　　谈到工作，崔真真的星眸清朗起来，说道：「我也正想找你商量这个事情。你觉得让姜萝担任这个新部门的经理怎样？」
　　我不置可否，看向周若彤道：「Ｓａｍ，你的看法呢？」
　　周若彤抱臂沉思一会，说道：「我也觉得姜萝最适合这个职位。在整个创意部里，甚至可以说在整个公司里，她对品牌的敏锐度、分析力是最强的。」
　　我抚掌笑道：「看来姜萝是众望所归啊。我也是属意她担当这个重任。那就这么定了吧。现在时不我待，我们耗不起时间了，天下广告的攻势很盛，如果我们不能因应形势，尽快走出一条新路，以后的日子会很艰难。」
　　崔真真点点头：「我等下就找姜萝谈谈，下午宣布这项任命。」
　　她说罢抬腕看看表，说道：「那先这样，我还得回去处理几份文件。」
　　说罢微微一笑，径直去了。她雷厉风行起来，真是有够果决的。
　　周若彤见崔真真走了，自个端着咖啡喝了一口，瞄了我一眼，举步就走。
　　然而，我这个无良老板难得见她穿得这么妖娆，哪能放过调戏她的机会？就笑道：「哎，我站这儿好几分钟了，你光顾着自己喝咖啡，也不给我拿点喝的啊？」
　　周若彤顿住身形，凶巴巴地看着我道：「你要喝什么？」
　　「随便，可乐也行。」
　　我含笑道，施施然地在玻璃圆桌旁坐了。
　　周若彤见我俨然把她当了佣人来使唤，脸色很是不善，忍气拉开冰箱去拿可乐。她微微俯身的时候，薄薄的连衣短裙下熟透蜜桃似的美臀轮廓显露无遗，看得我暗爽不已。
　　「据说可乐杀精，你不怕？」
　　周若彤把可乐重重的搁在玻璃桌上，揶揄地笑道。
　　我闻言笑了：「那不是更好嘛，那你也不用吃药这么麻烦了。」
　　「你！」
　　周若彤过了半晌才反应过来，顿时满脸绯红，狠狠地剜我一眼，转身就走。我看她用力地蹬着高跟鞋，想必是把恨我的力气都用在脚下了，还是好意地提醒她：「穿高跟鞋不是这样走路的……」
　　话音未落，果然她脚下已然一歪，左边鞋子的鞋跟齐根断了，她惊叫一声，身子朝后一仰，我眼疾手快，忙抢前一步，恰恰来得及扶住她的纤腰。
　　「……谢谢。」
　　她惊魂稍定，睁开了眼睛，脸红红地细声说了一句。不由得她不羞赧，现在我环抱着她的姿势，正是那种一低头就可以吻上她两片樱唇的经典Ｐｏｓｅ。
　　我看着她未施脂粉，红霞漫遍的娇脸，那两片樱唇红润酥软，娇艳欲滴，忍不住就要低头强吻，可惜她适时挣扎了一下，勉勉强强的站了起来。
　　我遗憾的放开扶着她纤腰的大手，手上温软滑腻的触感尚未消退，更是让我留恋不已。
　　「你的脚崴了？」
　　我见她蹙着秀眉，一瘸一拐的架势，问道。
　　周若彤没理我，还待逞强，踢掉了高跟鞋，要待继续往前走，我已经趋前搀起了她的臂膀：「还逞强，你再用力的话，脚踝非肿的像猪蹄一般不可。」
　　周若彤没好气地乜我一眼：「你才是猪，把你的咸猪手挪开点。」
　　天地良心，我只是搀着她的手臂而已，这也够得上咸猪手？我没理她，把她搀回玻璃桌旁坐了，抄起她的左边小腿，隔着薄薄的丝袜摸上了她的脚踝，还好，只是稍稍肿了一些，用药酒推拿推拿，两三天也就可以消肿了。
　　被我捏着足踝，周若彤不复冷傲的拉拉风范，俏脸晕红，不安地低声道：「放开我，这里人来人往的。」
　　我好笑地看向她。人来人往怎么了？没错所有的娇兰人都知道你对男人没兴趣，但我帮你捏捏脚踝而已，有关系吗？这种误会有所谓吗？
　　所以我没理她，径直掏出手机拨了个号码给俏女佣月月，让她带一瓶跌打药酒过来。麻利的月月很快就把药酒送来了，而月月临走时投向周若彤的意味深长的眼神，更是让她坚定了想法：「Ｊｕｓｔｉｎ，我还是自己来吧。」
　　我笑道：「自己按摩会吃不住痛，效果差远了。」
　　说着捋起衣袖就要动手。
　　周若彤脱口道：「那你刚才怎么不让月月帮我按？」
　　呃……我哑口无言了。好吧，我承认是我自己想亲近这只精巧的玉足，身为顶级色狼的我，怎会错过了这样的机会？
　　看着我毫不矫饰的讪讪笑容，周若彤也沉默了下来，俏脸却越发红了，就像涂了胭脂一般。
　　我扭头看看，茶水间斜对面就是杂物间，一个女佣们用来存放各式日常用品的所在，就说道：「那要不到杂物间里去吧，就不怕有人看到了。」
　　周若彤瞄了斜对面的杂物间一眼，略略有些为难，但终是微微点了点头：「好吧。」
　　我搀着周若彤进了杂物间，把门掩上了，这才发现里面的物事很多，虽然堆放得很整齐，但惟独没有坐卧休息的地方，只好无奈地让她在一摞卷纸上面坐了，自己坐在地上，搬过她的左脚，搁在自己大腿上，双手用力一撕，把薄薄的丝袜撕破了，露出她细致圆润的脚踝。握实她这只纤足的一刻，我才意识到彼处之美，竟然毫不逊色于上次在香港所见的ＬＶＭＨ集团的法务部经理杜娜。她脚上的肌肤白里透红，晶莹剔透，润泽滑腻，毫无瑕疵，雪肤下的细细青筋，若隐若现。
　　五根脚趾纤长而直，严丝合缝，精心修剪过的趾甲上涂着黑色的指甲油，自有一种魅惑性感的味道。她的脚弓形状很优美，脚底一点厚茧也无，仿佛从不曾下地行走一般。这样的一双玉足，除了天生异禀外，平时得下多少工夫去保养？看来这家伙虽然对男人没兴趣，但并没有因此而放弃追求极致的美丽。
　　见我呆滞地盯着她的小脚，双手还不自觉地细细摩挲，周若彤终于由羞生怒，嗔道：「你不是要帮我按摩吗！」
　　我不好意思的笑笑，忙倒了些药油，在她脚踝处缓缓揉搓起来。我虽然是个花花公子，平时十指不沾家务事，但是对于按摩倒是有些研究的，一来就如一句老话说的，久病成良医，被按摩得多了，自然而然也会有些心得；再者，按摩也是一门极其暧昧的手艺，可以借此一亲芳泽，单单为了这个目的，我又怎能不好好琢磨一番呢？
　　我按摩的动作虽然缓慢，但力度一点也不轻，周若彤难耐地蹙着秀眉，明眸微闭，轻轻呻吟起来，本来紧紧夹着的两条黑丝长腿也不经意地分开了一条缝隙，让坐在地上的我轻易地窥见了她裙底的风光。可惜的是，她的丝袜是有档的，而且明显她的内裤也是黑色的，所以我只能窥见一团浓重的黑色，就像一个万年黑洞一般，散发着神秘诱人的吸引力。
　　「好些了吗？」
　　我艰难地咽了口唾沫，问道。
　　「嗯。」
　　周若彤低低答道。她的俏脸上满是娇艳的酡红。
　　是了，女人身上的敏感带很多，虽然我只是重点搓弄她的脚踝附近，但我的双手都握在她的脚上，让她不可避免地，在痛楚之外，有了一丝丝的快感。
　　我毕竟不是道学君子，见此情状，心里反倒兴奋了起来，不动声色地加大了对她脚底几个敏感穴位的刺激。这些技巧我还是从怀月会所老板娘单怀月那里学来的，在这个关键时刻，可是派上了大用场。
　　果然，不多时，周若彤的表情越发难耐起来，身子也不自觉的微微扭动。她有些情动了。其实这时她脚踝处的淤肿已经差不多被搓散了，而我的按摩重点已经转到了脚底处，她却浑然不觉，只是轻咬下唇，流露出了甚是受用的真实感受。
　　我见她如此反应，自也不免欲火自焚，自然而然地抬起了她的纤足，凑近了我的脸庞。在微带刺激性的药油味道之外，我可以清晰地嗅到她秀足本身的馨香和清新微咸的汗味，这诱人的味道让我不可自制，我一张嘴，把她左脚的大脚趾纳入了口中。
　　「啊！你干什么？」
　　周若彤猛然惊醒，本能地缩脚，我不防备之下，倒是被她一带，靠在了她右腿上，她右腿自然下垂，左腿上收的姿势极其暧昧，连衣短裙自然而然地顺着左边大腿滑落，露出了黑色蕾丝丝袜的裆部，失去了连衣裙对光线的遮蔽作用，连她内里的黑色半透明蕾丝内裤也已经清晰可见，浓密的耻毛像一团火似的，好似有着无穷的热力。
　　我死死地抓住她的左边纤足，强笑道：「Ｓａｍ，你的脚好美，让我吻吻好吗？」
　　「你！」
　　被我靠在她的腿上，离她的大腿根处也不过三十公分的距离，她羞得连脖子也红透了，「你这个变态，那么脏，有什么好吻的，放开！」
　　我心有不甘地看着她，心里有一种霸王硬上弓的强烈冲动，却终究是压抑了下来，讪讪地爬起了身。
　　周若彤见我这么光棍，倒也不好意思再发作了，张了张嘴，最后说了一句：「对不起，我不喜欢男人。」
　　我见她憋出这么一句，倒是出乎意料，赧然的搔了搔头道：「你道歉什么，是我色令智昏而已。好啦，我搀你出去吧，再这么样孤男寡女共处一室的，我可对自己的定力没什么信心。」
　　周若彤乜我一眼，低头看看左边脚踝以下被我撕烂了的丝袜，嗔道：「这样子我怎么出去？你转过身去。」
　　我耸耸肩，背转了身，就听背后响起悉悉索索的声音，知道她是在脱丝袜。
　　我微微侧头，想用眼睛的余光窥视一番，就见一侧墨绿色的窗玻璃上，赫然反影出了她抬高长腿，缓缓褪下丝袜的姿势。虽然细节看不真切，但光是这个姿势本身，就足够所有男人遐想联翩，兴奋不已了。
　　「走吧。」
　　周若彤的声音响起。我转过身来，她果然已经脱掉了黑色的蕾丝丝袜，裸露出了两条浑圆笔直，隐泛毫光的绝美玉腿。她一只手攥着脱下来的丝袜，示意我把她搀起。
　　我看着那双被她胡乱地揉成一团的丝袜，心知她肯定是要找个垃圾桶扔掉了事，哪里能容得她做这种暴殄天物的事情？便觍颜笑道：「这双丝袜你给我吧，我另外送你一双。」
　　「不行。」
　　周若彤红晕双颊，瞪大杏眸，「你这个变态，留着一双破丝袜干嘛？」
　　我见她不解风情若斯，便坏坏一笑，逼近她身边：「你挑吧，你是要被我非礼呢，还是把这双丝袜给我？」
　　我的身体越凑越近，快要挨近她急剧起伏的高耸胸膛了，见她脸红如血，羞窘恼怒，却无力做出什么抵抗，便捉过她的柔荑，在她不忿的目光之中，一根一根的把她新剥嫩葱一般的手指扳开，把丝袜夺了过来，凑到口鼻间深深一嗅：「真香！」——倒不是我为了调戏她而随便乱说，这双兀自带着她的体温的黑色蕾丝丝袜混杂了她的天然体香，香氛的淡雅清香，还有她私处的肉欲膻香，的确味道非凡。而丝袜裆处的微微湿润，却又解释了她为何不肯贴贴服服的把丝袜送给我——她怎肯承认身为拉拉的她在我的挑逗之下，居然也有了羞人的生理反应？
　　「流氓！」
　　周若彤反击道。不过得了实惠的我懒得跟她计较，呵呵一笑，把她搀了起来。她终究还是不愿意让旁人看到，只让我把她搀到了茶水间坐下了。
　　我打趣着问她要不要让月月来扶她回办公室，她登时杏目圆睁的瞪着我：「你敢！」
　　呵呵。她倒也不笨。若是月月过来看到，时隔半个多小时她还在这儿磨磨蹭蹭的徘徊不去，连丝袜也没了，月月还不得恶意的猜想她跟我做出了什么勾当？


第43章
　　酒吧密谈豪情酒吧是Ｇ市最上档次的几个酒吧之一，一楼有吧台，卡座，舞池，二楼则有几个封闭式的包厢，透过落地的玻璃窗，能看到一楼大部的风光，而又不虞被震耳欲聋的音乐吵得无法交谈，向来是我和曹磊这帮损友聚会的首选。
　　我走进豪情酒吧的时候，正是晚上十点多钟，酒吧的氛围渐入佳境的时刻。
　　摩肩接踵的男女在酒精的迷醉下，尽情地释放着狂野的荷尔蒙，双手插在裤袋里，施施然直趋二楼的我也不免被几个风骚女郎秋波暗送，媚眼乱递，我只是随意笑笑，便走入了二楼的一号ＶＩＰ包厢。
　　孙伟和曹磊早就到了。孙伟坐在一角跟一位绿裙女郎在玩骰子，曹磊则是懒懒的靠在沙发上，搂着一位黑衣女孩在怪声怪调的唱着《广岛之恋》见我进来，曹磊对着麦克风怪声吼道：「老三，来来来，喝完这杯，还有三杯……」
　　这是伍佰那首《突然的自我》里面的即兴台词，以曹磊的声线说出来，倒有伍佰那种沧桑的味道。我洒然一笑，没理他，在他旁边坐下了。
　　孙伟拍了拍我的肩膀，笑道：「Ｊｕｓｔｉｎ，向你介绍一下。这是我刚挖来的副总，钱萱。她原来是著名女性网站丽人会的ＣＯＯ。我们娇兰网站能否办得有声有色，就看她了。」
　　又转向那个绿裙女郎笑道：「钱萱，这是我们的大老板苏总。」
　　闻言我才细细打量起这位绿裙女郎来。初时我还以为她也是像曹磊怀里的黑衣女孩一般的欢场女子，现在定睛一看，果然这位女郎鹅蛋型的娇丽脸庞上自有一股沉稳矜持的气质，分明是一个久经历练的职场达人。她淡绿色的连衣裙显得很是素雅，Ｖ领的设计让幽深的乳沟袒露无遗，增添了一分性感的气息。及膝的连衣裙下露出两截白皙秀气的小腿，婉约而迷人。
　　我还在品味她的美态，钱萱就主动向我伸出了右手，微笑道：「您好，苏总。」
　　我笑着一握她柔软的小手，说道：「你好，钱萱。叫我Ｊｕｓｔｉｎ吧。」
　　孙伟插话道：「Ｊｕｓｔｉｎ，钱萱在运营女性网站方面有很丰富的经验，有她来做我的副手，将会极大地弥补我在女性消费品领域的不足。」
　　我笑着对钱萱说道：「那就拜托你啦。我们对即将开辟的娇兰网期望非常大，希望你能够一展所长，尽快把娇兰网做成国内一流的女性网站。」
　　钱萱笑道：「拜托不敢当。我一定会竭尽所能，不会令您失望。对了，我听Ｒｏｂｅｒｔ讲，您对娇兰网的定位有别于一般的女性门户网站？」
　　我点头道：「没错。如果只是做成一般的女性门户网站，那对我的意义不大。你应该知道，新的娇兰集团旗下将有广告、娱乐、互联网三个版块。我对娇兰网的期望有三点。第一，必须能引领时尚潮流。如果只是满足于提供一般的资讯，人云亦云，是没有生命力的。目前娇兰广告的博客已经是南方时尚界的风向标之一，我需要你们把这个博客无缝衔接到娇兰网上，让娇兰网尽快聚集起巨大的人气。第二，它将是娇兰广告重点的广告发布渠道。现在各家门户网站主要的收益均是来自广告，而广告正是我们的核心业务版块，所以这一点对于我们是得天独厚。第三，它将整合网上购物的功能。现在娇兰广告已经向广大客户推出了底价加广告效果提成的销售方案，如果我们干脆在我们自己的网站上帮客户实现了销售目标，那将是对我们最有利的结果，因为我们毫无疑问的也将分享到一部分的销售利润。这三个期望，需要你们付诸实现。当然了，我只是给一个大概的框架，其余的就需要你们群策群力，加以完善了。」
　　钱萱一边听着，俏脸上浮现起深思的神色，良久，美目凝注在我的脸上，笑道：「Ｊｕｓｔｉｎ，您的创意真是绝妙非凡。如此一来，我们的网站从诞生的第一天起，就不会为赢利模式而发愁，我有信心，我们半年内能够实现盈利。」
　　坐在我俩中间的孙伟也笑道：「钱萱，你对他就不用『您』来『您』去了，别看这小子现在一本正经，俨然一个工作狂型的老板，实质上他懒散随意得很，你跟他客气，就是不拿他当自己人。」
　　我见孙伟又开始埋汰我，马上心领神会，这个钱萱是他的新目标，他是在扼杀我跟他抢食的苗头呢。难怪，钱萱跟欧阳晴倒有几分相似，正是孙伟最为钟情的那种类型。
　　我懒懒地靠坐在沙发上，对钱萱自嘲道：「Ｒｏｂｅｒｔ说得对，你就不用跟我客气了。我也就是一个混吃等死型的老板，做事都要靠你们啰。」
　　钱萱扑哧一笑道：「好吧。混吃等死也就是老板才能做到，我们这些做马前卒的，理应在前面冲锋陷阵，为老板打拼。」
　　我见她说得风趣，与孙伟对视一眼，哈哈大笑起来。
　　曹磊见我们聊得起劲，忙扔了麦克风凑了过来，问道：「老三，你今天急急忙忙叫我们来，到底有什么事？难道不关我事吗？」
　　我不动声色地淡笑道：「等下再说。」
　　罗钦的事情比较隐秘，我并不想让钱萱这些外人听到。
　　钱萱倒是会察言观色，我话音刚落，她就盈盈站了起来，笑道：「我下去跳舞。」
　　说完又招呼曹磊的玩伴，那个黑衣女孩：「走吧，妹妹，跟我一起跳舞去！」
　　我欣赏地看着她和那个黑衣女孩出门而去，笑着对孙伟说：「Ｒｏｂｅｒｔ，看来你的新目标不错，是个可造之材，有没有打算领进家门？」
　　孙伟不置可否的吐个烟圈，笑道：「走着瞧吧。」
　　曹磊猴急的搔搔后脑勺，叫道：「老三，到底是什么事？快说，别吊胃口。」
　　我不紧不慢的点了根烟，吞吐了一口，才缓缓说道：「宋维柯的天下集团对我们虎视眈眈，这你们是知道的。但是你们知不知道，宋维柯的靠山是罗钦？」
　　孙伟茫然道：「罗钦？他是谁？」
　　果然不出我所料，这个向来不关心政治的家伙对罗钦一无所知。
　　曹磊双眼眯了起来，冷笑道：「罗钦？罗建国的侄子罗钦？他算哪颗葱，谁怕谁？」
　　同样不出我所料，这个混世魔王天不怕地不怕，听到罗钦的名字，非但不能让他有所顾忌，反倒激发了他体内的好斗因子。
　　我看着孙伟，解释道：「罗建国是政界的上层人物，很有可能成为下届最高领导层的一哥。当然，我也在努力帮助我的远房表哥林国腾得到这个位置。鹿死谁手，尚无定论，但是现在毕竟是罗建国风头最劲。」
　　孙伟满不在乎地笑了，眼镜片后面闪烁着狡黠的光芒：「哦，原来如此。你以为我会打退堂鼓，不敢卷进这个漩涡？靠，别忘了我是美国人，万一你真的干不过罗钦，我再撤退到美国不迟。放心，如果你到时落魄了，你那些红颜知己，我可以勉为其难帮你照顾。没办法了，谁叫我跟你是兄弟呢。」
　　我朝他伸出了中指，心里却是如释重负。孙伟和曹磊的反应都在我的意料之中，但是得到了他们的确认，还是让我少了很多顾虑。
　　我端起酒杯，与他俩干了一杯，踱到落地玻璃窗前。一楼的客人越发多了，人头攒动，热闹非凡。ＤＪ台旁边的高台上有一个火辣女郎在跳钢管舞，紧身露脐的黑色皮衣只有一个纽扣，黑色蕾丝文胸包裹下的丰满双乳半遮半掩，下身的皮质热裤紧紧地兜住了裆部，私处的坟起和臀部的挺翘十分明显，看得一众男宾目不转睛、唿哨连连。看到这一幕，我嘴角也不由翘起了一个向上的弧度。曾几何时，我也很迷恋酒吧里面的热舞女郎，然而我很快就悟透了一个道理，这些女郎里面，哪里会有真正上档次的美女？无非就是在昏暗的灯光下，借着浓妆欺骗男人酒醉的眼球而已。倒是酒吧里面的女客，偶尔还有几个上等的美女，当然，这种机会也是非常稀有的，因为酒吧里面的女客，泰半是流莺和正好轮休的ＫＴＶ坐台小姐。所以，像钱萱这样的美女走进舞池里面，很快就吸引了一堆男人在她周围卖弄风骚，是最正常不过的事情。
　　我看着举高双手，忘情地扭动娇躯的钱萱，心里好笑：这家伙倒是也有狂野的一面。
　　我转头对旁边的孙伟笑道：「你不下去跳跳？再这样下去，估计那堆狂蜂浪蝶要按捺不住了。」
　　孙伟一耸肩：「正有此意。」
　　搁下了酒杯，招呼曹磊一块下楼去了。
　　我的视线漫不经心地掠过下面的人群，蓦然发现了一个熟悉的身影。那人高大帅气，脑后绑着一个马尾，正是上次跟舒慧她们一起去烧烤的那个大四男生，林伟华。他现在应该已经毕业了吧？看到了他，我自然而然地想起了舒慧，那位Ａ杯的极品中性小美女。不知道她最近怎样了？
　　在我微微失神的时候，林伟华排开了人群，挤到了钱萱旁边，面对着她，和着她的舞步扭动起身躯来，俊朗的脸庞上露出自信阳光的微笑。看到这一幕的我哑然失笑：这厮够无耻的，上次把舒慧视作他的囊中物，到了这儿，在一个陌生美女面前居然也这么自信满满？未免也太小瞧钱萱、小瞧孙伟了。
　　我笑眯眯的抱着臂膀准备看好戏。果然，这时孙伟和曹磊也已经挤到了钱萱和那个黑衣女孩旁边。孙伟见林伟华如此露骨的勾引钱萱，哪会有好脸色给他，不动声色的一挤，就把林伟华挤了个踉跄。林伟华见状火了，正待发作，曹磊适时冒了出来，恶形恶状的朝他吼了一句，林伟华见曹磊一脸凶相，当即蔫了，再看向钱萱时，就见她向着孙伟嫣然一笑，连眼尾也没瞄自己一眼，这才明白刚才自己媚眼都抛给瞎子看了，只好憋红了脸，讪讪地挤出人群，走回自己的卡座。
　　看着林伟华在卡座间穿行时兀自不忘勾搭擦身而过的单身女郎，我的心里只觉好笑。很多男人都好色，但像他这样自作多情的倒也不多。我正待收回目光，却见他闪入了一个人丁兴旺的卡座，跟一个男人打了个招呼。那个男人，赫然是原来华盛广告的老板，王醒波！华盛广告被天下集团收购后，已经更名为天下广告。据说傍上了大靠山的王醒波最近很是意气风发，现在看来果然如此，光头锃亮的他正大马金刀的坐着，意态豪雄地抽着雪茄，对林伟华一招手，示意他在身边坐了——难道林伟华毕业后是进了天下广告？
　　我的双眼眯了起来。天下集团要图谋娇兰广告，进攻的桥头堡就是南方的这家天下广告。王醒波就是我首先要搬开的拦路石，我虽然对林伟华谈不上有多大的恶感，但如果他抱错了大腿，那就别怪我不客气了。
　　我的目光重新投向舞池。孙伟和钱萱缓缓扭动的身躯已然贴在了一起，他的双手还搭在钱萱的纤腰上，状极亲密。看来他爬上钱萱的大床只是早晚的事情而已。对于孙伟这种有才多金的花丛老手，拿下钱萱当然是没有悬念的，我只是好奇他对这桩情事能投入多少，会否就此金盆洗手罢了。而至于曹磊和他的黑衣女伴，更是肢体交缠，恨不得两人变作了一个人。曹磊的大手还在女孩的身上四处乱摸，嘿嘿怪笑不已……这小子，什么时候才能脱了这种痞气？
　　不等曲终人散，我就先向他们告别离场了。今天单刀赴会的我再留下来就显得有点不合时宜。虽然丽莎始终跟在我的左右，我可没有什么把握她愿意配合我玩这种暧昧的游戏。
　　坐在回公寓的车上，我掏出手机看看，居然有一条史雯雯发来的短信：「哥，你最近好吗？」
　　我不由露出一个笑容。最近东奔西跑的，倒是没有跟她联系过，也不知道她怎样了？
　　我想了想，拨通了她的号码。
　　「哥？」
　　史雯雯惊喜的声音响了起来，「我没打扰你吧？」
　　我心里好笑。这家伙自从在怀月会所跟我邂逅之后，在我面前一直谨小慎微的，有机会得说说她。我不喜欢女孩子把我奉若神明，我也不享受那样的男女关系。
　　我笑道：「没有。你在哪儿呢？最近好吗？」
　　「我挺好的，现在在家。就是我在学校附近租的单身公寓。」
　　她停顿了一下，续道：「哥，你要过来吗？」
　　我听出了她语气里的期待，心想反正Ｚ大也是顺路，便说道：「好啊，你把地址发给我吧。」


第44章
　　金丝雀儿我循着史雯雯给的地址，找到了她租住的小区。这里的房子有点旧，好在还算安静整洁。我坐电梯来到她所住的楼层，按响了她房间的门铃。很快门就开了，史雯雯娇美的瓜子脸庞探了出来，甜笑道：「哥，你好快啊。」
　　我笑了笑，进了房间，史雯雯在我背后把门关上，说道：「哥，你看这儿布置得怎样？还满意吗？」
　　我好笑道：「我满意不满意有什么关系，关键是你自己喜欢。」
　　说着，我环顾了一圈。这个单身公寓只有一室一卫，一张一米八的大床占据了主要的空间，上面铺着粉红的床单，显得温馨而雅致。一侧的墙壁处放着一套卡其色的布艺沙发，沙发旁边是一张带书架的书桌，唯一美中不足的是书架上除了几本时尚杂志之外，没有几本有内涵的书，全都堆满了ＣＤ碟片。书桌上放着一台笔记本电脑，正在放着王菲的歌。
　　我踢掉鞋子，踩上了软绵绵的咖啡色地毯，转头看着史雯雯笑道：「嗯，很不错，布置的很好。」
　　闻言史雯雯本来怯怯的神情才换上了盈盈的笑脸：「还好。总算没白费功夫。」
　　我一怔，敢情这套公寓是为了我而布置的？
　　我在沙发上坐了下来，看着双手拧着衣角，娇脸晕红，局促不安的史雯雯，心里恍然大悟：这家伙，上次我给她一张银行卡，她以为我是要包养她，后来见我一直没联系她，这倒好，连圈养自己的金丝笼都准备好了。
　　我哭笑不得的看着她，说道：「雯雯，我上次给你钱，是希望解决你的经济问题，让你不需要去怀月会所那种地方赚快钱而已。我没有要包养你的意思，你误会了。」
　　史雯雯脸上越发红了，带着哭腔的说道：「哥，你不喜欢我？」
　　我一窒。这哪跟哪啊？我当然喜欢她，尤其是今天的她——粉红色的纯棉睡衣，轻薄的面料，贴身的设计，把她玲珑浮凸的美妙身段淋漓尽致地展现了出来。
　　尤其是Ｃ杯美乳那浑圆的形状及因为没戴文胸而凸现出来的两粒蓓蕾，还有那蜜桃形状的翘圆美臀，就连那淡淡的小内裤的印迹，也都显得那么诱惑撩人。我甚至不用说话，光是我胯下搭起的巨大帐篷，就已经完美的回答了史雯雯的顾虑。
　　我见史雯雯还不开窍，只好说道：「雯雯，我当然喜欢你。我只是希望你能够过上自由自在的生活，过上你喜欢的生活……」
　　「这就是我喜欢的生活。」
　　雯雯幽怨地打断我道，春水明眸泪汪汪的，期待着我的认同。
　　「我……」
　　我心里叹了口气。像雯雯这样的女孩，经历过太多人情冷暖，她无法理解施恩不图报的行为，既然她收下了我的钱，她以为必须要给我回报，而她能回报的，又只有她年轻曼妙的身体。如若我再坚持，她可能甚至都不敢收我的钱吧？
　　「既然你喜欢的话，我也没有反对的理由。不过你随时可以反悔的。」
　　我苦笑道。
　　史雯雯这才破涕为笑：「哥，只要你还要我，我就是你的。」
　　她这句话说得轻巧，但我却明白当中的分量，心情复杂地看着她，点了点头。
　　史雯雯放下心来，明眸一扫，看见了我胯下搭起的巨大帐篷，眼神柔媚了起来：「哥，让我好好服侍你吧，你坐着就行了……」
　　我当然不会拒绝。事实上，如果我刚才不是要劝解她，我早就把她扑倒在床上了。
　　史雯雯便走到床边，脱起衣服来。她先是把套头的上衣一捋，把上身脱得一丝不挂。从我的角度，只能看到她曲线优美、雪润无暇的玉背，更是让我心里痒得发慌。史雯雯不慌不忙的把上衣折叠好了，放在床头柜上，才双手捏着粉红裤子的腰带处，徐徐的往下褪去。她的动作很缓慢，紫色带白色圆点的蕾丝内裤一寸寸的显露了出来，绷得紧紧的布料裹得翘臀密密实实的，让人不由弛想她两瓣臀肉的是如何的紧致弹盈。她弯着腰把长裤褪到腿弯，轻抬起左足，贴着右腿从裤腰处抽了出来，动作极是优雅含蓄，配合着她因弯腰而强调出来的两轮满月似的臀部，更是催人情欲。等她依样画葫芦般把右足也从睡裤里退出来后，她仿佛完全不知道我等得多急似的，又有条不紊地叠好了裤子，放在上衣上面，才开始脱内裤。看到这里的我已然血脉贲张了，见状不由瞪大了双眼，看着她雪腻的臀肉逐寸逐寸的显现，那条幽深的股沟逐渐向前延伸，逐渐豁然开朗，等那只粉红娇嫩的宝蛤露出了形迹，我的巨蟒已经几乎戳穿了薄薄的休闲裤。而当她抬足离开内裤的时候，微微分开的双腿仿佛把宝蛤也撑开了一线，里面粉红的蜜肉若隐若现，更是让我呼吸困难，神情呆滞起来。
　　史雯雯叠好了内裤，放在睡衣上面，才优雅地转过身来，把身前美好的风光展现在我的面前。她迎着我炙热的目光，自信的甜笑着，款款朝我走来。一双形状姣好、自然上翘的雪乳随着步伐轻轻荡漾着，看得我眼花缭乱。那曲线内收的纤弱腰身，那细巧圆润的肚脐，那芳草萋萋的三角洲，那微微隆起，粉嫩肥美的两片蚌肉，那笔直紧闭的蜜缝，那纤直笔挺的两管玉腿……
　　当史雯雯站定在我面前时，我艰难地把目光从她迷人的私处移到她带着些许羞涩红晕的娇艳脸庞，问道：「这是顾怀月教你的？」
　　从她脱衣服的第一刻开始，她的每个动作，虽然自然无比，但其实都是精心设计过的，目的都是撩动起我的情欲，而很明显，的确起到了极好的效果。
　　史雯雯点点头，笑了：「是师傅教的。」
　　一边说着，她并拢严丝合缝的双腿，徐徐蹲跪了下来，倚在我的大腿上，用脸庞轻轻摩挲着我的大腿内侧。
　　「师傅？」
　　我也笑了，大手一探，抚上了她柔软弹手的雪乳，「她什么时候成了你的师傅了？」
　　「你不让她继续做我的老板，她无奈之下，只好收了我做她的徒弟。」
　　史雯雯轻笑着，灵巧的手指顺着我胯下的帐篷轻轻游动。若即若离的触感极是美妙，我舒服地叹出声来。
　　「她有没有骂我抢走了她的摇钱树？」
　　想起顾怀月这个妖精，我的巨蟒更形狂烈了。
　　「没有。她说我运气好呢，能被你看中。」
　　史雯雯吃吃笑着，语气越发媚了，食中两指捻住了我的拉链，缓缓拉了下去。怒张的巨蟒有了出路，顶着内裤从拉链之间跳了出来，兀自微微颤动。
　　我现在已经没有了谈话的心情，只是盯着史雯雯红润欲滴的樱桃小嘴。她娇媚地瞟我一眼，先优雅地把鬓角的几丝散乱秀发拢到耳后，才微微前俯，伸出丁香嫩舌，用舌尖轻轻舔上了巨蟒的尖端。
　　她的舌尖触实我的巨蟒的一刻，我如释重负，吐出了一口粗气。并不是说隔着内裤她舌头的触感有多么销魂，只是我的心理已经完全被她调动了起来，如悬半空之中，这一刻才如同终于落到了实处。
　　我把双腿再张开了些，低头去看她微侧的雪腻脸庞。她的春水明眸里湿气蒸腾，她的双颊如涂胭脂般艳丽，她微微嘟起的红唇鲜艳异常，而这两片红唇分明衔着我巨大的蘑菇头，在细细的吸吮——姑且不论我的巨蟒感受如何，光是这种视觉刺激，已经让我兴奋不已了。
　　而当然，在她的小嘴吸吮之下，巨蟒上也是快感连连。她的双唇非常柔软，她的爱抚非常用心，好像巨蟒是一条异常美味的雪糕棒一般。而她的丁香灵活地绕着蘑菇头打转，舔、刺、卷、磨，各种技法纷至沓来，让我都来不及细细体会。
　　极度舒爽之下，我的大手已经舍离了她的雪乳，只是在她光滑如缎子般的玉背上流连——并不是我看不上这对Ｃ杯美乳，而是她的服侍让我耽于享受，我只顾着半闭双眼，往后靠在沙发上，这样一来双手就够不上她的胸膛了。雯雯没有说错，今天我只需要坐着不动就行了，她完全可以独力把我送上至高的云霄。
　　好像过了一个世纪那么长，我感觉雯雯的双手游了上来，开始解我的皮带。
　　她的动作非常轻柔，手指时而漫不经心地擦过我腹部的皮肤，那种酥酥痒痒的感觉如同过电一般，她的手指游到哪里，哪里就起了小小的鸡皮疙瘩。这一刻，我感觉自己完全成了她的俘虏，一切感官都归她支配。但是，我非但不觉得恐惧，反倒感觉无比的安详，就像躺在母亲的怀里一般。我完全能感受到她的用心，她的温情，她的小心翼翼，好像我是她的珍宝一般。惟其如此，我的快感才越是浓烈。
　　就像刚才她自己宽衣解带一般，她脱我裤子的时候，动作也极其舒缓。我心里感觉暖烘烘的，看着她把脱下来的长裤仔细的叠好，放在一边，又来脱我的内裤。我配合地一抬屁股，她双手捏着内裤的橡筋，缓缓下拉，不甘受缚的巨蟒猛地弹跳出来，猛烈的抖动了两下，然后挺翘如铁，斜刺向上。巨蟒勇猛的姿态让雯雯也受到了一些影响，轻轻娇笑出声，媚得滴得出水的眼波又瞟向了我的脸庞，让我得意的嘿嘿而笑。
　　雯雯把我的内裤也叠好了，放在我的长裤上面，忽地跪直了身子，来脱我的Ｔ恤。因为她跪坐在地毯上面的缘故，她这一跪直，两颗雪白的乳瓜就贴上了我的大腿根处，恰好把我的巨蟒夹在了中间。她雪乳的柔软水润，清凉滑腻让我如沐春风，如饮甘霖，我低头看着紫色的巨蟒在她雪白的乳沟里探出半个身子，强烈的视觉刺激让我全身都忍不住颤抖起来。
　　「舒服吗？」
　　雯雯把我的反应看在眼里，腻声笑道，一边把我的Ｔ恤往上捋去。
　　我称许的揉揉她的秀发，懒懒的「嗯」了一声。
　　雯雯把我的Ｔ恤脱了下来，这次没再仔细去叠，只是轻轻地放到了一边，便维持着跪直的姿势，双手握上了自己的雪乳，轻轻往里挤压，用柔滑的乳肉完全的把蟒身埋了进去，上下滑动起来。饱圆的乳球在她的芊芊玉指下变换着形状，两颗嫣红细巧的乳首从雪白的指缝间透了出来，显得说不出的淫靡艳丽。
　　看着这一幕的我只觉脑部缺氧，呼吸涩滞，偏偏她还抬起瑧首，媚眼如丝，轻咬樱唇的看着我，更是如同一柄大锤在我心脏上敲打一般，让我喘不过气来。
　　因为雯雯的乳肉异常嫩滑，巨蟒在雪乳间穿行没有任何的困难。在雯雯孜孜不倦的套弄下，她本来清凉的娇躯渐渐火热起来，连带着蟒身上也极是酥麻烘热，再加之她身上渗出的细细香汗的润滑，彼间的销魂触感直追那真实的桃源密洞。
　　感觉如梦如幻的我低头看着在雯雯双乳间忽而消失，忽而惊现的奇异景象，浑身的毛孔都是极度舒张，爽快得似乎每个毛孔都在透气一般。
　　雯雯看着我的反应，酡红娇脸上的笑容越发酥甜了，忽地微微低头，伸出丁香，探向刚刚从雪腻乳肉间突围出来的蟒首。我见状心跳陡然加速，急急地侧头去看，生怕错过了这难得的奇景。就在电光火石之间，雯雯的丁香尖端精准地捕捉到了细窄的马眼，居然硬生生地挤进了半分，让本来就兴奋至极点的我几乎就守不住精关，我忙急剧的一缩括约肌，堪堪抵住了她这一下攻击。然而我猛然绷紧的肌肉还是让雯雯察觉到了我濒临爆发的状态，她适时地发出了一个柔媚至极的鼻音，瑧首埋得更低了，小嘴张成了一个小小的Ｏ型，再次挺刺上来的蟒首猝不及防间就挤进了她柔嫩的小嘴，她恰在此时微微合拢了两片樱唇，温柔地圈住了蟒首，丁香再次轻轻地刺入了马眼，旋即退出，环绕着蟒首转了一圈——这一刻给我的快感，居然不亚于巨蟒真个直捣花心！
　　我紧咬牙根，死死的守住精关，然而雯雯的动作不动声色的快了起来，当巨蟒如此反复十多次进出她的小嘴之后，我终于崩溃了，在巨蟒穿出柔嫩雪腻的乳肉接近她的俏脸的一刻，所有的精华都猛烈地爆发出来，喷射在她的脸上。看着精液飞溅在她雪白无暇的玉脸上，我的喷射越发激烈了，竟然足足过了三十多秒才止歇。
　　被精液涂满艳丽脸庞的雯雯仿佛也到了高潮一般，非但没有躲闪，反而随着精液的发发命中而吃吃娇笑，娇喘低回，等巨蟒喷尽了涎液，她又低头细细的用舌头把蟒首清理干净了，才抬头看向我。我这才发现，粘稠乳白的精液涂满了她的眉梢、眼角、鼻梁、双颊、唇边，顺着她秀直皎洁的颈项往下流淌，却无损她的美貌，反而有一种别样的淫靡魅惑。
　　我满心感动的看着她，雯雯见状却满足地娇笑起来，纤手抚上了自己的脸庞，把精液抹在手里，却放在嘴上缓缓舔食了，末了才对呆呆的我笑道：「哥，你的东西真好吃。」
　　这个时候我还能说什么？一个女孩愿意吞食男人的精液，如果她不是淫荡至极，那就是她对这个男人在意之极了。
　　我一伸手把雯雯拉了起来，搂在怀中，雯雯却叫了起来：「等等，哥，我先去洗把脸，否则把你身上都弄脏了。」
　　我轻笑道：「好妹妹，我自己的东西，你都不嫌脏，我有什么好嫌的？」
　　雯雯闻言，才欣喜地把头靠在我的肩膀上，紧紧地搂住了我的背脊。我摩挲着她柔滑的玉背，忽地坏笑道：「我是爽快了，可是难为你了。你憋得难受了吧？想不想要？」
　　雯雯在我脖子上轻吻了一下，娇羞的低声道：「人家也没憋着……刚才我也来了。」
　　「哦？」
　　我眉毛一挑，探手到她的私处一摸，果然湿滑柔腻，一塌糊涂。这家伙，果然是让顾怀月给调教出来了，光是给男人服侍，居然也能高潮？
　　我爱不释手地揉搓着她的蜜桃美臀，假装遗憾地说道：「你就这么样自给自足了？我可还没要够，怎么办？」
　　雯雯用手指甲轻轻刮着我的乳头，惊叫道：「哥，你又想要了？这么快？你先歇歇吧，否则伤身体。」
　　说到这里她瞟我一眼，语气又柔媚起来：「离天亮还有好几个小时呢。」


第45章
　　怀月门徒我哈哈一笑，作势在她的翘臀上一拍，换了一个话题，问道：「说起来，你暑假到哪儿去玩了？」
　　「哪儿也没去啊，就等着哥你找我呢，谁知道你电话也没来一个，我还以为你把我忘了。」
　　雯雯嘟起小嘴说道。
　　我一挺腰横抱着雯雯站了起来，朝大床走去，双双滚倒在软绵绵的床垫上。
　　我双手枕头，懒洋洋的笑道：「我怎会忘了你？最近我比较忙，很多事没顾上。」
　　雯雯腻在我身上，用酥胸蹭着我的胸膛，纤手在我胸腹之间轻轻的游走，长腿缠上了我的大腿，乖巧的说道：「哥没忘了我就好，我也知道你忙，偶尔能来看看我，我就满足了。」
　　我爱怜地揉着她的秀发，笑道：「你最近经常去怀月那儿学艺？床上功夫进步很快啊。」
　　雯雯红着俏脸，娇笑道：「是啊，她让我有空就过去。我是想，能让哥你快乐一些，总是好的。」
　　她说到这里，忽地惊叫一声：「差点忘了，怀月姐有东西让我转交给你的。」
　　说罢，她爬到大床的另一侧，拉开床头柜找东西。像小狗一样的爬姿让她浅褐色的菊花蕾和甘美粉嫩的鲍鱼毫无遮掩的映入我的眼底，我顿时心头火热，疲软的巨蟒又开始探头探脑起来。
　　雯雯很快就摸到了一个小小的塑料瓶，爬了回来。看到我胯下缓缓膨大起来的巨蟒，她吃吃轻笑，又侧身俯上了我的身体。
　　「这是什么？」
　　我爱抚着她的蜜桃美臀，惊讶地看着她递到我眼前的塑料小瓶。
　　「怀月姐说，这是一些固阳强肾的药丸，她好不容易才从一个中医朋友那里求来的。她说你女人这么多，一周要吃一颗，补补身子，以免精尽人亡。」
　　她掩嘴笑道，「这是她的原话，可不是我说的。」
　　我好笑地接过塑料小瓶，揭开了，倒了一颗药丸出来，黑不溜秋的呈小圆球形状，虽不起眼，但芳香扑鼻，显然不是凡品。
　　「这不会是国产伟哥吧？」
　　我笑道。
　　「不是啦。怀月姐说，这不是那种治标不治本的虎狼之药，是温补强身的，放心吧。」
　　我将信将疑地拈起那颗小药丸，放进嘴里咽了，只觉满口余香，过不多时，小腹下面暖洋洋的，好像肾水充盈欲溢一般。我知道这泰半是心理作用而已，不过这个药丸算得上是男人的福音，当是毋容置疑。
　　「感觉怎样？」
　　雯雯好奇地问道。
　　「感觉……」
　　我坏笑道，「感觉可以连续干上你几个小时，也不疲倦呢。」
　　雯雯俏脸更红了，眼波却柔媚了起来：「那雯雯只好求哥棒下留情了……」
　　说着，柔荑攥住了已然坚硬如铁的巨蟒。
　　我坏笑着，不再说话，也没有动作的意思。雯雯心领神会，知道我今天是要享受到底了，便一拢鬓旁的几缕秀发，俯身下来，吻上我的乳头，同时握住我巨蟒的小手柔柔地滑动起来。
　　无可否认，经过怀月精心调教的雯雯床技果真突飞猛进，被她的丁香玉舌缠上我的乳头，我只觉自己的情欲之弦在被她轻轻撩拨一般，快感如潮涌动，我忍不住的抚上她的桃臀，缓缓揉搓起来。
　　雯雯一边舔舐我的乳头，一边不着痕迹地在我身上律动着，柔腻绵软的雪乳挤压着我的胸腹，忽地我只觉巨蟒一酥，原来她已经偷偷地用身下那张迷人的小嘴把巨蟒吞了进去。
　　我感觉着巨蟒如破处一般，艰难地挤过火烫湿腻的层层蜜肉向里面挺进，体会着蜜道的紧窄是如此的销魂，不由心里暗暗赞叹：怀月果然没有藏私，连关键处的魅惑功夫也教给了雯雯。
　　「哥，感觉好吗？」
　　雯雯抬起俏脸，媚笑着问道。
　　「很好。你这个小妖精，怀月没白教你。」
　　我坏笑道。
　　雯雯得了嘉奖，喜孜孜的又埋头啜上我的乳头。因为她上身几乎贴在我的身上，美臀却高高翘起，缓缓起落，从我的角度看去，犹如两座圆润的雪山在高低起伏一般，别有一番美妙感受。
　　正在此时，我的手机响了起来，我咒骂了一句，探手到床头柜上拿过长裤，掏出手机一看，是丽莎打来的。糟糕，过了四十分钟了，难怪这个敬业的保镖来电了。
　　「喂，丽莎。」
　　我看着雯雯，接通了电话。这家伙越来越通晓男人的龌龊心理了，居然知道男人在听电话的时候办事最为兴奋，此刻仰着明媚的脸庞，用妖媚的神色看着我，还伸出舌头舔着嘴角，翘臀却是一刻不停，反倒加大了起伏的幅度，娇嫩的臀肉撞在我的大腿上，响起了一片不大不小的噼啪声音。
　　「老板，没事吧？」
　　丽莎的声音是一贯的平静自若。
　　「没事。我在这里很安全，这样吧，你不用等我了，先回去吧，我今晚就住这儿了。明天我也没有什么事，你来了这么久还没休过假，明天就放假一天吧。」
　　过了一会，丽莎才说道：「ＯＫ。有什么事随时打我电话。」
　　我「嗯」了一声，掐断了手机。不知道丽莎有没有听到这么明显的云雨声音？
　　不过哪怕听到了这家伙也不会有什么反应，再说了，她在我身边观战也不是一次两次了。
　　「哥，这样是不是更兴奋？」
　　雯雯轻笑道。
　　「没错，你深得怀月真传嘛。」
　　我嘿嘿笑道。
　　「那……你要不要我现在打电话给舒慧？」
　　我眉头一皱：「雯雯，我上次不是跟你说过不要瞎掺和我和舒慧的事情了吗？」
　　雯雯怯怯的看向我：「哥，你生气了？」
　　说着翘臀的动作也缓了下来。
　　我没好气地瞪她一眼：「我还不至于这么小气，但是有时候，好心办坏事，你明白不？」
　　雯雯见我没有真正生气，脸色这才舒展开来：「明白了。」
　　她忽地又惴惴的看我一眼，用耐人寻味的语气说道：「不过，刚才我提到舒慧的时候，哥下面的棒棒好硬哦……」
　　我难得地脸上一热，善于察言观色的雯雯见状，轻笑道：「哥想不想知道舒慧的近况？」
　　「说来听听。」
　　我说道。自从上次烧烤之后，我再也没有联系过她，不知道她最近怎样了？
　　「她啊，现在像换了个人似的，冷冷冰冰的，尤其是对我。」
　　雯雯叹口气，翘臀却仍是保持原有的节奏起伏着，仿佛她能一心二用一般，「我估计她是恨上我了，以为我横刀夺爱。哥，我想她是喜欢你的。」
　　我淡淡说道：「或许吧。好了，不说她。」
　　雯雯带来的消息非但不能让我更为兴奋，反倒几乎坏了我的兴致。对于舒慧这种小女生而言，多愁善感是难免的，或许她对我有那么一些好感，但为了这些许好感而忧伤许久，其实是很无谓的。
　　当然了，这也是我这种年纪的人才能悟透这个道理，才十七八岁的舒慧注定要经历这些青涩情怀。
　　雯雯看了看我，识趣的没再说话，蜜道内却阵阵紧缩起来，层层叠叠的蜜肉仿若千万只柔腻的小手一般缠紧了巨蟒，让我舒爽得无以复加。
　　「这招你也学会了？」
　　我喘着粗气说道。
　　雯雯点头笑着，浑身上下泛上了一层玫瑰色，增添了一抹香艳的味道。她鼻腔里也娇哼起来，显然在我身上动作了这么久，她的快感也在飞速的攀升。
　　看着雯雯卖力的抛动翘臀，畅快异常的我乐得轻松，抚上了她精致的耳垂，轻轻逗弄。果然不出我的所料，此处也是雯雯的敏感带之一，伏在我身上摩擦不已的她显得更是情动，又过了数十下，她的窒道猛然紧紧的收缩几下，然后一股热浪从膣道深处涌了出来，浇在蟒首处，酥酥麻麻的好不舒服。在高潮余韵中的雯雯紧闭双眸，长长的睫毛轻轻抖动着，秀眉轻蹙，神色却是欢快之极，她绷直了秀背片刻，终于还是支撑不住，软软地趴在了我的身上，身子兀自微微颤抖不已。
　　「哥……等我先歇一歇。」
　　雯雯有气无力的说道。
　　我兀自硬挺如铁的巨蟒感受着蜜道里面如温泉涌动般的动人美态，笑了：「不忙，哥有的是时间。」
　　我从雯雯香喷喷的大床上爬起来的时候，已经是第二天的中午了。这妮子兀自懒懒地蜷在床上不想动弹，直说要好好歇歇，连午饭都不想吃了。
　　「你真不起来？那我可走了。」
　　我穿好了衣服，隔着被子抚着她的翘臀笑道。
　　「嗯……」
　　雯雯柔媚的眼波缠在我的脸上，怯怯的说道，「我就不起来送你了，可以吗？」
　　「当然可以。你真不要我给你弄点吃的？」
　　我好笑的说道。
　　「不用了。你快去吃饭吧，别饿着了。」
　　雯雯柔柔的笑道。
　　「好吧。你记着早点起来吃点东西。」
　　我站起身，穿鞋出门。关上房门的一刻，我回头对上雯雯的双眸，那里面分明有着浓浓的喜悦和情意，让我心里暖暖的。
　　雯雯楼下颇有一些快餐店，我随便对付了一个快餐，就打了辆车回自己的公寓。出租车才开出几百米，天色就突然暗了，不到十分钟，豆大的雨点就噼里啪啦的砸了下来，还夹杂着偶尔的电闪雷鸣。
　　「这鬼天气，说下雨就下雨。」
　　出租车司机嘟囔道。
　　我笑了笑，正待跟他瞎聊两句，手机响了起来，居然是我御用的私家侦探王力扬打来的。
　　「Ｈｉ，Ｒｉｃｋ，什么事？」
　　「Ｊｕｓｔｉｎ，我碰到一桩很离奇的事情，第一时间就来跟你讲啦。」
　　王力扬神秘兮兮的笑道。
　　「哦？」
　　听他的口气，倒不是什么坏事情，我倒是来了兴致。
　　「你是不是认识ＬＶＭＨ集团的杜娜小姐？」
　　「见过两面，算是认识吧。」
　　我一头雾水的说道。
　　「她今天跑来我的侦探社，委托我从你这里把所有的摄像机、电脑、ＣＤ、存储卡和录像带都偷走。」
　　王力扬暧昧地笑道，「你不是拍了她的裸照吧？」
　　我这才恍然大悟，没想到世界这么小，杜娜希望从我这里拿走我强暴她的录像并不稀奇，奇就奇在她居然也是委托王力扬来办这个事情，这就有点冥冥之中，自有天意的意味了。
　　我笑道：「你接下这单委托了？她出多少价码？」
　　王力扬说道：「你才是我的ＶＩＰ客户，我怎么敢接她的委托呀？我是先拖着她，说明天给她答复。她说她愿意出十万港币。」
　　「十万？」
　　我笑了，「十万太少了，我那些家当加起来都不止这个数。这样吧，你报价三十万，她接受的话，你来把我的家当拉走，让你轻轻松松的赚一票。」
　　王力扬笑道：「我正有此意，不过，开价三十万？苏老板，你下手够狠的呀。」
　　「Ｒｉｃｋ，你今时不同往日，十万港币这种小单你也看不上吧？她如果嫌贵，你随便打发她走好了。我倒想看看其他的私家侦探能不能过得了丽莎这关。」
　　「这倒也是。」
　　王力扬嘿嘿笑道。
　　挂断了王力扬的电话，我好笑的摇了摇头。杜娜这个野心不小的女人果然不肯乖乖就范，以为凭这种小手段就可以摆脱我的要挟。可想而知，当她自以为我手上不再握有她的把柄的时候，她肯定还要对裴玉做一些小动作。我倒是很期待，当她发现我手中还有那段录像的拷贝时，她那张冷艳的脸上会是什么表情。
　　「先生，到了。」
　　出租车司机说了一声，把我从思绪中拉了回来。
　　我掏钱付了车资，推开车门下车，一脚踩了下去，登时脚踝以下的部分连鞋子全都湿透了。
　　「Ｆｕｃｋ！」
　　我咒骂了一句，这才发现外面的积水居然已经有十几公分高。
　　Ｇ市的排水系统太糟糕了，有空得向曹磊老爸反映反映才行。
　　我下车的位置离公寓大堂才几十米的距离，以我的速度跑了过去，居然身上也已经全都湿透了，雨水顺着我的发梢衣襟往下直淌。
　　「真晦气！」
　　我开门进了自家的公寓，难得的是雪雪居然不在家。她可能是听丽莎说今天放大假，以为我不会回来，所以跑到市郊的庄园找月月她们玩去了。
　　而林霏这个老同学又早就流窜到云南一带去采风，所以现在偌大的公寓，竟然只有我一个人。
　　我低头看看脚下流淌的一滩雨水，就往客厅旁边的公共卫生间走去。虽然我的房间是带卫浴的，但是我可不想把卧室里搞得一塌糊涂，还是先到公共卫生间擦干身子为妙。
　　潜意识里以为家里没有别人的我完全没有意识到卫生间的门为什么是虚掩的，径直推了开来，还没迈步进去，里面的一幕奇景，就把我雷在当地，而仿佛在与我共鸣一般，窗外也适时擦过一道闪电，把墨黑的天色照得雪亮。
　　被我放大假的丽莎此刻正一丝不挂，双腿劈开坐在马桶上，一只手用力揉着自己的乳房，另一只手伸到胯下掏弄，眼睛微闭，娇哼出声，嘴里居然还咬着一条Ｄ察觉到门被推开，丽莎机警地睁开了眼睛，待看清是我，也有点失神，双手的动作都停了下来，怔怔地看着我。
　　「怎么了？」
　　她比我早反应了过来，泰然自若的说道。
　　「对不起，你随意吧。」
　　我张了张嘴，总算找到了一句话，说完后转身关上了门。
　　嘴里咬着我穿过还没洗的内裤自慰？果然够强悍。我好笑地摇摇头，径直回自己卧室冲洗换衣。


第46章
　　天雷地火等我冲洗完钻进被窝，拿起手机一看，赫然有一条丽莎发来的短信：我今天放假，可以不当你是老板吗？
　　我笑笑，回她道：当然可以。
　　不到一分钟，我的房门就打开了，套着白色纯棉浴袍的丽莎出现在门口。
　　「怎么了？」
　　我好整以暇的看向她。
　　「我想干你。」
　　丽莎俏脸上漾起淡淡的笑容，朝我走了过来。
　　「如果我不想被你干呢？」
　　我好笑的看向她。
　　「你好像没有选择的余地。」
　　丽莎自信地笑了起来，伸手一拉浴袍的带子，浴袍顺着光滑的肌肤滑落下来，健美匀称的胴体完全裸露在我的面前。刚才在卫生间里没看真切，这一刻就着窗外强烈的闪电，我发现她浑身上下果然都是呈均匀的小麦色，惟独那小小的两颗乳尖和洁净无毛的蜜穴处闪现几抹粉色。她的Ｃ杯胸部形状极其浑圆而上翘，小腹结实而平坦，腰身内陷而柔韧，那膏腴的三角洲上的芳草被剃的光溜溜的，那只柔美却个头不大的鲍鱼形态极美，色做粉红，紧紧闭合，很显然，虽然丽莎对性事相当随意，实质上她的经历并不丰富。她的臀部不出我的所料，非常高翘饱圆，充满肌肉感和爆炸性，两条紧致挺拔的长腿一丝赘肉也无，每一寸仿佛都充盈着无尽的活力。
　　这么一具完美的女体向我冉冉走来，虽然我嘴里说着不想，但薄被被顶起的尖峰已经完全暴露了我的欲望。
　　丽莎自然也看到了我的反应，嘿嘿一笑，跨上了大床，毫不矫饰地一掀被子，让我的身体也裸露在空气之中，下一刻，她的小手已经攥上了我的钢枪。
　　我看着丽莎自然地跨跪在我的大腿上，翘臀一抬，就待把钢枪纳入蜜穴，奇道：「你就是这样干男人的？」
　　「有什么问题？」
　　丽莎的神色比我还奇异。
　　「你懂不懂什么叫做前戏？」
　　我好笑地说道。
　　丽莎揶揄的一笑：「上次你干那个杜娜，不也是这样？我就是喜欢这样干，你有意见吗？」
　　「那你随意吧。」
　　丽莎满意地笑笑，翘臀猛地下坐，钢枪瞬间就戳进了她的身体深处。令我惊异的是，她的蜜穴是我前所未见的窄仄，虽然她的蜜液已经很充沛，我粗大的钢枪居然还是挺进得极其困难，就像一条巨蟒游进了细细的小水管一般。难怪她身下死过四个风流鬼，姑且不说她后天练就的收缩如意的膣腔蜜肉，单单这天赋异禀的窄小蜜穴，已经足以让不少男人魂销天外。
　　感受着她蜜肉的猛烈挤压，我舒爽地叹息出声，恰恰与她惬意的娇喘声相映成趣。丽莎双手扶着我的腰间，美臀起伏起来，厚实弹盈的臀肉如窗外的狂暴雨点一般落在我的小腹上，响起连绵不绝的噼啪声音。这家伙，一开始就这么猛烈，幸好是我，换了别个有早泄倾向的男人，只怕不到三十秒就已经缴械投降。
　　我看着丽莎激烈地抛耸着却仍然保持饱满球状的双乳，心里暗暗好笑，光顾着自己爽快的她，可真的完全不懂取悦身下的男人，这不，她睁大的双眼一直盯着我俩性器的交缠处，竟然看也不看我一眼。
　　窗外的暴雨还在继续，密布天空的铅云把天色都遮蔽了，没开灯的卧室里也是漆黑一片，偶尔几道闪电亮起，才能照亮丽莎满是兴奋的娇艳脸庞。狂烈就是丽莎的主旋律，这样暴虐的天气，无疑是她最好的兴奋剂。
　　「我可以摸你吗？」
　　我问道。
　　「随便。」
　　丽莎喘着粗气说道。
　　我双手一探，抄上了那对车头灯似的浑圆乳房。果然，这里的触感是我生平仅见的弹手，跟捏上一个充足了气的气球差相仿佛。我促狭的用指尖轻刮着她的两颗嫣红乳头，这异样的刺激终于让丽莎抬起头来看向我，双眸里蒙上了浓浓的湿润雾气。
　　不知疲倦的丽莎忘情地摇动着腰肢，虽然我没有细数，但恐怕钢枪已经刺进刺出不下两千下，我的感觉渐渐由舒爽转为麻木，而又渐渐转为酸痛，丽莎才终于猛地一抖身子，如尿尿一般，一股暖流浇在了钢枪尖端。伴随着这股暖流，丽莎尖叫一声，酥胸绷直，瑧首后仰，指甲狠狠地掐进了我的腰部，痛楚之下的我钢枪也不由坚硬了几分，却依旧丝毫没有泄意。
　　不过丽莎可是丝毫没有顾及我的感受，她娇喘了半晌，便一抬屁股，离了我的身体，登时那股暖流觅到了出处，顺着她的蜜唇涓涓的流了出来，要多淫靡，有多淫靡。
　　「你倒是能忍。」
　　丽莎不以为意地一抹大腿根处的淫水，在床单上擦了，看看我兀自斜插向天的钢枪，轻笑道。
　　我坏坏一笑：「这就是你的水平？」
　　「你不服气？」
　　丽莎揶揄地看我一眼，就待翻身下床。
　　我哈哈一笑，猛地向前一扑，抱着丽莎滚倒在床下的地毯上，双腿用力地撑开了她的两条长腿，钢枪老马识途般，再次刺入了她狼籍不堪的蜜穴。丽莎微微挣扎了一下，便不再动弹，只是淡淡笑着看向我。
　　「让我教你什么叫做完美性爱吧。」
　　我坏笑着，俯身下去，大嘴封住了她的双唇。
　　明显没有什么接吻经验的丽莎微微一僵，我的舌头顺势挤进了她的口腔，撩动着她的丁香。丽莎笨拙地回应着我，却被我灵活的舌头占尽上风，她羞怒之下，忽地用力一咬，贝齿咬住了我的舌尖。
　　「哎！」
　　我捏着她的双颊，让她松开口来，好笑又好气地说道，「接吻不是打仗，一进一退，都是情趣，哪有像你这样野蛮的？而且，接吻时要闭上眼睛，哪有像你这样瞪圆双眼的。」
　　丽莎双颊晕红，不服气的看着我，说道：「有什么差别？」
　　「差别大了。」
　　我坏笑道，「你闭上眼睛吧，好好享受一番。」
　　说着，又啜上了她的两片柔软的唇瓣。
　　这次丽莎没再咬我，被动地回应着我的索吻，双眼也从善如流，闭了起来。
　　我见她这么帖服，也就满意地微微仰起身子，腾出一只手来揉上了她的乳房，与此同时，臀部也缓缓挺动起来，一深一浅的戳弄着窄小的蜜道。
　　我的动作很缓慢，钢枪耐心地擦过蜜道内壁的每一处地方，终于在三分之二处找到了她的Ｇ点，我每次刺中这个地方，丽莎的眉心都是微微一蹙，呼吸停滞下来，显出不堪逗弄的模样。
　　我见状嘿嘿而笑，逐渐加快了节奏，钢枪每记出击都是精准的叩在Ｇ点上，每次叩实的一刻，她的身躯都是微微一颤，贝齿也不由自主得咬紧了下唇，鼻息越来越是浓重。这时候的丽莎，柔弱地跟任何一个不堪鞭挞的女孩一样，哪里还复彪悍的女保镖风范？
　　不到五十下，丽莎蜜道里又阵阵紧缩起来，她又高潮了。我钢枪死死抵住她不停颤栗的花心，感受着彼处的柔嫩火烫，紧紧的搂住了她汗津津的娇躯。丽莎紧紧抿着双唇，不肯呻吟出声，可怜她还不知道，她酡红脸庞上如上云霄般的畅快神色已然出卖了她。
　　「看，不是非要那么暴烈才能高潮吧。」
　　我捻着她韵致的耳珠，轻笑道。能这样欺负丽莎的机会并不多，我很享受这种感觉。
　　「也就那样，没什么特别。」
　　丽莎睁开双眼，虽然眼眸里分明流淌着浓浓的湿意，却争辩道，「我还是喜欢我的方式！」
　　说着，她猛地一挺腰，把我掀在地上，一翻身又骑上了我，不顾她的柔嫩蜜道尚在高潮的颤栗当中，又猛烈地耸动起翘臀，研磨着我的钢枪。
　　窗外的暴雨尚在肆虐，闪电不时撕裂墨黑色的天空，映衬得丽莎的俏脸极是冷艳肃杀。
　　然而，被她强暴中的我却没有一丝的憋屈，因为我分明感觉到刚才对她的调教已经起了效果，丽莎此刻掌控着钢枪挺刺的角度，十次倒有七八次刺中了Ｇ点。
　　这家伙不要命了。我暗暗好笑。以这样的频率和力度刺激Ｇ点，能坚持到二十下已经不错了。
　　果然，几十秒过后，丽莎身子一抖，又泄出身来。但这个好强的家伙居然只停顿了两秒钟，又咬着牙摇动起翘臀来。
　　看着她被窗外闪电映照得一明一灭的俏丽脸庞，我好像体会到了一种悲壮的味道。我再不射的话，她会不会脱力晕厥呢？
　　当我最终暴射在丽莎身体深处的时候，她才得偿所愿般软瘫在我身上，任由蜜穴里阵阵律动，爱液横流，也懒懒的不想动弹。不过丽莎也只容许这种软弱在她身上出现了数秒，就挣扎着爬了起来，撂下一句「服了吧？」，洒然转身出门。
　　她的退场很华丽，可惜随即客厅里传来的刺耳的碰撞玻璃茶几的声音，完全暴露了她两条紧致的长腿，其实已经不是她伪装的那么稳当。


第47章
　　蛇打七寸我的桌面上，摆着一份详尽的天下集团的资料。我一边翻阅着，眉头紧锁，投入了思索当中。
　　不出我的所料，罗钦并没有出现在天下集团的股东名单里，当然，有可能他是通过一些人头掌握了一部分的股份。宋维柯握有天下集团３５% 的股份，是无可争议的第一大股东兼董事长，其余的股份就很分散，一些知名导演、明星、富商和机构，手上都有百分之几到十几不等的份额。目前宋维柯对董事会有绝对的掌控权，也就是说，至少在现阶段，他对整个天下集团是如臂使指，指哪打哪，这对我是一个不好的因素。
　　我注意到天下集团的全资子公司天下广告的总经理名叫任思瑶。这个名字很耳熟，我想了半晌，终于想了起来，那日在宋维柯Ｈ市的别墅里，我从罗钦口里听到过这个名字。据宋维柯讲，这个任思瑶的美色可以跟崔真真相提并论，不知道她跟罗钦的关系如何？会否是他的情人？不管怎样，身为广告公司的总经理，她对宋维柯牺牲广告公司的业绩，大打价格战的做法，应该不无微词。这或许是可以做文章的一个切入点。
　　我的食指有规律地在大班桌上敲打着，又翻看起天下集团第二季度的财务报表。整个季度的净利润只有一亿出点头，完全与近百亿的市值不相匹配。天下集团的说辞是暑期档和贺岁档是两个票房最旺的档期，而这两个档期基本上都在下半年，所以预计下半年的盈利至少会比上半年翻一番。而纵观天下集团各个业务版块，电影票房对天下集团营收的贡献达到了７０% ，电视剧版块的收入占１５% 左右，广告版块又占１０% 左右，其他的是艺人经纪等方面的收益。
　　我点燃了一根香烟，闭上眼睛，重新理一遍脑海里的信息。是了，对电影版块的严重依赖，是天下集团最大的软肋。而电影业的最大弊病又是不稳定，一部卖座的大片像《阿凡达》这样的，可以让电影公司赚个盆满钵满，然而一部投资巨大却票房惨淡的烂片又可以让电影公司亏得一塌糊涂，好莱坞几大老牌电影公司相继倒闭，跟这个不稳定性脱不了关系。
　　想通了这一节，我终于露出了笑容。进攻就是最好的防守。宋维柯企图用价格战打垮娇兰广告，我又何妨釜底抽薪，直接攻击他最大的软肋？刚刚获得我注资十亿现金的娇兰广告哪怕不赚钱也可以继续生存十年八年，而对于宋维柯而言，如果一年到头上市公司的业绩很惨淡，他这个董事长的位子还能不能坐得安稳？
　　墙倒众人推，股价崩盘起来是很恐怖的，到时候的天下集团会否沦为一块大肥肉，人见人抢？至于罗钦方面，我对天下集团的反击主要是在公开市场层面，他能出手相助宋维柯的机会比较有限，我倒是要提防他从其他点面对我或我身边的人使坏。
　　我长长地舒了一口气，伸了一个懒腰，看向坐在对面的小终结者安可儿，蓦然发现这妮子在怔怔的看着我发呆，见我转脸看向她，她忙不迭的低下了头，一抹淡淡的红晕却爬上了她的稚美脸庞。
　　「Ａｎｇｅｌａ，江若琳那边的情况怎样了？上次去ＬＶＭＨ裴总那边，有没有好消息？」
　　我心里一动，问道。
　　「她现在正在录制第一张专辑，进展还比较顺利。至于裴总那边，还没有什么消息传来，黄诗韵说，是否拜托你去过问一下？」
　　闻言我苦笑起来。玉儿这家伙，肯定是等着我亲自打电话给她呢。
　　「我知道了。」
　　我抄起天下集团的资料，起身就走。
　　匆匆下到停车场，我赫然发现新晋品牌分析部经理姜萝的ＭＩＮＩＣＯＯＰＥＲ还挨着我的Ｑ７停着。上次跟陈默在这儿玩车震时，我把ＭＩＮＩＣＯＯＰＥＲ的车玻璃弄得一塌糊涂，还以为姜萝要远远躲着我停车了呢，这家伙，难道她毫不担心我再来那么一出？
　　我好笑地摇摇头，发动了Ｑ７，出了庄园，往神话娱乐的总部而去。
　　「我找曹总。」
　　在神话娱乐的总部大楼，我对美貌的前台小姐笑道。
　　「您是苏总是吧？曹总交代过了，请跟我来。」
　　前台小姐礼貌地娇笑着，起身引路。
　　曹磊这小子这些年也学到了我的一些习性，逐渐转型为有品的色狼。这不，连前台小姐都招个这么漂亮的，毫无疑问，神话娱乐就是这个花心大少的后花园。
　　不知道这个前台小姐被他吃到嘴里了没？
　　我惬意地看着前台小姐款款扭动的柔软腰肢和小巧挺翘的臀部，施施然地直趋曹磊的总裁办公室。
　　「曹总，苏总到了。」
　　前台小姐敲响了厚实的木门。
　　不多时，一个倩丽女郎把门打开了，羞涩地朝我一笑，出门而去，我哭笑不得的摇了摇头，走进了办公室。
　　「老三，来了？」
　　曹磊从大班椅上站了起来，满不在乎的笑道。
　　「你小子，在办公室里白日宣淫？」
　　我哈哈笑道。
　　「哪有，也就亲个嘴儿。我秘书。」
　　曹磊怪笑道。
　　「先谈正事。」
　　我在他对面坐了下来，正色道，「江若琳是新的娇兰集团主打的新人，你好歹是娱乐公司的老总，不闻不问，那可不行。」
　　曹磊搔搔头：「我哪有不闻不问，我跟黄诗韵是保持密切沟通的。江若琳是你的人嘛，我总不好跟她接触太多，对吧？」
　　说着，他嘿嘿一笑。
　　「公归公，私归私，避嫌也不能耽误了正事。」
　　我没好气地说道，「再说了，她也不算是我的人，你当我是宋维柯吗？」
　　「好好。」
　　曹磊举起了双手，「明白了，明白了。」
　　「天下集团的情况，你了解多少？」
　　「我跟宋维柯没有接触过，听一些导演、艺人说起，这个鸟人还是有几分个人魅力的，比较会笼络人心，方方面面的关系也打点得很好。」
　　曹磊说道。
　　我把天下集团那份资料扔在桌上：「这是一些资料，你好好看看。知己知彼，打仗才有胜算。」
　　曹磊点点头，把资料拿了起来，略略翻了翻。
　　我说道：「根据我手上的资料，年底的贺岁档天下集团要上那部号称投资五亿的科幻大片《烈火焚城》目标票房是十亿。你也知道，以中国电影的票房分账方式，天下集团只能拿到大概４３% 的票房分成，以这部电影来看，片头广告和植入广告大概能有一亿左右的收入，宋维柯是寄望于高票房和海外版权收入来实现盈利。假设海外版块能卖个两亿，那国内票房只要突破四亿，基本上就可以收支平衡了。宋维柯是希望靠这部片子赚个三四亿，一举扭转上半年收益疲软的态势。你也来想想，我们可以怎样给他捣点乱，让他竹篮打水，一场空？」
　　曹磊眼里闪着兴奋的光芒，扔给我一根香烟，自己点燃了一根，叼上了，重重的吸了一口，才说道：「老三，先说说你的想法。」
　　「到好莱坞去找找，有没有足以压过《烈火焚城》的大片，引进来，与《烈火焚城》争抢贺岁档的票房，你看如何？」
　　曹磊沉思了一会，说道：「你有没有想过，国内可以引进外国片子的公司没几家，而且华夏电影集团在《烈火焚城》这部片里也有投资，谁敢得罪这个巨无霸？」
　　华夏电影集团是国字号的影业巨擘，所以曹磊有这么一说。
　　我不以为然的一笑：「华夏电影集团在这部片里才投了象征性的一千万，等于是九牛一毛，其余的全部是天下集团自己砸进去的钱。如果我们能给华夏电影集团十倍于此的回报，它会不会倒向我们？别忘了，天下集团现在冉冉向上的趋势，对华夏电影集团的老大地位已经构成了威胁，我不相信它对天下集团没有一点想法。」
　　「这话在理。」
　　曹磊思索着说道，「拉上华夏电影集团来做这个事是最好不过了。这方面的关系，我去找找。另外，我也去打听打听天下集团里面是谁负责海外版权这块，看看能否做些文章。如果它的海外版权只能卖个几千万人民币，对宋维柯也是一个沉重的打击。」
　　「嗯。」
　　我笑着点点头，「其实只要拖延海外版权谈判的时间就可以了。试想如果这部片子在国内票房很惨淡，国外的发行商又不是傻子，凭什么要付大价钱买这个版权？」
　　「哈哈，老三，你这招太毒了。宋维柯惹上了你，还真的有够头疼的。」
　　「只要这部片子惨淡收场，天下集团今年的业绩也好不到哪儿去，到时宋维柯就很难向股东交代。到那个时候，他还能不能掌控天下集团的董事会？」
　　我意味深长的笑道。
　　「老三，莫非你倒想蛇吞象，入主天下集团？」
　　曹磊怪笑道。
　　「也许吧，这样倒是一举两得，既解除了娇兰集团的危机，又沉重打击了宋维柯。」
　　我笑笑，「不过，要成功做到也不容易，见机行事吧。」
　　离开了神话集团，我开车前往怀月会所。撬走了顾怀月的摇钱树，又蒙她送了一瓶好药，不去感谢感谢她就说不过去了。
　　在路上我接到了大学同学欧阳晴的电话。
　　「苏捷，我升职了。」
　　欧阳晴的声音很平静，好像在讲别人的事情一样。
　　「哦？好事啊，恭喜恭喜。」
　　我笑道。
　　「我从市人事局调到了省组织部，任干部二处的副处长，级别也提成了副处。」
　　欧阳晴非但没有欣喜的情绪，反而叹了口气，「这种升官速度，简直可以用坐火箭来形容。」
　　「晴晴，难道你还嫌自己升得太快了？」
　　我好笑道。无可否认，亲昵的唤她「晴晴」，颇是让我有种异样的感受。
　　「坦白说，苏捷，是不是你帮我运作的？」
　　这家伙，还是不愿意凭关系得到升迁呢。其实我也就是跟曹成钢略略提了一下，让他关照关照欧阳晴。可能是曹成钢下面的人过于积极了，这不，才过了没多久，就给欧阳晴挪了这么一个实权的职位。
　　「晴晴，我只是在曹省长面前提过一下你是我的老同学，别的真没什么。以你原来的级别，调到组织部任副处长也是合情合理的升迁，你别多想了。我相信你能得到这个职位，组织上肯定是考察过，觉得你有资格、有能力才让你上位的。怎么着，你没信心干好？那要不我去跟曹省长说，你不想升职？」
　　「你当这是过家家呢，想升就升，想不升就不升？」
　　欧阳晴扑哧一笑，「算了，跟你也说不清楚，总之谢了。有空聚聚，我们家多多还记着你这个怪叔叔呢。」
　　我哈哈一笑，跟她道了别，挂了电话。什么时候欧阳晴才能脱了这些书生意气呢？在官场中，过于忠直的人无疑会被冷落、被排斥。如果她能想明白这一点，她前面的路，必定一马平川。
　　拿着手机，我想起来江若琳的事情还需要跟裴玉沟通沟通，便拨起她的号码来。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ，你终于想起来给我电话了吗？」
　　裴玉软软的声音里不无一丝哀怨。
　　「玉儿，是我不对。」
　　我嘿嘿笑道，「这个周五我有个Ｐａｒｔｙ要参加，周六我到香港去找你，你有空吗？」
　　「你要来吗？」
　　裴玉雀跃起来，但旋即又遗憾的道，「不过周六我和先生要去参加一个公益活动，不知道有没有时间哎。」
　　「这样啊？」
　　我也很遗憾。只要听到裴玉这个美艳熟妇的柔美声线，我的欲望就不可抑制，恨不得马上能拥她入怀。
　　「不管了不管了，你还是来吧。」
　　裴玉轻笑起来，「有句话说得好，时间就像女人的乳沟，挤挤总会有的。」
　　我坏笑道：「这句话用在你身上可不太恰当。不能再挤了，再挤就喘不过气了。」
　　「色狼！」
　　裴玉啐了一口，语气里湿气弥漫起来。
　　「那我周六到了给你电话啦。」
　　我笑道，就待收线。
　　「等等！」
　　裴玉忽地想起了什么，「你先办好去意大利的签证吧，还有江若琳的。」
　　「哦？」
　　我本来还准备到了香港再跟她详细聊聊江若琳的事情，听她这么一说，心里一动，「那个御用模特的事情，有眉目了？」
　　「嗯。但是结果如何，还是要靠你们自己。你来了我再跟你详谈吧。」
　　「好的。拜拜。」
　　我心里一松。虽然裴玉话里留了三分余地，但我知道以她的做事风格，她既然说有眉目，那这件事应该成算很大了。


第48章
　　怀月旧事到了怀月会所，我对门口倩丽的迎宾女郎点了点头，直趋顾怀月的办公室，敲响了厚实的房门。
　　「谁啊？」
　　顾怀月妖媚的声音传了出来。
　　「是我。」
　　我笑道。
　　很快门就打开了，顾怀月魔鬼般激凸柔媚的身躯出现在门口。看清了她的装扮，我的心脏已经不争气地狂跳起来，胯下的巨蟒自动举旗致敬。她今天穿的是一袭及膝的短旗袍，黑色带粉色桃花图案的丝绸面料轻轻的贴在无处不媚的娇躯上，愈发显得那对Ｄ杯巨乳惊心动魄，那条水蛇腰身盈盈一握，那双紧致长腿雪腻挺拔，尤其是开叉几乎到了髋骨的极限设计，更是让她蛇腰轻摆、款款而行时整条欺霜胜雪、腴润光泽的大腿若隐若现，意态撩人至极。她极致俏脸上今天化着淡淡的妆容，恰到好处的眼影让她一双水汪汪的桃花眼更是勾人魂魄，而此刻这双丽眸便是凝在我的脸上，两片鲜艳柔软的樱唇开合道：「死人，愣着干什么呢？进来吧。」
　　听着她佯嗔薄怒的柔美声音，我浑身骨头都酥掉了，一耸肩，嘿嘿笑着走了进去。
　　顾怀月是个很有品位的女人，所以她的办公室虽然不是很大，但是非常素雅而有古风，几张酸枝木椅摆在角落，我施施然坐了一张，顾怀月柔柔笑着，在我斜对面坐了，双腿交叉的一刻，我似乎看到两条长腿的交汇处有一团浓浓的黑雾，令我不由心驰神摇起来。
　　「难得你来找我，有什么事啊？」
　　顾怀月优雅地靠在椅子的扶手上，笑着看向我。
　　「一来是表示歉意，毕竟我把你的得意门徒盈盈撬走了。二来嘛，特地多谢你托盈盈转交给我那些药丸。」
　　我好整以暇的说道，径直拿起茶几上的茶杯呷了一口。雅致的茶杯沿上仿佛还残留着美人小嘴的淡淡香气，比茶香还令我心醉。
　　「道歉就免了，我也想这些小姑娘家能找个好男人，不用来操这种营生。」
　　顾怀月嗔道，「不过要说道谢你就显得没有诚意了，药丸拿到手了这么久，今天才来道谢？」
　　我申辩道：「这你就是冤枉我了。我前几天才见着了盈盈，从她手上拿到了药丸。最近我也是真忙，所以才拖到了今天。」
　　「哦？」
　　顾怀月娇脸上笑意漫了上来，意味深长的说道，「药丸吃过了吧？效果怎样？」
　　「不错。」
　　我坏笑道，「待会让你试试。」
　　顾怀月脸上顿时浮现两朵红晕：「你这个色狼，三句不离本行。」
　　此刻的顾怀月，活脱脱是一个端庄秀丽的少妇，居然脸蛋儿也红起来了。这家伙，真是装啥像啥。
　　「怎么了，你不想要？」
　　我调笑道。
　　顾怀月横我一眼，媚态横生，却含羞转移了话题：「人家正烦着呢，最近又搞什么扫黄打非，生意也差了很多。」
　　我好笑地品味着她浑然天成的娇羞模样，半晌才反应过来她话里的意思，心里一动，说道：「怎么了？按理说，你这里应该是不受影响的。」
　　顾怀月叹道：「有你和曹公子关照，我这里当然不怕被查。可是，来我这里消遣的大多是富家子弟，或是有头有面的人物，总有一部分人会怕万一被抓到，落得名誉扫地的下场。所以他们宁愿过了这个风头再说，这段时间干脆就不来了。」
　　我好笑道：「这倒也是，越是有身份的人，越是怕丑闻。看看老虎伍兹就知道了。要不我给你支个招？」
　　顾怀月盈盈笑道：「愿闻其详。」
　　说着，她往后一靠，短短的旗袍下摆顺着滑腻的大腿往里滑落，几乎整根浑圆雪润的大腿都露了出来，诱人至极。
　　我欣赏了一番这动人的美态，才从容笑道：「其实怀月会所在南方上流圈子里已经名声不小了，但是毕竟偏于一隅，未能实现最大的市场价值。你可以考虑设立一个网站，把服务器放在国外。这个网站既是怀月会所介绍自己的平台，也是客户提出需求的重要渠道。你要知道现在的有钱人，要求都是千奇百怪，有的喜欢恋足丝袜，有的喜欢ＳＭ，有的喜欢群Ｐ，有的喜欢冶游。总而言之，这些有钱人完全不在乎花多少钱，只要你能满足他的愿望就可以。这些人中不排除有些是经常上报纸头版、杂志封面的名流巨贾，明星大腕，他们可以一掷千金，但是他们绝对不可能自己跑来你这里享受服务。所以，如果你能提供一个足够隐秘、足够安全而又足够好玩的渠道给他们，而又提供上门服务，我可以打包票，做一单他们的生意抵过平常的十单。」
　　顾怀月美目中闪着兴奋的光芒，说道：「这倒是一条新路。我可以先从老客户中间推广开来，许诺如果他们能介绍新会员，就给他们一定的优惠。通过口口相传的方式，肯定会有不少没尝试过、不敢尝试我们服务的潜在客人对我们产生兴趣，而他们又可以通过登录我们的网站，很方便的进一步了解我们，甚至尝试给自己定制服务。哪怕他想找十个美女到他别墅里疯狂一番，还是想找个皮衣女郎来狠狠地折辱他、蹂躏他，都不是问题。」
　　我笑着接道：「你只要控制好两点就可以了。第一，你的人必须能守得住秘密。这些非富则贵的人都是很忌讳这类丑闻的，他们不想像伍兹一样名誉扫地。
　　所以，网站的客服人员，外派的服务小姐，都必须是能够信任的，不能掉以轻心。
　　第二，要鉴定会员的身份和资信，尤其是新会员。像那种明明订的是恋足丝袜、人来了却逼着玩ＳＭ的失信败类，是绝对应该拒之门外的。保护好你的人，才会有更多的优秀人才聚拢在你的身边。有了网站这个利器，你可以将刚好有相同性趣的男女配在一起，大家各得其所，岂不是很好？你这里有不少ＯＬ小姐、少妇、学生来兼职，其实有很多男人就喜欢这种类型的，有针对性地投其所好，你想不火都很难。不过最关键的是，你不需要盲目追求规模，越是高质素的单子，利润越高，而利润越高，优秀的人才越是愿意来投，这就是一种良性循环。假以时日，我相信，怀月会所会变成普天下所有男人的梦想圣地。」
　　顾怀月抚掌笑道：「精彩。你啊，想不到对我们这行也有一番高见。很有道理，细节我再斟酌斟酌，有很大的可操作性。」
　　说着，她的美目凝注在我的脸上，期盼地续道：「要不，你干脆入股怀月会所，我俩一起干？」
　　我坏笑道：「我俩一起干没问题，一起做生意就免了。你也知道我家的事情，我不方便沾手这些生意。如果你需要资金的话，我可以无偿提供给你。」
　　顾怀月娇脸一红，如敷胭脂，白我一眼，说道：「如果我说需要一亿呢？」
　　这家伙，今天是要把娇羞美妇这个角色演到底了。
　　「好啊，给我账号吧。」
　　我满不在乎的说道。
　　顾怀月讶然张了张嘴：「你开玩笑吧？你不怕我卷款跑掉？」
　　「怀月，我跟你认识这么久，我是什么样的人你还不知道吗？」
　　我似笑非笑的看着她说道，「如果你真需要一亿的话，我会给你一亿。因为你不但是我的炮友，更是我的朋友。」
　　顾怀月看着我，娇脸上洋溢着复杂的神色，忽地笑了：「你啊。说起来，我跟你认识有四年了吧？」
　　我含笑点点头。
　　「四年前，我还是澳门某富豪的四姨太，当时他刚刚过世，我就被他另外的三个女人联手欺负，说我是狐狸精，淫荡成性，害死了她们的老公。我气不过，连遗产也没要，带着几百万私房钱就跑来了Ｇ市，当晚在酒吧里喝醉了，跟你发生了关系。记得第二天早上你问我我是做什么的，我说我是妓女，你还记得你当时是怎么说的吗？」
　　听着顾怀月把往事娓娓道来，我也颇有一些感触，说道：「当然记得。我当时说，如果你是妓女，那你也是妓女中的女皇。」
　　顾怀月点点头，笑了：「我当时其实只是气话，但你的话倒是给了我灵感，所以后来我才把全部积蓄投进去，开了这家怀月会所。当时找的这幢房子，还是你帮的忙呢。」
　　我淡然一笑：「所以嘛，我们早就是朋友了，你又何必见外？」
　　见我刻意淡化这种略带伤感的怀旧氛围，顾怀月脸色温柔下来，说道：「苏捷，其实我说起这段往事，无非就是告诉你，你在我心目中一直有着很特别的地位。所以，你其实不用为了那些药丸而谢我，能回报你一些，我也很开心。我当时开这家会所，其实只是为了消遣，能做成今天这番光景，说实在的，我也是始料未及。刚才你提的开网站的建议，其实真的很不错，如果你跟我一起干的话，我倒是很乐意去试试。但如果只是为了我自己，我还真的提不起兴趣呢。女人嘛，干嘛把自己弄得那么累？」
　　我哭笑不得地看着她。这家伙，是软硬兼施要把我绑上这条船呢，略一踌躇，我苦笑道：「好吧，那我入股。但是，我的股份都由你代我持有，反正我也不怕你私吞了。」
　　顾怀月这才笑逐颜开，拍手道：「这才对嘛，那人家就很有干劲了。」
　　我失笑看着她，半晌才正色道：「其实我本来对你是有一个不情之请的，现在既然成了一家人，那我就先和盘托出了。」
　　「哦？小女子洗耳恭听。」
　　顾怀月心情大好，美目对我一眨，笑道。


第49章
　　丝袜销魂「我希望怀月会所可以成为我的消息来源。你也知道，在这种身心放松的场所，男人之间是经常谈论一些重要事情的。凡是在怀月会所谈及广告、娱乐、互联网领域的，或是谈及娇兰广告、天下集团的，我都需要知道谈话的内容。」
　　顾怀月美目中露出深思的神色，随即笑道：「怎么了，你在跟天下集团开战？窃听客人的谈话，是我们这个行业的大忌。」
　　她顿了顿，忽地声线柔媚起来：「不过为了你，什么忌讳不忌讳的，我也就不放在心上了。」
　　我目光对上她柔媚的眼波，笑了。此时无声胜有声，彼此的心意，无须多说，均已明瞭. 半晌，顾怀月想起了什么似的，晕染双颊，瞟了我一眼，优雅地站起身来，走到对面的衣柜前，拉开了，又弯腰把下层的滑动衣架拉了出来。我不明所以，但看见她随着弯腰的动作而拱出的两轮饱满的明月，心里却火热起来。
　　「差点忘了，你也是丝袜控。你喜欢我穿肉丝、黑丝，还是彩色的？」
　　顾怀月把身子往旁边一让，回眸娇笑道。
　　我这才发现，原来那滑动衣架上五颜六色，满满当当的全是厚薄不一的丝袜。
　　其实不管现在她要穿什么丝袜，待会还不是要被剥成一只白羊？但是，也正是因为她懂得且享受这些小情趣，她才让我对她如此念念不忘吧。
　　「怀月，其实你的双腿就算不穿丝袜，也像穿着肉丝一样完美无瑕。」
　　我毫不掩饰地打量着她，笑道，「你挑吧，我相信你的眼光。」
　　「好一张甜嘴。」
　　顾怀月轻笑道，回头拈起了一双丝袜，然后娇躯一扭，在衣柜旁边的一张酸枝木椅上面坐了。我看得清楚，那是一双极其薄透的肉色丝袜，吊带设计，裆部中空，俨然是情趣内衣的范儿，但极其华贵的材质又彰显出高雅动人的气质。
　　「知道丝袜是怎么穿的吗？」
　　顾怀月轻抬左腿，却好整以暇的看着我，柔柔笑道。因着抬腿的姿势，旗袍下摆往里滑落，她左边的大腿几乎整根裸露在我面前，彼处的丰腴圆润、雪腻娇嫩让我眼睛也看得直了，而毫无疑问地，胯下又搭起了巨大的帐篷。
　　「首先要把丝袜卷起来，绷直脚背，先把足部套进去。」
　　她一边浅笑说着，绷直了秀美的足弓，双手缓缓把丝袜上拉，泛着象牙般光泽的肌肤逐渐消失在细腻而微微反光的丝袜当中。
　　「套好了脚部，要调整下袜尖和脚跟的位置，把位置对正。」
　　她仔细地捻拉了几下丝袜这两处地方。她的动作很优雅，让我不期然想起了前几天在雯雯的住所，她背着我脱衣服的美态。这双师徒一个脱，一个穿，难得的是都在这个过程中把女性的柔美发挥到了极致。而当然，顾怀月动作的浑若天成，是史雯雯尚且无法达到的。
　　顾怀月照样把丝袜也套进了右足，便缓缓地把丝袜向上提拉，一边看着我轻笑道：「往上拉的时候，要保持匀速，不要急，否则颜色就不均匀了。」
　　我看着她娇媚无双的俏脸，张了张嘴，却只是干咽了一口唾沫。这个妖精，看似教我如何穿丝袜，实质上是借此吸引我的注意力，让我加倍留神她的动作，不知不觉中被她蛊惑。当然了，本人对这种境况倒是没有半点介怀。
　　顾怀月把两边丝袜拉到膝部，便盈盈站起，继续把丰满腴润的大腿裹进丝袜。
　　随着她双手的上提，短旗袍的下摆也被缓缓推高，看着那雪腻动人的大腿逐渐陷进微微绷紧的肉色丝袜，我只觉呼吸短促、头晕眼花，却听她兀自不忘说道：「穿到大腿的部分，最好是站着穿，还是要注意匀速上拉哦。」
　　等肉色丝袜把两边大腿都覆上了，顾怀月捻起两边的吊带，忽地娇嗔道：「死人，还愣着干嘛，过来帮帮忙。」
　　我嘿嘿一笑，便朝她走了过去。
　　「帮人家把裙摆撩起来，否则人家怎么系吊带？」
　　帮美人着装是一件旖旎美事，我怎会拒绝？而且在这么近的距离，她身上的馨香清晰可闻，更是让我心神俱醉。
　　我依言把她短旗袍的前后下摆撩将起来，拉过了她的髋部，登时她那条薄薄窄窄的黑色半透明蕾丝小内裤便出现在我眼前，透过薄纱般的材质，我轻易便窥见了那只形状娇美、粉嫩可人的鲍鱼，在柔密芳草的掩映下，别有一种神秘魅惑之力。
　　我目不转睛的看着她三角洲上的迷人美态，呼吸浓重起来。顾怀月款款轻笑，把丝袜的吊带在髋骨上方系好了，便柔柔地偎入我的怀中，Ｄ杯美乳压上了我的胸膛，沉甸甸、软绵绵的质感让我浑身酥软起来。
　　「抱我到桌子那边。」
　　顾怀月在我耳边轻语道。
　　我坏坏一笑，便拦腰把她抱起，走到大班桌前，把她一屁股放在大班桌上，自己却在她的大班椅上坐了。
　　顾怀月展露着迷死人不偿命的笑靥，说道：「真聪明，知道我还有一个步骤没做完。丝袜穿好后，得把脚尖、脚跟这些位置微调一下，让弹性分布更均匀哦。」
　　一边说着，她便提起左足，就在我的眼皮底下轻轻牵拉着丝袜，我看着细腻无比、泛着毫光的顶级丝袜如同把她的双腿涂上了一层均匀而毫无瑕疵的淡肉色，心中真是激动得无以复加，一抬手就握实了她的脚踝，细细把玩起来。上次在周若彤那双绝美玉足上没能遂意，今日却可以一朵快颐了，因为怀月的全身上下，无处不美，无处不媚，这双玉足本就不比周若彤逊色，更重要的是，她绝对比周若彤会玩。
　　「怀月，你连这里都是香的。」
　　我惬意地在她足心处深深嗅了一口，笑道。
　　「是吗？今天我走了不少路哎，脚上脏兮兮的。」
　　顾怀月痒意难抑，弓起了足背，吃吃笑道。
　　「不懂了吧？美人儿的汗味也是香的。」
　　我坏坏笑着，隔着薄薄的肉丝吻上了她的足背，另外一只手不甘寂寞，抚上了她丰腴弹实的大腿。
　　顾怀月享受着我的服侍，鼻腔里发出柔媚的声息，纤手轻抚着我的发鬓。她的青葱玉指仿佛是有魔力的一般，光是那么抚将上来，我的皮肤就像触觉被放大了一万倍似的，清晰地感受到她指尖的柔嫩、清凉、滑腻、用心，竟然就在一触间，就有了满溢的快感。
　　我浓重的鼻息喷在她秀美的足背上，我的口水已经濡湿了薄薄的丝袜，底下晶莹如玉的肌肤清晰地透了出来，让我不愿移开目光。我爱抚着她大腿的手掌按捺不住，悄悄地从旗袍底部侵了进去，触及了那条半透明的黑色小内裤。
　　「越来越有技巧了呢。」
　　顾怀月吃吃笑着，语气湿润异常。
　　我的舌头正在她五根秀气的脚趾上舔弄着，无暇回应她，只好引手指滑过她那只已经湿气蒸腾的水嫩鲍鱼，以示感谢她的褒奖。
　　顾怀月荡人心扉地「嗯」了一声，悠长的鼻音有着勾人魂魄的魔力。我备受鼓舞，灵活的手指推拉弹捏，隔着薄薄的内裤面料逗弄着那只柔弱鲍鱼，听着她绵长如同洞箫般的娇吟声音，心里就像烟花怒放般畅快。
　　「冤家，你站起来好吗？」
　　顾怀月忽地柔声道。
　　我嘿嘿一笑，站了起来，顾怀月两只小手娴熟地松开了我的腰带，解开了裤子的纽扣，然后两只丝袜美足便抬了上来，用脚趾头勾住裤腰，连同内裤一起踩到我的膝弯，我心领神会，重又一屁股坐下，颤颤巍巍斜插向天的巨蟒还没定住身形，顾怀月两只玉足便缠了上来，把巨蟒包裹了进去。
　　「感觉怎样？」
　　顾怀月缓缓挪动着两只美足，就像夹着竹竿往上爬似的，水汪汪的桃花眼瞟向我。
　　我双眼瞬也不瞬的看着巨蟒与美足的纠缠，酥酥麻麻、暖暖洋洋的触感固然美妙，却远远比不上这淫靡美景的视觉快感。
　　「我想死。」
　　我好不容易叹出一口气，抬头对上她的眼神，笑道，「欲仙欲死。」
　　「那你就做个风流鬼吧。」
　　顾怀月嫣然一笑，风情万种的同时，偏偏又很有高贵脱俗的味道，让我来不及细细体味。
　　我舒坦地仰躺在黑色皮质的大班椅上，时而看看她两只灵动如蛇的丝袜美足，时而看看她火辣娇艳的动人私处——她早便把旗袍下摆撩到了一边，让那条半透明的黑色小内裤完全裸露在我的眼皮底下，那朵娇艳异常的恶之花淫靡地盛放着，在她两只纤长的手指下变幻着美态，粉红的蜜肉哪怕隔着一层薄纱，也是透着十分的肉欲意味。
　　「好看吗？」
　　顾怀月怎会放过挑逗我的机会。
　　「好一朵绝美的红牡丹……牡丹花下死，做鬼也风流。果然不错。」
　　我咽了口口水，喃喃说道。
　　「放心，我会让你慢慢死的，死去又活来……不让你死个几次，岂不是弱了我怀月的名头？」
　　顾怀月媚眼如丝地笑道。
　　感觉过了一个世纪那么悠长，我从肉欲的沉溺中缓缓飞升，终于喷薄而出，满蓄的精华如同礼炮一般划出一道道玄妙的弧线，落在她的私处和肉丝美腿上，而更多的则直接空降在她身前的大班桌上，把桌面涂了薄薄的一滩乳白。
　　「怀月，弄脏了你的桌面，会不会很难清理？」
　　半晌，我讪讪的憋出一句。
　　我是想到了喷射在姜萝ＭｉｎｉＣｏｏｐｅｒ车窗的那次，结果被姜萝逼着帮她洗车。顾怀月会不会这样整治我呢？
　　「哪里脏了？这样正好，下次我趴着午睡的时候，连香薰也不用点了。」
　　顾怀月把私处的几滴乳液抹了，送到嘴边吸吮干净，腻声笑道。


第50章激战连场
　　说罢这句意味极其撩人的情话，顾怀月径自从桌子上挪臀下来，侧着身子一屁股坐在我的大腿上，扭头娇笑道：「其实你刚才出的那些鬼点子，有些我已经在实行了。」
　　说着她在旁边条桌上的电脑键盘上敲了几下，十七寸的液晶屏幕上顿时跃出了十几个网格状的视频画面，跟我在娇兰广告办公室里专窥员工裙底风光的摄像头画面差相仿佛。
　　我揽着她柔若无骨的腰肢，体会着大腿上她丝袜美腿的美妙触感，奇道：「原来你这家伙早就装好了监控摄像头？那岂不是我以前在这里跟女孩子做爱都被你录下来了？」
　　顾怀月乜我一眼，笑道：「那倒没有。只有那些专为满足客人奇怪癖好的房间里才有监控摄像头，像玩ＳＭ这种的，我可不敢担保客人不会玩过火，总是监控起来比较安全。」
　　我点点头，就见顾怀月轻巧地点了下鼠标，把其中一个画面放大至全屏，果然就是一男一女在大玩ＳＭ。画面上的男人赤身裸体，被铁链缚得严严实实，女人身穿紧身皮衣皮裤，手执蜡烛，脚蹬细跟高跟鞋，此刻一只高跟鞋踩在男人的小腹处，燃烧得正旺的蜡烛上滴滴烛油落在男人的胸腹处，烫得男人呻吟出声，偏又兴奋异常，紫黑的男根高高翘起，分明沉浸在莫大的快感当中。
　　顾怀月轻笑两声，又切换了一个画面。这次是一个火辣女郎在跳脱衣舞，几个男人围坐成一圈，伸手探到光溜溜的胯下，撸动着粗细长短各不相同的男根，面上无一例外的，流淌着兴奋之极的神情。
　　「男人真是奇怪的动物。」
　　顾怀月定睛看了半晌，啧啧摇头娇笑道。
　　我苦笑着点头。的确，男人的快感很大一部分建构在视觉刺激上，对于女人而言，她们很难想象看着异性的身体能够获得巨大的快感。
　　顾怀月指尖一按，这次画面一转，一张宽大的床上，一丝不挂的一对男女正在激烈肉搏，只是奇怪的是，那个女人脸上带着一个面具，乍看之下很是面熟，我凝神细看时，才认出那个面具上竟然是娇兰广告制作部的美女员工，魏荷的盈盈笑脸！
　　一头雾水的我正待问怀月这是怎么回事，就赫然发现画面的角落处还有一个裸体男人在观战，当然他也没有闲着，一只手套弄着男根，憋得通红、略显肥胖的脸上洋溢着又是兴奋、又是悲哀的神色。
　　我看清了这个男人的脸容，心里顿时全明白了。这个身材不高、微微发福的男人不是别人，正是魏荷的老公，某跨国外企的高管，何军！还真看不出来，他居然有绿帽情结，看着「老婆」和其他男人鬼混，可以带给他强烈的畸形快感。
　　顾怀月又待切换画面，我按着她的小手说道：「等等。」
　　顾怀月讶然回头看着我：「哦？你也喜欢这种调调？」
　　我苦笑道：「怎么会？这个男人我认识。他每次来都玩这个吗？」
　　说着，点点何军的裸体。
　　顾怀月恍然笑道：「那倒不是，以前他也就是点正常的套餐，就前几次吧，他好像有点勃起困难，试了很多办法都不行，现在看来，这个法子还挺有效。」
　　她留意着我的神色，顿了一下，问道：「如果我没猜错的话，面具上的女人是她老婆吧？你认识她？」
　　我苦涩地点点头。可怜的魏荷，原来她老公很少碰她，原因之一是他经常吃野食，而原因之二，却是他已然有了ＥＤ的症状，只有绿帽的刺激，才能让他重振雄风。不知道何军有没有真个让魏荷跟其他男人做爱以便从旁窥视，获得快感？
　　这个时候，画面上的何军走到大床边上，床上的男人心领神会地从女人身上抽身而起，下一刻，何军就扳着女人两条白花花的大腿，直捣龙门而入。看着他脸上露出惬意的神色，我却感到一阵浓浓的悲哀。为了他，更是为了魏荷。
　　「关掉吧。」
　　我淡淡地说道。
　　顾怀月顺从地把电脑屏幕关了，回身偎在我怀里，在我耳边轻语道：「你不会坏了兴致吧？」
　　她柔媚的语气比春药还有效，我只觉腹下一热，欲望腾升起来，便压下黯然的思绪，圈紧了她的娇躯，坏笑道：「你对自己这么没信心？」
　　顾怀月腻声笑道：「死人，关心你跟信心有什么关系？」
　　我心里一暖，便不再言语，缓缓解起她身上短旗袍侧面的纽扣。她的肌肤雪白滑腻，每一寸都蕴含着难言的媚力，我的视线追随着我的手指，每解开一个纽扣，我的呼吸就浓重一分，当把所有纽扣卸开时，我就像即将揭开一件绝世珍宝的盖头一般，缓缓把旗袍掀开，顿时一具曲线曼妙、凹凸有致的柔腻胴体映入我的眼帘，那二分之一罩杯的肉色轻薄文胸把Ｄ杯的两颗丰硕乳瓜轻轻裹着，那条深邃难言的乳沟述说着主人巨乳的惊人维度，让我也感受到了一种销魂的压迫感。
　　而形成强烈视觉反差的是，她盈盈一握的纤腰紧致异常，毫无赘肉，仿佛全身的脂肪都堆在了胸前一般，让人只能感叹，造物主对她是如何的偏爱。
　　「你的眼神好色哦。」
　　顾怀月故意扭动起纤腰，顿时带动起荡漾的乳波，更是让我一阵目不暇接。
　　「在你面前，就算是太监也要立刻枯树逢春，何况是我。」
　　我坏笑道。
　　顾怀月笑得花枝乱颤起来：「是吗？不过你的棒棒真的很硬哎，快要把我的小屁屁戳穿了……」
　　这个妖精露骨的挑逗让我不可自持，我双手捧着她的美臀，起身离了大班椅，把她搁在大班桌上。桌面上兀自满布的乳白精液被她一屁股坐上去，显得更是狼籍不堪，而又增添了几分淫靡的魅惑。
　　我三下五除二把她的旗袍卸掉，一手抚着她的纤腰，一手抄上她饱胀如球的雪腻乳瓜。很明显，她这个文胸跟腿上的肉色丝袜是一套的，足见她刚才其实并非临时起意要穿丝袜，而是早就存了这个心思。而半透明的黑色小内裤又是侧边绑带的设计，与无档的吊带肉丝配合得天衣无缝，让我可以无需褪去丝袜，即可卸下内裤，直捣桃源而入。她有这番良苦用心，我又怎能不好好回报她呢？
　　顾怀月娇脸晕红，咬着樱唇，把我的Ｔ恤向上捋起，我配合地举高双手，她却只是把Ｔ恤的下襟包住了我的头部，隔着布料吻了我的嘴唇一下，柔声道：「做的时候看不见，也别有一番风味哦……」
　　我嘿嘿一笑，便任由她摆布。她双腿一圈，环住了我的臀部往她靠近，与此同时，她的巨乳覆上了我的胸膛，柔荑裹住了我的巨蟒。
　　一般来说，视觉被禁锢了，安全感会缺失。对顾怀月我当然没有这样的顾虑，反倒由于双眼看不见，触觉更加敏感起来。薄透肉丝的细腻顺滑、乳肉的滑腻弹力、乳首的硬中带软、小手的清凉柔润，各种美妙触感纷至沓来，让我就像一个置身于玩具反斗城的小屁孩一般，满怀兴奋，却患得患失，不知道哪款玩具最值得细细赏玩。
　　「我现在要解开文胸了哦……现在要脱小内内了哎……」
　　顾怀月柔媚的声音缓缓掠过我的耳际，就像电台的现场直播一般，虽然目不能视，我却了然她当下的每一个动作，而当然，我手上的触感便是更直观的验证，脱离了文胸的束缚，这双Ｄ杯巨乳完全无视地心引力，昂然上翘，便像十五六岁的少女乳房一般充满了沛然的弹性，偏又有着成熟女性特有的绵软陷手，让我痴迷流连不已。
　　「小苏捷要进洞房了哦……」
　　顾怀月腻人之极的话音刚落，在她两只纤指的引导下，暴涨的、狂烈的巨蟒触到了一处火热的、柔腻的所在，毫不费力地，蟒首顺着一条细缝挤了进去，登时就像一个怒汉挤进了汹涌的人群里一般，明明可以前行，但左右及前方的阻力却半点不减，明明推开了阻碍，却又如潮水般弹将回来，而且各处承受的压力或重或轻，不一而足。如此美妙的层层蜜肉让我如登极乐。虽然已经是第无数次登临这种美景，我仍然是第无数次地浑身颤栗，快感如浪，呼啸而来。
　　「小苏捷又长大了哎，好大，好烫……」
　　顾怀月咬着我的耳根呓语道。她的双手缠紧了我的背脊，双腿紧紧圈住我的臀部，引导着我的进攻节奏。我就像一个盲人一般，巨蟒就是我的盲杖，她的双腿就像两条忠实的导盲犬，引导着盲杖准确地叩击在紧窄的蜜道深处，往肉欲的极致高峰不懈攀登。
　　忽地，顾怀月双腿的动作快将起来，小嘴里急急呼道：「快点，快点，我快来了！」
　　我备受鼓舞，卖力地摇动着臀部，终于在两人的浓重喘息声中，一同攀到了顶峰。我俩的肢体紧紧交缠着，感受着两人的体液在她的膣腔内交相激撞对流，心中的畅快，真是难以言表。
　　我把蒙着头部的Ｔ恤放了下来，就见她浑身酡红，香汗淋漓，气喘咻咻，俏脸上快意四溢。那双薄透的肉色丝袜上涂上了两人的体液，又被她的汗液浸透，狼籍而香艳。
　　我爱不释手地抚着她的大腿，笑道：「怀月，今天可真的被你榨干了。」
　　「是么？」
　　顾怀月吃吃笑道，「我还有一套超级性感的黑丝没穿哦……」


第51章庆功派对
　　从怀月会所出来，我累得两条腿直打摆子，连车也不开了，径直上了保镖丽莎的ＧＴＲ，挥一挥手，让她驱车回公寓。
　　丽莎自从跟我上过床后，经常会用异样的神色看我，这会也不例外：「你刚才上了十个女人吗，搞得这么累？」
　　我苦笑道：「就一个。她一个人抵得上寻常的十个女人。」
　　「哦？」
　　丽莎一边发动车子，一边不服气地挑起了眼眉，「她是谁？」
　　我看看她，哑然失笑道：「她就是这儿的老板娘，顾怀月。怎么着，你不服气？」
　　丽莎不以为然地笑笑：「有机会得会会她。」
　　我好笑地摇摇头。以丽莎好胜的性子，她上次干我没能占得上风，见我居然被顾怀月杀得丢盔弃甲，不服气是正常的。只是床上功夫与格斗功夫可不是成正比的，如果丽莎有机会对上顾怀月，我完全可以想象她的惨况。
　　周六晚上八点钟，我冲了个澡，套上了衣服，打开崭新的笔记本电脑上网浏览一番。王力扬早就扔下二十万，把我所有的电子设备包括手机搜刮一空，去向杜娜交差了，这个笔记本电脑还是新买的。
　　最近我一直没有更新博客，舒慧也是如此。倒是我的开心网账户上，有她昨天的来访纪录。她还是不能放下我吗？或者只是因为不服气，不相信我能撇清得那么潇洒？
　　我苦笑着摇了摇头，合上电脑，出发前往位于流沙岛的潮人会所。丝柔公司为了庆祝洗发水广告的顺利出街，特地包下了潮人会所举办庆功派对，把娇兰广告整个制作部的员工都邀请了。他们倒是打的好主意，谁不知道娇兰广告里面是清一色的美女，若是都能到场，那场面该是如何香艳旖旎？
　　想到这里，我心里好笑起来。这帮兔崽子把娇兰人都当做纯情的小白羊了，岂不知她们早已久经战阵，没有两把刷子，哪有那么容易俘获她们的芳心？谁是猎人，谁是猎物，尚是未知之数。
　　我到达潮人会所的时候，彼处已经是人声鼎沸，热闹非凡了。丝柔公司也是Ｇ市有名的大公司，员工众多，现在一看，来的也不少。倒是娇兰广告制作部的员工来的不是很多，因为毕竟广告公司都是很繁忙的，我们有几拨人还在外地紧张的拍摄广告呢，不可能把工作都撂下了来这里疯玩一番。
　　潮人会所的门口处有两个隶属丝柔公司的清秀女孩，见我施施然就待举步而入，礼貌地拦住我道：「先生，不好意思，今天潮人会所被我们公司包下了，您到其他酒吧去吧。」
　　我哑然失笑。是了，这还是我头一回代表娇兰广告出席公众场合，而且新的娇兰集团正式成立的消息也还没有对外界公布，她们不知道我也是正常的。
　　「我是娇兰广告的执行董事，苏捷。」
　　我淡笑道，「如果我们制作总监周若彤已经来了的话，你去问问她就知道了。」
　　两位女孩闻言惊讶地对望了一眼，其中一位短发女孩说道：「您是娇兰广告的执行董事？娇兰广告里面不是全都是女孩子吗？」
　　我笑笑道：「以后就不是了。」
　　短发女孩这才惊醒：「啊，对不起，我马上去通报一声，您先等等。」
　　说罢，她回身奔进了会所。
　　我知道她是去找人确认我的身份，也不着急，果然只过了一分钟，短发女孩便出来了，后面还跟了一位高挑窈窕的绝色女郎，她上身穿着修身的白衬衫，下面穿着一条黑色的紧身皮裤，脚踩黑色平底皮鞋，中性范儿十足，却依然散发着令人窒息的冷艳性感味道。她的玉脸上未施脂粉，却依然雪白无暇，娇嫩异常。
　　星眸瑶鼻，唇红齿白，不是别人，正是拉拉周若彤。
　　见到了我，周若彤星眸里喜色一闪而逝，冷冰冰地、不情不愿地叫了一声：「苏总。」
　　回身就走。若不是在外人面前，她这句「苏总」是万万不会叫出来的。
　　我看着短发女孩吃惊地把嘴巴张成了一个Ｏ字，知道她证实了我的身份，反而更觉惊讶和好奇，不以为意地笑笑：「怎么样？我可以进去了吧。」
　　「您、您请。」
　　短发女孩结结巴巴地做了一个请进的手势。
　　我对她点头笑笑，插着裤袋走进了会所。我可以想见，在五分钟之内，在场所有的丝柔员工都会得知我的身份，并且说不定马上某人的微博里就会爆出这个惊天消息。一向靠清一色的美女打天下的南方最大的本土广告公司，居然开始有男人进入了领导层，这实在是一桩大新闻。
　　潮人会所我也来过很多次了，这里一共有三层，一楼是开阔的场地，有乐队、有舞池、有吧台，还有一圈小圆桌和高脚凳，而二楼则相对安静得多，有十几套舒服的布艺沙发和茶几，方便客人谈事情。三楼有几个包厢，还有一张撞球桌和足球桌。
　　我跟在周若彤的后面走了进去，她忽地停步一扭身，抱臂说道：「苏捷，今晚上我们各自觅食，互不干涉，怎样？」
　　我好笑地看着她冷艳的脸庞说道：「成交。」
　　周若彤这才嘴角一翘，带出一丝淡淡的笑意。这个拉拉，向来把我视作她猎色的最大死敌，其实她的逻辑真的很怪异。按理说，她的目标是拉拉，而我的目标是有正常性取向的女孩，大家泾渭分明，没什么好争的，她却偏偏很爱撩拨那些正常女人，好像以为凭她的魅力，硬生生的改变人家的性取向也不是什么难事似的。
　　得到了我的承诺，周若彤径直走向角落的一张小圆桌。我顺着她翘圆饱满的美臀看过去，就发现了制作部的小美女叶荔，还有一个面生的俏丽女孩，想来那就是她今晚的目标了。叶荔这个大号萝莉羞涩内向，一向没有什么主见，这段时间可能真的被周若彤给拿下来了。而周若彤当着她的面勾引别的女孩，不知道她会不会吃醋？拉拉们的想法，真的有够复杂的。
　　我无所谓地走到吧台前面，坐了下来，对调酒师说道：「来杯喜力。」
　　我斜对面的低矮舞台上，一支乐队正在卖力的演唱着黄品源的《小薇》唱功还不错，让我自然而然地想起了江若琳，不知道这妮子的首张专辑录得怎样了？
　　明天就要去香港了，按照裴玉的说法，少不得还要带着江若琳飞意大利一趟，把御用模特一事给敲定下来。从意大利回来以后，娇兰网那边应该也搞得差不多了，该召开记者招待会，正式宣布娇兰集团的成立了。
　　原来用心工作还是蛮劳心劳力的。我心里苦笑。我开始理解崔真真这个工作狂了。说起来，她这个周末也去了香港，不知道明天会不会见到她？
　　半杯啤酒下肚，我就感觉到背后有很多好奇的目光打量着我。我不喜欢出风头，但既然我选择出来站在这个位置，我却不得不习惯这一点。
　　「老板，想不到你也来了。」
　　背后一阵香风袭来，熟悉的声音响起，原来是娇兰制作部的李蔓。
　　「坐下喝两杯？」
　　我笑着扭过头去看李蔓。今天她穿着简单的Ｔ恤搭配紧身牛仔裤，很是清新可人，薄施脂粉的俏脸上笑盈盈的，带着几分惊奇的神色。像她这样的普通员工，毕竟还是不知道我已经决定走到幕前来了。
　　李蔓歪头一笑，在我旁边坐了。
　　「就你一个人来？」
　　我向她敬酒道。
　　「没呢。我男朋友在那边。」
　　李蔓用下巴一指斜后方，我顺着她指的方向看去，果然有一个帅气的小伙子独据一桌，见我看过来，不自然地朝我笑笑。他对我抱着很强的戒心，虽然他掩饰得不错。
　　我对李蔓笑道：「好了，喝完这杯你回去陪男朋友吧，否则他可要吃醋了。」
　　李蔓俏脸一红，却低声道：「他爱吃吃去，难得有机会跟老板你聊聊，不管他。」
　　我失笑道：「那以后你们小两口吵架，可不要来找我算账。最近怎样？忙吗？」
　　李蔓摇头笑道：「最近倒还好，有点闲了下来。听Ｓａｍ讲，好像公司业务流失了一些。你知道吧？」
　　我缓缓点头。天下集团的价格战手段虽然并不高明，杀敌一千，自伤八百，但的确很有效。这几天客户总监袁芳华没来向我汇报最新情况，但可以想见她身上的压力不小，我向她要求的保持下个月的业绩不滑坡，看来很难实现。难为她了。
　　「别担心，业务流失只是暂时的，公司对这点早有预见，并且已经有了应对的策略。不出半年，我们就会渡过这个低潮期。」
　　我淡淡笑道。
　　像李蔓这样的基层员工，并不是很了解公司高层所拟定的市场战略，而在时机未成熟的情况底下，又不方便向她们透露太多，有时候会让她们对公司面对的危机无所适从，甚至丧失信心，萌生去意。我对她说这番话，既是消除她的顾虑，也是希望她能把这层意思带给身边的同事。毕竟有时候，高层透露的信息和身边同事分享的信息，意义是不同的。身边同事的乐观情绪，很显然比高层的官面文章更具感染力。
　　李蔓闻言果然宽心地笑道：「那我就放心了。有你和崔总领导我们，还有什么难关过不去的？是我多心了。」
　　我哈哈一笑，与她酒杯相碰，一饮而尽。
　　「咦，老板，你今天是一个人来的？要不要给你找个女伴？」
　　李蔓促狭地眨了眨眼。
　　我洒然一耸肩，笑道：「你老板我什么时候需要为女人发愁？你看你后面的那个女孩，要不是你霸着我，她早就过来跟我搭讪了。」
　　李蔓转头一看，果然她身后不远处一张小圆桌上独自坐着一个女孩，不时的朝我们的方向看来，显得心不在焉的样子，便回头笑道：「好啦，那我也不打扰你了，玩得开心！」
　　说完放下杯子，嫣然一笑，回转自己的位子。
　　我这才转头去仔细打量那个女孩。红色吊带衫搭配黑色雪纺短裙，下面是火红的丝袜美腿，脚蹬黑色高跟鞋。一楼的灯光不是很明亮，依稀可以看见她的眉目甚美。如无意外的话，她应该也是丝柔公司的员工。她此刻的穿着非常火辣，但那可能只是场合使然，一时倒不好凭此断定她的性格如何，任什么职位。
　　见我毫不掩饰地看着她，女孩大方地一笑，迎着我走了过来，她渐行渐近，我看得清楚，原来她的容貌虽然甚美，其实是因为精心妆容的缘故，论底子比李蔓都颇有不如。换了十年前的我，对这种级别的美女也是有杀错没放过的，但如今的我，却是兴趣缺缺。
　　「帅哥，一个人？」
　　女孩笑道。
　　「嗯。」
　　我点头笑道。她可能刚到不久，所以还不知道我的身份，否则，她断不会用这么随便的口吻和我搭讪。由此可以想见，在丝柔这种大公司里，其实底下的一些员工也不一定互相熟悉，说不定这个女孩还以为我也是她的同事。
　　「我也是一个人。」
　　女孩巧笑倩兮，自来熟的倒了一杯啤酒，和我碰了一下，「相见即是有缘，干杯！」
　　说罢自己先干了。
　　我好笑地喝干了杯中酒。这个女孩豪爽、直率，我倒也蛮欣赏的，反正我也就是一个人坐着，有她作陪也不错。


第52章讨价还价
　　「今晚没有什么特别安排了吗？就是这样三三两两喝酒聊天而已？」
　　我拿着酒杯指了指周围，问女孩道。
　　「有啊，你没看通知吗？不过现在还早，十点钟才开始，到时老板还要讲话呢。真不明白，为什么在这种地方还要搞这些无聊事情。」
　　女孩撇嘴道。
　　我呵呵一笑，转移了话题：「小姐贵姓？」
　　「我叫吴娟，你呢？」
　　女孩笑道。
　　「苏捷。幸会。」
　　我淡笑着朝她举起了酒杯，一饮而尽。
　　吴娟是个很爽快利落的女孩，说起话来也没有什么顾忌，我跟她有一搭没一搭的瞎聊，倒是了解了不少丝柔公司内部的八卦。
　　当我开始喝第三瓶啤酒的时候，我眼角瞄到有一个熟悉的身影走过，定神一看，原来是制作部的魏荷。她今天穿着一件白色缀着亮片的裹臀连衣短裙，两条浑圆玉柱般笔直圆润的长腿裸露着，那种恰到好处的丰腴美态让我也忍不住一阵心头火热。她并不是一个人来的，而是小鸟依人般挎着一个中等身材、微微发福的男人，正是她的丈夫，我前两天才在怀月会所见过的何军。
　　魏荷和何军走到一个僻静的角落，在一张小圆桌边上坐了。隔着这么远，我看不真切他们脸上的表情。不知道魏荷现在的心情如何？何军有ＥＤ的前兆，她知道不？
　　我心里乱想着，吴娟在说什么完全没有听进去。正在这时，忽地又有一阵香风袭体，我愕然回头，正好对上了周若彤的极致俏脸。
　　「不介意我们到那边坐坐吧？」
　　周若彤小手搭在我的肩膀上，却淡淡地对吴娟说道。
　　吴娟讶道：「当然不会。」
　　她显然没想到周若彤和我是老相识。
　　周若彤拉着我的胳膊往魏荷那桌走去，在我耳边低语道：「想不到你的眼光越来越差了，她你也看得上？」
　　她暖暖的口气呼在我的脸颊上，馨香扑鼻，让我一阵心神恍惚。
　　「我跟她聊聊天而已，什么看得上看不上的？」
　　我笑道，「怎么着？你吃醋了？」
　　周若彤玉脸晕红，在我手臂上拧了一把：「就凭你？那妞儿迷得你连老部下来了都不理不睬，我是看不过眼，你少自作多情。」
　　我呵呵一笑，没搭理她。这时魏荷已经看见了我，兴奋地朝我招了招手。
　　「老板，你也来啦？难得难得。」
　　魏荷站了起来，示意我坐在她旁边。
　　我笑着对她点点头，却特地看了眼何军，却见他笑脸可掬，彬彬有礼，哪有前两天赤身露体时那种既兴奋又悲哀的神色？果然不愧为著名跨国企业的高管，在公开场合里的应对礼仪是无可挑剔的。
　　「你好，何总。」
　　我朝何军伸出了右手。
　　「你好，苏先生。」
　　何军礼貌地和我握了握手。也难得他还记得我，毕竟他只在他们的婚礼上见过我一面。
　　毕竟是魏荷的顶头上司，周若彤和何军也颇为熟稔，笑道：「何军，苏捷是我们新任的执行董事。」
　　何军脸上闪过惊讶和恍然的神色，说道：「哦，原来如此。上次见面时就知道苏总跟娇兰广告有渊源，现在果然荣升老板了。那以后还要麻烦你多照顾我们家魏荷了。」
　　我笑道：「这是哪里话。魏荷是我们公司的得力干将啊，我还怕她撂挑子不干呢，哄着她还来不及，你尽管放心。」
　　何军呵呵一笑，倒满了一杯酒，送到我面前：「来来，咱们喝一杯。一呢，是贺你荣升老板；二呢，是感谢娇兰广告对魏荷的栽培。」
　　我接过酒杯，笑道：「那就不是喝一杯，得喝两杯了。」
　　「那是自然，那是自然。」
　　何军一仰脖子，把杯中酒一饮而尽。在他干杯的一刻，我偷眼看看魏荷，只见她脸上洋溢着恬静的笑容，倒是看不出她的真实心情如何。
　　四人聊了一会，忽然一阵人声涌动，一堆人朝我们走了过来，当先的一位男士约四十岁上下，西装革履，头发油光可鉴，一丝不苟，一张国字脸庞上自信飞扬，我还在猜测他是谁这么大阵仗，就听周若彤在我耳边说道：「他就是丝柔公司的总裁，施图南。」
　　「您是娇兰广告的苏总吗？幸会幸会。」
　　施图南的声音很厚重有力，他的握手也很坚定热情，果然不愧为一家赫赫有名的大公司的总裁。
　　「您好施总，幸会。」
　　我淡笑道，抽回了跟他相握的手。我不奇怪他知道我的身份，只是奇怪他为什么穿着西装来参加派对。如果我没有猜错的话，他应该是属于那种权力欲望很强的人——有什么装扮比西装革履更能彰显一个男人的权势和威严？
　　「苏总，方便借步到三楼包厢聊一会吗？」
　　施图南的笑容很和煦，他还抬腕看了看自己那块劳力士，「离十点还有半小时，时间刚刚好。」
　　他是主人我是客，更何况丝柔公司也是娇兰广告一个蛮重要的客户，我怎么可能拒绝他这个要求？于是我点点头说道：「当然方便。」
　　施图南这才看向我的同伴，看他的样子本来是想表示一下歉意的，但当他看清楚几人的相貌，笑容愈发和煦了，却目不斜视地向何军伸出了右手：「您是ＫＧ的何总？上次您跟ＫＧ赵董事长出席Ｇ市企业家联谊会时，咱们打过一个照面。
　　欢迎莅临我们的派对，希望您玩得开心。我提议，咱们一起到三楼包厢聊聊吧？
　　两位女士，你们的意见如何？」
　　我听得暗暗好笑。很明显，施图南是一个雄性荷尔蒙极其旺盛的男人。他倒未必对周若彤和魏荷抱有非分的想法，但能在两位美女面前大出风头，显然是一件令他非常享受的事情。
　　何军温和地笑道：「施总，您好。那叨扰您了。」
　　说着站了起来。魏荷自也挽着他的手臂盈盈站起。至于周若彤，她早就含笑站在我的身后了。至少在这种公开场合，她还是惟我马首是瞻的。
　　在三楼最大的包厢里面坐定，施图南身边的一干人等都退了出去，只剩一个小鸟依人般的娇小女孩陪坐在他身边，天生丽色，妩媚柔美，虽然施图南解释说这是他的秘书，不过在座的几人都已经了然于心，这自然就是他的小情人了。
　　「小佟，把那盒古巴雪茄拿出来。」
　　施图南手一挥，说道，「还有，叫服务员开一瓶０２年的大拉菲。」
　　吩咐完身边的小秘书，施图南才笑道：「抽点雪茄，喝点红酒，大家不介意吧？」
　　我微笑着点点头：「当然不介意，谢谢施总了。」
　　何军也点头附和。
　　０２年的大拉菲一瓶价格不低于五千人民币，算得上是昂贵了，不过对施图南这种级别的人当然不算什么。自我中心、强势。我心中泛起对施图南的评价。
　　拉菲很快就拿来了，服务生小心翼翼地打开了瓶塞，放进了一个小冰桶里。
　　施图南一边娴熟地剪着雪茄，一边笑道：「红酒最好是等十来二十分钟才开始喝。我不知道苏总也来了，否则我早就让服务员先开好了。」
　　我淡淡笑道：「没关系。时间还早呢。」
　　说着看了眼身边的周若彤。现在包厢里有三男三女，施图南和他的小秘书坐一块，何军和魏荷夫妇自然也是挨着坐的，所以自然而然地，周若彤就坐在了我的身边，俨然是我的女伴一般。
　　见我视线转向她，周若彤佯怒地剜我一眼，双颊染着淡淡的晕红，不知道是因为空气中红酒的香气，还是因为被搅和了猎艳大计而恚怒。
　　我嘿嘿一笑，没理她，转过头来看向对面的魏荷。她恰好也在看着我，对上我眼神的一刻，她俏皮而不引人注意地眨了眨眼睛，仿佛是在取笑我跟周若彤的关系甚是暧昧。
　　「来，苏总。」
　　这时候施图南已经点燃了一支雪茄，递给我。我接了过来，施图南又抱歉地对何军说道：「何总，不好意思，您稍等会。」
　　说着又拿起了一支雪茄剪口。
　　不可否认，施图南的礼节很到位，虽然他的客气明显也是以自己为中心的，一种施恩式的姿态。我心中默默琢磨着施图南的性格，缓缓抽了一口雪茄。浓烈，醇厚，一如成熟男人厚重的人生阅历。
　　「味道怎样？」
　　施图南看着我，眼中异色一闪而逝。或许他期待着看到我的生涩和尴尬，但他注定是要失望的，因为出身世家的我耳濡目染，怎会不懂如何享受雪茄红酒？
　　「不错。」
　　我淡淡笑道。施图南就像一只雄虎，处处希望以气势压倒旁人。
　　我如果再韬光养晦下去，只会被他看轻。
　　这时候何军也抽上雪茄了。身为跨国企业高管的他自然也是惯抽雪茄的，倒也自然从容。
　　「苏总，你们这个广告拍的不错，我很满意。据初步反馈回来的市场信息，在观众中的反响也是不错的。」
　　施图南笑道。
　　「谢谢施总的夸奖。」
　　我说道，「客户的满意，就是我们的动力。」
　　「不过……」
　　施图南一手扶着膝盖，身体前倾，笑眯眯地说道，「娇兰的实力我是很信赖的，不过就是开价太狠了。您知道不，前天天下广告的王醒波王总才请我吃饭，游说我跟他们合作。他报出来的价格，足足比你们低三成，而且是请目前最红的女明星陶丽莹来拍。」
　　我微微一笑：「天下广告的杀价手段，我也有所耳闻。这样吧，苏总，我们可以给您百分之十的优惠，你看如何？」
　　施图南一愕，缓缓说道：「苏总，百分之二十的差价也有七位数了，这个优惠额度好像不是很有诚意。」
　　「施总，我这样说，当然是有理由的。第一，天下广告是以地产类广告起家的，我可以不谦虚的说，他们在女性消费品领域的实力，跟我们足足差两个档次。同样是小车，ＳＭＡＲＴ要卖十多万，ＱＱ只要几万，那为什么很多人非要买ＳＭＡＲＴ呢？这就是品牌的价值。第二，如果我可以打七折给你的话，这只能说明我先前太暴利了，但事实并非如此。没有合适利润的业务，我们是不能接的，这既是对员工负责、对公司负责，也是对客户负责，因为无利可图往往也是偷工减料、敷衍了事的代名词，我们宁愿少做些生意，也不能做这种双输的事情。」
　　施图南盯着我看了半晌，哈哈一笑道：「苏总真是会讲话。来来，先尝尝这瓶拉菲，别的待会再说。」
　　又转头吩咐小秘书道：「小佟，给各位倒上红酒。」


第53章再戏拉拉
　　其实大拉菲并不一定是最好的红酒，但它一定是中国最有名的高档红酒。我缓缓地摇着高脚杯，闻着浓郁的酒香，心里却联想道：若是娇兰集团能成为华夏最有名的广告集团，那销售方面相信也一定无往而不利吧。
　　「香醇的美酒，总是让人联想起美丽的佳人。」
　　施图南笑道，「我敬在座的三位美女一杯。」
　　说着举起酒杯，视线缓缓扫过周若彤和魏荷。
　　周若彤微不可察地蹙了一下秀眉，终于还是拿起了酒杯与施图南轻轻一碰，淡淡地说道：「谢谢施总。」
　　魏荷也举起了杯子向施图南致意，倒是何军脸上神色难明，似乎有些难堪，又有一些喜欢。
　　就在这时，敲门声响起，施图南说道：「进来。」
　　就见一个丝柔员工推开了门，礼貌地说道：「施总，到十点了，该您讲话了。」
　　施图南「哦」了一声，抱歉地对我们说道：「各位，要不我们移师一楼吧？待会还有精彩的表演，看不到就可惜了。」
　　我淡笑道：「好啊。」
　　于是众人端着红酒次第下楼而去。周若彤走在我的身边，我心里一动，凑在她耳边低声说道：「Ｓａｍ，待会如果有跳舞的环节的话，你跟我跳。」
　　周若彤玉脸微微一红，白我一眼：「为什么？」
　　「你不跟我跳的话，施图南可就要打你的主意了。你挑吧，跟我跳，还是跟他跳？」
　　我坏笑道。
　　周若彤一撇嘴：「我对他半点兴趣欠奉。」
　　「嘘。他好歹是客户，也别让他难堪，懂不懂？」
　　周若彤看看我，「哼」了一声，没再搭话。
　　「各位同事，为了庆祝新一辑的洗发水广告顺利出街，公司今天特地举办庆功派对，首先，我代表公司领导层，预祝大家玩得开心。在场的还有许多来自娇兰广告的朋友，我代表丝柔公司，感谢你们为这辑广告片所付出的努力和心血，也希望你们玩得开心。」
　　站在舞台上的施图南志得意满，侃侃而谈，提到娇兰广告的时候，还特地向我看了一眼，以示致意。
　　这时整座会所的音乐都已经暂停了，所有人都站了起来，静静地聆听施图南的演讲。
　　我好笑地呷着红酒，身边的周若彤低声嘟囔道：「这个人也太自以为是了，在酒吧里还要摆足架子。」
　　我没接她的话头，却探手揽住了她的纤腰。
　　「干什么？」
　　周若彤仿佛触电一般，本能地就要躲开，却敌不过我手臂的力量，只好冲我嗔道。
　　我感受着她纤腰上的弹性和柔软，坏笑道：「让你先习惯习惯，否则待会怎么跳舞？」
　　「谁答应要跟你跳舞了？」
　　周若彤瞪着我，娇脸晕红。
　　「Ｓａｍ，女人说不的时候，通常不是真的表示反对。莫非你真的不当自己是女人？」
　　我调侃道。
　　周若彤被击中了要害，张了张嘴，却不知道如何反驳我。她虽然有颗男人心，可惜却是女儿身，而且还是妖孽祸水级别的女人身体，想必这个事实经常让她啼笑皆非。
　　桌子那头的魏荷虽然听不见我们的对话，但我的动作她是看得清清楚楚的，因为周若彤是她的顶头上司，她只好憋笑不语，眉毛也弯了起来，更是显得丽色无双。
　　洋洋洒洒讲了一大通的施图南刚走下台来，ＤＪ就嚎叫道：「下面有请，ＸＸ选秀冠军丁紫小姐为我们带来她的成名曲！」
　　嘈杂的音乐声又轰鸣起来，这时候施图南刚刚走回我们台边，抱歉地说道：「不好意思，我多讲了几句。」
　　旋即又展露笑容：「下面的节目，希望你们喜欢。」
　　在如此吵闹的环境当中谈话很费劲，所以我们索性都中断了聊天，看向台上那个蹦蹦跳跳，活力十足的９０后女孩。她的衣着很潮，上衣仿佛是几块杂色的布料凌乱地拼凑起来似的，令人眼花缭乱，一双长腿上套着不透光的黑色丝袜，脚踩高跟鞋。我循着她两条丝袜长腿往上看，没有发现短裤或短裙的痕迹，心想：这个孩子够开放的，那件上衣稍为提拉上去一点，内裤恐怕就要露出来了吧？
　　周若彤把我的神色看在眼里，在我耳边揶揄地说了句：「色狼！」
　　我坏笑着摩挲起她的纤腰，说道：「那好，我也就不装正人君子了。」
　　周若彤嗔怒地瞪着我，无语起来。
　　丁紫唱了几首歌后就下台了，ＤＪ适时地换了一首舒缓的歌曲，用暧昧的声音说道：「接下来，让我们一起舞动身体吧！有请施总为我们领舞！」
　　这个环节明显是专为施图南而设的，对年轻人而言，他们毕竟还是最喜欢伴着火爆激扬的舞曲起舞吧。
　　果然施图南看了看我们，笑道：「苏总，何总，我们一起下场吧？」
　　说着，携起了他的小秘书的小手。
　　「好啊。」
　　我也揽着周若彤的纤腰站了起来。误上贼船的她无可奈何地随着我走到舞池中间，却在我耳边低语道：「给我老实点！别毛手毛脚的！」
　　我轻轻笑着，却看了眼施图南，就见他双手扶着小秘书的柳腰，笨拙地摇动起身体，便也有样学样，圈着周若彤的纤腰轻轻摆动起来。
　　灯光愈加昏暗了，施图南和他的小秘书越贴越紧，我嘿嘿一笑，也把周若彤拉向我的胸前。
　　「干什么？」
　　周若彤娇脸通红，气急败坏地推着我的胸膛，尽量不让酥胸贴在我身上。
　　「人家都是这样跳的。」
　　我看着她完美无瑕的俏脸，坏笑着，用下巴挑了挑施图南。
　　「她是她，我是我。你再不放开我就要踩你的脚了！」
　　周若彤咬着下唇说道，却不知道她这种轻嗔薄怒的模样，最是撩动男人的欲望。
　　「你踩吧，我痛起来抱着你滚倒在地上的话，你别怪我就行。」
　　我无赖地说道。
　　「你！」
　　周若彤无助的瞪着我，身体终于支撑不住，贴在了我的身上。挺拔的酥胸弹盈如球，柔软如棉，让我舒爽不已，胯下的巨蟒被唤醒了，狠狠抵在她被紧身皮裤紧紧包裹着的小腹上。
　　「哎，我可没有动手，也没有动脚。」
　　我欣赏着她连耳朵根处也红透了的动人羞态，兀自坏笑道。
　　「被我逮到机会的话，我非逐寸逐寸把你切掉不可。」
　　周若彤恶狠狠地说道。
　　「你要切我也不反对，不过你先尝过再切行不行？」
　　我无所谓地笑笑。
　　「谁稀罕？直接剁碎了喂狗得了。」
　　周若彤不屑的说道，脸上却不由带了一丝笑意。
　　「你不尝尝的话，怎么知道真家伙和假家伙的区别？」
　　我不以为意，继续挑逗着她。
　　周若彤又语塞起来，秀项上却是红霞漫遍。论斗嘴，假色狼又怎能斗得过真色狼？所以她干脆侧过了脸庞，来个眼不见为净。
　　「帅哥们，美女们，在这浪漫的歌声中，在这浪漫的灯光下，你们内心里是不是有些蠢蠢欲动呢？觉着不好意思是吗？那现在给你们机会！灯光师，全场熄灯十秒！」
　　ＤＪ暧昧地叫道，话音刚落，全场顿时一片漆黑。
　　在短暂的静谧过后，场中衣襟摩擦的声音纷纷响起。身为极品色狼的我怎能不把握这个难得的机会？于是我紧紧地搂住周若彤的纤腰，一只手下探摸上了她翘圆饱胀的美臀，以此同时一低头，熟练地寻到了她的两片樱唇，强行吻了下去。
　　「呜……」
　　上下防线同告失守，周若彤遽然而惊，猛烈挣扎起来，不满的嗔骂被堵在了喉咙里，只在鼻腔里迸出了几声呜咽。然而，女性天然的体力弱势注定了她的挣扎是徒劳的，而因为她分心的缘故，我的舌头反倒轻易撬开了她的牙关，捕捉到了她的丁香玉舌，追逐着，逗弄着，让她无暇旁顾。
　　羞窘无地的周若彤茫然失措，我的手指趁机顺着她深邃的臀缝滑入，游向她的菊花蕾。周若彤这才猛然醒觉，忙伸手按住我的手臂，我在她耳边一边坏笑，一边呼气，却使上了几分力气，逐寸逐寸地，还是向她的菊花蕾挺进。
　　这时候的周若彤应该充分感受到了女性在真正的男人面前是多么柔弱无助了吧？所谓的拉拉，所谓的假凤虚凰，其实完全背离了造物主的初衷，她什么时候才能明白这个道理？
　　当ＤＪ用暧昧的声调倒数到四的时候，周若彤已经输了，非但她的菊花蕾沦陷在我的指尖下，便连那只香嫩鲍鱼也已经被我缓缓逼近。至于她的两片樱唇，早已被我逐寸尝遍，那条丁香玉舌无力地抵挡着我的纠缠，甚至偶尔还本能地反击两下。
　　可惜的是，十秒钟毕竟还是太短，当我的手指感受到香嫩鲍鱼那温热的湿气时，灯光扑闪两下，亮了起来，周若彤飞快地在我的舌尖上轻轻一咬，不着痕迹地离开了我的嘴唇。她咬这一下极富技巧，既达到了略施薄惩的目的，却又怕真个咬疼了我，个中的心情流露让我不禁一阵心怀激荡。
　　我的大手早就离开了她的美臀，重新搭在她的纤腰上。我欣赏着她晕红玉脸上的迷人羞态，正待说几句真心情话，就听她开口了：「我、我先走了，跟叶荔还有节目。」
　　说完，她飞快地看我一眼，低头推开了我，逃也似地离开了舞池。


第54章亵渎人妻
　　看着周若彤携着叶荔匆匆离开了会所，我心里好笑：治重病需用猛药，今天周若彤的心防已经被打开了不少，估计下次她就要彻底沦陷了吧？
　　舞伴逃跑了，我只好施施然回到座位上，自斟自饮，一边游目四顾。很快我就发现了吧台那边的吴娟，她正好也在看着我，对上我的目光的一刻，她勉强地笑了笑，遥遥举起酒杯向我致意。
　　她想必知道我是谁了吧？有施图南这样的庞然大物陪着我，她是不敢过来跟我对饮了。
　　我也举起酒杯向她致意，一仰脖子，干了。
　　魏荷和何军很快也回来了，她一屁股坐在我身边，娇笑道：「Ｓａｍ怎么了？急急忙忙就走了，像去救火似的。」
　　我好笑道：「你这个说法，倒也八九不离十了。」
　　魏荷不明所以，那边何军刚刚坐定了身子，嚷了起来：「苏总，Ｓａｍ走了没关系，我们陪你喝酒。玩几把骰子怎么样？」
　　我无所谓地耸耸肩膀：「好啊。」
　　于是三人便要了骰盅，玩了起来。一来何军的功力跟混惯夜场的我有着相当的差距，二来魏荷也不见得坚定的站在他那边，所以才十几圈下来，何军就喝了不少酒，脸上通红，醉态可掬。
　　我看着他这副模样，瞧了瞧魏荷，笑道：「要不暂停一会？」
　　魏荷担忧地看看何军，应道：「好。」
　　何军却不干了：「哎，才刚刚来了点状态怎能就不玩了呢？继续继续！」
　　魏荷摇了摇何军的臂膀，劝道：「老公，歇会再玩吧，你喝醉了我可没办法扛你回去。」
　　何军瞪眼道：「有苏总在，你怕什么？」
　　又朝我呵呵笑道：「苏总，如果我喝醉了，你会送我回家吧？你醉倒的话，我肯定送你。」
　　我无语地点点头。想不到稳重的何军喝了点酒会像个老顽童一般。
　　这时候施图南和他的小秘书也退下来了，仿佛周若彤的离场让他有点意兴阑珊一般，他抱歉地举起酒杯向我们敬酒道：「各位，不好意思，我还有事就先走了，你们玩得开心！」
　　我们站起来与他干杯，他喝完后撂下酒杯，摆了摆手，径直去了，一大堆人在他后头小跑跟着，那阵仗就像皇帝出巡一般。
　　我好笑地摇摇头，坐了下来，何军又嚷起来了：「来来来，继续继续！」
　　又过了几十圈，何军的脸上愈发红了，眼睛也有点发直，却仍是一个劲地叫着：「再来，我就不信了！」
　　我苦笑着看向魏荷。其实她也喝了不少，要不是我给她放水的话，她估计也早就醉倒了。而我虽然是三人中最为清醒的，也兀自有些微醺。
　　魏荷娇脸酡红，眼波柔媚，瞟我一眼，说道：「来就来吧，豁出去了。」
　　她就坐在我的身边，小圆桌又不甚宽，渐渐无所顾忌的她丰腴光洁的大腿和我的大腿紧紧贴着，彼处的热力、柔软和弹性，让我不由心猿意马起来。
　　「差不多了吧？」
　　我撂下骰盅，看看他们俩。再这么样喝下去，我对自己的自制力可没有什么信心。
　　何军闻言嘿嘿笑了，勉力抬起头用手指指着我说道：「你、输、了！」
　　说完，他自个头一歪，扑倒在桌上，把骰子扫得满地都是。
　　我见状站了起来，打电话给保镖丽莎：「Ｌｉｓａ，进来一下，又要扛人了。」
　　矫健如雌豹般的丽莎很快就进来了，我和她一左一右搀起浑浑噩噩的何军，魏荷跟在我们后头，出了会所，上了我的Ｑ７，由丽莎做司机，驱车往魏荷所住的某高档小区而去。
　　一路上何军都在昏睡，我和丽莎把瘫软的他放平在他自家的大床上时，他却适时醒了过来，睁着通红的双眼，说道：「苏总，很晚了，你索性也在我家住下吧，客房空着的。」
　　我一阵愕然。任谁都能看出丽莎滴酒未沾，送我回家没有一点问题，再者我的住所也离得不远，他何出此言？
　　魏荷也是不明所以，不过既然何军开口了，她也便劝我道：「老板，何军说的有道理，你就在这睡一晚吧。」
　　我又看向何军。他的眼神里流露着殷切的期盼，哪里还有半分醉意？我忽然一下子全明白了，只一转念，便点头道：「那好吧。Ｌｉｓａ，你先回去吧，明天早上来接我就行。」
　　丽莎点点头，径直走了。魏荷看了看又耷拉下眼皮，陷入昏睡的何军，朝我嫣然一笑，酒精作用下酡红的双颊艳若桃花：「走吧，老板，我带你到客房。」
　　魏荷这处公寓很大，足足有四个卧室，魏荷带我进了一个挨着客厅的房间，把灯开了起来，笑道：「这个客房是最大的，被子床单都是新买回来刚刚洗过的，你还满意吗？」
　　我随意看了看房间里素雅的布置，点头笑道：「很漂亮。你这个女主人持家有道啊。」
　　魏荷灼热的目光看着我，咬着下唇，半晌没说话。她身上白色缀着亮片的裹臀连衣短裙很合身，浑圆的酥胸，柔陷的腰身，丰隆的臀部，腴润挺拔的雪腻长腿，一一展露无遗，加之在酒精的催逼下体香蒸腾，如兰似麝，让近在咫尺的我心神激荡，几乎控制不住自己的欲火。
　　「你去照顾何军吧。」
　　我艰难地说道。
　　「嗯。」
　　魏荷低声应了，转身走了出去。看着她曲线曼妙的背影，我爽然若失。
　　过了十多分钟，魏荷又走了进来，这次手里捧着一套睡衣，还有一条内裤。
　　「这套睡衣何军没穿过。内裤是新买的，洗过了，你……你应该合穿。」
　　魏荷说到最后一句时，脸上有如火烧一般。她当然知道我的尺码。
　　我看着她的动人羞态，心头愈发火热，说道：「何军安顿好了？」
　　魏荷点点头：「给他擦过身子，让他躺下了。」
　　她的秋水明眸里染着浓浓的春意，却明白这里不是跟我亲热的地方，只好挤出一个苦涩的笑容，便待转身回房。
　　我一把拉住她的手腕，低声道：「别走。」
　　魏荷轻轻一挣，没能挣开，便也低声道：「在这里不行。」
　　我再也按捺不住，从后面抱实了她丰若有余，柔若无骨的动人躯体，在她耳边低语道：「你知不知道何军为什么要我在这里过夜？」
　　魏荷娇躯一颤：「为什么？」
　　我轻叹道：「他在为你我制造机会，你还不明白吗？」
　　「你乱说！」
　　魏荷无力地挣扎着，我顺从地放开了她，她扭过娇躯，酥胸急剧起伏着，明眸里笼罩了一层雾气，「不许你这样说他。」
　　她的神色很凄然，因为以她的聪慧，当然明白我说的无限接近残酷的事实。
　　何军的酒量没那么差，他挽留我过夜时的神情也未免过于殷切了，还能有第二种解释吗？
　　我不忍地说道：「我也希望我是猜错了。但是万一我猜对的话，我只希望他留宿的是我，而不是其他男人。」
　　魏荷浑身颤抖着，无助地抱着双臂，把饱圆的酥胸更是挤出了一条深深的沟壑。奇怪的是，我此刻满心的欲火消弭于无形，我只想疼爱她，怜惜她，用我的方式。
　　我们呆呆对站着，忽地，客厅里响起了一阵轻微的脚步声，从洞开的房门看出去，依然是漆黑的一片，但我却知道，何军就在那黑暗中站着，看着我们。
　　过了约莫半分钟，魏荷忽地流下了两行清泪。她也知道何军就在黑暗中看着我们，但他既不做声，也不过来，他到底在期待什么？
　　我见魏荷双腿一软，仿佛支撑不住一般，忙抢前一步，把她搂入怀中。既然怀月会所的假把戏已经满足不了何军，他已经决定了看他老婆跟其他男人的真人秀，我还有什么顾忌？我怀中的玉人是最可怜的，如果她非要被丈夫以外的男人染指的话，我知道她只希望那个男人是我，而不是旁人。
　　我低头吻去魏荷玉脸上的泪水，轻语道：「让我好好宠爱你吧，荷荷，别难过，权当这是上帝的安排。」
　　魏荷兀自抽泣着，难言的屈辱袭击着她的身心，她的玉脸苍白而无血色，不是因为抗拒我的亲近，而是因为她丈夫心甘情愿地把她推向其他男人的怀抱。
　　我的嘴唇吻干了她的泪痕，又吻上了她的眼、她的眉、她的鼻梁，最后啜上了她的两片樱唇，撬开了她编贝似的洁白牙齿，缠上了她的舌头。心如止水的她任我摆布，仿佛一具活色生香的人偶一般。
　　我满心痛惜，却知道她和何军之间的死结已然结下，哪怕我现在抽身而去，她也不过怀着一颗破碎的心，去面对同样破碎的丈夫而已。既如此，顺其自然吧。
　　我探手到她身后，缓缓拉下短裙的拉链。她的肌肤很顺滑，我只是稍稍放开了她的臂膀，短裙就顺着她圆润的肩头滑落，顿时两座玉女峰显露出来，在淡灰色的文胸包裹下，白腻滚圆的乳球呼之欲出，好不诱人。我艰难地咽了口唾沫，抚上了这欺霜胜雪的娇嫩胸膛。
　　「你好美。」
　　我在她耳边呓语道，胯下的巨蟒擦着她的腴润小腹厮磨。她绵软无力地靠在我的身上，玉脸上满是哀伤，却又带着淡淡的兴奋。她久旷的轻熟身体在酒精的刺激下，极度渴望男人的爱抚，我才略一动作，她就有了羞人的反应。
　　我拦腰抱起了她，把她放在床上，双手扯着滑落在她腰间的裹臀短裙往下拉，她配合地一抬翘臀，让我把短裙彻底褪下。她穿着跟文胸配套的淡灰色内裤，薄薄的布料紧紧裹着那迷人的三角区，那微微的隆起，那鲍鱼的轮廓，足以让无数男人陷入疯狂。身为某著名内衣品牌的御用模特，魏荷的身材自然是完美异常的，那种恰到好处的丰腴，只有经历丰富的男人才明白，这种女人的风情是最美的，远胜那些所谓的骨感美人。
　　身上只剩内衣裤的魏荷玉脸上泛起了两朵淡淡的红晕，忐忑地看向我。她的丈夫就在门外偷窥着这一切，怎不叫她心乱如麻？同样的，我的心里也有着一种异样的情绪，类似于偷情的快感，却又不全然是。
　　我跪在床上，缓缓地把自己脱得一丝不挂，才躺倒在她身边，先与她口舌缠绵半晌，灵活的舌头才缓缓下游，掠过她的颈项、锁骨、两肋、肚脐及双腿，当我掉头回来时，她已是娇喘连连，双眸中满蕴深情，显是对我的用心和体贴极是感怀。如若不是明知何军就在门外，她肯定已经热烈地回应我了，但此刻的她只是轻轻颤抖着，不敢抬起哪怕一根手指来主动撩拨我。
　　「你就好好享受吧。」
　　我柔声道，探手到她背后把文胸的搭钩卸下了，解除了两座玉女峰的束缚。她的乳廓很大，形状很圆，就像一座白色圆帐一般高高撑起，偏偏乳晕很小，嫣红的乳首细如红豆，就像帐顶缀着一颗红宝石一般。我就像初次看到这番美景一般，不由屏息起来，呆呆看了半晌，才舍得凑嘴上去，从雪乳的根处开始，用舌头绕着硕圆的乳峰打圈，又用手抄上了另一座峰峦，揉捏挤压，让柔软的乳肉在掌中肆意变换着形状。
　　渐渐地，魏荷开始发出细细的呜咽之声，两条长腿难忍地绞在了一块，柔荑也忍不住抚上了我的头部，顺着我的耳郭摩挲。
　　当我的舌头慢慢攀上那细小的乳晕时，那粒乳首已经颤颤巍巍地昂首挺立起来，就像一个粉红色的可爱烟囱一般，我忍不住用指尖轻轻捻住了它，左右旋动，这一下就像开了水闸一般，魏荷忽地身体猛然绷紧，竟是小小的泄了一回。
　　如果何军能学到其中一二，想必魏荷也不会那么幽怨了吧？我心里想着，爱不释手地顺着魏荷缓缓下收的曲线，往她的小腹一路吻去。渐行渐近，她私处的淡淡膻香已经在我鼻腔里萦绕，内裤上那鲜美鲍鱼的隆起处，已经洇湿了一小滩水迹。我只觉喉头一阵发干，迫不及待地衔住了肥美的鲍肉，细细吸吮起来，手上也不停歇，在她的腰身处和大腿处轻轻摩擦。
　　一天没洗的美女私处自然也有一些咸腥，我却毫不在意，只顾着舔弄不休。
　　不堪逗弄的魏荷不时轻轻扭动着娇躯，终于按捺不住，弓起了身子一拉我的臂膀，低声羞道：「给我。」
　　考虑到何军就在门外观战，魏荷能做到开口恳求已经是很不容易了，我也不忍心让她继续煎熬，便把她的内裤一把拉掉，轻轻打开她的双腿，就见两片迷人的湿润鲍肉轻轻翕动着，发出任君采颉的无言邀请。
　　说实在的，冗长的前戏委实让我也已经忍耐到了极限，见此情状不打二话，屁股一耸，怒目狰狞的巨蟒便尽根没入了泥泞不堪的蜜道。
　　可能是她的蜜道已经很久没有经历过这么霸道的入侵了，满腔的蜜肉剧烈颤抖着，火烫异常，蜜液丰沛欲溢，蟒身上传来的销魂触觉，让我惬意地叹出声来。
　　至于身下的玉人，她虽然勉力咬紧牙关把娇吟声咽回了肚子里面，但她玉脸上绽放的摄人神采也已经完全暴露了她的真实心情。
　　我扶着她两条丰腴的大腿，缓缓抽动起来，每下抽身都必定带出几滴露珠，不过片刻功夫，床单上便星星点点地濡湿了一大片。
　　此情此景，何军看在眼里，不知道有何感想？我低头瞧着被蟒身带着来回翻卷的粉红蜜肉，心里驰想着，巨蟒愈发坚硬了两分。
　　承受着我力度十足的冲击，魏荷软绵绵地摊开了双手，轻咬着下唇，星眸微闭，长长的睫毛轻轻抖动着，那又是喜欢又是难耐的神色让我看得如痴如醉。
　　慢工出细活，我虽然动作得很缓慢，但魏荷的快感很快就被调动了起来，不过百余下，她忽地双手揪紧了床单，脚尖绷得笔直，又泄出了身来。
　　我看着香汗淋漓的魏荷，心中忽地有了一个促狭的念头，便把她软绵绵的身子拉了起来，让她朝着门口的方向跪着，双臂无力的她索性上身趴了下去，只把肥美翘圆的臀部高高翘着，任我细细赏玩。
　　她还在迷糊呢，否则她哪会这么顺当配合我，要知道，她现在是冲着何军跪着，她脸上的表情，他可看得一清二楚。
　　想道这里，我感觉更加兴奋，一挺巨蟒，又突入了狼籍不堪的蜜穴。她的臀肉又弹又软，仿佛里面半分骨头也无，撞在我的小腹上，感觉极是美妙。我一只手摩挲着她的玉背，另一只手把她的臀肉掰开又合拢，看着那朵菊花一开一合，这一刻的心情，真是神仙难敌。
　　「嗯？不要！」
　　嘴里哼哼唧唧不已的魏荷忽地醒觉起来她的姿势极是羞人，而且正正向着她老公的方向，巨大的羞耻感让她浑身刷地红透，就待翻身换一个姿势。正在兴头上的我哪能让她如愿？不过她挣扎得甚是厉害，我索性把她的美臀一压，让她全身都贴在了床上，只是劈开了她的双腿，巨蟒一刻不停，继续从后面蹂躏着她的柔嫩蜜穴。
　　无助的魏荷估计连想死的心也有了，只好把瑧首埋在床单上，不让何军看见她的神色。但她的身体却不会骗人，满布全身的娇艳酡红之色分明暴露了现在的她是如何情动。
　　因为魏荷趴着的缘故，她的蜜道显得更为紧窄，给巨蟒的进出带来了一些障碍，却也增加了不少抽插的快感。我兴奋不已，屁股如同马达一般耸动得飞快，不过几十下，就在她再次绷紧娇躯的同时，在她体内狂烈地喷发出来。
　　我全身趴在魏荷软瘫如棉的身子上，享受着高潮后的温存。过了好久，魏荷才抽动了一下身体，我顺势一翻，大字型摊在床上。
　　「他走了。」
　　我低声道。
　　「我知道。」
　　魏荷维持着趴睡的姿势，侧头看着我，眼角眉梢上都带着明显的高潮余韵。
　　「你回房去吧。」
　　我笑道。
　　「不回！」
　　魏荷冷笑道，「他不是喜欢我陪你睡吗？那我就在这儿睡好了。」
　　「乖。」
　　我揉揉她的秀发，柔声道，「他在等着你呢。」
　　魏荷幽幽叹了口气，看我一眼，翻身坐了起来，衣服也不理了，裸着身子就走了出去。
　　过了一会，我没听到什么声响，终是有些不太放心，便下了床，蹑手蹑脚的走了出去，来到主卧室外面，把耳朵贴在门上，登时就听到了里面纷乱的男人粗喘声、女人娇吟声和皮肉撞击声，间中还夹杂着何军的「老婆，我爱你！」
　　和魏荷的「老公、老公」，不由露出了笑容。不出我的所料，观战后的何军焕发了雄风，又折腾起疲累不堪的魏荷来。
　　听了一会我就回了自己房间，把房门反锁了，把魏荷微微湿润的内裤放在枕头边上，嗅着上面魏荷的迷人体香，很快就进入了梦乡。


第55章一晌贪欢
　　第二天清晨，我留下了一张字条，就悄然离开了魏荷的家。
　　坐在开往香港的城际列车上，我收到了魏荷的短信：「老板，昨晚谢谢你。」
　　看着这短短的七个字，我不由苦笑起来。享尽温柔艳福的我实在当不起她的感谢。
　　我思忖了半晌，回道：「你好吗？」
　　这三个字虽然简单平常，但聪慧的她自然明白我的所指。
　　她回道：「说实在的，有那么一会我觉得跟他实在没法过下去了。但现在仔细想想，昨晚的我其实体会到了前所未有的快乐。你知道吗？他从来没有那么勇猛过。如果因此他能默许我跟你的关系，我还能奢求什么？我是不是很坏？」
　　我默默地咀嚼着她的话语，脑海里浮现起昨晚她凄然的脸庞。她并没有错，命运对她很残酷，她只是在用另一种方式跟命运抗争。一种虽然屈辱，但是可以令她快乐的方式。而因为对象是我，她的屈辱感会减轻不少吧？
　　于是我回道：「我觉得你是一个伟大的女人。还记得我说过的话吗？我的裤链，永远为你拉开。」
　　最后一句有点俏皮，我可以想见她读完后，会露出一个会心的微笑。
　　她回道：「谢谢。」
　　我笑了笑，合上了手机。
　　我跟丽莎刚走出车站就看见了来接我们的王力扬。跟他有段时间没见了，他坚持要请我喝早茶，既然能小小的宰他一刀，我也就不推辞了。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ，来来来，我的车停在那边。」
　　一脸憨笑像个龟公似的的王力扬拉着我的胳膊就往停车场走。
　　我笑道：「Ｒｉｃｋ，上次你拉那堆东西给杜娜时，她收货吗？」
　　王力扬狡黠地眨了眨眼睛：「她很满意。因为连你的手机都搞到了，她还以为我真有那么神通广大呢。不过我这样搞法，是违反职业道德的。到时你捉弄她的时候，拜托你给她留条后路，不要赶尽杀绝，否则我要被雷劈的。」
　　我笑笑道：「放心，我有分寸的。」
　　王力扬是一如既往的市侩，把我们拉到一个茶餐厅，请我们吃三十港币一个的套餐，我懒得跟他计较，笑道：「Ｒｉｃｋ，我还有一个委托，不知道你敢不敢接？」
　　王力扬故作惊讶道：「哦？难道是行刺特首？呵呵。」
　　我正色道：「是调查宋维柯和罗钦的底细。你知道他们吧？」
　　王力扬恍然道：「宋维柯谁不知道？罗钦是谁？来头很大吗？」
　　我淡淡道：「他是罗建国的亲侄子，这个来头大不大？」
　　王力扬抽了一口凉气：「哗，原来是太子党。老板，你现在胃口越来越大了嘛。」
　　我说道：「这两个人都有随身保镖，而且背景深厚，跟郭士同完全不是一个级别，调查他们风险很大。你自个掂量掂量，我不勉强你。」
　　王力扬不以为意地打了个响指，笑道：「富贵险中求，我自有办法。这桩委托我接下了。老规矩，三成订金。」
　　我点燃了一根烟，笑道：「那就一言为定。我秘书Ａｎｇｅｌａ会跟你接头。」
　　中午时分，我和丽莎打了辆车来到跑马地赛马场。裴玉早就告诉过我今天这里有一场慈善赛马，所有投注收益都将用于慈善用途，她和先生作为嘉宾也获邀出席。幸好有她提前通风报信，否则要预订一个跟她所在的包厢恰恰挨着的包厢可不是一件易事。
　　此刻我便是站在包厢里面，透过落地玻璃窗看着马场中央舞台上的裴玉和她先生。裴玉的先生叫梅旭东，是某大型财团的董事长，年约四十五六，戴一副金丝眼镜，一派儒雅斯文，是典型的香港儒商。今天他代表自家的财团捐出善款五百万港元，所以获邀站在舞台上接受主持人的访问。裴玉今天穿着一袭素雅的紫色及膝短裙，恬静淡雅，高贵大方，与梅旭东倒是很登对。
　　毕竟今天的重头戏是赛马，采访很快就结束了，梅旭东携着裴玉的手缓缓走下台来，走回看台这边。我看着带着矜持的淡笑的裴玉，心里想道：这家伙应该能找到借口溜到我的包厢吧？
　　很快赛马就开始了，我转头对丽莎笑道：「Ｌｉｓａ，你也投几注吧，赢了算你的，输了算我的。」
　　「没兴趣。」
　　背着手站在我身旁的丽莎嘴角一撇道。
　　我无语地看看她。这家伙还真的没什么情趣呢，看来是要让顾怀月给她洗洗脑了。
　　两场跑过，包厢的门就被敲响了，丽莎刚拉开了门，一个紫色身影就挟着一股香风闪了进来，匆匆的把门掩上，娇脸上洋溢着喜悦和兴奋，不是裴玉是哪个？
　　我也展露出一个最温暖的笑容，却对丽莎说道：「Ｌｉｓａ，你到外面看着。」
　　丽莎嘴角微微一翘，走了出去，把门拉上了，房门闭上的一刻，裴玉已经扑入了我的怀中。
　　「我想死你了。」
　　她柔柔的声音在我耳边响起。
　　「你到底是想我，还是想死？」
　　我暧昧地笑道，大手从她的玉背滑向她肥美滚圆的臀部。
　　「都想。」
　　裴玉羞道，把瑧首埋在我的脖子上，Ｄ杯美乳柔润如水般流淌在我的胸膛上，身上的熟妇馨香令我心神俱醉。
　　「你是怎么溜出来的？」
　　我吻上了她光洁的额头。
　　「尿遁。所以我只有十几分钟，小婉也来了，如果我离开久了，她会起疑心的。」
　　裴玉遗憾地说道。
　　「时间够了。」
　　我坏笑道，把她拖到落地玻璃窗前，轻轻一推，让她背靠着玻璃窗，探手到她的裙下一捋，就把她的紫色蕾丝内裤扯了下来，随手塞进了裤袋，一边抄起她一条滑腻雪润的大腿，一边单手飞快地松开了我的长裤，又把内裤一把扯下，怒张的巨蟒撩开了连衣裙的裙摆，熟门熟路地寻到了那已然微微湿润的桃源，洞穿而入。
　　「嗯……」
　　裴玉一直咬着下唇，满心期待地看着我的动作，当巨蟒真个叩关而入时，她满足地绽出一个颤音，娇媚异常。
　　「怕不怕被外面的人看见？」
　　我坏笑道。其实这面玻璃幕墙是单向透明的，里面就是放烟花外面的人也看不出半点异样。裴玉当然知道这个事实，却仍是配合着笑道：「人家好怕哦，被人看见就身败名裂了。」
　　一边说着，一边还轻轻扭动起美臀。
　　我满意地耸动着屁股，把她的大腿撞得噼啪直响，嘿嘿笑道：「你老公和女儿就在隔壁呢，这种感觉好不好？」
　　裴玉双手扶在后面的玻璃上，皱着眉头承受着我的冲击，闻言玉脸生晕，娇嗔地瞪我一眼：「现在不说他们你会死啊？」
　　我咬住了她精致的耳垂，呢喃道：「你不觉得，说起他们我下面更硬了吗？」
　　她也在我耳边腻声道：「不是一样吗，你哪时候不是硬邦邦像根钢钎似的？」
　　「谢谢夸奖。」
　　我笑道，腰上多用上了几分力气，也便识趣的不再提起她的老公女儿。
　　「苏苏，把我的裙摆拉起来，打湿了我可不用做人了。」
　　裴玉娇喘道，无力地靠在玻璃窗上，若不是我抵着她，恐怕她都要滑落在地上了。
　　我从善如流，腾出一只手拉起了她的裙摆，堆在她的腰间，让她白花花的大腿根部完全露了出来，那蓬浓密的水草上沾了些许的露珠，漆黑油亮，愈发衬托得她的小腹和大腿白得耀眼。那红润肥厚的两片蚌肉紧紧包裹着深紫色的巨蟒，厮磨不已，好一番淫靡艳丽的景象。
　　见我目不转睛地看着两人性器的交缠处，裴玉毕竟有些羞涩，嗔道：「那里有什么好看的？」
　　「好看极了。你不看看？」
　　我坏笑道，看向她娇艳的脸庞。
　　「才不要看呢。」
　　裴玉腻声道，脸红如火，只是把柔媚的眼波交缠在我的脸庞上。
　　同样是人妻，魏荷顶多算是轻熟，而裴玉这具身体却已是完全熟透了，全身软绵绵的仿佛摸不到半块骨头，抱起来就像一汪水似的，无处不柔。更致命的是，她动情后有一种类似于豆蔻少女般的娇憨，配上她这副祸国殃民的美艳脸庞，那可真是所向披靡，令男人轻易魂飞天外。此刻被她这么软糯糯的一叫，我浑身一个哆嗦，差点就要泄出身来。
　　「别！人家还没……」
　　裴玉以为我要射了，急切的叫道。
　　「放心，我还没舍得给你呢。」
　　我坏笑道，狠狠地捅了两下，让她又忍不住失声娇啼。
　　说实在的，这样半弯膝盖站着侵入的姿势有够累的，我正想换个姿势，就听到一阵手机和弦铃声响起，是裴玉有电话进来了。
　　「等等，放下我。」
　　裴玉惊叫道，「一定是小婉打来的。」
　　想起小婉那个小辣椒，我也有点怵，忙抽出巨蟒让她站直娇躯，她不甘不愿地瞟我一眼，忙转身捡起她随手扔在地上的坤包，掏出手机，接通了电话。
　　「喂，小婉？」
　　「妈，你到哪儿去了？我去洗手间看过了，你不在！」
　　小婉的声音很大，还夹杂着外面的广播声。
　　「嗯，妈遇见了一个朋友，跟他聊几句，很快就回来，别担心。」
　　裴玉柔声道，那声调不像妈妈向女儿讲话，反倒像女儿向妈妈请示似的。
　　我看着她背着我蹲在地上，滚圆硕大的臀部雪嫩异常，股间一片狼藉，间或还有几滴蜜液滴落在地毯上，一时促狭心起，悄悄地走近了她，抱着她腴润而无一丝赘肉的腰身往前一推，她猝不及防之下往前一跪，手机也掉在了地毯上。
　　见我兀自不安分，裴玉没好气地回头瞪我一眼，忙往前爬两步捡起了手机，说道：「小婉，不好意思，手机没拿稳……什么？你要过来？我、我也不知道我在哪儿……」
　　看着裴玉像只可爱的小狗一般趴跪着跟小婉解释不休，我哪里还能按捺下欲火，急急地跪在了她的身后，一扶巨蟒，再次闯入了她的迷人蜜径。
　　「噢……小婉，你说什么？好啦好啦，我很快就回来了，不说了。」
　　裴玉惊呼过后，匆匆敷衍了一下小婉，挂断了手机，因为在我的猛烈冲击下，她维持着这个姿势已是勉为其难，哪里还能顾得上向小婉砌词圆谎？
　　「你这个冤家，就不会为我留点脸面吗？等下死了，又不知道怎样跟小婉解释了。」
　　裴玉气喘吁吁地承受着我的冲刺，不忘埋怨我道，而与她纠结的心绪相呼应，她的膣腔内也缓缓紧缩着，只想尽快让我发泄出来，好赶紧溜回去向小婉交差。
　　我心里暗暗叫苦，知道今日实在玩得有点过头了，也想赶紧交货了事，只是男人这事有时候不是可以随心所欲的，我越是想射，越是射不出来，哪怕我摇动着屁股的幅度越来越大，力度越来越强，噼里啪啦的皮肉交击声像放鞭炮似的，还是无济于事。
　　「唉，算了，我用嘴帮你弄出来吧。」
　　裴玉实在是累得够呛，哀叹一声，就待翻身坐起，正在这时，门外传来了隐隐约约的人声。
　　「妈！妈！你在里面吗？」
　　是小婉的声音，房门也同时被敲响了。
　　「糟糕！」
　　我心里一个咯噔，恰在这时，快感铺天盖地涌来，我尿崩一般暴射而出，火热的精华灌满了裴玉的蜜道。心有灵犀的裴玉被滚烫的精华一烫，连打了几个哆嗦，也泄出身来，两人体液的混合体从性器的交缠处缓缓涌出，洒在深棕色的地毯上。
　　「小姐，不好意思，你不能进去。」
　　是丽莎的声音。幸好她在，我还以为她开小差去了，差点没吓死我。我搂着裴玉的娇躯不让她软瘫在地毯上，一边擦了擦额头上的汗水。
　　「快把衣服弄好！」
　　我把她扶直坐在沙发上，自个手忙脚乱地捡起衣服来。
　　裴玉哀怨地瞪我一眼，匆匆忙忙抚平了裙摆，又从坤包里翻出一面小镜子察看自己的妆容，只是此刻的她满脸潮红，又岂是扑点粉就能掩盖的？
　　见裴玉苦恼地皱着好看的鼻子，我也有点讪讪，忙把衣服穿戴停当了，才问她道：「怎么办？」
　　裴玉没好气地横我一眼：「还能怎么办？你没听见她在外面吵个不停吗？再闹下去我先生都要知道了。让她进来吧。」
　　得了我的吩咐，丽莎把房门打开，让小婉走了进来，又把门给关上了。穿着一袭淡蓝色连衣裙的小婉旋风般冲了进来，怒气腾腾地看看我，又看看她妈，待看清楚了我们的表情，一时间倒是有点发愣——因为我们俩正相对坐着，我一脸沉郁，她一脸哀伤，哪像是一对在偷情的男女？
　　「妈，你们在干什么？」
　　小婉奇道。
　　「小婉！」
　　裴玉的演技不错，她忽地娇躯一颤，哭的如同雨后梨花一般：「今天我来见他，就是跟他摊牌，以后各行各路，互不相干。」
　　我也「沉痛」地低头道：「是我不对，今天看见你们一家和和睦睦，其乐融融，我很内疚，我实在不该对你有什么痴心妄想。从今日起，我退出。」
　　「别说了！」
　　裴玉双手掩脸道：「你走吧，我再也不想看见你。」
　　「好，我走。你……多保重！」
　　我擦擦其实干得很的两边眼角，起身就走，经过小婉身边时，顿了一顿，低声道：「小婉，对不起！后会无期！」
　　小婉狐疑地看着我，我不敢跟她对视，低着头匆匆走出包厢。但愿她不会发现地毯上那摊粘稠的水迹，也不会闻到那股男女欢爱的淫靡味道——呃，闻不到比较不现实，未经人事的她想必也不知道那是什么味道吧！


第56章罗马一日
　　刚回到下榻的文华东方酒店，我就接到了裴玉的电话。
　　「玉儿？」
　　我惊讶道，「我还以为一时半会你不敢找我了。」
　　裴玉压低声音道：「小婉被她的同学拉去聊天了，我现在洗手间。你这家伙，把我的内裤都给揣走了，我给冻坏了可要找你算账！」
　　说到最后两句时，她的语气既柔且媚，让我心痒痒的。
　　我这才醒觉当时随手把她的内裤揣进了自己裤袋，便伸手掏了出来，放在鼻子底下深深嗅了一口，才讪笑道：「找我可以，算账免了。对了，我还忘了问你江若琳做御用模特的事情。」
　　裴玉娇嗔道：「否则我干嘛急急忙忙打给你？被你胡搞一番，我都忘了把资料给你。这样吧，等下你叫人到跑马地马场寄存处拿一下，我会留你的名字和电话的。」
　　我笑道：「遵命！说实在的，玉儿……」
　　我放低了声音，「之前在包厢里面……你开心吗？」
　　裴玉细不可察地「嗯」了一声。我可以想见此刻这个美艳熟妇脸红红的娇羞风情，心中大乐。
　　「不说了。最近少打电话给我，发邮件吧。」
　　裴玉惆怅地说道。
　　「那好。保重，玉儿。」
　　我柔声道。
　　「嗯。你也是。」
　　「挂了啊？」
　　「你先挂……」
　　放下手机，我心里暖暖的。这个三十八岁的熟妇动起情来，真的像个二八少女一般娇痴，幸好她不会痴缠，不会吃醋，否则我就头疼了。
　　第二天中午，我和丽莎提了行李在香港机场的大堂里，等江若琳和她的经纪人黄诗韵。昨天裴玉留给我的资料上面写得明明白白，让我带着江若琳飞一趟罗马，亲自见她的好朋友克里斯汀（Ｃｒｉｓｔｉｎａ）谈谈御用模特的事情。克里斯汀是意大利著名奢侈品集团安妮（此品牌为杜撰）的下任继承人，据裴玉讲这个品牌的服装风格与江若琳的气质比较吻合，如果我能说服克里斯汀，那此行就大功告成了。
　　不过想起裴玉对克里斯汀的评语，我就不由心里苦笑。她有怪癖？不会是叶迦南那种ＳＭ怪癖吧？含着金钥匙出生的天之骄女们，心理问题还真不少。
　　等了十分钟，我渐渐不耐起来。江若琳在香港还没正式出道，大牌风范倒先养起来了，这家伙！
　　我正在发着牢骚，就看见入口处走进来两个风姿绰约的时髦女郎，我第一眼就认出了娇小玲珑，穿着黄色上衣，黑色七分裤的那位正是黄诗韵，这么说，黄诗韵亦步亦趋跟着的女郎就是江若琳？个把月没见，她可真的来了一个大变身，变得我几乎不敢相认。我跟她初初相识的时候，她其实就是一个直率活泼的姑娘，带着几分邻家女孩的气质，而此刻的她穿着简单的白Ｔ外加黑色小毛衫，下面穿黑色拉链瘦腿裤搭配酷酷的马丁靴，俏脸上一副大大的墨镜遮去了将近三分之二的脸庞，整个人的气质变得精致、冷艳，有了不亚于艾晴这些大明星的气场。
　　我看着她笔直朝我走过来，嘴角缓缓翘起，带起了两个浅浅的梨涡，也笑了。
　　看来娇兰广告对她的包装很有效，现在的她活脱脱就是一个时尚潮女，可以说，我的造星计划已经成功了一半，剩下的就要看在罗马的际遇了。
　　「苏捷。」
　　江若琳笑得很美。一张冷艳的脸庞上绽放出来柔和而真挚的笑容，这种强烈的反差很容易会让人有种受宠若惊的感觉。黄诗韵的调教也功不可没呢。
　　我赞许的朝两人点了点头。
　　「走吧，上飞机再说。」
　　我抬腕看了看表。
　　如果要找一个历史与时尚完美融合的经典城市的话，罗马无疑是其中之一。
　　当出租车从机场驶入罗马的街头，经常可见衣着入时、举止优雅的高挑女郎徜徉在古朴宏伟的建筑之间，让我油然而生一种时空的错位感。
　　下了出租车，拉着行李箱走进下榻的香格里拉酒店，我用英语对前台的服务小姐说道：「你好，请给我开四个房间。」
　　我话音刚落，我身边的江若琳就纠正我：「不，三个就ＯＫ。」
　　礼貌的服务小姐看看我，又看看江若琳，一脸为难，我见状只好笑道：「就要三个。」
　　果不其然，我刚开门进了我的房间，江若琳就跟在我屁股后头走了进来，扔下行李箱，俯身大字型扑在了床上，娇笑道：「可累死我了。」
　　我好笑地看着毫无仪态的她。黑色瘦腿裤把线条优美的小腿裹得紧紧的，略为松垮的大腿以上部位此刻完全帖服在肌肤上面，顿时就显出了大腿的纤秀柔美和臀部的挺翘圆润。才一个多月功夫，她已有向骨感美人发展的趋势，虽然明知香港以瘦为美，我还是不免庆幸，幸好她美臀的围度并没有随之缩小。
　　「喂，你好歹也是明星了，怎么一点仪态也没有？」
　　「你既不是粉丝，又不是狗仔，我要仪态来干嘛？」
　　江若琳在床上支起了下巴，侧着头，看着我轻笑道。
　　我笑着摇摇头：「这年头，大大咧咧的女孩儿可不怎么讨男人喜欢哪。」
　　江若琳双眸里水波荡漾，拉长声音说道：「哦？我还以为你不要我了呢，所以也就破罐摔碎了。」
　　我嘴角一翘：「这话听起来好酸嘛。何出此言？」
　　江若琳把身子侧了起来，自然而然地弯成了一个惊心动魄的Ｓ形，才看着我笑道：「你把我扔在香港后，一个电话也没有来过。刚才要不是我开口，估计你又要让我孤零零的自个住了吧？你是不是女人太多了，早就把我忘在脑后了？」
　　见她倒翻了醋坛子，我苦笑道：「若琳，我早就对你说过，我跟你之间，彼此都不必有什么承诺。你知道我是什么样的男人，或许以后保持一定的距离，对你的事业发展会更好一些。」
　　「狗屁的事业发展！」
　　江若琳一听气不打一处来，咬住下唇，捡起枕头就朝我砸过来，「要不是被你哄上了贼船，我才不要当这个破明星！这一个多月来我没有一天睡觉超过六个小时，每天都要装酷扮有型，工作安排密集得让人作呕。早知道当明星这么累，我还不如做个跑龙套的，至少来得轻松快活。这样也就算了，现在你连男人也不让我碰了？」
　　我接着她扔过来的枕头放在一边，说道：「有得必有失，名成利就往往意味着要失去一些东西，这个道理你应该明白。再说了，我什么时候不让你碰男人了？」
　　江若琳瞪着我道：「那你怎么避着我？」
　　我双手一摊：「我哪有避着你？很快你就要成为公众人物了，公开场合避嫌也是必须的。更何况，就算没有我，你也大可以找其他男人……」
　　江若琳打断我道：「你就是我的男人，我干嘛还要找其他人？」
　　我哑口无言，这才注意到她的眼神里交织着柔媚和哀怨，凄婉而动人。
　　「若琳，其实你不必……」
　　我一句话还没说完，她就从床上翻身而起，乳燕投林般投入了我的怀抱。
　　「从你带我南下的那天起，我就认准你是我男人了，你不会不要我吧？」
　　江若琳把瑧首埋在我的脖子上，贪恋地嗅着我身上的气息，喃喃地道。
　　软玉满怀，同时感触满怀的我抚着她的发梢，叹气道：「傻瓜，既然你要我，我当然要你。」
　　「那你现在要我吧。」
　　江若琳闻言轻笑，腻声低道，「我想了。」
　　我没有答话，因为我的动作就是最好的回答。我紧紧地搂住了江若琳曼妙的娇躯，一双大手一上一下，分别抚上了她的椒乳和翘臀，嘴巴也没闲着，从她的睫毛往下，吻过她挺直的鼻梁，雪白无暇的脸颊，最终啜上了她甜美的两片樱唇。
　　虽然装扮得很冷艳，江若琳的回应却比我还要热烈，她的丁香追逐着我的舌头，她的柔荑掠过我的胸膛，攥上了已然硬挺如铁的巨蟒，而另一只小手灵活地松开了我的皮带，把我的长裤连同内裤一起往下一扯，让巨蟒暴露在空气之中。
　　她还是那么率直，那么单刀直入，仿佛连前戏也等不及了。
　　江若琳用温热柔软的小手裹着我的巨蟒撩动了片刻，见我还在慢腾腾的品尝着她的耳垂，有些按捺不住了，一把推开了我，轻笑道：「我自己来吧。」
　　我立定了身子，就见江若琳眼波如水的双眸凝注在我的脸上，泰然自若地把开襟的黑色小毛衫脱掉，扔在旁边的沙发上，双手往上一捋，又把修身的白色Ｔ恤脱了下来，登时一双饱满圆润的雪乳完美地呈现在我的眼前，在毫无花巧却精美异常的四分之三罩杯文胸的衬托下，愈发显得娇嫩水灵。她的柳腰比起一个多月前更纤细了，精致的肚脐就像一颗宝石一般，恰到好处地装饰了这段水蛇腰身。
　　感受着我灼热而赞赏的目光，江若琳双颊微晕，却仍是落落大方地解开了黑色瘦腿裤的纽扣，缓缓拉下了裤链，微微一弯腰，把长裤褪了下来。在她弯腰的一刻，两颗Ｃ杯的乳瓜像累累木瓜似的呈下坠状，仿佛纤秀的身板快要承受不住它们的重量似的，强烈的视觉刺激让我只觉头部一炸，一种火烫的感觉漫遍了我的全身。
　　她的内裤是跟文胸配套的，白色，毫无花巧，但合体的剪裁，考究的用料一旦遭遇她这完美的三角区，就带出了一种令人窒息的性感气息。单单是那蜜唇处的微微隆起，就足以让无数男人硬上无数回了。
　　见我看得呆了，江若琳的俏脸上自然而然地泛起了自信的得色，探手到背脊上又待解开文胸，我这才恍然大悟，忙抢前一步拥着她，柔声道：「让我来。为美女宽衣解带，是每个男人梦寐以求的荣耀呢。」
　　说着，我熟练地探手滑上她光洁柔嫩的背脊，轻轻一扳文胸的搭钩，顺手拈起文胸的肩带，就把文胸卸了下来。我的动作很轻柔，就像开封一个神秘包裹一般，看着雪腻的乳肉逐寸显现，浅浅的乳晕，细巧嫣红的乳首逐渐露出全貌，我只觉呼吸困难，思考乏力，过了好一会，才小心翼翼地抚上了这对完美的乳房。
　　「苏捷，我很爱你的温柔似水。」
　　江若琳忽地扑哧一笑，嗔怪地看着我，「但我现在就是一团烈火，所以，请扔掉你的小水管，用倾盆大雨来浇我。」
　　我这才如梦初醒，敢情我忽略了这具柔媚入骨的娇躯已经有一个多月未尝肉味，饥渴得紧了，也就舍弃了平常的水磨工夫，把她往前一推，让她半个身子躺倒在床上，粗鲁地把她的内裤一把扯掉，就见那两片形状极美的蚌肉果然已经水光油亮，吐涎不已了。
　　我大大地劈开她纤美的两条长腿，让她脚尖微微踮在地毯上，三下五除二把自己脱得赤条条的，便往前一挺，用巨蟒刺入了她的蜜穴。
　　「嗯……」
　　感觉到蜜穴被火热坚挺的巨蟒塞得满满当当的，江若琳满足地吐出了一声轻叹，继而腻声道：「就是这样！用力！猛烈一些！」
　　既然玉人情动如火，我也乐得火力全开，便摇动着屁股，全力抽插起来。巨蟒的每一次尽根没入，江若琳都是秀眉微蹙，神色却是舒爽至极，明显是极享受这种超越自己承受能力的极致快感。
　　男欢女爱的极致，向来是灵欲交融的性爱。一个男人或者可以凭借权势或财富让一个美女在自己身下婉转承欢，但他无法强迫她向自己开放心灵，从而永远无法攀至生命最浓烈的境界（向黄易致敬！只有当一个女人心灵完全向男人开放，毫不掩饰自己的真实感受，全身心地迎合，而又无所顾忌地索求，这样的性爱才有可能达致最完美的巅峰，就像此刻的江若琳与我。
　　我欣赏着江若琳完全陷入迷离状态的极美脸庞，心中的欲火喷薄欲出，动作愈发狂野起来，而准确把握到我的心绪的江若琳也默契地扭动着娇躯，抛送着美臀，务求让巨蟒的每一次叩击都能奏出最美妙的音符。
　　我没有问出那句俗套的「舒服吗」，因为她的眉、她的唇、她的手、她的一切上面都明明白白地写着「极乐」两字。同样的，她也没有问出这句话，因为我的硬度、我的幅度、我的频率、我的粗喘，都在在表明了我的真实心情。
　　不知道过了多久，两具热烈交缠的躯体才缓缓地平息了下来。狼籍不堪的地毯、湿漉漉的床单、潮热的空气、交替响起的男女喘息声，就像飓风过境后的海滩一般，可以让你毫不费力地勾勒出此前这里曾有过怎样的暴烈场面。
　　「想到红透半边天的偶像巨星曾跟我疯狂地做爱，这种感受真的很奇特。」
　　过了许久，我才徐徐叹气道。
　　「你好像笃定我会红透半边天？」
　　身下的江若琳轻笑道。汗水浸透了她的发根，还在顺着她的发梢流淌，她也懒得梳理。
　　我点点头道：「娱乐圈里有一套成功法则，关键在于找到对的人，然后全力投入各方面的资源。」
　　江若琳捻着我的乳头，漫不经心地笑道：「那等我红了，我一定要在红馆连开十场演唱会，到时你到后台来，我在转场的间隙给你口交——这样你会不会很爽？」
　　我哈哈一笑，弛想着她描述的这一幕，疲不能兴的巨蟒也有点火热起来。
　　「那敢情好。」
　　江若琳扑哧一笑，瞟我一眼，悠然道：「男人啊，都是一个德性。不过，苏捷，虽然你是色狼，但你毕竟是个有品的色狼，我栽在你的手上，倒也是心甘情愿。」
　　我尴尬地摸摸鼻子：「这算是夸我吗？」
　　「你说呢？」
　　江若琳眼波横流，娇笑道，「对了，这次急急忙忙飞到罗马来，都有什么安排？什么时候见安妮集团的人？」
　　说到正事，我正容道：「明天上午，你和我要去见安妮的下任继承人，克里斯汀。」


第57章 初次交锋
　　说在前面的话：改了克里斯汀的名字为克里斯蒂娜，特此重新编辑，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二天早上，我们一行四人打了一辆出租车，往克里斯蒂娜所住的庄园而去。
　　出租车出了市区，往北郊疾驰，一路上可见葱郁的树林，在蓝天白云的映衬下给人一种心旷神怡的感受。在这方面不得不说欧洲的环境保护有一套，我在Ｇ市南郊那座庄园的风光，可远远不能与此刻眼前所见的景色相提并论。
　　「苏捷，你见过克里斯蒂娜吗？」
　　发问的是后座的黄诗韵。她对江若琳和我同床共枕倒是没有表露任何惊讶的神色，让我也不由暗暗佩服她的专业。她当然是惯见男老板与下属女艺人之间有暧昧的，但是她对这些八卦视而不见的确是很高明的做法。
　　「没有。」
　　我回头笑道，「我对她的了解，可能还不如你多。身为女生，你应该对安妮集团不陌生吧？」
　　黄诗韵笑道：「当然了。哪个女生不希望衣橱里有几件安妮的衣服或是包包？不过我对安妮集团的了解仅限于对她的产品，对实际的掌舵人克里斯蒂娜倒了解不多，毕竟她也很少上八卦杂志嘛。」
　　江若琳俏脸上带着淡淡的笑容，靠在另一侧的车窗上，看着窗外的风景，并没有介入我们的谈话，因为黄诗韵所问的问题她昨晚早就问过了。丽莎就更不用说了，坐在中间的她双手抱胸，靠在座位上闭目养神，我怀疑她压根就没把我们的对话听进耳去。
　　「听你这么一说，我对她是越来越好奇了，希望她不会让我失望。」
　　我笑道。
　　谈笑间，出租车驶入了一条长长的林荫大道，走到尽头一个右拐，停在了一幢宏大古朴的别墅前面。我们下得车来，就见一名女仆迎了上来，操着生硬的英语说道：「请问你是苏先生吗？」
　　我微笑点头道：「正是。劳烦你带我们去见克里斯蒂娜小姐吧。」
　　女仆恭敬地点点头，领着我们走进了别墅。进了起居室，女仆转过身来，抱歉地说道：「对不起，主人吩咐只见苏先生和江小姐，能麻烦另外两位客人在这里稍作等待吗？」
　　我耸耸肩表示没意见。其实我对克里斯蒂娜端着这么大的架子颇有微词，不过眼下有求于她，当然唯有听从她的安排。
　　女仆领着我和江若琳登上二楼，来到一个宽大的会客室，刚进门，我就看见一个白皮肤黑头发的绝美女郎优雅地交叠着双腿坐在深棕色的皮沙发上，见我们进门，她抬起头向我们看来，露出一个矜持的淡笑。她身上穿着一条简约的黑色及膝吊带连衣裙，Ｖ领的领口被两团丰满的乳肉挤得仿佛要裂开一般，如此丰满的上围衬托得她韵致的腰身更是苗条。她的双腿很长，笔直而圆挺。以东方女性的标准来看，她算得上是魁梧了，因为她的骨架比江若琳甚至要大上两号。但是以西方女性的标准来看，她的身材极其完美，单单以这喷火的三围及傲人的长腿，就足以让她通杀一切男人了，更何况她还有着一张倾国倾城的脸庞。事实上，我第一眼看见她，还以为这是意大利国宝级的那位莫妮卡贝鲁奇，但当然了，她其实是此间的女主人克里斯蒂娜，因为她虽然跟贝鲁奇有几分相像，但其实比贝鲁奇还要漂亮，更重要的是，她比贝鲁奇年轻至少十岁。
　　「你是苏先生？」
　　克里斯蒂娜站了起来，展颜道。她笑得很客气，在我看来只是礼貌而已，连半点热情也算不上。果然不是容易搞定的主呢。
　　「我是。很高兴认识你，克里斯蒂娜小姐。」
　　我笑道，「这位就是江若琳小姐。」
　　克里斯蒂娜略略看了眼江若琳，就重新把视线投回我的脸上，说道：「很高兴认识你们。请坐。」
　　我们刚刚坐好，克里斯蒂娜又开口了：「苏先生，你的来意，我的朋友Ｐｅａｒｌ已经跟我说过了，碍于她的面子，我答应跟你们见一面。现在，你能不能告诉我，我为什么要帮你，指定这位江小姐为我们集团的御用模特？」
　　她的英语虽然带点意大利腔调，但非常流利清晰，我毫不费劲就听懂了她的意思。那天裴玉语焉不详，我还以为她已经帮我把事情谈得七七八八了呢，现在一听，敢情克里斯蒂娜只是碍于她的面子见我们一面而已，她其实并不如何意动。
　　当然了，更大的可能性是她想从我这里榨取更多的利益，所以才表现出这副无所谓的态度。
　　想通这一节，我笑道：「克里斯蒂娜小姐，江小姐的气质跟你们品牌的气质很契合，这点你也看得出来，我也就不多说了。Ｐｅａｒｌ应该跟你讲过，江小姐是我们娇兰集团全力打造的新星，以娇兰集团的丰富资源，她的走红是毫无疑问的，到那时候，作为她的代言方，安妮在东亚的名声自然也更上一层楼。所以，这是一桩双赢的生意，你认为呢？」
　　「跟我们品牌气质契合的女人有很多，并不是只有江小姐一个。」
　　克里斯蒂娜不以为然地笑笑，「再说了，如果我没有记错的话，江小姐现在还没有什么名气吧？我们为什么要押宝在一位新人上面？苏先生，你要知道，这是一件有风险的事情。」
　　「老实说，克里斯蒂娜小姐。」
　　我盯着她的眼睛说道，「对于安妮来说，代言人是否有名气，根本是无足轻重的事情。我本身是做广告的，我很清楚在品牌的价值足够高的前提下，模特的名气并不会影响广告本身的效果。这样的例子比比皆是。譬如说，ＢＭＷ的广告里很少出现大牌明星，麦当劳亦然。以安妮如今的品牌地位来说，请当红明星来代言根本毫无必要。更重要的是，江小姐出任你们的代言人及御用模特，并不会收取半分钱的酬金，而且娇兰集团还会投入巨额的推广费用在她身上，换言之，投入在安妮集团身上。这样的合作条件，对你是很有利的。」
　　克里斯蒂娜迎着我的目光，轻笑道：「苏先生真是能言善辩。只不过，华夏并不是安妮很看重的市场，哪怕你投入的推广费用再大，对我们又有什么好处？」
　　我摇摇头，淡笑道：「克里斯蒂娜小姐，华夏对于一个奢侈品品牌来说，绝对是一个不容忽视的市场。ＬＶＭＨ集团在华夏加大投入并不是一件新鲜事了，ＰＲＡＤＡ计划在香港上市，这个消息你应该也听说了吧？华夏市场是一个新兴市场，而且是一个蓬勃发展中的市场，我相信如果你不改变想法的话，你会错过一个业绩增长的绝佳时机。」
　　克里斯蒂娜坚定地笑笑，看着我说道：「业绩的增长当然很重要，但是品牌的内涵及价值观更为重要。如果只是为了利润最大化，安妮集团就不会走到今天。对不起苏先生，看来你还是无法说服我，我看我们也没必要继续谈下去了。」
　　她的反应让我始料不及，我愣了一下，半晌没接上话，只是默默地咀嚼着她的话语。内涵？价值观？狗屁。这些冠冕堂皇的东西只能糊弄不知底里的人，我好歹是个资深的广告人，怎会那么容易被这几个虚幻的字语打发掉？
　　克里斯蒂娜见我沉吟不语，站了起来，脸上又挂上了客气的淡笑：「苏先生，很高兴认识你。今天的谈话，就到此为止吧。」
　　我便也站了起来，向她伸出右手，淡淡笑道：「很高兴能认识你，克里斯蒂娜小姐。我希望下次见面时，我们能有机会合作。」
　　克里斯蒂娜轻轻握了我的手一下，点了点头。她的手指很修长，触感很温软，如果她的性格也有这么温和，那该有多好。
　　我带着江若琳走向门口，走到半途，我回身看着克里斯蒂娜说道：「你是不是对中国人有偏见？」
　　克里斯蒂娜冷不防被我这么一问，呼吸一凝，却很快就挤出了一个勉强的笑容：「当然不是。你多想了，苏先生，请吧。」
　　她虽然极力否认，可惜她的表情不够从容，我心中雪亮，已然有了答案。
　　下到一楼，黄诗韵期待地迎了上来，问道：「怎样？」
　　我摇摇头，淡淡笑道：「回去酒店再说。」
　　刚走进香格里拉的套房，我就拨通了裴玉的办公室电话。这个时间她应该在上班，不虞小婉会从旁听到。
　　「Ｊｕｓｔｉｎ？跟克里斯蒂娜谈得怎样？」
　　裴玉暖暖地笑道。
　　「她拒绝。」
　　我说道，「我打来是想问你，她这个人怎样？她好像对中国人很抵触。」
　　「会吗？我倒是不知道。在我的印象中，她优雅，大方，聪慧，是一个精明的商人。当然了，她私下里也有另外一面，但她向来是公私分明的。我那天打电话跟她提起这事，她明明是答应会认真考虑此事的。」
　　「或许她是变卦了。」
　　我苦笑道，「不过没关系，我再找机会跟她谈谈。你就不要向她过问此事了，免得你左右为难。那先这样吧，我得琢磨下怎样搞定她。」
　　「嗯。」
　　裴玉乖巧地应了，又笑道，「你知道吗，Ｊｕｓｔｉｎ，你认真起来，真的很让女人心动。」
　　我知道这家伙是在变相鼓励我，便笑道：「谢谢夸奖啦。亲一个。挂掉吧。」
　　刚放下手机，坐在床上的江若琳就故作洒脱地笑道：「没事，苏捷，大不了我就这样半红不白好了，我早就习惯了。」
　　我好笑地看着她，说道：「这么快就没信心了？这样可不行啊，抗打击能力有待加强。」
　　「可是我不喜欢你去求那个女人。」
　　江若琳嘟起了粉嫩的小嘴。
　　我笑道：「我不是求她。这是合则两利的事情，我只是需要说服她。事在人为，这个道理我不说你也该明白。」
　　一边说着，我从行李箱里拿出笔记本电脑，打开了。
　　江若琳从床上蹦了起来，扑在我的背上，双手环着我的脖子娇笑道：「老公教训的在理。那也不能光老公一个人忙活了，我有什么可以帮忙的？」
　　她的酥乳压在我的肩膀上，软软的好不舒服，她身上淡淡的香水味道清新而淡雅，又让我心神为之一畅，便笑道：「那你就好好服侍服侍老公吧，别添乱就行。」
　　「遵命！」
　　江若琳娇呼一声，站直了身子，小手捏上我的肩膀，揉将起来。
　　我呵呵一笑，在Ｇｏｏｇｌｅ网站上面键入克里斯蒂娜和安妮集团的英文名字，点击搜索，很快就出来了几万条结果。我耐心地浏览着，时而点开页面查看一番，不知不觉间就过去了半个多小时。
　　「老公，舒服吗？」
　　江若琳娇柔的声音把我拉回了现实，我定睛一看，这妮子原来坐在我的脚下，正在我的大腿上捏弄不休呢。虽然她的手法毫不专业，跟搔痒差不多，我还是嘉奖道：「嗯，真不赖，谢谢啦。」
　　江若琳满意地眨了眨眼睛。
　　我把视线转回到电脑屏幕上，才过一会，这下不等江若琳叫我，我也感觉到异样了，因为她的小手赫然摸上了我的巨蟒。
　　见我没好气地瞪向她，江若琳娇笑道：「都硬起来了，你还装？」
　　「废话，被摸还不硬，那我就完蛋了。都说了别添乱，等我先查完资料。」
　　「你查你的，我忙我的。」
　　江若琳腻声笑道，小手缓缓的把我的拉链拉开了。
　　这暧昧的动作让巨蟒勃然而兴，从裤裆里弹了出来，把内裤顶得老高。
　　「去，别分心。我跟小苏捷玩，没你的事。」
　　感觉到我火辣辣的眼神，江若琳玉脸上泛起了一丝红晕，却瞟了我一眼，说道。
　　我无语地咀嚼着她的这句话，倒是没再看她。只是我的鼠标刚点了两下，便感觉到胯下一凉，她已经扒开了我的内裤，让怒张的巨蟒暴露在空气之中。
　　好吧，就做一回腐败的老爷罢了。我心里好笑，继续在网上翻查着资料，然而下一秒钟，我就觉着巨蟒一热，原来已经被她温软的两只小手捧了起来。
　　「小苏苏，你好吗？你长得真壮，小妹妹们见了你，恐怕都要流口水吧？」
　　江若琳柔媚的声音就像惑人心神的魔音一般，我哪里还能专心工作，干脆把笔记本电脑合上了，大大地张开了双腿，笑道：「好吧，既然你的小妹妹都留口水了，还不赶紧的亲亲小苏苏？」
　　江若琳不好意思地笑笑道：「还是碍着你啦？」
　　「你这个妖精惹得我浑身是火，赶紧帮我灭了，好让我继续干活。」
　　我坏笑着抚着她的瑧首。她今天穿着一件红色的吊带衫，因为坐在地下的关系，Ｃ杯的美乳泰半袒露在我的眼前，那浑圆的形状和雪腻的色泽让我心头一阵乱跳。
　　江若琳迎着我炙热的目光，展颜一笑，双手就像攀爬竹竿似的，交替撸动着硕大的巨蟒。她的动作很轻柔，毕竟跟我欢好过很多次了，她知道我还是喜欢轻柔甚于暴烈。
　　「好老公，这样爽不爽？」
　　她媚眼如丝地看向我。
　　「爽！用你的小嘴来会更爽。」
　　我叹息道。
　　「才不要呢，你这里一天没洗，有股臊味。」
　　江若琳佯嗔道。
　　我哈哈一笑，还没答话，就已经感觉到巨蟒上一热，没入了一处湿润柔嫩的所在，低头一看，果然她已经用小嘴把巨蟒吞了进去。她用舌头在蟒身上卷了一圈，离了巨蟒，腻声低道：「不过我就是喜欢你的味道。」
　　「若琳，你真是一个傻女孩。」
　　我心中柔情涌动，却叹息道。一个女人不嫌男人那话儿脏，她的心意岂不是昭然若揭？只是，我配不上她这样全身心的对我，因为我也没办法全身心的对她。没错，我对她也付出了真心，但问题是我的真心已经被分成了无数份，付出了无数次，那比虚情假意也高尚不了多少。
　　江若琳没有回答我，因为她的两片樱唇又已经把巨蟒包裹了起来，闻言却捻起了两根手指，在我的大腿上狠狠一拧。
　　玉人吹箫，触感固然是舒畅异常，然而更致命的快感却是来自于玉人屈服的姿态所带来的巨大成就感。我揉着江若琳的如云秀发，心中想着跟她过去的林林种种，一时倒忘了去体会蟒身上传来的如潮快感。
　　过了好一会，我才收拾心绪，重新欣赏起胯下这具微微起伏的动人娇躯。她的红色吊带衫并不甚长，此刻屈膝跪着，下襟被扯高了，纤细紧致的腰身就露了出来，低腰紧身仔裤微微露出了一条缝隙，让里面的紫色蕾丝内裤透出了一点花边，性感异常。
　　欣赏着这样的美景，又被玉人这样专心服侍着，我快意无比，便略略一欠身，探手抄上了她的椒乳，缓缓揉搓起来。年轻女孩的胴体总是有着无穷的魔力，她椒乳的坚挺和弹软，让我的快感顷刻间便更上层楼。而被我极富技巧地撩拨着，江若琳的俏脸上也是越来越红，呼吸也越来越重，显然也是非常情动了。
　　过了许久，我见江若琳的动作渐渐缓将下来，知道她有些疲累了，便叫道：「我快来了。」
　　江若琳闻言加快了节奏，我缓缓一推她的瑧首示意她放开巨蟒，她却微微地摇了摇头，我见状更是瞬间达致顶峰，蓄势待发的精华如同炮弹一般灌进了她的喉咙，她勉力吸紧了双颊，竟把所有的精液都吸得干净，咽了下去。看着这淫靡一幕的我既觉兴奋又觉感动，紧紧的搂住她的瑧首半晌，她才从我双腿之间抬起头来，还妖媚地舔了舔嘴唇，腻声道：「味道真好。」
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

第58章 糜烂之夜
　　租来的法拉利Ｆ４３０迎着朝阳在路上疾驰，我坐在副驾驶座上面，陷入了沉思。昨天下午我致电克里斯蒂娜希望再次见面谈谈，被她婉言拒绝了，这倒不令我意外。但我在国内还有很多事情要做，不可能一直耗在罗马，所以只好一大早出来堵她。
　　Ｆ４３０落在丽莎这个狂人手里，那可是连最后一滴潜力也被压榨得一干二净，不到三十分钟，我们就已经极速来到克里斯蒂娜庄园外的那条林荫大道，车停好时，我抬腕看看表，才八点三十分，料想即使克里斯蒂娜是习惯早起的人，断然不会在这之前就出门了吧。
　　我和丽莎在车里静静地等了将近一个小时，就见一辆火红色的法拉利恩佐从克里斯蒂娜的庄园冲了出来，以难以想象的高速沿着林荫大道往外飞驰而去。丽莎征询地看我一眼，我点了点头，她便发动了Ｆ４３０，追着恩佐的屁股一路狂飙。法拉利恩佐是一辆超级昂贵的跑车，虽然我看不到驾车的人，但也可以想象得到，除了此间的女主人，谁开得起恩佐？
　　无疑，虽然系出同门，但恩佐的性能远在我们的Ｆ４３０之上，幸好克里斯蒂娜的车技毕竟比丽莎逊色不少，而且她也不可能像丽莎这样疯狂地压榨座驾的潜力，所以她虽然明知道我们在追逐她，尝试几次摆脱我们未果后，她索性一个急刹车，在路旁停了下来。丽莎眼明手快，一个漂亮的漂移避免了与恩佐的车屁股来个亲密接触，在急拉手刹之下，Ｆ４３０一个１８０度大转弯，恰恰地对着恩佐的车头停了下来，我推门下车时，还可以闻到轮胎与地面急剧摩擦的呛人橡胶味，不由一阵苦笑，等下还车的时候，会不会需要付上一大笔赔偿金？
　　透过恩佐的挡风玻璃，我可以看见克里斯蒂娜寒意逼人的俏脸，我不以为意，径直走到她的车窗一侧，敲了敲侧窗的玻璃。
　　克里斯蒂娜把窗玻璃摇了下来，冷冷地看着我，说道：「你想怎么样，苏先生？这可不是绅士所为。」
　　我笑道：「早安，克里斯蒂娜小姐。可以借一步说话吗？」
　　她今天换了一袭火红色的无肩带裹胸连衣短裙，傲人的前胸上一条深深的乳沟诱人得紧，如果我一直这样低头看着她，那才是不折不扣的没有绅士风度。
　　克里斯蒂娜气呼呼地下了车，走到路边，回过身来，双手环胸，冷笑道：「你今天的行为让我很失望。你还有什么话要说？」
　　我双手插在裤袋里，走到她身前两米的地方，盯着她的眼睛，微笑道：「你的好朋友玛丽卡一家的遭遇，其实与大部分的中国人没有任何关系，这个事实，相信你也清楚得很。」
　　克里斯蒂娜脸色一变，说道：「你怎么知道玛丽卡的事情？」
　　我一耸肩：「想知道的话，总会知道的。」
　　克里斯蒂娜冷笑道：「玛丽卡的变故，怎会跟中国人没关系？若不是中国人把大批廉价的鞋子运到意大利来倾销，马里奥叔叔的制鞋工坊怎会倒闭？更过分的是，若不是买下他的制鞋工坊的中国人背信弃义，把他解雇，扫地出门，马里奥叔叔怎会想不开，投河自尽？我可怜的玛丽卡因为失去经济来源而中断了学业，被逼从事低贱的工作，这一切都是拜卑鄙的中国人所赐！」
　　我叹气道：「玛丽卡一家的遭遇，我很遗憾。但是你别忘了，全世界有十几亿中国人，不守诚信的只是一小部分而已，你又怎么可以以偏概全呢？而且据我所知，那个出尔反尔的中国人已经按照你们的法律，接受了应有的惩罚。至于意大利的制鞋业被中国产品所冲击的事实，在全球化的背景下，这是一股不可逆转的潮流，虽然在感情上你难以接受这个现实，但我相信以你的智慧，当能明白我所讲的不是虚言。更重要的是，意大利在全球化的浪潮上不只是受损害的一方。姑且不论法拉利这类豪车在华夏的销量如何，便是你们本国很多的奢侈品牌，现在也已经悄然把生产基地移到华夏了吧？物竞天择，优胜劣汰，产业的转移自有其规律，我觉得你不能被狭隘的民族情绪蒙蔽了理性，从而做出错误的选择。」
　　克里斯蒂娜俏脸微红，反驳道：「我的英语没你说的好，说不过你。别人怎样看是别人的事情，我不喜欢跟中国人谈生意，这是我的自由，你管得着吗？」
　　我见她开始使出女人的杀手锏，蛮不讲理起来，心中反倒一松。她当然是明理的人，只是她心里有些疙瘩还没解开而已。
　　我笑道：「你并不是不喜欢跟中国人谈生意，否则你就不会把Ｐｅａｒｌ当做好朋友了。」
　　克里斯蒂娜不以为然地说道：「Ｐｅａｒｌ是香港人！」
　　我哈哈一笑，说道：「香港本就是华夏的一部分，这点政治敏感性你总该有吧？好了，克里斯蒂娜小姐，我们不要扯远了，你坦白说吧，你对我本人有什么意见？如若你不是意动，你不会答应Ｐｅａｒｌ让我们飞来罗马跟你谈合作的事情，但为什么你见了我之后，反而变卦了？是否我这个人不讨你喜欢？」
　　我的话就像一把犀利的小刀一般切入了她的心扉，克里斯蒂娜惊讶地看着我，张了张丰润性感的两片樱唇，半晌说不出话来。我把她的细微反应看在眼里，心里明白，我所说的多半离事实不远了，只是我怎么也想不通，她怎会真的对我有恶感？我又没有对她耍过流氓……
　　克里斯蒂娜轻轻一咬下唇，忽地轻笑道：「我只是受不了你的过度自信。凭什么你那么笃定我非跟你合作不可？哪个人来找我谈生意，不是毕恭毕敬的？」
　　我一怔，她的坦白倒是让我始料不及。是这样吗？我苦笑着摸摸后脑勺。原来是昨天我不自觉间流露出来的十足自信，让一贯强势的她感觉非常不舒服？仅此而已？
　　见我一副呆呆的模样，克里斯蒂娜扑哧一笑，冰冷的脸庞顿时如同春花怒放，娇艳已极，更是让我看得一阵失神。
　　「现在的你倒是有几分可爱。」
　　克里斯蒂娜娇笑道，忽地举步走回自己的恩佐。
　　我嗅着她身上浓郁的香水味道，如梦方醒，叫道：「那我们的合作？」
　　克里斯蒂娜顿住身子，回眸笑道：「今晚十点我在奇诺庄园举办派对，你过来吧，兴许到时我对中国人的观感会有所改观……」
　　她一边说着，一边上下打量我一眼，明眸中闪过一丝狡黠之色，径直迈进了恩佐。
　　被她的视线扫过，我忽然油然而生一种被当做猎物的危险直觉。
　　「喂，奇诺庄园在哪儿？」
　　「你不是无所不知吗？你知道的。」
　　克里斯蒂娜揶揄地笑道，驱动着恩佐咆哮而去。
　　晚上九点三刻，我出现在罗马西郊的奇诺庄园前面。虽然颇是费了一番功夫，我终于还是查到了奇诺庄园的地址，唯一让我为难的是，我不知道克里斯蒂娜这家伙举办的是哪门子的派对，着实对穿什么衣服犯了难，后来终于翻出了这身黑色的西服，宁愿过于隆重，总好过于穿得过于随便而失去礼节。
　　奇怪的是，奇诺庄园外面一辆车也没有，那宾客们都把车停到哪儿去了？庄园前面也没有半个人影，虽然里面有影影绰绰的灯火，我还是有些摸不着头脑，只好摸出手机，拨通了克里斯蒂娜的号码。
　　「你好，克里斯蒂娜小姐，我到了。」
　　「那好，我出来接你。」
　　克里斯蒂娜干脆地说道。
　　不到一分钟，克里斯蒂娜从大门口走了出来。她还是穿着那身火红的裹胸连衣短裙，两条丰腴笔挺的长腿裸露着，在夜色中就像象牙一般雪白，极尽诱惑之能事。
　　见她穿成这样，我便也如释重负。还好，我算是蒙对了，穿西服正合适。
　　克里斯蒂娜迈着婀娜的脚步走近前来，明眸里闪过一丝异色，笑语盈盈道：「还好你没迟到，走吧。」
　　我微笑着点点头，便跟在她的屁股后头走进大门。她的臀部很美，维度比江若琳大了两个级别，却因着她身材高挑丰满的缘故，丝毫不显得突兀，反而让人觉得，她的屁股就应该这么大才算完美。
　　克里斯蒂娜引着我走过长长的走廊，拐了两个弯，进了一个小房间。我心中大讶，不知道她是什么用意，就见她转过身来，满不在乎地说道：「对了，忘了跟你讲。今天的派对是裸体派对，除了面具，什么也不能穿。」
　　闻言我懵在当地。我的第一反应是她在故意捉弄我，想让我当众出丑，但她的神色很坦然，实在不像在作伪。再说了，我在罗马藉藉无名，她让我当众出丑又有什么意义？但如果她所说的是真的，那我真的不是一般的震惊。什么所谓的裸体派对，根本就是说得好听，说白了，就是群交大会！身为安妮集团的唯一继承人，意大利赫赫有名的贵族之一，她怎会有这样的癖好？原来裴玉所说的她的怪癖，竟然是喜欢群交？
　　我尽量压抑下心底里面深深的厌恶，差点就要拔腿走掉。对我而言，性爱是一件赏心乐事，但跟一大堆不相识的人乱搞一通，那其实跟畜生无异，伦理道德，礼义廉耻，全都抛得一干二净。我虽然是色狼，但毕竟是一个有底线的色狼。
　　「你不喜欢这种派对？放心，戴上面具，谁也不知道你是谁。」
　　克里斯蒂娜嗤笑道，俏脸上浮起了一丝嘲弄之色。
　　我深吸一口气，淡淡笑道：「派对里有多少人？我不是怕被人知道我是谁，我只是不喜欢被人围观。」
　　克里斯蒂娜揶揄地笑道：「加上你我一共八个人，四男四女。如果你要退出，现在还来得及。」
　　我不以为意地笑笑：「是不是我参加了，代言人一事就此敲定？」
　　克里斯蒂娜娇笑起来：「当然。如果连这点胆量也没有，你也就没资格跟我谈合作。」
　　「成交。」
　　克里斯蒂娜见我点头，抬手一指小房间里靠墙的一个衣柜，笑道：「你的衣服都放在里面吧，面具随你挑。放心，这个小房间是你专用的，每个人都有单独的房间。换好衣服后，从这扇门进去，就是派对的大厅。」
　　交代完毕，克里斯蒂娜便从进来的门口走了出去，看着她曲线夸张的修长背影，我一阵无语。想不到这个高贵优雅的女人，竟然有如此放荡的一面。
　　我关上房门，全身脱得精光，把衣服挂进了衣柜里面，又在面具堆里翻了翻，最后无所谓地挑了个让雷诺的沧桑面具，戴好了，便一推通往大厅的门，走了进去。这个大厅很大，足足超过两百平方，天花板上悬吊下来几盏水晶灯，把全场照得一片璀璨。这个大厅的摆设大致类似于大户人家的客厅，但是沙发特别多，粗粗一看，足有三四套，有真皮的，也有布艺的，这样的布置不言而喻。尤其显得赤裸裸的，就是大厅的一角上面摆着一张巨大的圆床，极尽名贵奢华之能事，当然就是此间最重要的道具了。除此以外，地上的地毯是深棕色的，又厚又软，方便来宾随时互相推倒。如此的设计，倒也当得上善解人意四字。
　　我脸上浮起一个讥诮的笑容，径直走到角落的一个沙发上坐了。反正面具上只露出了眼睛和嘴巴，倒不虞被人发现我的神情。
　　坐定后，我略略环顾了一眼，就发现其实我并不是第一个进场的。我斜对面的沙发上坐着一位高大健壮，戴着裘德洛面具的男人。他的身材很完美，八块腹肌和胸大肌都很发达，这样的人如果不是水管工，就是舞男或模特，而当然以最后的身份最有可能。感觉到我的目光，裘德洛咧嘴一笑，露出了一排雪白的牙齿。
　　不过他注定是表错情了，因为我选择直接无视他，转而把目光投向站在大厅另一头的一对男女。这对男女一直在低低私语，男的略显矮胖，戴着克林顿的面具，女的身材虽不甚高，然而丰乳肥臀，腰身紧致，倒是一个颇具风韵的美艳妇人，她脸上戴着的是安吉丽娜朱莉的面具。
　　除了这对男女，在中间靠墙的一套布艺沙发上也坐着一个身材纤长的金发女郎。以她的身高来说，她未免显得有些偏瘦，所幸一对乳房还算结实圆翘，不至于失分太多。她双腿交叠着，暂时把双腿之间的春光遮掩了个严实。让我不由失笑的是，她戴着的倒是贝鲁奇的面具！
　　刚逐一打量完这些同伴，便有一扇门打开了，走进来一个身材瘦削却不显得瘦弱的青年男人，他的步伐很坚定，他的眼睛很亮，戴着一个希斯莱杰的面具，头上长发绑成了一个马尾。他原地转了一个圈，忽地笔直朝我走了过来。看着他翘起嘴角，两眼放光的模样，我几乎马上就起了鸡皮疙瘩，他竟然是同性恋！难怪他要戴希斯莱杰的面具了！更令我尴尬的是，越走越近的他男根居然慢慢翘了起来！
　　我苦笑不已，却听他已经开口了：「你好，我的朋友。」
　　他的英语很生硬，语气却很暧昧。
　　眼看他就要在我身边坐下来，我忙飞快地说道：「Ｓｏｒｒｙ，ｂｕｔＩ'ｍｓｔｒａｉｇｈｔ。（对不起，我不是同性恋。」
　　希斯莱杰闻言眼里闪现出失望之色，说道：「不是你吗？」
　　说罢，他一耸肩，转身看了看，最后朝裘德洛走了过去。
　　我回味着他的那句「不是你吗？」，半晌终于明白，他是知道这屋子里还有一个男同性恋的，那岂非这四男四女之中，两个男的搞在了一块，剩下的两个男人每人能摊到两个女人？这样的安排倒也够奇特的。
　　裘德洛看着希斯莱杰走近，眼中透出了友善的神色。他们对上头了。
　　我心里好笑，又转头看看大厅中间那边的贝鲁奇，原来此刻那个克林顿已经走到了她身边，两人在低声谈笑，贝鲁奇还不时笑得花枝乱颤，看来很快两人就要渐入佳境了。至于克林顿的同伴，戴着安吉丽娜朱莉面具的那个美艳妇人左右看了看，踌躇了一会，视线最后还是朝我投了过来。
　　正在这时，又有一扇门打了开来，这次进来的是一位身材跟东方女性很相近的一个女郎。她戴着杰西卡阿尔芭的面具，美乳浑圆，纤腰一掬，双腿修长，私处的毛发被剃的干干净净的，像一个白馒头一般高高鼓起，艳丽异常。更让人心动的是，她的姿态里自有一种从容大度的味道，更是增添了几分魅力。以我的眼力，我当然可以看出其实她已经有三十五六岁年纪，但仍然能保持着这样的身材，她无疑也是一个可人的尤物。
　　但马上我就无暇细细打量她了，因为当中的一扇门也开了，今夜最后一个宾客也走了进来。啊不，或者应该说是主人，因为戴着戴安娜王妃面具的她分明就是克里斯蒂娜。穿着衣服的她高贵优雅，此刻虽然一丝不挂，却也丝毫无损她的华美气质。她的粉项修长而优美，她的Ｄ杯美乳如同羊脂白玉一般，丰硕圆润，细腻无暇，形状之完美，让人叹为观止。自香腋往下，曲线缓缓下收，在腰身处收束至恰到好处，然而马上便延展成夸张柔美的臀线，一路倾泻，沿着笔挺的长腿延伸至精巧的脚踝处。身为白人的她皮肤当然是极白的，这倒是毫不稀奇，难得的是她的皮肤也是细腻到了极致，仿佛连毛孔也没有一般，完全不同寻常白人女性的粗糙肌理。尤其那两腿之间的神秘地带，在天然卷曲的细细体毛掩映之下，微微隆起的私处平整圆滑，紧紧闭合着，散发着致命的诱惑魅力。她的身材其实是挺高的，只比我矮了半头，她的骨架也较寻常的东方女性要大，但此刻一见她的裸体，我才由衷感叹她的身材极其完美，也唯有她这样的身材，才能更好的展现她气质里大气的一面。
　　略略环顾了一眼，克里斯蒂娜明眸里射出高傲自负的光芒，朝我这边走了过来。难怪她如此高傲，难怪她戴的面具是戴安娜王妃，因为与此刻的她一比，在场的其余三个女人就像她的仆人一般，相差不可以道里计，而在场的四个男人，甚至包括手拉着手的两位断背兄弟，也全都不由自主的把目光投注在她的身上，惯见绝色的我甚至也起了最忠实的反应，巨蟒昂首挺立起来，颤颤巍巍的抖动不已。
　　把我的反应看在眼里，克里斯蒂娜双唇一舒，露出了一个得意的笑容。随着她优雅的脚步起落，她的Ｄ杯美乳微微荡漾着，完全搅乱了场中已然极是淫靡的气场，我只觉心急气喘，胸口也剧烈起伏起来。
　　来到我身前一米处，克里斯蒂娜双手环着傲人的胸部，居高临下地看着我，轻笑道：「你现在倒像是一个绅士。」
　　我艰难地把目光从她诱人的私处挪开，对上她的眼神，苦笑道：「你要我怎么做？」
　　克里斯蒂娜盈盈的在我身边坐了下来，身上馥郁的香气熏人欲醉，而近距离看着她雪腻火辣的娇躯，我的巨蟒更是不争气地膨大了两分，偏偏这个妖精还引过柔荑，毫不忸怩地攥上了蟒身，她手掌的温软嫩滑，几乎让我失声叹息出来。
　　「看不出来，你的本钱倒很足。」
　　克里斯蒂娜暧昧地说道，还轻轻的撸动了几下巨蟒，又道，「你看，这些女人都是千里挑一的美女，你就没有看得上的？」
　　被她如此挑逗，我倒是缓缓的冷静了下来，揣度着她的用意。或者她是想利用这个场面压我一头，让我臣服于她，就像其余大部分的男人一样。试想，身为这个淫乱派对的召集人，其他人显然唯她马首是瞻，而若是我像个野兽一般，迷失在肉欲之中，那跟一条被主人戏弄的狗何异？到其时，我面对她时的自信将坍塌殆尽，而她也就可以轻松地收割那种女王似的高高在上的快感。
　　想通了这一节，我心中一阵恚怒，欲火也消弭了几分，淡淡笑道：「没错，她们都很美，我就这样欣赏欣赏也不错。」
　　克里斯蒂娜见我不为所动，明眸中闪过了一丝惊异之色，却腻身贴紧了我，丰盈弹软的雪乳压在我的手臂上，呵气如兰，在我耳边呢喃道：「光是欣赏而已吗？她们当中有模特，有律师，还有一个国会议员呢……想想看，把她们压在身下，狠狠地征服一番，这才是所有男人的梦想吧？」
　　听她这么一说，我倒是马上将在场的几个女人都对号入座了。贝鲁奇当然就是模特了，那个安吉丽娜朱莉应该是律师，那么说，此刻坐在我的对面，好奇地打量着我的杰西卡阿尔芭竟然是国会议员？早就听说意大利有好几个美貌的国会议员，想不到在这种场合里竟会碰到一个。
　　不过，兴奋归兴奋，我还是决定不被克里斯蒂娜牵着鼻子走，便轻笑道：「模特，律师，国会议员，这些身份当然会让男人们兴奋不已。不过……还是时尚界的明珠、著名奢侈品牌的继承人这个身份更让我迷醉呢。」
　　说着，我抬手就捏上了她的雪乳，揉搓起来。
　　克里斯蒂娜不虞我会突袭她，呵呵轻笑着，坚定地拨开了我的手掌，却腻声道：「如果你表现良好的话，我让你一亲芳泽又何妨。你看对面的那个希斯莱杰，他可是我们安妮集团的首席设计师呢，你如果让他玩得开心的话，你所求的御用模特的事情，自然也就迎刃而解了。」
　　闻言我怒意更盛。她以施舍般的口吻跟我说话也就算了，居然还怂恿我去跟一个男同性恋交合来谋求合作？她把我当做什么人了？她是想彻底摧毁我的自尊，让我沦为她的裙下之臣，我怎能让她如愿？
　　于是我冷冷地说道：「克里斯蒂娜小姐，你的想法让我很费解。首先我不喜欢男人，其次，我也不会为了某个目的而跟任何我不喜欢的人上床。」
　　克里斯蒂娜对我的反应始料不及，微微一怔，却仍然轻笑道：「苏先生，你真是一个固执的人。」
　　她的柔荑放开了我的巨蟒，看样子就待起身走开。
　　我心中明白，如果放任她此刻走开，代言人一事多半又没了着落，便把心一横，双臂一合，把她紧紧的抱住，不让她做出起身的动作。我的动作虽然有力却很有技巧，在其他人看来，我只不过是情动已极，忍不住抱住她罢了。
　　克里斯蒂娜半个身子贴在我的身上，羞怒不已，狠狠一挣，却是毫无用处，便冷笑道：「你想怎么样？对我用强？我只要开声一叫，你会死得很惨。」
　　我既已下了决心，哪有可能被她三言两语吓倒，淡淡笑道：「你不会叫的，在这里，你就是女王，女王的尊严又怎能被臣下亵渎？就算被臣下亲近，那也是出于你的恩赐。」
　　我一边说着，一边用力揉捏着她的堆雪双乳，膝盖用上了几分力气，把她的丰腴大腿撑开，巨蟒一刻不停，已经抵上了那个销魂桃源。
　　「你！」
　　克里斯蒂娜芳心大乱，偏偏我的话语字字击中了她的要害，她还在犹豫不定，我却已经一沉腰，强行挤入了她的身体深处。其实她的蜜道很干涩得很，我的坚硬硕大让她吃不住痛，眼角竟然迸出了几粒泪花，贝齿紧紧咬住了下唇。
　　见状的我反而心下大定。她现在已经错过了求援的最佳时机，我已经登堂入室了，以她的高傲自负，她不可能接受旁人知晓她竟然陷入了被欺辱的无助境地的事实，她此刻忍住不叫出声来，就是出于这个原因。
　　我双臂紧紧的箍住她滑腻的上身，任凭她的指甲在我的背上又抠又挖，双膝狠狠地抵住了她的两条大腿，巨蟒一息不停，缓缓地抽动起来。在我紧贴的健壮胸膛的摩擦下，她的两颗嫣红的乳首早就肿胀了起来，成熟的身体不堪逗弄，蜜穴里也自然而然地分泌出了蜜液，让生涩的抽插变得顺滑起来。
　　极度羞辱的姿势及局面让克里斯蒂娜浑身通红起来，她的双眸瞪得圆圆的，放射着吃人的杀气，小嘴紧紧的抿着，银牙紧咬，我可以想象，如果我胆敢把舌头伸进她嘴里，她必定会一口咬断。
　　「克里斯蒂娜，你是一个很美的女人，但是你不明白，美貌虽然是一件有力的武器，但聪明的女人从来不会滥用它。」
　　我柔声道。把她变成我的死敌并不是我的初衷，所以我要征服她，不仅仅在肉体层面，更要在精神层面。
　　「狗屎！你这个下贱男人，有什么资格教训我！」
　　克里斯蒂娜低声怒道。
　　「我下贱吗？你乐此不疲的搞这种群交派对，岂不是比我更下贱？」
　　我轻笑道。
　　「我们都是自愿的，从来不会像你这样用强！」
　　「但是你不明白，精神上的奴役比肉体上的强迫更加摧残人的自尊，你又能比我高尚多少？」
　　我淡淡的道。
　　「只要你情我愿，何来奴役一说？」
　　「哦？那你现在下面淫水横流，分明也是想要，那又何来强迫一说？」
　　我狠狠地捣动了两下，故意带起了一片水声。
　　克里斯蒂娜顿时哑口无言，悄然闭上了双眸，侧过瑧首，咬紧了双唇。她虽然放荡，但论床上功夫如何能敌得过千人斩的我，在言语交锋的时候，我早就摸索到了她的Ｇ点所在，着力刺激之下，她的柔韧蜜道如同灵蛇一般缓缓蠕动着，分明是快美异常，这叫她怎不羞愤欲死？
　　「克里斯蒂娜，今晚你让我很失望。」
　　我叹气道。
　　克里斯蒂娜闻言瞪大了俏眸，气极而笑，仿佛是在嘲笑我抢了本该她来说的话语。
　　「真的。」
　　我不以为意地对上她的明眸，「性爱是人世间最美的享受，但是肉欲只是其中的一方面，更重要的是精神层面的交流。像你举办的这种性爱派对，素不相识的人赤裸裸地搞在一起，完全谈不上灵欲交融，那跟畜生有什么分别？你是我见过的最美的西方女孩，我真的很遗憾，你会有这种癖好。」
　　克里斯蒂娜怔住了，显然想不到在这种情况下，我居然还喋喋不休的对她说教，愤然反驳道：「我看你也不过是个花花公子，五十步笑一百步而已，你不觉得可笑吗？」
　　「我的女人都是快乐的，满足的。你呢，克里斯蒂娜，你快乐吗，满足吗？或者说，你有在意的人吗？你的性爱派对完了之后，除了空虚，还是空虚，你得到什么了？」
　　克里斯蒂娜明眸里一片茫然，无言以对，偏在此时，她忠实的身体已经被我挑逗至最高峰，被我又急急地戳动了几下，忽地身体绷紧，泄出身来。我紧紧地搂住了她，不顾可能被她咬断舌头的危险，啜上了她柔软红润的两片樱唇。出乎意料地，她虽然没有回应我，却是毫不抵触地任由我品尝了个饱。
　　「你敢说，你以前的性爱有现在这么惬意舒坦？」
　　好半晌，我才舍了她的樱唇，恣意爱抚着她红潮漫遍的娇躯。她早就放弃了挣扎的意图，身体放松了下来，此刻被我紧紧抱住，兀自娇喘不休。
　　克里斯蒂娜闻言狠狠地瞪著我，不想服软，偏偏明眸里流淌着的浓浓春意暴露了她此刻的真实感受。
　　「让我好好爱你吧，克里斯蒂娜。是的，这一刻，我真的爱你。」
　　我柔声道，扶起她，让她趴在沙发的宽大扶手上，翘高了肥美滚圆的臀部。她虽然沉默不语，却顺从地接受着我的摆布，而当我跪在她屁股后头，挺着坚硬如铁的巨蟒再度侵入她滚烫湿腻的蜜道时，她毫不矫饰地发出了一声娇吟。
　　我欣赏着她柔美的臀部，看着紫红色的巨蟒在她的粉红蜜肉间来回奔忙，心中的成就感真是难以言表。此刻的我才有暇观察其他诸人的状况。在我的正前方，克林顿正面压着贝鲁奇，扶着她的两条长腿耸动不休，而在我右方靠墙壁的一套沙发上，两位爷们堆在了一块，希斯莱杰雌伏在裘德洛身下，低低嚎叫不已，视线还不时向我们投来，他的眼神里毫不掩饰地流露着极乐、欣慰、悲哀的复杂神色。这位安妮集团的首席设计师，莫非对克里斯蒂娜有着一缕说不清道不明的暧昧情感？
　　而至于落了单的安吉利亚朱莉和杰西卡阿尔芭，此前一直在观战，见此刻我们分了三处，鏖战正酣，安吉利亚朱莉便朝克林顿走了过去，把丰满的躯体贴紧了他的背脊，揉搓不已，而杰西卡阿尔芭踌躇了半晌，却起身朝我走了过来，她越走越近，淡雅的香气已经先行飘了过来，我刚要对她缓缓摇头，克里斯蒂娜却如有感应般低声唤道：「让她来……她是我最好的朋友。」
　　我还在琢磨她所说的「最好」，到底是精神的层面还是那种「拉拉」的层面，杰西卡阿尔芭已经走到了我的身前，柔嫩的小手捏住了我结实的臀部，Ｃ杯的美乳也若有若无地揉搓着我的手臂，另一只小手抚上了克里斯蒂娜的臀部，缓缓下游，竟从她的菊花蕾戳了进去。
　　「噢……」
　　后门遇袭的克里斯蒂娜竟然受不住这样的双重刺激，一个哆嗦，又泄出身来，软瘫在沙发上面。杰西卡阿尔芭见状嫣然一笑，凑嘴在克里斯蒂娜的翘臀上吻了一口，忽地一推我的胸膛，我顺势往后一躺，尚未尽兴的巨蟒从克里斯蒂娜的蜜穴里抽将出来，响起啵的一声，带出了一串粘稠的水珠。我背脊刚靠上了沙发的座皮，杰西卡阿尔芭就已经跨腿爬上了沙发，纤指一引，就把斜刺向天的巨蟒纳入了她的迷人私处。
　　跟不过二十七八的克里斯蒂娜相比，三十五六的杰西卡阿尔芭的蜜穴虽然没有那么紧窄而富有弹性，但里面的柔腻火烫却不遑多让，迥然相异的质感让我舒服地叹出声来。刚才我一直在主动进攻，趁此刻歇息一下也不错，便惬意地一手枕在脑后，一手上探，抄住她的一只奶子缓缓的搓弄。她的奶子很软，仿佛里面都是水一般，偏偏还能维持滚圆的形态，她保养得真是不赖。
　　杰西卡阿尔芭一直把柔媚的眼神纠缠在我的脸上，美臀起落不已，把我的小腹撞得啪啪直响。熟透的女性躯体最需要慰藉，戴着面具的她此刻抛弃了一切顾忌，只顾贪恋地追逐着至高的肉欲享受，一只手搓弄着自己空闲的另一只奶子，另一只手的芊芊玉指却放在自己的小嘴里，细细的吸吮着，状极销魂。
　　我细细体味着这异样的快感，那边的克里斯蒂娜却已经回过气来，落落大方地跨下了沙发，走到我们的一侧，蹲了下来，吻上了我的嘴唇，一只手还不忘在我的胸膛上来回游动。我见状明白她已经放下了全部的心结，只觉心怀大畅，任由她主动地搬动着丁香，逗弄着我的舌头，毫不介意地让她占据了上风。
　　如此口舌纠缠了片刻，克里斯蒂娜离了我的大嘴，轻笑道：「不可否认，你真是一个蛮有魅力的男人。」
　　「谢谢夸奖。」
　　我笑道，「你上来。」
　　「嗯？」
　　克里斯蒂娜不明所以地看着我，这副难得流露的蠢蠢的模样真是可爱至极。
　　「坐在我的脸上，让我亲亲你下面的小嘴。」
　　我坏笑道。
　　克里斯蒂娜闻言有些娇羞，连雪白的脖子上都染上了一抹绯色，却顺从地跨腿上了沙发，面对着杰西卡阿尔芭，半蹲着凑近了我的嘴巴。此刻她的蜜穴上还是一片狼藉，柔软的体毛被打湿了，贴在蜜穴两侧，透明的蜜液涂满了两片丰美的蚌肉，因着蹲跪的姿势，蚌肉微微裂开了一线，露出了里面的粉红蜜肉，里面残留的蜜液得了去处，淫靡的淌下了一根银线，我嘿嘿一笑，伸出舌头舔了，把面具一扯，脱了下来，一拉她的大腿，让她几乎完全地坐在了我的脸上，她的肥软臀肉把我的视线遮盖了，我的鼻子贴在了她的菊花蕾处，一股淡淡的女性膻香冲入鼻腔，让我的欲望更上层楼，而她的两片蜜唇完全贴在了我的嘴巴上，略显咸腥的蜜液越发丰沛了起来，我用舌头舔弄着她的蜜唇，时而卷起舌尖捅进她的蜜道，时而上下滑动，刺激着她肿胀的阴蒂。在我的动作下，克里斯蒂娜的肥美臀部微微颤抖着，想要逃离，却又舍不得这种销魂的感觉。
　　不知道过了多久，克里斯蒂娜猛地坐实在我的脸上，双腿紧紧的夹了起来，蜜道里阵阵紧缩，一股滚烫的阴精冲进了我的口腔。她的两片肥美的臀肉坐得我仿佛快要窒息，我激动之下，精关全开，满腔精华子弹般射进了杰西卡阿尔芭的身体深处，在猛烈冲击之下的杰西卡阿尔芭也随之一阵哆嗦，一泄千里。两个女人压抑不住满身的颤抖，紧紧的搂做了一块，完全忘了此刻被她们压在身下的我快要被克里斯蒂娜的肥臀压得窒息而死了。
　　我轻轻一推克里斯蒂娜，让她一欠屁股，大口大口的呼吸了几下，才惬意的抚弄起她潮红的娇肤。克里斯蒂娜忽地嘤咛一笑，回身抱紧了我，在我嘴上深深亲了一口，腻声笑道：「现在我知道Ｐｅａｒｌ为什么那么爱你了。用嘴让我泄出来的，你是第一个。」


第59章 挫折连连
　　销魂的夜晚还在继续。杰西卡阿尔芭是个难得一见的尤物，克里斯蒂娜更是倾倒众生的绝色。事实上，到最后我是完全迷失了，真个像个野兽一般，只顾着狂野地挥洒着自己的汗水和体液，仿佛唯有这样，才能在她们身上留下我的印记一般。
　　当我把最后一发精华注入克里斯蒂娜的身体深处，我才精疲力竭地趴在了厚厚的深棕色地毯上，杰西卡阿尔芭善解人意地爬了过来，轻轻爱抚着我的背脊，仍然沉浸在极乐之中的克里斯蒂娜也无意识地揉弄着我的头发，让我酥酥痒痒的，好不舒服。
　　过了好久，我才奋力翻了个身，把两个美人儿一左一右揽在身旁，看看这个，又看看那个，虽然她们脸上的面具还在，但她们的眼神很缱绻，她们的唇线很柔和，我便也心满意足地揽紧了两具凹凸有致的娇躯，享受着这令人迷醉的温柔。
　　「你真棒。」
　　杰西卡阿尔芭轻笑道。她的英语很蹩脚，但没关系，这样的褒奖说得再难听懂，我也接收得到。
　　「你也很棒，亲爱的。」
　　我揉搓着她的翘臀，坏坏一笑。
　　此刻整个大厅里都已经偃旗息鼓了，事实上我们是最后停歇下来的那拨。野兽般的粗喘和放荡的娇吟早就已经消散了，唯有轻声细语不时传来，倒有一种狂风暴雨后的宁静感觉。
　　「克里斯蒂娜，以后别再办这种派对了。你能答应我吗？」
　　我柔声道。
　　克里斯蒂娜闻言一怔，旋即眼神一黯，说道：「你不明白的。」
　　说完，她好像不想让我看到她低落的情绪，翻身站了起来，抿着双唇走掉了。直到房门开合的声音传来，我兀自摸不着头脑，不知道又说错什么了。
　　便在这时，那个希斯莱杰的声音响起：「怎么回事？刚才你分明让她很快乐的，现在她怎么生气走掉了？」
　　他有点气急败坏，我扭头看了眼急急走近的他，也翻身站了起来，一摊双手：「我也莫名其妙。」
　　「你到底对她说什么了？」
　　希斯莱杰捏紧了拳头。此刻的他就像一个竭力守护心爱的姐姐的弟弟一般。
　　「我只是劝她以后不要再办这种派对。」
　　希斯莱杰闻言身躯微微一抖，眼里流露出了痛苦悲哀的神色，低声道：「原来如此。到这边来，我跟你说两句。」
　　说着，他径直走到了大厅最近的一个角落。
　　我不明所以，跟着他走了过去。他站定了，嘴唇张了两张，才终于嘶声道：「你不明白，克里斯蒂娜办这种派对，完全是为了我。她爱我，但我……我痛恨我自己，对她无法有那种感觉。她办这种派对，完全是为了满足我。」
　　看着他涨红着脖子说出这番石破天惊的话，我这才恍然。难怪他之前问出那句「不是你吗」，因为他知道克里斯蒂娜肯定为他预备了男伴，也难怪克里斯蒂娜怂恿我去取悦他，原来整个大厅里，克里斯蒂娜最在意的就是他。或许，克里斯蒂娜举办这种派对，还有一个目的是当着希斯莱杰的面与其他男人欢好，借此刺激他找到对自己的感觉？
　　真是乱啊。我苦笑着摇了摇头。想不到克里斯蒂娜竟有如此的一桩伤心憾事。
　　网络上曾经有一个流行的说法：世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。看来这还不是最残酷的，最残酷的应该是：世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你也知道我爱你，但你却无法爱我。
　　见我苦笑摇头，希斯莱杰又道：「你喜欢她，对吧？我虽然无法爱她，但她是我生命中最重要的女人，我希望她能够快乐。你别以为她是个淫乱的女人，其实在这些派对里，她很少让男人碰她的，她都是为了我，你明白吗？」
　　我淡淡笑道：「是的，我喜欢她，但那种喜欢或许够不上爱的程度。如果她愿意的话，我乐意带给她快乐。我从来没有觉得她淫乱，我只是为她觉得遗憾而已。」
　　希斯莱杰闭上双眼，低下了头颅，颤抖得更厉害了。他陷入了深深的内疚之中，不过他又何错之有？不过也是一个可怜人而已。
　　我拍了拍他的肩膀，转身走了。厅里的众人都向我投来了好奇的目光，显然是此刻脱掉了面具的我一副东方人的面孔让他们感到惊讶。我不以为意，径直走向自己的更衣间，杰西卡阿尔芭不舍地迎了上来，眼巴巴地问道：「我还会见到你吗？」
　　「会。」
　　我坏笑着在她酥胸处掏了一把，「我再来意大利的时候，或是你去华夏的时候。」
　　杰西卡阿尔芭闻言嫣然一笑，俏皮了眨了眨眼。我挥一挥手，径直走了。
　　我换好衣服出来时，并没有看见克里斯蒂娜，也没有看见任何人。到此时我已经明白为何我进来之前没有看到任何的来宾及他们的座驾了，因为来这个群交派对的都是有头有面的人，他们当然有直通大厅的私密个人车库，以免被他人识穿身份。不过反正在罗马本来就没几个人认识我，我也就大大方方的出了大门，上了丽莎的车，径直回下榻的香格里拉酒店。
　　在驱车狂飙的丽莎不忘扭头调侃我：「老板，看来你真是淫遍天下无敌手嘛。」
　　我哑然失笑道：「这你都知道？」
　　丽莎嘴角一翘道：「别忘了，你在里面呆着的时间远远超过四十分钟，我就顺便去看了看，恰好看到了一出大片。」
　　我无语地摸了摸鼻子。这家伙跟得我久了，倒是染上了几分惫懒习气，如果是刚来那会的她，断然不会说出这样的说笑话。不过，这样的转变倒不是什么坏事。
　　我又想起克里斯蒂娜这个家伙，她跑哪儿去了？便掏出手机给她拨号，她没接。直到我走进酒店的时候，才收到了她的一条短信：Ｂｒｉｎｇｈｅｒｔｏｍｙｏｆｆｉｃｅｔｏｍｏｒｒｏｗ（明天把她带到我的办公室） .短信里的「她」当然是指江若琳了。
　　看到这条短信，我如释重负，露出了一个微笑。今晚的遭遇虽然足够奇特，但幸不辱命，事情还是办妥了。
　　Ｇ市的九月底跟夏天其实没什么两样，阳光暴烈，热气蒸腾。刚步出Ｇ市机场，我就有点怀念意大利宜人的气候。江若琳和黄诗韵并没有随同我们一起回来，而是留在罗马跟克里斯蒂娜及她的首席设计师萨内蒂，也就是那晚的希斯莱杰，继续磋商合作的事宜。虽然萨内蒂的性取向有点特别，但其实他是一个很随性幽默的意大利男人，很爽快的就接受了克里斯蒂娜的安排，开始为江若琳量身订做一身行头，并允诺以后每款新品都先速递样装给江若琳，让她抢先试穿。得到时尚界排名前几位的顶级设计师这样的优待，这次的罗马之行可谓是成功之极了。
　　「老三，这边！」
　　远远地我就看到曹磊懒懒地朝我扬了扬手。他今天特地来接我，我早便猜到他有事要对我说，现在看他的神情，多半不是什么好事。
　　「磊子。」
　　我一揽他的肩膀，问道，「有事？」
　　曹磊满不在乎的咧嘴一笑：「上车再说。」
　　宝马Ｘ５疾驰在高速公路上，死命踩着油门的曹磊忽地恶狠狠地说道：「妈的，还是小看了宋维柯这个鸟人。我有朋友是华夏电影集团的，据他说，宋维柯跟电影局的高层关系不一般，所以我们引进一部西片来打压天下集团的《烈火焚城》的计划，基本没戏，因为电影局肯定不会批。还有，这部片的国外发行版权早就卖掉了，统共卖了将近三亿，这方面也动不了手脚了。」
　　我默默听着，抿紧了嘴唇。的确，我们之前的设计看似十拿九稳，但是我们还是小看了宋维柯经营多年的关系网，小看了他麾下的一帮人马。如果他不是有很大的把握，他怎么敢在一部电影里投入这么大？以他的制作班底和演员卡司，本就有七八成胜算，再加上电影局高层为他保驾护航，那这部片的票房大收几乎是毫无悬念的。
　　「没事，磊子。现在我们也试探出来了，宋维柯不是一只纸老虎，也算是达到了知己知彼的第一步。再强的人也会有破绽，我们再琢磨琢磨，总能找出来的。」
　　我淡淡笑道。
　　曹磊冷笑道：「要不，我找个人把他做掉得了？」
　　我哭笑不得的道：「馊主意！你以为这是黑帮火拼呢？要干，就跟他明刀明枪的，在商场上把他收拾掉。你可别给你爸添乱。」
　　曹磊嘿嘿一笑道：「你着急什么？我也就那么一说。」
　　「Ｒｏｂｅｒｔ最近怎样？娇兰网的内测顺利吗？」
　　说起孙伟，曹磊暧昧地笑道：「这小子，最近春风得意得很。他跟那个钱萱搞上了，现在出双入对，好得跟一个人似的。听他说，娇兰网那边已经弄得七七八八了，随时可以正式推出。」
　　我笑道：「那就好，看来这小子从此被套牢了。你把我送到娇兰本部，我还有事要忙。宋维柯的事情，我们再找个时间合计合计。」
　　走进娇兰广告本部，我匆匆的登上楼梯，往我的办公室而去，刚出二楼的楼梯间，我就碰见了新任的品牌分析部经理姜萝，这家伙正抱着几个文件夹埋头走路，见到是我，露出了一个欣喜的笑容，说道：「老板，你回来了？」
　　我微笑着朝她点了点头，问道：「新官上任的感觉怎样？理清头绪没？」
　　她今天穿着一条淡绿色的连衣短裙，两双长腿上套着纯黑不透明的长筒丝袜，极是性感可人，我自然而然就想起了上次在停车场被她的黑丝美腿所刺激，射在她的车窗上的糗事，不由脸上一热。
　　见我露出不自然的神色，姜萝显然也想起了那件事，登时脸色绯红，没好气的说道：「我可没觉得自己是一官，整个新部门只有我一个人，忙也忙死了。」
　　「哦？人力资源部还没解决人手不够的问题吗？」
　　我一皱眉道。
　　「这倒也不是，最近陆陆续续的来了不少新人和实习生，都补充到其他部门去了。偏偏我这个部门是新设立的，连我都还没有什么头绪，招人进来那不是添乱吗？」
　　「那怎么行，一个人做得了什么事情，打造一个强大的团队才是身为经理的你的首要任务。你还有什么不清楚的，要不我帮你理一理。」
　　「那倒不用。」
　　姜萝闻言俏脸一红，忙谢绝道。这家伙，想到哪儿去了？明明我说得这么严肃，莫非她以为我要借机对她下手不成？名声累人不浅！
　　姜萝见我脸色有些不善，忙道：「其实虽然只有我一个人，品牌分析部还是有些成果的。你看，这是我找到的一个产于Ｘ省的精油产品，质量非常好，不比那些顶级的进口精油差。现在这款精油在淘宝上被厂家以白菜价在零售，如果我们能一条龙帮他们做产品定位、品牌策划及广告营销，我相信这款产品能成为不亚于佰草集这样的本土化妆品牌，同时也可以为我们创造可观的利润。」
　　「哦？」
　　我一听就来了兴趣，把她的资料接了过来，随手翻了翻，漫不经心的问道，「这款产品你是怎样发现的？」
　　「是安可儿从淘宝上淘来，觉得不错，推荐给我们这些同事的，现在我们好多人都在用这款产品。」
　　我闻言哑然失笑。居然是小终结者在淘宝上淘来的？这家伙冷冰冰的跟机器人似的，居然会到淘宝上去淘便宜货？
　　「嗯。既然是好产品的话，值得去做一做。你做一个方案出来给我看看。」
　　我淡淡笑道。
　　姜萝点了点头：「好。那我先去忙了。」
　　目送姜萝离去，我一转身，正准备走向我的办公室，忽地发现面前不到三米处，站着一位亭亭玉立的少女。她留着齐耳短发，戴着黑框眼镜，一张雪白无暇的俏脸清雅如画。她穿着修身的白色Ｔ恤搭配浅蓝色紧身牛仔裤，脚踩帆布鞋，自有一股纤秀的中性气质。她不是别人，竟然是Ｚ大传媒学院的舒慧！自从上次到银河公园烧烤之后，我再也没有见过她，想不到竟然在娇兰本部跟她再次相遇。
　　「花花？」
　　我冲口而出，「你怎么在这？」
　　话一出口我就知道自己问得多余了，她当然是新来的实习生。以她的水平，进娇兰广告来实习并不是什么难事。
　　听到我熟悉的称呼，舒慧清冷的脸庞稍稍一和，却仍是用复杂的神色看着我道：「你又怎么在这？」
　　不等我答话，她又苦笑道：「原来你从一开始就在骗我，什么业余广告演员，全是假的。你既然是娇兰的老板，为什么要扮猪吃老虎？很好玩吗？」
　　「不好玩。」
　　我缓缓摇头道，「花花，我不是有心去瞒骗你。其实在两个月之前，整个Ｇ市知道我跟娇兰广告关系的人也不超过十个。我是有苦衷的。」
　　「什么苦衷？」
　　我自嘲道：「我名声不好。如果你到外面去打听一圈，就会知道我也就是一个花花公子。我不想因为自己而影响娇兰的声誉。」
　　事已至今，我也无谓掩饰什么，知道我是怎样的人，她也没必要再为她与我之间的过往而纠缠了吧？
　　舒慧凄然一笑道：「所以你宁愿跟史雯雯交往，而与我划清界线？我该感激你放过我吗？那你为什么一开始来接近我？」
　　我默然不语，良久，才低声道：「对不起。」
　　舒慧定定地看着我，见我再没其他表示，本来还带着几分希冀之色的明眸渐渐黯淡下去，她一咬下唇，忽地转身就走。
　　「等等。」
　　我叫道。
　　舒慧站定了身子。她的背影看起来是那样的纤弱，甚至还在微微的颤抖着。
　　这个傻女孩，为什么会真的对我动了感情？她太单纯了，而这又反衬出我的卑劣。
　　「我希望你不会因为我的原因而离开娇兰广告。你是一个优秀的人才，娇兰广告是一个极佳的平台，可以让你充分发挥你的才华。相信我，我虽然不是什么好人，但娇兰的确是一家好公司。」
　　「有劳关心了。」
　　舒慧冷冷地说罢，头也不回，径直去了。
　　看着她的身影走远，我叹了一口气，摸出一根香烟，点燃了，深深的吸了一口。早知如此，何必当初？
　　一根烟还没抽完，我就接到了表妹纪萌萌的电话。
　　「萌萌，怎么了？」
　　萌萌的声音很凝重：「陈波死在看守所里了。」
　　「陈波？」
　　我好一会才反应过来，他就是夏菁受辱的那天晚上，在我逼迫之下刺死秦明的那个金毛青年，「他怎么死的？」
　　「警方说是自杀，你相信吗？」
　　萌萌道。
　　我当然不信。我已经向陈波保证过只要他刺死秦明，我保他一条命。既然为了保命他敢于刺死自己老大的亲儿子，那他在看守所呆的好好的，干嘛要自杀？
　　分明就是宋维柯为昔日的死党秦日新出头，把他做掉的。想到宋维柯的能量，我也不由心里一凛。
　　「如果他不是被秦日新的人杀的，就是被他们胁迫，不得不自杀。他家里还有什么人？」
　　我缓缓的道。我没有向萌萌提起宋维柯和秦日新的关系，一则说来话长，二则一切还只限于我的推测，等有机会时，再跟她详细解释也不迟。
　　「他家里还有母亲和一个妹妹。你担心秦日新的人对她们不利？」
　　「嗯。我既然已经对陈波失信了，如果还连累了他的家人，我原谅不了自己。」
　　我说道，「方便的话，我想把她们接到Ｇ市，就近保护。总不能让你一直代为照看吧。」
　　萌萌嗔道：「瞧你说的，你跟我客气什么。这样吧，我国庆到Ｇ市一趟，把她们都带去。但是她们肯不肯留在Ｇ市，我可没有什么把握。」
　　「嗯，我来说服她们。对了，小菁怎样？情绪恢复了吗？如果她学校那边没问题的话，最好让她一起到Ｇ市来吧。」
　　「她最近好多了，虽然还是有点沉默寡言，但情绪还算稳定。好吧，我把她一并带去，反正她已经可以实习了，不需要呆在学校。」
　　「那就好。」
　　我说道，「还有，萌萌。你出入也要小心。」
　　萌萌轻笑道：「难得你说话这么正经。我心里有数，别担心。」
　　挂断了电话，我狠狠地摁熄了香烟，捏紧了拳头，心里一团怒火在燃烧。戴茜说宋维柯心狠手辣，果然如此。记得那天我明明听到罗钦不许他插手处理秦日新的事情，谁料他虽然不敢对萌萌怎样，但还是对陈波下了黑手。他与我之间，再也没有善罢甘休的可能。


第60章 再战保镖
　　我回到自己办公室，向我的秘书安可儿了解了一番公司这一周来的状况后，就拐到了崔真真的办公室。坐在门口处的朱迪见了我眼睛一亮，我竖起食指放在嘴边朝她嘘了一声，示意她不要开声叫我，这才缓缓的走了进去。
　　崔真真并没有发现我的到来，她正端坐在大班桌后面，聚精会神地看着一份文件，秀眉微微的蹙起，显然是在紧张的思索着。她今天穿着一条紫罗兰色的素雅长裙，显得极是典雅迷人。我痴痴地看着她完美无瑕的脸庞，心中郁结的怒火缓缓地平息了下来。只要看见她平静的面容，我躁动的心仿佛就有了根，一切的焦虑、彷徨都暂时烟消云散了。
　　终于崔真真感觉到了我的存在，缓缓的抬起头来，见到是我，两片线条清晰、丰润甜美的樱唇一舒，淡淡笑道：「你回来啦？罗马之行怎样？顺利吗？」
　　我点头道：「很顺利。你呢？在香港玩得开心吗？」
　　我装作漫不经心地问起她上个周末的事情。她是跟我同一天到香港的，但我们没能遇上，也不知道她是否真的跟那个钻石王老五许文晋呆在一起？
　　崔真真的笑容愈发淡了：「我不是去玩的。不过，还好吧。」
　　我一怔，正想追问她去香港干嘛，她却又开口了：「我听可儿讲，你希望尽快召开记者招待会，宣布娇兰集团正式成立？有必要如此大张旗鼓吗？」
　　我淡淡笑道：「有必要。天下集团咄咄逼人的攻势你也看到了，我们高调的召开记者招待会，一来可以提振我们公司员工的士气，另一方面，对公司的现有客户也有巩固信心的作用。」
　　崔真真微微点了点头：「有道理。那我安排一下。」
　　「还有，在召开记者招待会之前，先开一个集团中高层的碰头会吧，把广告、娱乐、互联网三家公司的中高层管理人员都聚在一块，通个气。」
　　「没问题。」
　　说完了正事，我一时找不到其他话题，只好就此告辞。刚回到办公室里打开笔记本电脑，朱迪的ＭＳＮ消息就来了：「老板，你刚才转身走掉的时候，崔总的眼神有点幽怨呢。」
　　我心里苦笑，回道：「是吗？」
　　「我骗你干嘛。对了，还有一件事你应该有兴趣知道。昨天丝柔集团的总裁施图南亲自打电话给崔总了，说希望下一辑广告片能给他们做跟天下广告一样的价格，还说希望跟崔总见面聊聊。」
　　看到这里我火气又上来了。明明上周五在潮人会所我才对施图南说过最低给他打九折，他怎么转头就找崔真真来了？是觉得我说的话不能作数呢，还是处心积虑想借故亲近崔真真？
　　「那崔总怎么回他的？」
　　「崔总说，她已经了解到，上周五你已经允诺给他最低九折的价格，还说，你的决定，就是她的决定。」
　　我心里一松，随即涌起一股暖意。不管崔真真跟我是否实际上已经越走越远，至少她对我的支持并没有因此而稍减。
　　「后来呢？」
　　「后来丝柔集团就送来了一份正式信函，说以后的广告片恢复几大广告公司公开比稿的的做法，也就是说，我们不再是他们唯一指定的广告公司了。你刚才进来时，崔总就是在看那份信函。」
　　我心里顿时涌起复杂的情绪。施图南恼羞成怒之下，做出这样的决定并不稀奇，但崔真真刚才为什么没对我提起这件事情？她是不希望我担心呢，还是不愿意我因此而自责？还是只是不希望我因此而对她更加感念？
　　我叹口气，回道：「我知道了，谢谢你。」
　　朱迪俏皮地回了一个笑脸。
　　关掉了ＭＳＮ，我陷入了沉思。还好，丝柔集团并不算是我们的大客户，虽然在这个恶劣形势下，任何客户的支持都颇为重要。还好施图南也不是因私废公的人，比稿就比稿吧，以娇兰的实力，胜出的把握也会超过五成，不需要过分忧虑。
　　合上电脑，我看了看对面的安可儿。奇怪的是，这妮子的俏脸上有一抹晕红，便好奇地问道：「怎么了，Ａｎｇｅｌａ？你是不是不舒服？怎么脸上红红的？」
　　安可儿抬头看着我，眼神里闪过一丝慌乱，说道：「没有。可能是有点热吧。」
　　见鬼了。我抬头看看吹着强劲冷气的空调出风口。这样还会觉得热？
　　我干脆起身走到她的桌前，一探手就摸上了她光滑的额头：「你不是有点发烧吧？」
　　我的手掌刚触及她的肌肤，安可儿就像被电到了一样猛地往后弹开，摆手道：「不是不是！我去洗把脸就好了。」
　　虽然只是轻轻一触，我也已经知道其实她的额头并没有那种发烧似的滚烫，便笑道：「没事就好。对了，听Ｒｏｎａ讲，你发掘了一款质量非常好的精油？如果这单业务谈成了，可要给你记一大功。」
　　安可儿的俏脸涨红着，低低说了声：「哦。」
　　站在我的角度，可以清楚地看到她曲线优美的胸部急促起伏着。这妮子，胸部好像越来越大了呢。
　　我好整以暇的欣赏了一会她的羞态，才满意地回身抄起我的笔记本电脑，出门而去。在门口处，我微微一顿，转头笑道：「对了，江若琳很快就要在香港发行第一张专辑了，到时带上你去香港转转。」
　　安可儿甚至不敢抬头看我，只是小鸡啄米似的点了点头。我哈哈一笑，这才去了。
　　坐在娇兰本部宽敞的会议室里，趁着坐在主位的崔真真讲话的间隙，我环顾了一圈与会的人。娇兰广告所有的部门经理及总监都悉数到场了，曹磊带来了他麾下的几员大将及上次我在他办公室见过的他的秘书，而苏伟则带上了钱萱及几名中层干部。就这么乍眼一看，甚是人才济济，我的心情便也愉快起来。
　　「以下就请苏董事为我们讲讲。」
　　崔真真淡笑着看向我。
　　我点了点头，坐直了身体，说道：「各位，我们集团的上市计划，崔总刚才已经说得很明白了。我想强调的是，我们面前有很多挑战和困难，我们必须意识到这一点，而且必须全力以赴，才有可能实现一年后成功上市的目标。我们三个业务版块里面，广告业务受到天下集团的步步紧逼，如若我们应对不力，将会面临市场份额下降，利润萎缩的困难局面，到其时，就算能够上市，市值也会大打折扣，这是我们都不愿意看到的。而在娱乐方面，我们目前的强项在于电视剧制作方面，电影、唱片及艺人经纪方面都颇为薄弱。在这个圈子里面，天下集团也是我们遽待翻越的一座大山。我们别忘了，手上有巨额现金的天下集团这一两年也加大了对电视剧的投入。所以，我们不但要做好防守，更要主动进攻，切入唱片、艺人经纪和电影这几个领域。我们即将在香港推出的新人江若琳，就是对我们最好的检验，各位，这头一炮，不容有失啊。」
　　说到这里，曹磊的几个手下都信心十足地笑了起来。
　　我朝他们微微点了点头，又看向孙伟和钱萱。孙伟这小子的神态极是志得意满，钱萱的娇艳脸庞上更是难掩春意，很明显，最近他俩是好得如胶似膝，极是甜蜜。
　　「而至于互联网方面，我们的娇兰网还是一个稚嫩的婴儿，它会发展成什么样子，能否达到甚至超出我们的期望，全然是个未知数。当然了，我坚信我们主打时尚牌，融合广告与网站业务，集广告发布和网络销售为一体的网站模式是有生命力的，孙总，钱总，我可全都托付给你们了。」
　　孙伟自信地做出一个ＯＫ的手势，笑道：「坚决完成任务！」
　　会议快结束的时候，我特意留意了下周若彤的神情。这家伙自从上周五从潮人会所逃走后，这还是我第一次见到她。她不施脂粉的俏脸还是那么的娇美无俦，见我不时的看向她，她趁旁人不注意，狠狠地瞪了我一眼。我好笑地欣赏着她轻嗔薄怒的娇美神态，心情愈发愉快了。
　　散会后，孙伟和钱萱结伴走了，曹磊也嘻嘻哈哈地揽着他秘书的香肩扬长而去了，落了单的我无奈之下，只好只身下楼，上了Ｑ７，由丽莎做司机，驱车回市区的公寓。
　　车子刚驶出庄园，周围就陷入了一片晦暗，狂风大作，没过多久，豆大的雨点就噼里啪啦地落了下来，雨线越来越是稠密，很快路面就积了颇深的水。我见车流慢得像乌龟爬行似的，心里一动，一指不远处的香格里拉酒店，说道：「走，去香格里拉开个房间，今晚不回去了。」
　　丽莎二话不说，一打方向盘，Ｑ７彪悍地爬上了路肩，在人行道上朝香格里拉疾驰而去。我好笑地看看丽莎专注的俏脸，心里却不期然地想起了上次雷雨时跟她做爱的一幕。
　　进了香格里拉的套间，丽莎循例先检查了一番里面的设施，才转身淡笑道：「房间没问题。倒是老板你的女人呢？」
　　我刚把房门关上锁好，闻言转身坏笑道：「你不就是我的女人吗？」
　　「如果我说，我今天不想呢？」
　　丽莎嘴角一翘，本来线条刚强的清冷俏脸也柔和了起来。她倒好，将上次我跟她做爱之前所说的原话奉还了。
　　「你好像没有选择的余地。」
　　我有样学样，学着她那天的口吻说道。最近郁闷的事情比较多，我正需要她这样暴烈的床上对手来发泄发泄。
　　「我没开玩笑。」
　　丽莎揶揄地笑道，大大方方地解开了紧身牛仔裤的纽扣，双手一掰，把内裤完全露了出来，「我月经来了。」
　　我定睛一看，可不正是？纯黑色的蕾丝平角内裤紧紧包裹之下，隐约可见蜜穴的位置垫着薄薄的卫生巾，不由一阵沮丧。
　　「要不要我帮你打电话叫女人？」
　　丽莎轻笑道。
　　「那倒不用。」
　　我一边走近她，一边坏笑道，「女人可以取悦男人的地方，可不仅仅是那处地方呢。」
　　「你想怎样？」
　　丽莎秀眉一挑。
　　「用你上面的小嘴帮帮我好不好？」
　　我笑眯眯地捏上她弹力惊人的美乳。
　　「你想得倒美，谁要吃你那条脏东西？」
　　丽莎对我揉搓她的乳房毫不在意，却一撇嘴道。
　　「哦？你上次不是还咬着我穿过的内裤自慰吗，那会你怎么不嫌脏？」
　　丽莎闻言难得地俏脸一红，却犟嘴道：「你不怕我不小心一口咬断的话，你就试试看。」
　　我哑然失笑，说道：「好啊，你舍得咬断就咬吧。」
　　说着，我干脆地松掉皮带，解开纽扣，拉开裤链，把休闲裤连同内裤一起脱了，蛰伏了一天的巨蟒得了自由，自然而然地就昂首挺立起来。
　　刚才把话说得太满的丽莎脸上越发红了，看看滚圆硕大的巨蟒，居然有点不知所措。
　　我哈哈一笑，施施然走到床边的沙发上，坐了下来，大马金刀地劈开双腿，叫道：「过来呀，还愣着干嘛？」
　　丽莎看着我揶揄的笑脸，迟疑了一下，终于受不了我的洋洋得意，腾腾腾的走到我身前，蹲了下来，一把攥上我的巨蟒，似笑非笑的道：「咬痛了你可别乱叫。」
　　我不信她敢真个咬痛了我，嘿嘿笑着点了点头，下一刻，丽莎便埋头一啜，把巨蟒纳入了她的小嘴。
　　「哗！」
　　我猛地怪叫一声。这家伙！倒不是说她故意咬我怎的，但她明显没有口交的经验，居然用贝齿刮着蟒身吞进了嘴里，蟒身上薄薄的皮肤被她的贝齿浅浅地划过，火辣辣的生痛。
　　「怕了？」
　　丽莎把巨蟒吐了出来，得意地抬头看着我。
　　我又好气又好笑的道：「你不会从来没有试过用嘴吧？像你这样弄法，不用你真个咬下去，男人也早就萎掉了。」
　　「明明是你太过娇气，还来怪我。那你自己打手枪吧！」
　　丽莎不服气地把巨蟒一摔，便要站起来，已然欲火高涨的我哪能让她这么轻易走掉？于是我忙一把抱着她的肩膀，笑道：「你别生气嘛，第一次总是有些生涩的，没关系，我教你。」
　　「那要怎么弄？」
　　丽莎没好气的道。
　　我看着她酡红的双颊，局促起伏的动人酥胸，心中大乐。这家伙看起来大大咧咧的，原来还有很多第一次有待发掘嘛。开垦处女地总是能让男人有种难言的征服感呢。
　　「你把嘴巴张开些，尽量不要让牙齿碰到我的宝贝。那天你不是看到克里斯蒂娜是怎样舔我了吗？记住，让男人快乐的是你的嘴唇和口腔，而不是你的牙齿。」
　　我谆谆善诱道。
　　丽莎将信将疑地看了我一眼，倒是一一照办了。当我的巨蟒再次毫无障碍地刺入了她的小嘴，一直抵到了她的喉咙时，我心中的成就感真是难以言表。身手矫健，一个人能打我三个，杀人不眨眼的美貌女保镖蹲在我的身前，像个青涩小女生般用小嘴吞弄着我的巨蟒，单单是想象到这一幕已经足够让人血脉贲张了，更何况这是活生生的事实！
　　虽然在缓缓地吞吐着巨蟒，丽莎倒是一直在看着我的表情，殊不知她越是这样，我越是兴奋。她见我脸上逐渐流露出极乐的神情，眼中闪过一丝得色，吞吐得越发快了，一时间我只觉快感如潮，便微微一俯身抄上了她的Ｃ杯美乳，用力地揉搓着。口味偏重的丽莎对我的暴力侵犯极是受用，裸露在外的小麦色娇肤也泛起了酡红之色。我欣赏着这难得一见的美景，忽地马眼一痒，满腔的精华在她小嘴里猛烈地喷发了出来，她猝不及防之下，被浓浓的精液塞满了喉咙和口腔，狼狈地咳了两声，一丝乳白色的精液从嘴角溢了出来，淫靡艳丽之极。
　　我满足地倒在沙发上，揉弄了两下她的短发，笑道：「你真棒！」
　　丽莎的两腮被精液填得鼓鼓囊囊的，闻言瞟了我一眼，却急急地起身去了洗手间。半晌，她走了出来，身上却只剩下了那条纯黑色的蕾丝平角内裤和同款的黑色四分之三罩杯蕾丝文胸。她一边朝我款款走近，一边轻笑道：「继续吧。」
　　「啊？」
　　「我要操你。」
　　「你不是来月经吗？」
　　「那又怎样？我不嫌你脏，你倒要嫌我脏吗？」


第61章 浮出水面
　　驱车前往举行新闻发布会的丽兹卡尔顿酒店的路上，我瞟了眼副驾驶座上面疲惫的丽莎，心里一阵好笑。刚才退房的时候，前台的小姐红着脸要我赔偿他们那条血迹斑斑的床单，我从她暧昧的眼神里可以看得出来，她还以为我是把身边的那位冷美人开苞了呢。谁能想到月经期间的丽莎也可以如此的需索无度，一向体力超群的她竟然也经受不住一宿的折腾。
　　走进新闻发布会的后台，崔真真、孙伟和曹磊早就到了，麻利的朱迪为我们检查了一番仪容，抬腕看了看表，笑道：「媒体记者都到得七七八八了，开始吧？」
　　崔真真淡淡地点了点头，便当先出了后台，登上主席台，我和孙伟、曹磊紧随其后。
　　我们四人刚露面，台下的闪光灯便此起彼落地亮了起来，崔真真不以为意，径直在中间的位置坐了，我随即在她身旁落座，孙伟和曹磊占据了主席台的两端。
　　客串司仪的朱迪拿着麦克风，站在主席台的一角上，笑道：「各位媒体朋友，今天是我们娇兰集团正式成立的大日子，很感谢你们能来到这里，和我们一起见证这个对于娇兰集团意义非凡的时刻。以下，请我们娇兰集团董事长崔真真女士发表讲话。」
　　崔真真身子微微前倾，靠近了桌面上的麦克风，微笑道：「首先，感谢台下各位朋友的捧场。过去的五年里，娇兰集团的前身娇兰广告发展非常迅速，这背后也有你们这些媒体朋友的功劳。广告和媒体从来都是相辅相成，密不可分的，也正因为如此，我们娇兰广告才介入了互联网领域，推出娇兰网。不过，不要担心娇兰集团会来抢食你们的蛋糕哦，娇兰网的重心还是在于广告和营销，专业性很强，我相信随着娇兰集团的发展壮大，娇兰集团跟各家媒体的合作会愈加紧密，营造出双赢的局面。」
　　谈笑晏晏的崔真真亲和力是毋容置疑的，她的绝代芳华更有一种无视性别的巨大杀伤力，在她轻松风趣的话语之下，台下的记者们都露出了善意的笑容。我满意地略略一扫，却在黑压压的人群中惊讶地发现了叶迦南的曼妙身影。身为当红女主播的她怎么来到了发布会的现场？以她在台内的地位，自然是不需要跑现场的，毫无疑问，她出现在这里的原因只有一个，那就是台上的我。对上我讶异感念的眼神，叶迦南一眨美目，嫣然一笑。哪怕是在崔真真的强大气场下，她的美貌也是无法被掩盖的，她周围的几个男记者正襟危坐、大义凛然的神态就是明证。
　　「新的娇兰集团下面除了原有的广告子公司和新创的互联网子公司，还有娱乐子公司。我身边这位曹磊曹总经理，大家应该不会感到陌生。没错，曹总的神话娱乐集团已经与娇兰集团完成了整合，原来的神话娱乐现在成为了娇兰集团旗下主营娱乐事业的子公司，由曹总担任总经理。新的娇兰娱乐经营方向将有很大的改变，除了原有的电视剧业务外，还会强势介入唱片发行、艺人经纪和电影制作等领域。相信以娇兰集团的资源和各位媒体朋友的帮衬，娇兰娱乐的发展之路会更加的广阔。」
　　崔真真话音未落，台下的记者们已然一片沸腾，纷纷窃窃私语起来。背景强大、发展迅速的神话集团居然被娇兰集团吸收合并了，怎不叫他们惊讶于娇兰集团的实力？
　　「新的娇兰娱乐很快就会有大手笔的动作，基于商业秘密的原因，我暂时还不能透露太多，请大家耐心等待。而娇兰网也将于明天正式上线，包括原来新浪网上面的娇兰博客也会同时迁移到娇兰网上，欢迎大家登录体验。现在，请允许我为大家介绍娇兰集团的主要高管。」
　　崔真真巧笑嫣然，柔荑朝曹磊的方向一摆，「这位曹总，就不用过多介绍了吧？坐在另一边的这位是我们娇兰网的ＣＥＯ，孙伟先生。熟悉互联网业的媒体朋友应该对他也不陌生，他先后创立过两家互联网公司，并成功的在纳斯达克上市，是资深的互联网创业家。我们有信心，在他的领导下，娇兰网也将取得不亚于他前面两家公司的骄人业绩。」
　　崔真真等台下把她抛出的重磅消息消化得差不多了，才朝我看了一眼，娇笑道：「而至于我身边的这位大帅哥……大家对他的身份一定很好奇吧？他就是我们娇兰集团的董事总裁，苏捷先生。他将全面负责娇兰集团的运筹管理，娇兰集团旗下的广告、娱乐、互联网公司直接向他汇报。请大家不要质疑他的资历和能力，事实上，他已经有将近八年的广告从业经历，娇兰广告能发展到今天的规模，他是真正的幕后功臣。而娇兰集团也是在他的操作下，才得以最终成立。我相信在他的领导下，娇兰集团必将有光明的未来，能完成董事会拟定的一年之后整体上市的短期目标……」
　　崔真真的话语在台下掀起了轩然大波，记者们固然震惊于我的身份和过往，同样也讶异于新创的娇兰集团一年后整体上市的宏伟计划。而在我而言，我的震惊却不比他们稍减。我怎么成了董事总裁了？按原计划，我明明应该是执行董事，而崔真真将以董事长的身份兼任总裁。她竟然先斩后奏，在媒体面前造成了既成事实，却没有事先跟我通气？而且，她又何必透露我跟娇兰广告的过往关系？我默默地看着她坚定而含笑的侧脸，心里涌动着复杂的情绪，甚至于她后面说了什么，我全然没有听进去。
　　「以下有请董事总裁苏捷先生发表讲话。」
　　朱迪的甜美声音把我拉回了现实。
　　我忙定了定神，淡淡一笑道：「娇兰集团的具体发展方略，刚才崔董事长已经阐述得很清楚了。娇兰广告的一贯形象是走在时尚的尖端，专注于新时代女性的消费市场，娇兰集团也会一脉相承，继续原有的路线。我们会把娇兰网倾力打造成一个时尚潮流的重要阵地，成为新时代女性首选的门户网站。娇兰娱乐也会以新时代女性的娱乐喜好为主要的诉求，为她们提供合适的娱乐养分……」
　　我侃侃而谈的时候，不忘观察台下众人的反应。叶迦南背靠在座椅上，单手托着尖尖的下巴，饶有兴致地看着我，眼神里闪烁着新奇和喜悦的光彩。其他的记者们也在默默地注视着我，不知道是不是在好奇我的淡定和从容？
　　「以下是记者朋友们提问的时间，有问题要问我们台上的各位高管的，欢迎举手。」
　　朱迪甜笑道。
　　「请问，崔董事长让出总裁的位置，退居幕后，是否从此不插手娇兰集团的具体运营了？」
　　崔真真淡笑道：「是的。我完全信赖苏总裁的能力，他会带领娇兰集团走向成功和辉煌。当然了，我还是会履行董事长的职责，与全体董事一起为娇兰集团的发展出谋划策。」
　　「崔董事长，卸下总裁的重担后，您最想做的事情是什么？」
　　「我现在最想做的就是休个长假，陪陪我的家人。希望董事会会批准我这个请求吧。」
　　崔真真的娇脸上闪现出一丝放松慵懒的神色，浑然不觉她自然流露的美态已经让台下的男人都看傻了眼。而坐在她身边的我心里却是异常的苦涩。我之所以走到幕前，完全是为了替她挡风遮雨，承受天下集团的攻势，从来没有过取而代之的想法。而如果她离开了娇兰集团，那我的努力还有什么意义？幸好，至少她还是董事长，我们之间的维系还在。至于她要休个长假陪陪家人……难道是陪许文晋吗？
　　「请问苏总裁，稍后我可以为您做个专访吗？」
　　熟悉的声音让我从失神中惊醒过来，正好对上了叶迦南盈盈的笑脸。
　　对她我怎么可以说不？所以我淡笑道：「当然可以。」
　　发布会终于结束了，我有心拉着崔真真好好聊聊，叶迦南却缠着了我，让我跟她到楼上的房间里做专访。我无奈之下，只好目送着崔真真略带寂寥的娇美背影渐行渐远。
　　在丽兹卡尔顿的套房里，叶迦南的助手麻利地摆好了两张沙发，又帮我夹好了麦克风，摄像师忙着摆弄摄像机的机位，趁着这个空隙，我拉着叶迦南走到窗前，好笑的问道：「Ｑｕｅｅｎａ，这个专访是怎么回事？你打算把我翻个底儿朝天吗？」
　　叶迦南促狭的眨了眨美目，笑道：「放心啦，我有分寸的。你很快就是Ｇ市的知名人物了，我只是想拿到你第一手的资料，抢个头彩而已。别担心，你小时候偷看女孩子洗澡，睡觉不穿内裤之类的隐私，我不会问的。」
　　我无语地瞪了她一眼，被崔真真一事弄得乱糟糟的心绪倒是微微平缓了一些。
　　「Ｑｕｅｅｎａ，ＯＫ了，可以开始了。」
　　摄像师打了个响指叫道。
　　叶迦南一拉我的手臂道：「快，做好了我还要赶回台里呢，晚上有直播节目。要不是为了你，我至于这么来回奔忙吗？」
　　我心里腹诽道：这个专访还不是你折腾出来的，自作自受！不过腹诽归腹诽，她毕竟是对我一番好意，旨在帮我做宣传而已，也便乖乖地在沙发上坐了。
　　叶迦南在我对面坐了下来，调整了下坐姿，又理了理领口夹着的麦克风，面带鼓励的微笑看向我：「准备好了吗？」
　　她今天穿着藏青色修身线衫搭配乳白色的裹臀短裙，两条长腿上套着不透明的黑色丝袜，尽显干练飒爽的职场风范，却又无损她的妩媚丽色。虽然容貌与崔真真相比她还是差了那么一丁点，但她毕竟比崔真真更年轻，而且家世更好，所以以气质来论，其实并不稍输。
　　看着坐姿优雅大方的叶迦南，我眼里露出欣赏的神色，笑道：「开始吧。」
　　「苏总裁，首先祝贺你荣任娇兰集团的董事总裁。此时此刻，您的心情是怎样的？」
　　我见摄像机已经在运转，便淡笑道：「现在我深感责任重大。首先我感谢崔董事长和其他董事对我的信任和支持，我一定会竭尽所能，带领娇兰集团全体员工，为客户、为股东们，当然也为员工们创造更大的价值……」
　　开首都是一些例行公事的问题，我便也见招拆招，说了一通冠冕堂皇的废话。
　　叶迦南好整以暇，笑脸盈盈地看着我，忽地话锋一转，问道：「据我所知，苏总裁尚未结婚，那请问您有意中人了吗？你事业有成，帅气多金，应该会有很多女孩子主动向您表示好感吧？」
　　如果不是摄像机在录像中，我真想扑上前去狠狠地把这个女妖精的小屁股揍烂。哪壶不开提哪壶，她明明知道我情人多不胜数，竟然还是问出了这个问题，是想整我还是怎的？
　　见她促狭地朝我眨了眨眼，我大感头疼，只好假装淡定的说道：「那就要看你对意中人是如何定义的了，如果有好感也算的话，那叶小姐你也可以算作我的意中人。世界上优秀的女性是很多的，我对她们都很仰慕和佩服。至于最后一个问题，我可以不回答吗？」
　　我话音未落，叶迦南原来交叠着的两条黑丝美腿放平了下来，还有意无意地微微分开了，从我的角度，可以毫无挂碍地看进去那条乳白色裹臀短裙的里面，我只不经意地瞥了一眼，就差点从椅子上摔了下来。她的丝袜是套到大腿根部五厘米处的，彼处裸露着的一片雪腻娇肤之间，那神秘的三角区上竟然片缕也无，那萋萋的芳草，还有那粉嫩的玉溪，在补光灯的照射下纤毫毕呈，淫靡之极。她今天怎么真空上阵了？还当着摄像机毫不淑女地岔开了双腿？我下意识地回头去看放在我侧后方的一台固定机位的摄像机，还好，看得出来这台摄像机只对着她的上半身，而叶迦南的助手及摄像师都在她的侧后方，倒不虞会春光外泄。饶是如此，我还是有些不满起来，这家伙胆大妄为也就罢了，怎么也不分时间场合？
　　真该狠狠的教训她一顿。
　　叶迦南看着我脸上古怪的表情，自己的俏脸上倒是一本正经，只露出了一个职业化的微笑，却把两腿分得更开了，我甚至可以看到那两片蜜唇之间的些微湿润。这上半身的端庄和下半身的冶荡的矛盾组合让我一阵心神恍惚，心里升起两句话：上半身是天使，下半身是魔鬼。
　　「那我换个问题吧。在您心目中，有没有特别重要的女性朋友呢？或者说，在这个时刻，有没有一些心里话，是最想对某个女性朋友说的？」
　　叶迦南问道。
　　我心里苦笑起来。叶迦南是清楚我跟崔真真之间的纠葛的，她这样问，是给我一个表白的机会吗？
　　「有。」
　　我深吸了一口气，淡淡的道，「我最想对她说，希望你快乐。」
　　在说这话的同时，我深深地凝望着叶迦南的明眸。没错，这句话是我最想对崔真真说的，然而，这句话又何尝不适用于叶迦南，乃至于跟我有过交集的每个女人？
　　叶迦南定定地看着我，明眸里忽地弥漫上了一层雾气。
　　「真感人。好了，苏总裁，很感谢您配合我们的专访，希望下次还有机会和您一起做节目。」
　　叶迦南强作欢颜，勉力说出这么一番话后，整个人像是被抽去了所有力气一般靠在沙发上，紧闭双眸，好一会，她才恢复了正常，起身说道：「小李，Ｊｅｎｎｙ，你们收拾好东西，先到停车场等我，我跟苏总裁说几句，马上下来。」
　　等她的助手和摄像师出了门，房门关上了，叶迦南猛地一个转身，扑入了我的怀里，柔声道：「苏捷，你这张嘴巴真是可以哄死女人啊……」
　　她双臂缠紧了我的背脊，温玉生香的美妙躯体挤压着我，忘情地嗅着我身上的气息，好一会，她才猛地推开我，娇嗔道：「本来还想趁机跟你收些利息的，这下可好，被你一搅和，心情都没了。我不管，今晚你要在这个房间里候着，等本小姐来收拾你！」
　　「利息？什么利息？」
　　我丈八金刚摸不着头脑。
　　「你忘了？」
　　叶迦南轻笑着，美眸里闪现着强烈的危险气息，「你为郭士同的事情来求我的时候，我可是说过，这个人情是要还的……」


第62章 天堂地狱
　　地处南方的Ｇ市黑夜来得特别晚，七点多的时候，天空才染上了浓浓的夜色，却又被璀璨的灯火映照得如同白昼一般明亮。这是一座不夜城，在这华灯初上的时候，很多人纸醉金迷、灯红柳绿的糜烂生活才刚刚开始呢。
　　站在丽兹卡尔顿套房里的我点着一根烟，默默地看着窗外的美丽夜景，心里却堵得慌。下午的时候我让安可儿特地去了解了下，果然，舒慧已经主动结束了在娇兰的实习。对我彻底失望了的她还是不愿意跟我在同一屋檐下共事。这个聪慧的小才女看似温婉乖巧，事实上她也有刚强执拗的一面啊。她明明知道娇兰集团是最适合她发挥才能的舞台，却为了一个不愿意再见的男人，就决绝地舍弃离去，换了别的女孩，兴许要多犹豫一些时候吧？甚至有些女孩说不定会趁着这个近水楼台的机会，再试着去博得我的好感，谋取进身之阶呢。
　　想到这里，我又苦笑起来。由此我又想到了在我的生命当中留下过不可磨灭的印迹的那些女人们。毫无疑问，崔真真是排在首位的，如果不是遇见她，我可能现在还在过着醉生梦死、浑浑噩噩的生活吧？毫不夸张的说，虽说她并非刻意为之，但她重塑了我的生活，赋予了我人生的目标。她是我的女神，为了她的快乐，我可以毫不犹豫地做出很多事情，譬如大费周章的修理郭士同和刘蓉夫妇。
　　但是，对崔真真我又能了解多少？她虽然睿智大方，本质上却是一个内敛的人，她轻易不流露出负面的情绪，哪怕是对着最亲近的人。所以我之前不知道她困扰于刘蓉的挑衅和奚落，便是现在也不知道她究竟快不快乐。她是跟许文晋在恋爱吗？她从来没有说过，也没有给我什么机会去问她。但愿她能找到属于她的快乐吧，哪怕是跟别的男人在一起。
　　我又想到了裴玉。在事业上裴玉和崔真真无疑有着很多相似之处，都是精明强干的女强人。然而在私生活上面，裴玉却有着截然不同的风格。或许是比崔真真年长几岁，知道年华将逝的缘故，高贵典雅的她更加敢于追求快乐，哪怕这种快乐不为世俗道德所容。所以她才主动引诱我跟她上床，所以她才那么多次不计后果的跟我欢好，甚至于在她的女儿得知我们的私情后，仍然和我保持超友谊的关系。
　　至于顾怀月，她的出身和经历与崔裴两人迥异，这造就了她与众不同的人生观。她是很聪明的女人，但她其实内心里有种潜藏的自卑，很需要别人的认同，又有一种士为知己者死的豪迈情怀。正是因为如此，所以当初身为澳门某富豪四姨太的她不忿他的其他女人对她的指责，连遗产也不要了，径直跑到Ｇ市买醉，也正是因为如此，只不过因为我真心的赞美过她一句，她从此把我奉为知己，甘心为我默默地付出。其实我知道，她的风情万种和风流冶艳，通通只是表象而已，这几年下来，她哪里有过第二个男人？身为千人斩的我，又怎会不知道淫荡成性的女人几乎是不存在的呢？哪怕是曾经换男人像换裤子一般勤快的陈默，她也不过是贪恋那种新鲜感而已。女人从来就不像男人，可以为了性而性，她们的出轨或滥交，多半是出于寂寞、空虚、自弃，如此而已。
　　当然，像周若彤这样的拉拉，却又是完全不同的一类女人。其实排除她的性取向不论，她倒是一个懂分寸、知进退的聪慧女子。她会调戏其他女同事，会跟我这个老板对着干，但她也知道，那是无伤大雅的，在真正要紧的时候，她比谁都知道自己该站在哪个位置，所以在潮人会所那一晚，虽然她明明心里惦记着自己桌的那个女孩，却仍是陪在我的身边，品酒跳舞，不在施图南面前给我难堪。
　　她也有她强势而骄傲的一面，却又真心拥戴崔真真的领导。若不是因为她拉拉的身份，该是多少男人梦寐以求的妻子人选啊。
　　远在香港的江若琳却又有不同。她本质上其实是个邻家女孩，漂亮，贪慕虚荣，渴望成名，所以才会被宋维柯利用，赔上了自己的清白之躯。说白了，她其实也就是一个普普通通的女孩，虽然走上了自己不愿意走的路，但她内心里其实还是向往光明的，所以我给了她一个机会，她还是愿意跟我走，去过一种不同的生活。她或许以后会成为万人瞩目的大明星，但我知道，她其实还是那个邻家女孩，甚至于还有点可爱的傻气，非要以报恩的心情与我相处。
　　我转而想到正在赶往这里的叶迦南。除了崔真真之外，其实她在我心目中的地位也最特别。她是我的青梅竹马，她暗恋过我的二哥，她把第一次给了我……如果说有一个女人比崔真真和我妈更了解我的话，那无疑就是她。她甚至连我的第一次梦遗，第一次自慰都知道。而当然了，我也是知道她的ＳＭ情结的唯一男人。虽然她比我还小两岁，但我一直觉得其实她比我成熟，在某种程度上，甚至是我的导师，当然不仅仅是ＳＭ方面。随着年岁渐长，我与她呆在一起的时间没小时候那么多了，不仅仅是因为她的工作繁忙，更重要的是，身为天之骄女的她跟我这个花花公子整天厮混在一起，对她有什么好处？所以我才刻意地从她的生活中淡出，但显然，她并不想让我如愿。
　　我刚刚摁熄了手上的烟头，房门就被打开了，我回身一看，正是笑脸盈盈的叶迦南。她还是穿着下午的藏青色修身线衫搭配乳白色的裹臀短裙，极是优雅动人，而不透明的黑色丝袜又增添了几分神秘魅惑的气息。她拉着一个精美的行李箱走了进来，把门反锁了，才把行李箱随手一扔，娇笑道：「哎呦，日理万机的苏总比我来得还早嘛。」
　　我好笑的道：「你干嘛拉一个行李箱过来？跟我私奔去啊？」
　　叶迦南款款走近了我，纤手抚上我的胸膛，瞟我一眼，轻笑道：「我倒想，可惜你是个没胆儿的。」
　　我粗鲁地一手捏上她的乳房，狠狠地揉搓了两下，才坏笑道：「你知道我并非没胆儿，只是不肯为了一棵树而舍弃整座森林罢了。」
　　她的藏青色线衫名贵异常，质料极薄，里面的文胸也是轻薄型的，所以哪怕隔着两层布料，轮廓优美、丰满弹盈的美乳触感也极是美妙，我忍不住多用上了几分力气。对上叶迦南我从来不需要怀着怜香惜玉的心思，因为哪怕我再暴戾，她也会嫌我太温柔了。
　　果然叶迦南马上就红晕上脸，媚眼如丝起来，轻轻咬紧了红润的下唇，腻声道：「谁要你舍弃整座森林了？你就带着我这棵小树私奔到森林里去就好了啊。」
　　我知道她又在重提结婚的事情了。上次在她家马场的时候她就提过这个。也难怪一向洒脱的她在这事上纠缠不清，因为若是结婚对象不及早定下来，恐怕她家里要主动给她安排婚事了吧？以我的家世和跟她的过往，当然是她心目中最理想的人选，换了任何别的男人，哪怕是家世不下于我的，她又哪能把他作为ＳＭ的对象呢？只有从小就熟谙她的一切的我，能够让她保守这隐秘的快乐，却不至于令家族蒙羞。
　　我叹气道：「Ｑｕｅｅｎａ，不谈这个好吗？」
　　叶迦南隔着我薄薄的衬衫，优雅地、死命地掐着我的乳头，却不无幽怨地笑道：「你还是对崔真真念念不忘？连八卦杂志都登了，她在香港经常跟许文晋出双入对。我有比她差吗？」
　　听到许文晋的名字，我心里烦躁起来：「好了，不说他们。」
　　叶迦南看着我的表情，忽地嫣然一笑道：「好啦，知道你心里的郁闷，所以我特地给你带了好东西过来。」
　　说着，她俯下身子，把行李箱打了开来，抬头笑道，「你是要玩捆扎、滴蜡、鞭打、夹乳、针刺、虐阴还是肛交？」
　　闻言我无语地看着一脸兴奋潮红的她。原来行李箱里面是满满当当的ＳＭ用具，有绳子、蜡烛、皮鞭、夹子、铁针、假阳具等等，不一而足。
　　「你也准备太充分了吧？」
　　「当然了，有备无患嘛。」
　　叶迦南星眸里涌现着殷切的恳求之色，「今晚你把所有的郁闷都通通发泄在我身上好不好？」
　　身为资深Ｍ的她一直以我不是真正的Ｓ为憾，所以她才有这么一说。
　　我满心复杂的看着蹲在地上的她。她是如此的高贵优雅，乌黑顺滑的披肩长发，明净无伦的玉脸，雪白修长的脖子，优美浑圆的酥胸，纤秀紧致的柳腰，滚圆丰润的美臀，纤长笔挺的双腿……这样的一个玉人儿，竟然在恳求我狠狠地凌辱她，否则她不能感受到极致的快乐，怎不叫我感叹造物主的矛盾和残忍？
　　我又一一扫过箱子里的那些用具，叹气道：「你想我怎么弄你？」
　　叶迦南看着我一脸难色，盈盈站了起来，扑哧一笑道：「苏捷，你这怜香惜玉的天性有时候还真让人讨厌。别的男人如果有这个机会，还不得变着法子每样都试一遍啊。」
　　我瞪她一眼，说道：「绑扎太麻烦了，滴蜡……万一点着了床单怎么办？鞭打上次才玩过……」
　　我还没说完，叶迦南忽地一手捣住了我的嘴巴，轻笑道：「我忽然想到一种很适合你的方法……你要知道，言语责罚也是ＳＭ的一种哦。你来狠狠地骂我，羞辱我吧，让我难堪，让我感到羞耻……以你的一张利嘴，应该不是问题吧？」
　　我大力地搓弄着她的翘臀，心里一动，坏笑道：「那是不是说什么都可以？」
　　「当然了。越恶俗、越淫贱、越变态，就越痛快……」
　　我哈哈一笑，一把把她推倒在床上，翻身压上了她玲珑浮凸的娇躯，盯着她的俏脸，坏笑道：「说，你下午的时候，是不是做好了被我操的准备？」
　　叶迦南双颊晕红，乜了我一眼，显然是不满我的责问还是过于软绵绵了，却仍是答道：「是的。人家在洗手间的时候把内裤脱了下来，还当着摄像机向你露出下体，就是想等他们走了，你过来狠狠的操人家的小骚屄……」
　　看着粗俗的话语从她优雅的小嘴里蹦将出来，我忽地有股难言的兴奋，追问道：「贱人！那条内裤呢，还不赶紧交出来？」
　　「在我的包包里……」
　　我翻身拿过她的香奈儿包包，打开一看，果然在手机、钥匙和化妆盒之间发现了一条黑色蕾丝的小内裤，便捻了出来，凑在鼻子下深深一嗅，一股浓烈的女性膻香混杂着淡淡的咸臊尿味冲进鼻腔，在顷刻间我的巨蟒就昂首挺立起来。
　　「骚货！你之前没少流淫水吧？」
　　「嗯。看见你在台上那么帅，我的屄屄痒死了，后来我去了洗手间，还忍不住抠了屄屄好一会……」
　　我看着她一脸潮红的骚样，也不知道她说的是真是假，反正就是游戏一番，也就懒得计较了。
　　「说，你是不是经常想着苏敏手淫？」
　　「以前蛮频繁的，后来都是想着你手淫了啦。」
　　「那你骑着小敏跑来跑去的时候，你的小骚屄在马鞍上磨着，是不是很爽，淫水把马鞍都打湿了？」
　　「嗯……不过也不是每次都打湿的……」
　　「你有没有把我们两兄弟一起意淫过，想着自己淫荡地被我们前后夹攻，被肏地死去活来？」
　　叶迦南的俏脸越发红了，仿佛能拧出水来一般，却媚声道：「有。而且我最喜欢你肏我的屁眼，他肏我的骚屄，这样我最有感觉……」
　　「为什么我肏不了你的骚屄，只能肏屁眼？」
　　我一边大声道，一边飞快都脱掉了自己身上的衣服。我感觉我有些入戏了，因为我身上的皮肤都微微涨红了起来。
　　「因为你的鸡巴比他的大，肏我屁眼会更爽……」
　　「贱货！你怎么知道他的鸡巴没我的大？你见过？你被他肏过？」
　　「嗯。」
　　叶迦南俏脸上闪过一丝羞愧，低声嗫嚅道，「你别生气，上次他到我家，我忍不住，引诱了他。你别怪他，都是我的错。」
　　「真的？」
　　我烦躁起来，虽然她此刻所说的未必是真的，但我的心绪真切的受到了影响，一边死命地抓放着她的雪乳，一边怒声道。
　　「是真的。」
　　雪乳上的痛楚是货真价实的，叶迦南蹙着秀眉，眼角边泛着泪花，却分辩道，「谁叫你一个月也肏不了我一次，我也是一个成熟的女人，不找男人怎么熬得住？」
　　「这么说，你还不止跟他上过床？还有谁？」
　　我双手用力一撕，名贵的线衫登时在胸口处破了一个大口，露出了她二分之一罩杯的黑色蕾丝镂空文胸，那两颗嫣红挺立的乳头就像小小的烟囱似的顶了起来，我毫不费力便捻住了，左右拧动着，像开水龙头一般，她浑身剧烈地颤抖着，显然敏感的神经末梢将此处的疼痛毫无保留地传递到了她的脑海，让她有些不克忍受。
　　「抓住我的鸡巴，回答我！」
　　我心中一股暴戾在滋生。叶迦南在我心中的分量很重，我绝对不能接受她沦为一个淫荡娇娃，一个公共厕所。
　　叶迦南颤巍巍地伸出小手握住我怒张的巨蟒，惧怕地看了我一眼，却低声道：「是的。我虽然人称Ｇ台之花，贵为当家花旦，但若不是我跟王台长上了床，哪会这么容易爬到这个位置？王台长虽然老了点，但他的鸡巴还很硬，我被他肏，也是心甘情愿的。他经常在午休的时候把我叫到他的办公室，然后让我面向着落地的玻璃窗，对着外面热闹的街道，岔开双腿，翘高屁股，撩起裙摆，然后他就会淫笑着把我的内裤拉下来，从后面狠狠地肏我。他肏得虽然没你时间长，但是也有十几分钟，足够我高潮了。」
　　「还有谁？」
　　我看着她带点神往的骚样，忍不住抽了她一个耳光，怒道。
　　「你打我？」
　　叶迦南想不到我竟然打她，愤然翻身下了床，指着我骂道，「你凭什么打我？你是我的男人吗？对我来说，你跟王台长有什么分别？你也就是我其中一个情人，你凭什么管我？」
　　当中裂开的线衫聊胜于无的挂在她姣好的上半身上，有一种破碎的美丽。她莹白如玉的雪乳上已经被我捏弄地青一块，紫一块，让人不忍卒看。
　　但此刻的我哪有什么怜香惜玉的心思，便也一个翻身下了床，怒道：「就凭我是和你一起玩大的，就凭我是你的第一个男人，我就要管你！你什么时候变得这么淫荡了？」
　　叶迦南双手抱胸，气得浑身颤抖，冷笑道：「没错，我天生就是这么淫荡，怎么了？你以为我的处女是给了你？我十四岁就开始跟男人上床了，我只是做了一个处女膜，骗你这个傻瓜而已，怎么了？」
　　「你！」
　　我被怒火蒙蔽了神智，猛地一把把她掼在床上，「你真是太令我失望了。」
　　叶迦南趴在床上，不以为意地拢了拢散乱的秀发，反而大声笑了起来：「哈哈。否则你以为我为什么会变成一个受虐狂？那是因为我十四岁就被家里的花王强奸了。那个老混蛋，趁家里人都不在家，摸到我的房间，把我堵在里面，借口帮我浇窗台上的兰花，突然一把抱住我，把我摔在床上，撕掉我的衣服，就用他那条丑陋的鸡巴对着我的阴道捅了进来，狗杀的贱种，一点润滑也没有，你知道我有多痛吗？但是他很强壮，很能弄，足足搞了我一个多小时才完事。刚好那两天家里都没人，他就把我锁在房里，除了吃饭，就是肏我，我第一次痛，第二次痛，第三次就开始觉得爽了，甚至家里人回来后，我都隐瞒了这个事情。以后这个老男人就每天晚上摸到我的房间来肏我，有时候他硬不起来，还让我舔他的鸡巴，还吃壮阳药，每次都把我搞得死去活来……」
　　我看着她一边嘶声笑着，一边说出一段石破天惊的往事，震惊的情绪充满了我的内心。她说的是真的吗？如果说刚才跟我二哥的一段有可能是她编出来，存心激怒我的话，这段一气呵成，细节丰富的惨痛往事难道也是可以仓促之间杜撰出来的？
　　「所以，从那以后，我就疯了。疯狂地迷恋被虐待的快感。你知道吗，我们台里的那个门卫，你也见过的，就是矮矮胖胖的那个，他是我最爱的情人，你知道为什么吗？因为他最最肮脏，最低俗，最敢用死力抽我，还吃我的大便，在公共厕所里把我推倒在肮脏湿滑的地面上，狠狠地肏我。」
　　叶迦南吃吃笑着，把纤长的玉指放进了红润的双唇之间，仿佛在回味跟那个门卫的龌龊性事一般。
　　我看着她突然之间变得很陌生的娇艳脸庞，忽地叹了口气，捡起地上的衣服穿戴起来。
　　叶迦南对我的反应始料不及，嚷道：「喂，贱男人，你来啊，肏我啊，我这样骗你，你不是很恨我吗，老娘就让你痛快一把。」
　　「没兴趣。」
　　「哦？那如果我把你肏我屄的录像寄给崔真真，你也无所谓吗？」
　　「你少扯上她！」
　　我猛地一拧头，怒视着她道。
　　「我偏扯上她，你又能怎样？」
　　叶迦南斜倚在床上，故意分开了双腿，乳白色的裹臀短裙的裙摆微微往上卷着，在两条黑丝美腿之间，那颗鲜美的嫩鲍在打湿了的一蓬水草的映衬下，油光粉亮，透着十二分的肉欲意味。
　　看到这一幕，我的巨蟒又勃发起来，干脆一扔手上的衣服，回身在行李箱里翻出了那条粉红色的假阳具，跳上床去，用力一扯她的短裙，顿时纽扣迸飞，拉链裂开，被我拉了下来。我把假阳具对准她的阴道口猛地一捅，整根塞了进去，一面冷冷的道：「骚货，这样你满意了？你家的花王是这样肏你的吗？」
　　「噢！」
　　叶迦南猛地迸出一个颤音，整个身子都微微绷紧了，好一会才放松下来，却媚声道：「差不多。但他的鸡巴更大，更热，更有力！」
　　我心中怒极，手上动作快将起来，假阳具进出如飞，很快就带起了一片水声。
　　这个荡妇，果然是骚得很，我越是这样淫虐她，她反而更加的兴奋了。
　　我一把扯过一个枕头，往她屁股下面一塞，垫高了，让她的屁眼完全露了出来。她的屁眼很小，很圆，周围有一小圈浅褐色的细细纹路，美到了极处。不过此刻我完全没有欣赏的心情，探手抹了一把她的蜜液，涂在巨蟒上，硕大的龟头对准了她的屁眼，一沉腰，就挤了进去。
　　「啊！」
　　她失声尖叫了起来，竟然痛得泪眼婆娑。也是，我的巨大便连进出她的蜜穴也有困难，更何况是如此紧窄的所在。
　　「你不是做梦都想着我肏你的屁眼吗？现在怎么又哭起来了，贱货！」
　　我狠狠地在她的大腿上打了一记，另一只手按住了插在她阴道深处的假阳具，猛烈地搅动着。
　　叶迦南张着小嘴，抽着冷气，浑身冒出了细细的汗珠，却冷笑着回敬道：「不好意思，看来我高估你的鸡巴了，肏起来没有我想象的那么爽，连门卫老陈也比不上！」
　　我一听更来气了，干脆一挺腰，把硬挺如铁的巨蟒缓缓往她的直肠深处挺进。
　　随着我的插进，她的表情也很是精彩，有痛楚，有忐忑，有苦忍，有快美……我突然想到，用肛交来惩罚她，好像只是投其所好而已，谈不上惩罚可言。
　　不过此刻我的欲火正盛，也顾不上想太多了，巨蟒刚挺进到了极限，我便往外一抽，旋即又狠狠地捣了进去。她的直肠里很火热紧窄，虽然有些许蜜液的浸润，巨蟒上还是一阵火辣辣的生痛，但这种痛楚与看着她的反应带来的极乐快感比来不值一提，我便也加快抽送起来。
　　随着巨蟒的起落翻飞，叶迦南忘情地甩着瑧首，纵声呻吟。那件藏青色的线衫还像块烂布似的挂在她的腰侧，文胸的肩带滑落了，半只美乳完全袒露了出来。
　　而她的一双不透明的黑色丝袜也被我扯得七零八落，处处开丝。虽然是一片狼藉，但此刻的她反而比一丝不挂的时候吸引力更为惊人，尤其是她蹙眉启唇，禁受不住似的销魂美态，更是让我欲火攀升。但一想到她竟然真的沦为了公共厕所，我又是怒到了极处，还有一丝丝的后悔，为什么刚才我没有戴上了避孕套。
　　抽插了几百下之后，叶迦南的直肠也有点适应了我的入侵，渐渐松弛了一些，方便我的进出。看得出来她的感觉也越来越是美妙了，她甚至抬起了小手，拈起了食指和拇指，用力地刮着自己的乳头，为自己的极乐高楼添砖加瓦。
　　「是我肏得舒服，还是王台长肏得舒服？」
　　「你也就是长得帅些，鸡巴差远了。」
　　叶迦南不屑地看我一眼。
　　「我操，你这个贱货，真是不见棺材不掉泪。」
　　我一把把她的双腿扛到了肩上，让她的屁眼离了枕头，与我的巨蟒几乎成了一条直线，像打桩似的狠狠的再次肏入。我的力度、深度、频率陡然加码了，叶迦南顿时脸红如血，鼻息粗重，龇牙咧嘴的，痛苦到了极点，却又是快美到了极点。丰沛的蜜液沿着粗长的假阳具缓缓涌了出来，往她雪白细腻的小腹上倒流而去，淫秽异常。
　　不知道过了多久，叶迦南终于尖声娇啼一声，猛地绷紧了娇躯，阴精狂泄，便如黄河泛滥一般。我却毫不顾惜，兀自大力抽插着她的屁眼，直到她喘得气若游丝了才缓将起来。她身上已经是香汗淋漓了，她的明眸更是迷离，鼻息也很是细长，看到这次高潮来得不轻。
　　我正踌躇着是否继续蹂躏她的屁眼，她却猛地一挺腰，抱着我一滚，翻身坐在了我的身上，顺手拔出假阳具随手一扔，熟门熟路地一拨我的巨蟒，沉腰下坐，把巨蟒吞进了已然淫水横流的蜜穴。
　　我躺在床上，见她急耸美臀，飞快地套弄着巨蟒，还媚眼如丝的看着我，绝美的俏脸上桃红如染，艳丽如霞，忽地叹道：「Ｑｕｅｅｎａ，你真的好傻。以后别找那些乱七八糟的男人了，在办公室肏你，有力鞭打你，在肮脏的厕所里推倒你，难道我做不到吗？至于吃大便，如果你吃两天素菜，我也是可以忍受的……」
　　叶迦南定定地看着我的眼神，忽地娇笑着俯身下来，用玉兔般顽皮窜动的堆雪双乳揉搓着我赤裸的胸膛，腻声道：「真的吗？可惜了，你的鸡巴没有王台长的硬，也没有老陈的大。再说了，老陈吃我的大便的时候，是真的爱吃的，而且是越臭越好。他还经常躺在地上，让我直接拉到他的嘴里……」
　　见泄过一次的她还是恬不知耻地说着这些肮脏的丑事，我又是一阵嫌恶，但又有一种没来由的冲动，巨蟒也仿佛硬朗了两分，胀大了两分。
　　「我操，我就不信了，那两个王八蛋有这么好？明天我就去会会他们！」
　　我怒道。
　　「好啊，尤其是老陈，他的鸡巴最臭了，又臊又臭，刚才我出来的时候才舔过，你要不要闻闻？」
　　一边说着，她真个把红润欲滴的两片樱唇微微张了开来，凑近我的脸庞。她的双唇很软，牙齿像编贝似的整齐而洁白，我怎能想象，她就用这么美的一张小嘴来舔一个老丑门卫的鸡巴？
　　见我脸上又露出嫌恶的神色，叶迦南忽地加快了速度，小嘴吻上了我的嘴巴，不顾我的躲避，舔弄了半晌才抬起头来，揶揄的笑道：「怎样？尝到了他的味道了吗？」
　　我茫然摇头。
　　叶迦南缓缓蠕动着柔软弹盈的臀部，用湿滑的膣腔狠狠地挤压着我的巨蟒，噗哧一笑道：「苏捷，你好傻，还敢说我是傻瓜。」
　　「嗯？」
　　「我们家什么时候有过一个男花王？」
　　「啊？」
　　我一愣，内心欢喜得像要炸开一般，「那么说，你……」
　　「你回忆回忆看看，你第一次把我抱到床上的时候，我像是很有经验的样子吗？」
　　「但你刚才说的像真的一样，连窗台上摆着的是一盆兰花都说得清清楚楚，我还以为……」
　　「别忘了，我算是半个娱乐圈的人，演戏很难吗？」
　　「那苏敏……」
　　「就算我有心引诱，你觉得你这个二哥很没自制力？」
　　「这么说，王台长和门卫老陈……」
　　「老陈快六十岁了，你觉得他真有那么威猛？王台长或许有这份贼心，但借他一百个胆，他也不敢打我的主意。」
　　叶迦南笑得很邪恶，我却感觉脸上火热异常。太丢脸了，居然被这个女魔头玩弄于股掌之上，还不自知。
　　「想明白了吧？那你还不赶紧射给我？」


第63章 一夜成名
　　当晚与叶迦南几番癫狂，自不待言，天色将明的时候，我才紧紧地搂着她的娇躯沉沉睡去。一觉醒来的时候，叶迦南已经洗漱好了，正在对着更衣镜穿衣服，见我睁开双眼，她回头娇笑道：「苏捷，你把我身上弄得处处淤紫，幸好我带了长袖衣服，否则这样走出去，还不得让人怀疑我是家庭暴力的受害者啊？」
　　我揉了揉惺忪的眼睛看了看她，果然，在一套性感的淡蓝色半透明维多利亚的秘密内衣包裹下的曼妙躯体上满是淤紫的痕迹，几乎没有一块好肉，总算我还有点分寸，没有在她的玉脸粉项上面施暴，否则就好玩了，她还不得请假个一周半月啊。
　　「你是求仁得仁而已，少装可怜。」
　　我嗤笑道，「你看我身上不是更恐怖吗？我背上都被你用烟头烫了几个伤疤。」
　　叶迦南眼神柔媚了下来，腻声笑道：「好老公，乖，这次你表现很好，下次老婆好好疼你。」
　　「免了！」
　　她笑得越甜美，我却越是毛骨悚然，「什么时候你想吃清淡一些了再来找我吧。」
　　「哦？昨天是谁说的来着，让我不要去找乱七八糟的男人，要狠狠地鞭打我，肏我，还要吃我的大便的……」
　　「此一时，彼一时也，你不骗我，我会一时心软吗？」
　　「这样子啊？那没办法了，我只好找王台长去了。」
　　「你！好啦好啦，我服了你了，总之我随传随到就是了，但是无论如何，下次不能用烟头烫了，你当我是和尚啊？」
　　叶迦南又娇笑起来：「这才乖嘛……放心，就算你想去当和尚，我也得在你庙旁盖个尼姑庵，不会让你太寂寞的……」
　　这女魔头是我命中注定的克星，我哪能斗得过她？所以只好闭口不语了。她穿好了衣服，又把那些乱七八糟的ＳＭ用具装进了行李箱，说道：「我走啦，你再躺会吧，免得精尽人亡，你那些女人来找我算账，我可应付不来。」
　　说罢，她便优雅地一个转身，走了。
　　看着她清雅秀美的背影，我心里一阵好笑。谁能想得到这样的一个大家闺秀兼美女主播竟然会是一个资深的、口味极重的Ｍ女呢？
　　我翻身摸起了手机，打开一看，竟然有无数条短消息和来电记录，粗略一看，都是朋友和老同学发来的。
　　「苏捷，怪不得我在Ｇ市的时候见你老是神秘兮兮的，原来你是娇兰的老总啊？哼哼，你隐藏得倒深，连老同学也瞒着，这笔账等我到了Ｇ市再跟你算！」
　　这是林霏发来的。她是已经看到了电视上播出的新闻发布会了吧？
　　我苦笑着摸摸鼻子。我早知道当我的身份曝光时，不少朋友会来兴师问罪，果不其然。
　　「苏总，恭喜啊！原来你是扮猪吃老虎啊，该罚！」
　　这是欧阳晴发来的。我想象着她佯嗔薄怒的美态，心里也是一阵好笑。
　　还有许华他们这帮老同学也不同程度地表示了祝贺和问罪的意思，我一一回了，蓦地发现还有一条是表妹纪萌萌发来的：「苏捷，新闻发布会我看了，你很有大将之风嘛，不错啊！对了，我明天早上十点钟的飞机到。」
　　这个萌萌，表哥也不叫一声，二十多岁的人，一副老气横秋的口吻！我一边腹诽着，一边回给她：「谢啦。明天我来接机。」
　　回完短信，我想了想，又拨通了俏女佣雪雪的电话。
　　「少爷，有什么吩咐吗？」
　　「雪雪啊，我前几天让你找售楼处把对门的那套公寓买下来的事情，办好了吗？」
　　「嗯。手续还在办，不过钥匙已经拿到了，家具电器都是现成的，我已经搞好了卫生，床铺被子都弄好了。」
　　「嗯，办得好，回去奖赏你。」
　　「啊，不用啦，这是雪雪应该做的。」
　　「真的不用吗？那我晚上只好叫丽莎到我房间了。」
　　「啊？少爷你是说那个……那雪雪等着少爷的奖赏……」
　　我哈哈一笑，想象着雪雪羞红了脸的可爱模样，挂断了电话。我原先的公寓只有四个房间，我占了一个，雪雪和丽莎各占了一个，只剩一个作为客房，现在夏菁和陈波的母亲及妹妹要过来常住，我索性就把对门的公寓也买了下来，免得住不下。
　　交代完雪雪，我便拨通了酒店的内线电话，让隔壁房间的丽莎过来。丽莎进来见了赤条条的我，也不以为意，抱臂站在床边，淡笑道：「老板，有什么吩咐？」
　　「是这样的，上次在Ｈ市我们救下的那个夏菁，明天要到Ｇ市来了，同行的还有那个金毛的母亲及妹妹，到时就住在我们公寓的对门。我怕会有人企图对她们不利，你看娇兰本部那边哪个保镖比较机灵的，调一个过来跟她们同住。」
　　丽莎点头道：「ＯＫ，我来安排。还有什么事吗？」
　　我坏笑道：「没了。你这样直勾勾地看着我干嘛？想要了？」
　　丽莎嘴角一翘：「我在欣赏叶小姐的杰作不已。你不知道她在你的屁股上用针刺了一个『叶』字吗？」
　　「什么？这个妖精！怪不得我觉得痛痛的！」
　　「还有，老板，你昨晚嚎得真的很大声，如果不是我守在门口，恐怕服务员都要来敲门查问了。」
　　「哦？你在外面守了一宿？那我该如何谢你啊？」
　　我好整以暇地看着她的俏脸。
　　丽莎看着我软绵绵的巨蟒，嘴角上翘的弧度更大了：「不忙，等你歇好了再说——对了，安可儿打电话来说过，有一个叫刘蓉的女人想见你。」
　　「刘蓉？」
　　我眉毛拧了起来。这个女人又想怎么样？宏润地产出事以后，我特地让朱迪去探听崔真真的态度，据她讲，她将把这消息刊在头版头条的报纸放在崔真真的桌上，崔真真只是草草浏览了一眼，就云淡风轻地放在了一边。照这样看，崔真真早就想开了，不再为刘蓉夫妇两人的事情所困扰，也因为如此，我也懒得再折腾这对落难夫妻了，现在她来找我又是为了什么事情？
　　「叫Ａｎｇｅｌａ打电话告诉她，让她一小时后到酒店二楼的咖啡厅来见我，迟到不候。」
　　我淡淡地说道。
　　一小时后，我洗漱停当，穿戴整齐，施施然地下到了二楼，走进幽静的咖啡厅。若不是空旷的咖啡厅里只坐着她一个人，我几乎认不出来这就是刘蓉。两个月没见，她的变化也太大了吧？倒不是说她憔悴得不成人样，没错，她的下巴是更尖了，但容色倒没有任何的残败。真正让我惊奇的，是她俏脸上那股气质，竟然有了翻天覆地的变化。她原先的那份倨傲、不屑不见了，代之以沉静和谦逊，见我走近前来，她盈盈站了起来，善意地朝我点了点头，伸出小手与我相握，一面谦恭地笑道：「苏总，谢谢您赏面来见我。」
　　我「嗯」了一声，在她对面坐了下来，淡淡的道：「刘小姐，你找我有什么事？」
　　刘蓉等我坐定了，才缓缓的坐了下来。她今天穿着一套淡灰色的职业套装，头发簪了起来，倒是一副白领丽人的娇俏模样。见我疑惑地看着她，她微微一笑道：「苏总，我今天来是特地向您道歉的。以前我是不知好歹，肤浅张狂，得罪了崔总和您，还希望您大人有大量，既往不咎。如果还需要我怎样赔罪，只要我能办到的，必定不会让您失望。」
　　我淡笑道：「既然你把话挑明了，我也就不遮遮掩掩了。你得罪的是崔真真，但她现在已经把这事放下了，你们也付出了应有的代价。我也不是小气的人，这事就这样算了吧。」
　　刘蓉眼里射出释然的神色，说道：「苏总，有您这句话，我就放心了。如果您愿意的话，我可以登门向崔总致歉……」
　　我一摆手截断了她的话：「不必了，画蛇添足的事情，也没有什么意思。这事就到此为止吧。」
　　「那……」
　　刘蓉欲言又止，踌躇了一会，才道，「苏总能否放我先生一马，不要让他去坐牢了？」
　　我奇道：「他拉拢腐化国家的重要干部，被检察院起诉，又不是我故意揪住不放，求我干嘛？」
　　刘蓉俏脸一红，却殷切地看着我道：「苏总，其实我家通过上上下下的活动，本来是有机会让我先生判缓刑的，但是Ｙ市法院一直不肯松口，说是上面有严令，必须从严处理……苏总，我知道是我们不对在先，但现在我们也付出了惨重的代价，现在我只希望一家人平安无事罢了，能否请您高抬贵手？」
　　我看着她泫然欲滴的凄婉模样，心里恍然，原来是Ｙ市刘书记还在忠实地执行对我的承诺，把这事当做大案要案来处理了，我最近一直忙着对付宋维柯，倒是忘了跟他打个招呼，便道：「我明白你的意思了。这样吧，我会去了解一下，但是郭士同能否争取到缓刑，这并不是取决于我，你懂吧？」
　　刘蓉闻言欣喜地点点头道：「我懂。有苏总您这句话我就放心了。」
　　我点点头，长身而起：「那就这样吧。」
　　刘蓉忙不迭起身送我，我摆摆手，径直走了。走回房间的路上，我兀自心潮起伏。我想不到的是，经此打击，原来的草包女人刘蓉竟然会变得如此懂事，更想不到她对郭士同是如此的一往情深。俗话说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，越是患难时刻，越是看得出人心的真假，刘蓉的表现，倒是令我大跌眼镜。
　　此刻的我甚至有些后悔，当初出手有点太狠了。


第64章 有客远来
　　这是国庆长假的第一天，因为表妹萌萌十点钟就要在Ｇ市机场降落的缘故，我早早就起了床，由丽莎做司机开着我的Ｑ７，后面尾随着俏女佣雪雪开的保姆车，浩浩荡荡往Ｇ市机场而去。长假的早晨道路特别通畅，连带空气也较往常清新了许多，我把车窗微微开了一线，一面看着路灯杆上挂着的鲜红国旗迎风飞扬，心情也愉快起来。
　　在机场的出口处等了一会，我就看见萌萌拉着一个简洁雅致的行李箱飒爽地走了出来。虽然是不折不扣的大美女，但萌萌身上向来有一股勃勃的英气，便连她的步伐也不类寻常美女一般的娇柔，而自有一种爽朗的味道。她今天难得的没有穿正装，而是穿了一件鹅黄色的休闲Ｔ恤搭配一条紧身牛仔裤，脚踩运动鞋，若不是她俏脸上自然洋溢的一股从容成熟的气息，很容易就会让人错认为一个绝美的女大学生。
　　对上我的眼神，萌萌微笑着点了点头。与此同时，我也注意到了跟在她身后的几个人。我首先看到的不是夏菁，而是一个三十多岁的妇人及她紧紧拉着的一个十一二岁的小女孩。这个妇人身穿一件短袖碎花涤纶衫，下身是一条黑色的普通长裤，打扮倒是与市井里寻常可见的中年妇人无异。然而令我惊奇的是她天生一双水汪汪的桃花眼，面容姣好，肤色虽然不是极白，却也仍如少女一般细腻，眼角也无一丝皱纹的痕迹。她就是那个金毛青年陈波的母亲？我想不到她竟然这样的年轻，看样子绝对不超过四十岁。而她手上拉着的那个小女孩当然就是陈波的妹妹了，端的也是一个粉雕玉琢的美人胚子，跟乃母有八九成相似。
　　刚刚经历了失子之痛，陈母自然是一脸的黯淡，而小女孩也是有些忐忑不安，一双大眼睛警觉地看着我，不自觉地攥紧了她母亲的手。想到陈波的死跟我不无关系，我心里也有些歉然，努力朝她们挤出了一个勉强的微笑，挪开了目光，却正好与后面的夏菁对个正着。
　　这还是我原来认识的那个假小子吗？短短的板寸发，左耳上的金属耳钉，宽大的Ｔ恤，肥大的牛仔裤，装扮与我第一次见她的时候并没有太大分别，但如今这张俏脸就像千年雪山一般的沉静，一双眸子里蕴藏着万年不化的坚冰，哪里还复当日的桀骜和稚嫩？惨痛的经历容易使人成长，但很明显，她成长的方向并不是那么令人放心。
　　「萌萌，辛苦了。」
　　我接过萌萌手上的行李箱，我身后的丽莎和雪雪也都走上前来，接过了陈母和夏菁的手提袋。
　　萌萌淡淡笑道：「没什么。」
　　她虽然说得轻描淡写，但我却知道为了夏菁和陈母的事情，她最近可没少操心。单单是夏菁的情绪问题就够她烦心的了。
　　「这是陈波的母亲郑月嫦大姐，这是她的女儿倩儿。郑大姐，这位就是我跟你说过的，我的表哥，苏捷。」
　　萌萌为素未谋面的几个人介绍了一番，郑月嫦朝我勉强笑笑，点了点头，权当打了招呼。我不知道萌萌有没有向她提过她们的处境不太安全，但可以想见，她并不是很情愿背井离乡来Ｇ市定居，看她对我这个未来房东的冷淡态度就知道了。
　　在我和郑月嫦寒暄的间隙，夏菁一直双手插在裤袋中，淡淡地看着我，不知道在想些什么。雪雪招呼郑月嫦和倩儿上车的时候，我才有暇走到夏菁跟前，露出一个尽可能温暖的微笑，说道：「小菁，又见面了。希望你会很快习惯Ｇ市的生活。」
　　夏菁一耸肩，露出一个不以为然的淡笑，径直跟着雪雪登上了保姆车。我看着她纤秀静默的背影，心里唯有苦笑：这个问题少女，还真是有够令人头疼的。
　　驱车回公寓的路上，同坐在Ｑ７后排的萌萌看了看我，笑道：「苏捷，士别三日，当刮目相看，你最近的表现很够水准嘛，看来我再也不能把你当做一个花花公子看待了。」
　　见到萌萌娇脸上的真挚笑容，我心里一暖，却嬉皮赖脸的笑道：「萌萌，你好歹也算是政界的上流人物，看人怎么这么肤浅？花花公子就不能正儿八经了吗？正儿八经的人就不能花了吗？我倒觉得自己跟几个月前没什么两样，如果每个美女都会用你这样的眼光来看男人，嗯，看来娇兰集团赚不赚钱倒是其次，至少也是一个泡妞利器嘛。」
　　萌萌玉脸生嗔，瞪了我一眼，说道：「那好吧，我收回刚才那句话。你这小子真是花到了骨子里，再这样下去，看来我爸抱上外甥孙是没啥指望了。」
　　「怎么会？苏明和苏敏的小孩舅舅不是都抱过了吗？所以啊，萌萌，你找男朋友也要看准了，像我这种范儿的，你路上见了绕着走就对了，千万别跳进火炕。」
　　「你还好意思说？世界上就是多了你这种败类，才让不少女孩子错付了感情不说，还耽误了大好青春。要不是你是我表哥，我早就替天行道，为民除害了。」
　　「哈哈！」
　　我失笑道，「萌萌，我虽然是个色狼，但好歹是个有品的色狼。像你这种正儿八经、观念传统的女孩，我路上见了也是绕路走的。我虽然花了点，但一个愿打，一个愿捱，又碍着旁人什么事了？不信你问问丽莎。」
　　不等萌萌接话，丽莎就认真地冲着后视镜点了点头：「纪小姐，老板说得没错，上次要不是我主动上了他，估计到现在他都还没碰过我一个手指头。」
　　呃……满脸尴尬的我和满脸绯红的萌萌面面相觑。该说丽莎实诚呢还是说她蠢笨？显然两者都不是，她眼角狡黠的神色一闪即逝，并没有刻意瞒过我的眼睛，但萌萌显然没有注意到这个细节，兀自沉浸在惊愕羞窘之中。
　　「你不会吧，连保镖也不放过？」
　　萌萌凑到我耳边细语道。因着她靠过来的关系，她的淡雅体香愈加显得清晰而层次分明，哪怕我们有着一层血缘关系，我还是不由得心头一荡，脑海里竟然浮现起上次在陈佳宿舍里见过的她的动人裸体。
　　「哪有，你没听清吗，是她主动的。」
　　我忙驱散了心中的一丝旖念，分辩道。
　　「从来都只有男人强迫女人，哪有女人……好了不说了，你也老大不小了，我也懒得跟你讲什么大道理，但是你难得折腾起正事来，要持之以恒，要有沉稳的气度，分清主次、轻重、缓急，政界也好，商界也好，容不得过家家似的孩子气。你别这样看着我，这可不是我训你，是我爸让我带给你的原话。」
　　萌萌娇嗔道，玉脸上还带着一抹红晕。
　　听到是舅舅的原话，我的脸色也庄重起来，说道：「这道理我明白。你也替我给舅舅带句话，请他放心，我知道什么该做，什么不该做。」
　　萌萌点点头，靠在了椅背上，沉默了一会，忽道：「你知道吗，苏捷，我马上就要走马上任，到ＳＹ市当副市长了。」
　　我笑道：「哦？恭喜恭喜！不过上次舅舅不是说，再缓一缓吗？」
　　「爸的意思是那样，但这次他拗不过国腾表哥。」
　　萌萌淡笑道，「而且我也想走得快一些。二十八岁也不小了，对吧？国腾表哥像我这么大的时候，级别比我还高呢。」
　　我体味着她话里的涵义，心道：原来在舅舅那一系里，林国腾已经正式接过了领袖的旗帜，舅舅认同他对萌萌的安排就是明证。而萌萌这个丫头其志也不小啊，她拿自己跟政治奇才林国腾相比，莫不是她也希望在二三十年后冲击一号位？
　　说不定，将来共和国第一位女性最高领导人还真的姓了纪了。
　　「萌萌，如果我可以帮得上忙的话，我会全力支持你。」
　　我笑道，「别忘了，林国腾是你表哥，我也是你表哥啊。」
　　萌萌展颜笑道：「苏捷，我可没有小看你的能量啊。国腾表哥能否登顶，你的作用至关重要。他尚且如此倚重你，更何况是我这个小小的副市长？」
　　我仰天打个哈哈道：「萌萌，难得你会拍我的马屁，嗯，我喜欢，你能否多说几句来听听？」
　　萌萌顿时又横生娇嗔：「你这个家伙，真是狗改不了吃屎，正经不了几秒钟又露出原形了。」
　　我看着娇脸晕红的她，嘿嘿一笑，满不在乎地摸了摸后脑勺。
　　到了所住的公寓，我指挥着雪雪把郑月嫦母女领进了对门的单位。本来我是打算安排夏菁也住进去对门的，但这个冰山上的来客得知我所住的单元里还有一间空房后，也不知道是否她不愿意和有份侮辱她的陈波的家人住在一块的缘故，她执意要住到这边来，我也只好遂了她的意。如此一来，只是短暂做客的萌萌只好也住进了对面的公寓。
　　麻利的雪雪忙进忙出，为几位客人安排房间，安置行李，我见夏菁进了自个房间没出来，便吩咐丽莎进去看看情况，免得这个清冷少女做出什么傻事来，我自己却信步进了对面的单位，准备再找萌萌聊聊。
　　「苏先生，您好。」
　　刚进门我就遇上了郑月嫦，她手里拿着一块抹布正走向洗手间，见到是我进来，忙恭谨地站到了一旁。
　　「郑大姐，以后你就把这当家了，不要那么客气。怎么样，还习惯吗？」
　　我笑道。
　　郑月嫦抬头看了我一眼，低声道：「习惯是不大习惯的，我和倩儿哪里住过这么高级的地方？苏先生您太破费了，其实让我们在您家打地铺就行了…」
　　她话还未说完，我便打断道：「那怎么行，你们也不是住一天两天的，每天打地铺，多别扭啊？」
　　郑月嫦面有难色，嗫嚅道：「我们要在这儿住很久吗？纪小姐说小波的仇家可能会找上门报复我们，劝我们到这里来避避风头，可是非亲非故的，总不能一辈子这样打扰您啊。」
　　「郑大姐，你就不必说这些见外话了，小菁是我的好朋友，陈波是为了小菁而死的，现在你们孤儿寡母，我照顾你们也是应该的，你就在Ｇ市定居吧，别回Ｈ市了。」
　　「但是我只请了一个月的假啊。」
　　「哦？」
　　我奇道，「你在Ｈ市做什么工作？」
　　我本以为郑月嫦是一个家庭妇女，倒是没想到她也有一份工作。
　　「我在Ｈ市一家家政公司里做月嫂，常年在妇儿医院里照理产妇婴儿的。」
　　「哦……」
　　我恍然大悟，见郑月嫦快奔四的人了，还忸怩地绞起了衣角，又不由有些好笑，又道，「为了你的人身安全，在Ｇ市你就不要出去工作了，我每个月会照样发你工资，你别担心。如果实在闷得慌，就帮着雪雪做做家务吧，反正这两套房子挺大的，洗洗刷刷的活儿也不少。」
　　郑月嫦见我给她派了差使，倒是有些如释重负，脱口道：「苏先生，你放心，我做事也很麻利的，在Ｈ市家政公司那会，我还经常评上优秀员工呢。」
　　我点头笑道：「嗯，我第一眼见你就觉得你不错。」
　　话一出口我就后悔了，这句话实在是歧义丛生，略嫌轻佻，而郑月嫦又是一个风韵犹存的美貌妇人，我虽然没有存别的心思，但难保她不会想岔了。
　　果然郑月嫦闻言脸上一红，慌乱的看了我一眼，低声道：「那没事我先去忙了。」
　　说罢，转身快步走掉了。我看着她丰腴韵致的背影，蓦然醒觉，其实她的年纪也就和裴玉差不多而已，如果她有裴玉那样的锦衣玉食和精心保养，或许她现在的丽色也并不下于裴玉。造化弄人啊！
　　P.S.呵呵，恢复更新啦，隔了好些天没码字，又要重新找回感觉，这几千字码得特别慢。虽然没H，但是也是蛮重要的章节，因为女角的性格需要渲染着墨，后续的情节也需要铺垫过渡，所以请红心支持，谢谢！


第65章 寡妇蜘蛛
　　当晚我本来打算在外面设宴为萌萌一行洗尘的，但郑月嫦自告奋勇下厨做饭，雪雪也难得有机会露一手，我也不好拂了她们的好意，就任由她们忙进忙出，做了满满的一桌菜。吃饭的时候，坐在主位的我环顾了一圈，身边环肥燕瘦，风姿各异，竟全都是千里挑一的美人儿，心里也不由有些异样。
　　初来乍到的张月嫦母女坐在下首，不免还是有些拘谨。夏菁还是例牌的如同冰山一般沉静，而丽莎是一如既往的一言不发，俏女佣雪雪虽然笑得很甜美，但也乖巧安静得很，如此一来，整张饭桌上只有萌萌和我你一言我一语，相谈甚欢，这才让一顿晚饭不至于过于冷场。
　　在官场中摸爬滚打已久的萌萌早已把郑月嫦的局促看在眼里，便故意拿我打趣，我跟她嘻嘻哈哈一阵，郑月嫦见我毫无架子，随和得很，神色果然缓和了许多，还悄悄的用好奇的目光看我，偶尔与我两目相对，才微微红脸低头扒饭。
　　饭后自然是雪雪和郑月嫦清理现场，懂事的倩儿跟在郑月嫦屁股后头帮忙，夏菁一头钻进了房间里，丽莎随意地占据了一个离门口最近的沙发椅，所以偌大的客厅里，只剩萌萌和我两个人继续高谈阔论。说来也怪，以前萌萌和我见面，互相打趣两句后就话不投机了，自从我在她家与林国腾见过面后，她对我的印象明显改观，这不，现在连工作上的事情，还偶尔问问我的意见，而难得有机会在这个靓丽表妹面前卖弄一番，我更是滔滔不绝，一席夜话足足谈了几个小时，还是我见其他女人都已经悄悄回房了，才意犹未尽地收住了话头。
　　送萌萌回了对面的单元，我回到自己的卧室，脱得一丝不挂，痛快地冲了一个淋浴，擦着湿漉漉的头发走出浴室时，着实被眼前的一幕吓了一跳。问题少女夏菁居然躺进了我的被窝，虽然雪白的被子盖住了她粉项以下的部位，但只要看看床头柜上她胡乱放着的Ｔ恤，仔裤，文胸，内裤，就知道此刻她身上必定是片缕也无了。
　　「小菁，你干什么？」
　　夏菁很自然地看了一眼我的下体，才抬头看向我的脸庞，嘴角一翘，淡笑道：「没什么，陪你睡觉。」
　　她的神色很淡定，仿佛是在说一件稀松平常的事儿一般。
　　她满不在乎的态度让我一阵不快，却也知道她这么做多半是出于报恩的心理，也不好苛责她，便道：「小菁，上次我去救你，并不是为了跟你上床，你别误会。」
　　「我知道，如果你是为了上我而去的，我压根就不会来Ｇ市。你少婆婆妈妈了，这是我欠你的，来吧。」
　　我无语地对上她清澈淡然的眼神，一时间倒不知道该如何回应她。
　　「怎么了？嫌我身材不好吗？也是，胸部的确没有雪雪大。」
　　夏菁忽地一掀被子，赤裸的胴体登时露了出来，她顺势一个侧身，单手支颐，纤秀雪腻的身子顿时完全袒露在我眼前。修长的粉项，精巧的锁骨，形状姣好、盈盈一握的酥乳，柔和收束的纤腰，浑圆饱满的臀线，笔挺的双腿……不可否认，虽然穿着衣服的她是一个不折不扣的假小子，但这具躯体却柔媚异常，虽然稍显稚嫩，却已经有了十足的女人味。不过，饶是如此，对着这么一具活色活香的动人裸体，我却没有半点兴奋的感觉，因为我完全被她微微隆起的小腹上的一幅纹身震慑住了。她私处周围的毛发全被剃光了，代之以一个纹上去的栩栩如生的黑寡妇蜘蛛，个头极大，几乎完全覆满了她的小腹，八只脚杀气腾腾地撑开着，前面的四只脚往前伸出，恰像两把钳子一般夹着女孩儿那条粉红的玉溪。更骇人的是它头顶上刻意夸大的两个凸出的眼睛，散发着寒意逼人的杀气。这个纹身，明显是近期纹上去的，因为上次她几乎被秦明强暴时，身上并没有这玩意儿。
　　「你怎么纹了这玩意儿上去？」
　　我喃喃地道。
　　「你不喜欢？」
　　夏菁用指尖摩挲着黑寡妇的纹路，淡然道，「可我觉得它很美。」
　　我苦笑摇头。雌性的黑寡妇蜘蛛惯常在交配后杀死并吃掉雄性，我怎会不明白这个露骨的隐喻？没错，她上次是受了很大的打击，但为此而仇视所有的男人，也未免太偏激了。
　　「我想没几个男人会喜欢黑寡妇。你就不怕你将来的老公会介意？」
　　「我不需要男人，也不需要婚姻。至于那些想跟我上床的男人，一个蜘蛛纹身又怎么挡得住他们？但惹上我会有什么后果，那我可不敢保证。」
　　夏菁冷笑道。
　　我叹气道：「小菁，你太偏激了。秦明是人渣没错，但这不代表世界上就没有好男人。你现在还小，将来自会明白。」
　　「我没有兴趣听你说教。你装够了没？到底要不要？我不想欠你的人情！」
　　夏菁露出一个讥诮的淡笑。
　　我随手把擦过头发的浴巾往她身上一扔，堪堪遮住她的私处，淡淡的道：「不要。没心情。」
　　说着，撇下一脸错愕的她，也不管自个身上还是赤条条的，径直开门出去。
　　我走得潇洒，那是因为一来此刻已经夜深，二来这所公寓里雪雪和丽莎已经惯见我的裸体了，所以也就不以为意，谁料刚走出门来，我就发现外面灯火通明，表妹萌萌和雪雪就站在客厅中央正在说着话，见我开门走出，齐齐转头向我看来，一瞬间两女俏脸上都是红霞漫遍，萌萌更是大发娇嗔：「苏捷！你干什么？」
　　我这才反应过来，忙一个箭步跳回自己的房间，不忘探头讪笑道：「没事，各看一回，扯平了。」
　　雪雪闻言大讶，暧昧地看看我，又看看萌萌，只把她看得连脖子根处也红透了，瞪圆双眼怒道：「你！明天再跟你算账！」
　　说罢，回转身噔噔噔的走掉了，还大力地抡上了房门。
　　我无语地摸摸后脑勺，不理房间里面兀自怔怔发呆的夏菁，走出客厅问雪雪道：「萌萌怎么又转身回来了？」
　　「哦，纪小姐是来拿沐浴露的，都怪我，下午的时候没安排好。」
　　雪雪红着俏脸，绞着衣角道。她的眼睛躲闪着我的裸体，却忍不住用余光打量着我的下身，让我不由心里好笑。
　　「嗯。」
　　我坏笑道，「既然你也知道是你错了，那就乖乖回房接受少爷的惩罚吧。」
　　「啊？」
　　雪雪闻言不惊反喜，一张俏脸越发红了，低头温顺的道，「哦。」
　　说着，当先走回自己的房间。看着她鼓胀滚圆的小屁股扭来扭去的，我只觉心头火热，淫笑两声，就尾随她入房去也。
　　萌萌虽说撂下了一句狠话，但其实第二天早上见面时，她已经恢复了一贯的泰然自若，仿佛昨晚那个小插曲压根不曾发生过一般。我当然明白，她昨晚其实只是恼羞成怒而已，她才不会为了这么一丁点的小事而较真。
　　这些年来因为工作繁忙的缘故，萌萌着实没来Ｇ市好好玩过，趁这次有余暇，也是为了让郑月嫦母女及夏菁尽早的适应Ｇ市的生活，我颇是费了一番心思，拉着她们在Ｇ市转了两天。几天相处下来，郑月嫦母女也不如何怕我了，倩儿更是「叔叔」前「叔叔」后的嘴甜得很，乐得我呵呵直笑。唯一美中不足的是，夏菁始终还是那副冷冷冰冰、漠不关心的模样，着实让我纠结。
　　Ｇ市其实也就是一个发达的商业城市，逛了两天后已经玩不出什么花样了，所以到第四天，我干脆让在市郊的庄园里歇着的枫枫、华华、月月三个俏女佣也一并过来了，连同这边的人马开了几辆车浩浩荡荡的去海边玩。
　　住进了我家在蔚蓝海滩边上的别墅后，活泼好动的四个女佣麻利地给各人分配了房间，安置了行李，准备了茶点后，就争先恐后地换了泳衣，大呼小叫地开了别墅的后门，跑过宽广细嫩的沙滩，一头扎进了大海。
　　我站在落地玻璃窗前看着乐极忘形的四个俏女佣，朝萌萌苦笑道：「不好意思，这帮家伙就是这样，这下可好，原形毕露了。」
　　萌萌没好气地白我一眼道：「南方有句俗语叫『物似主人型』，虽说不是很贴切，道理倒是没错。说起来，你有必要连女佣都要找这样年轻漂亮的吗？分明是居心不良！」
　　我早知道她会提起这茬，嘿嘿笑了两声，没搭她的话，却朝一旁沙发上局促地坐着的郑月嫦说道：「郑姐，难得来一趟，你也去游游啊，再过些时候天就凉了，要到明天夏天才能下海了。」
　　郑月嫦忸怩道：「不了……我没带泳衣。」
　　她话音刚落，坐在她身旁的倩儿就大声道：「妈，你有带啊，昨晚我看得清楚，你装进包里了。」
　　童言无忌，我和萌萌闻言都不由莞尔，郑月嫦却臊红了脸，狠狠地剜了倩儿一眼，才嗫嚅道：「啊，好像是有这么一回事。等、等会儿吧，我带倩儿去玩会水。」
　　我朝坐在一角的夏菁看去，感受到我的目光，她不等我开口，就起身往自己房间走去，一面淡淡说道：「我不会游泳。」
　　于是萌萌和我唯有相对苦笑。
　　十月的太阳已经不甚毒辣了，况且俏女佣们已经在廊下支了一个帐篷，所以我和萌萌就舒服地围坐在圆桌旁，一边品茶，一边眺望着不远处的蓝天大海，只觉心旷神怡，畅快之极。
　　「萌萌，你不去游会儿吗？」
　　「我先歇会儿。你怎么不去？」
　　「你去我就陪你去。」
　　「你去我就不去了。」
　　我哑然失笑，说道：「怎么着？你还惦记着跟表哥我男女授受不亲哪？别忘了，小时候别说一起洗澡，一起睡觉也睡过了，还有什么好避忌的？」
　　「今时不同往日，那时候你连毛都还没长齐呢……」
　　萌萌忽地住口不说了，玉脸上却染上了两抹淡淡的红晕，更显娇艳。
　　我心里好笑，却明白不宜再在这个话题上面纠缠下去了，否则就真的过了界了。
　　过了一会，我听到簌簌的一阵声响，转头看去，这一看就傻了眼。这个刚刚走上沙滩的女人竟然是郑月嫦？略略嫌小的火红连体泳衣裹在她浮凸有致的躯体上，愈发显出那乳房的饱满和臀部的肥美。更难得的是，她的腰身也丝毫不显得臃肿，居然还有着很明显的凹陷，小腹微微隆起，倒也看不出有什么赘肉。双腿的线条也很美，笔直而紧致，在这个年纪，也算得上十分难得。虽则她脸上的肤色算不上是极白，但平时被衣服遮得严严实实的身上此刻在红色泳衣的映衬下倒是白得晃眼，丝毫不输给枫华雪月这四个俏女佣。
　　「苏先生，纪小姐。那我下去玩会儿。」
　　郑月嫦不安地拉了拉泳衣的下摆，仿佛这样可以多遮掉几寸肌肤一般，一面朝我们点了点头，拉着倩儿一路小跑朝海边去了。
　　「还看呢？要不要我帮你录下来回去好好回味？」
　　萌萌揶揄的声音响起。
　　我讪讪地收回投注在郑月嫦背影上的目光，看向萌萌，却又听她故意叹道：「唉，我现在有些后悔，好像把郑氏母女带到Ｇ市来，有点送羊入虎口的味道。」
　　「瞧你说的……我有那么不堪吗？」
　　「没有吗？」
　　P.S.:咳，对不住了各位，很久没更新了，实在是最近太忙了……重新开始码字，着实还没法完全进入状态。不好意思厚颜求红心了，看着给吧。
　　本章虽然依然无色，但是，在海滨别墅里，有这么多美女环绕着，不发生点什么，你相信不？请期待YD的新篇章，谢谢！


第66章 八手联弹
　　到得夕阳西下的时候，萌萌到底还是悄悄地换了泳衣下海畅游了一番。其实她出门的时候我就察觉了，不过为了不让她尴尬，我装作不知罢了。我懒懒地躺在客厅靠窗的躺椅上，就着夕阳的光亮，摊开了一本小说，读了起来。厨房里郑月嫦正在准备晚饭，饭菜的诱人香味隐隐飘了出来，让我不期然地满心温馨——这就是家的感觉吗？
　　「少爷。」
　　我刚读了两页，一个倩影就出现在我面前。
　　「怎么了，枫枫？」
　　我抬头笑道。俏女佣枫枫天生爽朗，不似雪雪和月月那样羞涩，隐然是这几个女佣之中的领头人。她穿着一件鹅黄色的吊带衫搭配紧身牛仔短裤，俏丽可人，秀色可餐，一双明眸亮晶晶的看着我，不无狡黠之色。
　　「我听雪雪说，最近你很忙哦，累坏了吧？刚好我新学了一套按摩手法，今晚我帮你放松放松吧？」
　　枫枫眨眼道。
　　「好啊。」
　　我点头笑道。最近的确忙得够呛，放松放松也不错。再者，枫枫一直在操持整个市郊庄园的大小家务，最近别说跟我亲热了，连见面都很少，想必她这具年轻动人的躯体也很需要抚慰了吧？
　　「ＯＫ！那我准备一下。」
　　枫枫欣然转身去了。
　　***有郑月嫦在，四个俏女佣乐得清闲，刚吃完晚饭，郑月嫦就张罗着收拾碗筷，枫枫见没她什么事，就朝我打眼色。我心领神会，便笑呵呵的回转了二楼自己的房间，冲了个澡，换了一件浴袍，舒舒服服地躺在了床上，刚打开电视，枫枫便敲门进来了，让我惊讶的是，她后面还尾随着雪雪、月月和华华，每个女孩的脸上都洋溢着兴奋甜美的笑容。
　　「四个一起来啊？」
　　我失笑道。
　　枫枫用力地点点头，笑道：「是啊，这套新的按摩手法，可是要四个人一起做的。」
　　「哦？我越来越好奇了。」
　　我笑眯眯的道。四个俏女佣一块为我按摩，倒还真是从未试过。再看看此刻四个可爱女孩身上清凉的装扮，我的心情真是想不愉快都不行。打头的枫枫穿着一件火红色的吊带衫搭配白色的紧身热裤，雪雪是白色紧身Ｔ恤搭配浅黄色超短裙，月月是粉红色短袖贴身丝质上衣搭配同色的丝质短裤，而华华则是一条浅绿色的连衣短裙。一时间，八根粉藕似的玉臂及八条雪腻长腿晃花了我的双眼，还没等我定过神来，雪雪已经噙着羞涩的笑容坐上了靠窗的一个宽大的布艺单体沙发，打开双腿搭在沙发的扶手上，朝我唤道：「少爷，到这边来啊。」
　　因着这个姿势，浅黄色的超短裙遮掩不住她裙底的无尽风光，白嫩的大腿根部，淡黄色的蕾丝内裤毫无阻滞地映入了我的眼底，我见状呵呵一笑，便跨下了床，在雪雪的示意下，坐进了她的怀里。背靠这Ｄ杯巨乳少女的舒爽感觉是毋容置疑的，我刚愉悦地叹息出声，就见其余三女款款走近，月月和华华各自搬了一个小矮墩，坐在了我身前两侧，各自搬起了我的左右双腿，搁在了自家大腿上，而枫枫则径直走到我的身前，盈盈下跪，毫不忸怩地松开了我的浴袍带子，让我的下体完全裸露了出来。
　　「少爷，你屁股往前挪一挪，头部刚好靠在雪雪的胸口上，不是更舒服吗？」
　　枫枫一边引过柔荑抚着我的大腿内侧，一边眨眼笑道。
　　枫枫如此善解人意，我怎能不照办？便笑嘻嘻地往前挪了挪屁股，身子往下躺了一些，头部便恰恰地靠在了雪雪柔软饱满的胸脯上，那又软又弹的质感顿时就让我如卧云霄，有点晕晕陶陶起来。
　　「雪雪，这样压着你没关系吧？」
　　我笑道。
　　「没关系！」
　　雪雪忙摇头道，「雪雪也很舒服呢。」
　　枫枫扑哧笑道：「少爷你隔三差五就压雪雪，她早就习惯了。说起来，我们三个都很嫉妒她呢，能每天服侍少爷你。」
　　「真的吗？」
　　我一翘嘴角，看向月月和华华。这两个Ｃ杯美少女却不答话，只是微笑着拿两双春水流波的明眸看着我，手上却没闲着，已然在我的脚心处揉捏不休。
　　枫枫却佯叹道：「唉，那还有假的？特别是华华，每晚做梦的时候都叫着少爷你的名字呢！」
　　华华闻言双颊飞红，嗔道：「好你个枫枫，果然是个疯丫头！你什么时候听到我说梦话了？」
　　说着，她抬腿一弹，踢在了枫枫的翘臀上，枫枫猝不及防，朝我倒来，一张俏脸便贴在了我的小腹上，俏丽的脸庞和我肿胀勃挺的巨蟒来了一个亲密接触。
　　「嗯……舒服。」
　　枫枫脸颊的柔嫩质感让我浑身一个激灵。我身后的雪雪也没闲着，两条丰满浑圆的长腿夹着我的腰背，两只小手轻揉着我的太阳穴。紧张兴奋之中的她胸膛急促起伏着，两团丰腻乳丘便随之温柔地挤压着我的后脑，尤为销魂。
　　四具俏美娇躯围绕着我，八只小手在我身上细心抚弄着，这种全方位的温柔阵仗果然杀伤力惊人，甫一开始，我就已经陶醉了，却不忘喃喃问道：「妙，果然是妙。从哪里学来的？」
　　用两只小手专注地套弄着巨蟒的枫枫抬头笑道：「从我的一个老乡那里。她和我一起从老家出来的，现在一个桑拿会所里面做小姐，懂很多讨男人欢心的技巧呢。」
　　「哦。」
　　闻言我有些感慨。小姐固然要懂很多奇技淫巧，然而她们也只是在违心地取悦客人而已。此刻我身边这四位俏女佣如此卖力地服侍我，当中又有多少真心实意？我不喜欢虚情假意的迎合，但如果说我希望身边每个女孩都能倾心于我，那也未免过于贪心了。嗯，其实我所要的，并不是她们的一颗真心，而只是相互邂逅那一刻交迸出来的那一点花火而已，只要在那一刻彼此都是快乐的，那就够了。
　　想通了这一点，我释然地揉了揉身前枫枫的齐耳短发。她莞尔一笑，微微低头，樱唇微张，把斜刺向天的巨蟒逐寸逐寸吞了进去。她的眼神很暖，她的唇线很柔，在这一瞬间，我甚至看得痴了。论身材，枫枫并不是四个俏女佣之中最好的，事实上她只是Ｂ杯而已，雪乳反倒是最小的；论相貌，她也比月月差了一筹，然而，她的性情是四女之中最为爽朗大方的，也因为如此，我对她的观感一向极佳，皆因我一向喜欢独立、自强、快乐的女性。
　　塞满了枫枫温热口腔的蟒身上触感畅快异常，我仿佛浑身都轻了几两。我爱怜地看看她晕红的两颊，又抬头看看稍远处的月月和华华。这两个Ｃ杯少女脸上还有些羞涩，眼见枫枫用口舌如此放开地服侍着我，俱是有些脸红耳热，跟我对望了一眼，就忙不迭地挪开了目光。
　　这两个家伙！单独跟我在一块的时候，不也羞羞答答地为我做过女人能为男人做的所有事情？这会当着其他姐妹的面，反倒忸怩起来了。我心里暗笑，大大咧咧地抬起了左脚，不顾月月的惊叫，放肆地踩在了她的双乳上。月月的丝质上衣清凉而轻薄，兼之她的文胸也是轻薄质地的，质感极是美妙，我的足底就像踩在了两个气球上面一般，滴溜溜地竟然安放不住，惊慌失措的月月胸口急剧起伏着，两只小手握着我的脚踝，有心把我的小腿搬开，却又有些踌躇，浑然没了主意。
　　「月月，你的小脸好红哦。」
　　我身后的雪雪忽地扑哧笑道。在我的视线范围之外的她已经放松下来了，此刻居然取笑起月月来。
　　「哼，你也好不到哪里去，两条腿缠那么紧，看你那骚劲！」
　　月月反唇相讥道。
　　「哎哎，打住！」
　　我坏笑道，「我可以作证，你们几个要说谁的腿夹得最有力，那非华华莫属。」
　　「呸！」
　　华华顿时满脸飞红，狠狠地在我小腿上拧了一把，恶狠狠地道，「少爷你好偏心，这样编排人家！」
　　「瞧你这话说的，我这不是在夸你嘛。」
　　我朝华华眨了眨眼睛。
　　「有你这样夸人的嘛！」
　　华华嘟起了小嘴。
　　「好啦好啦，少爷给你亲个嘴赔罪。」
　　我咧嘴笑着，一伸长腿，径直撩起了华华的连衣裙摆，滑入了她的大腿根处，两根灵活的脚趾头一捻，就夹住了她的鲜嫩鲍鱼。
　　「啊！」
　　华华失声惊叫一声，夹紧了双腿，好像这样就能够抵挡我的入侵似的，却只引得雪雪和月月两人娇笑不已。
　　一时间，枫枫精心设计的八手联弹按摩大餐在一片混乱中便有些走样了，专心舔弄着巨蟒的枫枫见状秀眉一蹙，把巨蟒吐了出来，不耐地扫了一圈，佯怒道：「你们三个小浪蹄子，光顾着自己爽了是不？咱们排练时是怎么说的来着？算了算了，直接进入第二环节！」
　　我哑然失笑道：「哦？还有第二环节？」
　　枫枫并不答话，只是嫣然一笑，便回身走向宽大的床榻，其余三女也纷纷站了起来，跟着她走到床边，忽地背着我齐刷刷地宽衣解带起来，一时间只见衣抉乱舞，姹紫嫣红，好一个美轮美奂的香艳场面。四段柔美腰肢，八瓣圆润雪臀，逐一裸露在我眼前，虽则只是背影，也已经让我的巨蟒激越昂扬起来，如同听到了擂响的战鼓一般。
　　四个浑身赤裸的美少女围着大床摆弄了一阵，就见雪雪当先爬了上去，在床头的位置面向床脚跪坐了下来。跟着华华和月月也爬了上去，在雪雪的面前并排躺了下来，枫枫见三女准备停当，侧身向我做了一个请的手势，甜笑道：「少爷请上床。」
　　我呵呵一笑，就起身走了过去，一边说道：「你们四个小妖精啊……看来让你们当佣人真是屈才了。」
　　「少爷你过奖了。除了能让你开心片刻，我们其他什么也不懂的。」
　　枫枫眨眼道。
　　我喃喃道：「光是这一点就已经很厉害了。我是要躺在华华和月月身上吗？」
　　「嗯。」
　　枫枫抱着我的手臂，两颗嫣红的蓓蕾交替擦过我的臂膀，就像两道电流一般让我浑身一阵酥软，「她们好久没被你压了呢。」
　　对上华华和月月亮晶晶的，满是期待的眼神，我哈哈一笑，俯身压了上去。
　　我的双臂恰好搁在她们柔嫩的胸膛上，两条大腿自然而然地滑入了她们的双腿之间，而我的头部……我这才发现，原来华华和月月并排的瑧首之间，堆放着适才她们脱下的衣服，而最上面的，赫然是四条颜色各异，性感已极的小内裤……
　　如此善解人意的布置，怎不叫我兴奋难抑？我只觉呼吸一凝，随即便深吸了一口气，埋头伏在了这个香艳枕头上。刚刚躺上这座软玉香床，我就感觉身下怒张的巨蟒同时被一温一凉两只小手攥紧了，毫无疑问，温的那只是月月的，而凉的那只却是华华的。截然相异的温度就如同冰火两重天，让我油然而生一股难言的快感。而就在此时，我又感觉到前面的雪雪一个俯身，两颗如同熟透木瓜般肥硕的乳瓜就落在了我的背脊上，而我被月月和华华大腿垫高了的屁股后方，也已经感受到了枫枫呼出的温热鼻息，耳边也响起了她的甜腻话语：「少爷，这样的安排，你满意吗？」
　　「满意，满意……不能更满意了……」
　　我低低叹息道，在这一刻，我感觉就像在一个无尽的星空中，用这个姿势以羽毛般的质感往下坠落一般畅快，且只愿永远不会落到地面。是的，我是说永远。


第67章 阴差阳错
　　我醒来的时候，已经是中午时分了。所幸这张大床足够大，所以兀自横七竖八作海棠春睡的四个俏女佣倒也没有摔到床下之虞。我轻轻搬开缠在我身上的粉臂玉腿，悄悄下了床，冲洗了一番，便开门出去。刚拉开门，我就发现对面萌萌的房门大开着，我那娇美可人的表妹正翘着双腿，背靠在沙发上看书呢，见我开门出来，似笑非笑地看着我，叫道：「苏捷，进来，我有话跟你说。」
　　刚刚荒唐完就被她抓住问话，我也知道没有什么好事，只好讪笑着走进她的房间，一边说道：「怎么啦？」
　　萌萌合上书，忽地晕红了双颊，嗔道：「你也太离谱了吧，跟四个女佣大被同眠？也不注意点影响，郑姐知道会怎么想？」
　　我摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道：「萌萌，你是知道我的，不可能因为郑姐来了，我就洗心革面吧。」
　　萌萌没好气的道：「你就不能检点一些吗？避着旁人总可以吧？像你这么厚脸皮的色狼，倒也不多见。」
　　我这才回过味来，敢情萌萌拿郑姐来说事，其实是她自己不爽而已。说来也是，郑姐的房间在楼下，她怎么知道昨晚四个俏女佣都在我的房间呢？只有跟我对门的萌萌肯定是知道的，毕竟隔音效果再好的房门，也挡不住枫枫她们昨晚放浪的娇吟吧？萌萌毕竟是个云英未嫁的成熟姑娘，被逼听了一晚床戏，不羞怒才怪。
　　「昨晚吵着你了？」
　　萌萌闻言俏脸更红了，却瞪我道：「昨晚你是故意的是吧？哪有折腾这么久的道理？拿我寻开心是吧？」
　　我失笑道：「怎么可能拿你寻开心呢？对不起，昨晚是玩得太疯了，今晚不会了。」
　　「什么？」
　　萌萌杏目圆睁道，「今晚你敢再荒唐，看我怎么收拾你！」
　　我哈哈一笑道：「那我等着被你收拾吧！」
　　说着，不理她一脸无奈的可爱表情，挥了挥手，转身下楼去了。难得有机会让这个聪慧表妹吃瘪，我的促狭心理得到了小小的满足。
　　果然，郑月嫦见了我，也只是恭敬地向我鞠躬问好，神色并没有什么异样。
　　萌萌这家伙，真是拿着鸡毛当令箭啊。
　　只是到了午餐的时候，郑月嫦见摆好了碗筷，四个小女佣还没有下楼，才奇道：「咦，今天怪了，四个小妹妹怎么还没起来？我去叫她们。」
　　闻言萌萌，夏菁和丽莎的表情都古怪起来，我却脸不改色的说道：「不用了郑姐，她们四个昨天通宵玩牌，让她们再睡会吧。」
　　「咳ｏｏｏ」丽莎忽地被呛到了似的咳嗽了一声。
　　我尴尬地瞪了她一眼，郑月嫦却仿佛意会到了什么，脸蛋也有点红了，呐呐道：「那行，我为她们把饭留好。」
　　中饭后，我懒洋洋地躺在廊下晒太阳。刚收拾完餐桌的郑月嫦拗不过倩儿的恳求，带了她在不远处的沙滩上砌沙雕。背着我跪坐在地上的郑月嫦浑然不觉她两轮明月似的饱满臀部已然毫无遮挡的暴露在我的眼前，哪怕隔着十多米的距离，我连她红色内裤的边缘都看得十分清楚，甚至仿佛可以感知，她两个臀瓣有多么的丰盈和肥美。我眯着眼睛看着这一幕美景，心情真是十分的畅快。坦白讲，我对这个美妇人并没有什么非分之想，因为我身边的美女已经不在少数，我其实并没有勾搭良家妇女的必要。但是，在有机会的时候，我却也不拒绝欣赏欣赏她们的如花美态。
　　才十一岁的倩儿只是一个半大小孩罢了，此刻正是玩得不亦乐乎，眼看一个巨大的沙堡在她手中渐渐成形，天公却不作美，竟然下起雨来。郑月嫦想拉起倩儿回屋，倩儿却死活不肯，雨点很快就密集起来，我这才想起，昨晚天气预报是有说过台风即将登陆来着，这么快就来了？
　　我狼狈地收起了躺椅，见那边郑月嫦还没说服倩儿，便跑了出去，一把抱起了倩儿，也不顾她情不情愿了，回身就跑。郑月嫦也撒腿跟着我跑回屋里，我刚放下倩儿，她就拧起了她的耳朵，骂道：「你这个不懂事的小东西，看，这下连累叔叔也淋雨了！」
　　我笑道：「没事，小孩子嘛，难免贪玩。快带她换衣服去吧，都淋湿了。」
　　郑月嫦这才得空看看自个的衣裳，这一看顿时就羞的满脸红透。她今天穿的衣服本就很薄，被密集的雨点一打，浑身上下都湿透了，薄薄的衣料紧紧的贴在身上，把丰腴韵致的曼妙线条展露无遗，怎不叫她羞涩难当？
　　「那我先回房去了。」
　　郑月嫦一手掩着胸襟，拉着倩儿急急去了。然而，她毕竟只有两只手，又哪能一一遮去身上的妙处？她一背转身，曲线圆润的背影就毫无遮掩地暴露在我的眼前，柔和的肩膀，柔陷的腰身，柔媚的腿线……最致命的是，她傲人的臀部更是纤毫毕露，那条幽深的股沟把薄薄的衣料都吸进去了一些，便连股沟深处那处诱人的坟起，ｌ轮廓也已清晰可见……
　　我目不转睛地看着郑月嫦的背影消失在走廊里，竟然忍不住咽了一口唾沫。
　　海边之旅碰上台风，委实有些扫兴。姗姗起床的四个俏女佣一见外面风雨大作，天色晦暗，满腔的兴致登时败得一干二净，真个翻出了一副麻将，自娱自乐起来。凌晨才入睡的我今天起得早，被雨淋湿后，回房冲了个淋浴，就上床补觉，连晚饭都没吃。醒来的时候，兀自可以听到外面风声凌厉，天色如墨，倒是不知道几点钟了。我揉了揉眼睛，探手把灯拧亮了，登时就吓了一跳。床边的沙发上竟然坐着一个人，正是一整天不曾跟我搭过半句话的夏菁！
　　「小菁，你怎么在这儿？有事找我？等了很久了吗？」
　　「刚来。」
　　夏菁下巴一点，揶揄地笑道，「昨晚你就是在这张床上，把她们四个搞得起不了床？」
　　我皱眉道：「小菁，我的事轮不到你来管。有话你直说吧。」
　　虽然我自认自己并非什么正人君子，但我也觉得以一个十九岁的少女来说，她的口吻也未免太粗鄙了。
　　夏菁对我的不耐不以为意，反倒笑了起来：「我来找你，是有些事跟你谈谈。」
　　「哦？」
　　我眉毛一挑道，「什么事，你说吧。」
　　我这两天还没见她说过这么多字，心里倒是有些好奇。莫非她终于开窍了？
　　夏菁忽地站起身来，展颜道：「你刚起来有点口渴吧，我给你泡杯茶。」
　　夏菁如此殷勤，我倒有些不习惯起来，摆手道：「不用麻烦了，倒杯水就是。」
　　如果不是薄被下我片缕也无，我早就起身自己动手了。
　　「麻烦什么，这是我们家自己炒的茶叶，给你尝尝。」
　　夏菁轻笑道，已经麻利地把茶叶放进了茶杯，又到饮水机那边接了热水，端回我的面前，「给，你尝尝看。」
　　「你们家是种茶的？」
　　我奇道，接过了茶杯。我除了知道她来自于小康之家外，对她父母的情况可谓一无所知。
　　「嗯。我家的茶田就在西湖边上。龙井茶的出处，你总知道吧。」
　　「哦。」
　　我恍然道，「怪不得你在华夏美院上学。对了。」
　　我迟疑了一下，续道：「那件事，你父母知道吧？」
　　「一知半解。」
　　夏菁淡淡的道：「我的事情，从来不对他们说起。好了，你别像家访似的问个没完，快尝尝看，味道不赖吧？」
　　我心道：原来如此。亲子关系如此之差，怪不得她的性格这么乖张了。见夏菁一个劲的催促，便呷了一口茶。茶是好茶，沁人心脾，然而在龙井茶的本味外却另有一股异香，具体我也说不上来，砸了砸嘴，赞道：「好茶。」
　　期待地看着我的夏菁闻言嘴角一翘，又在床边的沙发上坐了下来，好整以暇的看向我，并不搭话。
　　我连喝了两口茶，把杯子一放，笑道：「好了，你可以说了吧。到底是有什么事要对我说？」
　　夏菁双唇一张，正待说话，房门却被打了开来，原来是萌萌！这家伙，莫非是听到我房间里有动静，故意来搅局的？不过她注定是多此一举罢了，如果我对夏菁有那种意思，两天前我就得手了，何苦等到今天？
　　「怎么了，苏捷，晚饭也不吃，是不是身体不舒服？哟，小菁你也在啊？」
　　萌萌故作惊讶的道，却毫无打扰了我们的自觉，径直走近前来，在另一个沙发上坐了，朝我们两个看了一眼，笑盈盈的道：「这么晚了，在聊什么呢？不妨碍你们吧？」
　　我没好气的道：「不妨碍，你来的正好，小菁有事找我商量，你也来听听吧。」
　　夏菁却有些不安起来，说道：「也没什么要紧事，我改天再跟你说吧。」
　　我见夏菁就要起身的样子，叫道：「哎，你别走，在萌萌面前有什么好忌讳的。对了，你们家的茶叶不错，你给你萌萌姐也泡一杯吧，让她也尝尝。」
　　夏菁忙不迭的摇头道：「没了！我，我只带了一杯的份量。」
　　萌萌笑道：「哦？没关系，就只泡了这么一杯是吧？我来尝尝看。」
　　说着，萌萌就端起了我喝过的那杯茶。
　　「哎，这杯我喝过了。」
　　我叫道。
　　「我都不嫌弃你的口水味，你倒要嫌弃我吗？」
　　萌萌已经把茶杯举到了唇边，闻言横了我一眼。
　　「那随便你。」
　　我一耸肩道。遗憾的是，此刻我们两人都没有发觉，夏菁的脸色已经刷的一下变得苍白。
　　萌萌一口气喝了三大口，才把茶杯搁下，夸道：「果然是好茶。小菁，回头你得给你萌萌姐拿点茶叶，知道不？用广东话讲，不能有异性，没人性。」
　　说到最后两句的时候，萌萌带了几分说笑的语气。
　　「嗯。」
　　夏菁微不可闻的答道。她的语气甚至有些颤抖，我和萌萌都觉得奇怪，不约而同地看向她，问道：「怎么了？」
　　「我错了，萌萌姐。你，我不该让你喝下那杯茶的。」
　　夏菁忽地浑身颤抖起来，身子一出溜，跪在了地毯上，带着哭腔道：「我在杯里放了催情药，本来是为了让苏捷跟我上床的，可是我没想到你会来，还把这杯茶给喝了……」
　　夏菁的话语如同晴天霹雳，把萌萌和我都打懵了，隔了半晌，我才怒道：「小菁，你怎么会做出这种事情？那天晚上我已经跟你说得很清楚了，我帮你并不是为了跟你上床，你怎么还不明白，还想出这种馊主意？」
　　一番话还没说完，我就感觉到下腹处一股热力滚烫得惊人，虽然明明还没有那种欲望，下体却已经硬得像铁楸似的——这是什么鬼春药，这么邪乎？
　　萌萌的玉脸上也是一片雪白，明显也是给气的，不过她的涵养毕竟比我好，只是皱起了秀眉，说道：「现在怪责小菁也没用。小菁，这个药怎么解，你知道吧？快说，我感觉有些难受了。」
　　我明白萌萌想必也感觉到那股勃发的完全不受控制的性冲动了，见夏菁兀自呆呆地不答话，一瞪她道：「还不赶紧给你萌萌姐倒杯白开水！放心，萌萌，这种所谓的春药，多喝点水，再冲个冷水澡就压下去了。」
　　这里满屋子都是我的女人，我倒是不愁无法发泄欲火，只有萌萌的状况是我最忧心的，莫说这屋里只有我一个男人，哪怕满屋子都是男人，萌萌又岂肯让任何一个不入她法眼的男人亲近她？
　　谁料夏菁的一句话便毁掉了这一线的希望：「没用的，这个药我是无意中得知秦明用过的，除了去医院或做爱外，没有任何解救办法……而且必须在半小时内采取行动，否则，会损伤脑部……正是因为知道这一点，我才疏远秦明，招致他的报复的。」
　　去医院？该死的，最近的医院离这里也超过一小时的路程，而且现在风雨交加，便是丽莎这个飙车狂人也不可能半小时内赶到。那只能让萌萌跟男人上床？
　　问题是这幢别墅完全是孤立的，从哪里能找到合适的，能让萌萌勉强接受的男人？
　　萌萌的脸色更苍白了，偏偏又有一丝奇异的潮红，分明是春药效力发作的表现。她看了看我，忽地坚定的道：「我回房间自己想办法。至于你，苏捷，不允许你碰小菁。对你来说，这一点不是什么难事吧。」
　　在这个当口她还有心思为夏菁考虑，我真是佩服她的淡定，忙点了点头，看着她急急的起身走了。
　　此刻离我喝下春药已经过了十多分钟，我只觉浑身血液沸腾，呼吸短促异常，下体肿胀欲裂，此刻再看瘫坐在地上穿着Ｔ恤短裤，露着两条纤长美腿的夏菁，已然有了十二分的诱惑意味，若不是我脑海里尚有一丝清明，恐怕我已经像饿狼般把她扑倒在地了。
　　「丽莎，马上到我房间。」
　　我拿起手机拨通了丽莎的电话，半句废话也没有浪费。夏菁不知道解药，不代表身经百战的丽莎也不知道，我总是要试一试。假若这种春药的副作用真有那么厉害，我怎能让我的表妹被烧坏脑子，变成一个白痴？莫说萌萌是前途无量的官场新星，哪怕她只是一个混吃等死的女孩，只要她是我的表妹，我就必须救她！
　　不到三十秒丽莎就出现在我的房间，听我简述完事情经过后，丽莎马上伸手对夏菁道：「春药的包装呢？给我看看。」
　　只菁飞快地从口袋里摸索出一个塑料袋子，丽莎只看了一眼，就对我皱眉道：「老板，如果你不想纪小姐变成一个白痴的话，现在马上去跟她交合，再晚十分钟的话，去也白去。」
　　我只觉脑袋嗡的一声，不敢置信的道：「丽莎，你疯了吗？她是我亲表妹！我如果跟她……那不是乱伦吗？」
　　我一向习惯了丽莎的无所不能，此刻她给出的解决方案，却是把我仅存的一丝侥幸都打破了。
　　丽莎平静的道：「几十年前表兄妹结婚也是很平常的事情，这怎能算是乱伦呢？你要知道，这种春药经常被用于大家族里面，制造亲父女，亲母子的通奸丑闻，以达到不可告人到目的，那才叫乱伦。」
　　我胡乱地用毛巾在腰部上缠了，失魂落魄地走到了萌萌的房门前面。不出我所料的是，房门是反锁的，但这家别墅本来就是我们家的，反锁又有什么意义？
　　丽莎早就用备用的钥匙悄悄的把门开了，在进门之前，我神色复杂的对丽莎道：「守好房门。这件事，不能让第五个人知道。」
　　丽莎点了点头，我这才走了进去。房间里没有亮灯，若不是卫生间里的灯没关，我都差点看不到萌萌此刻就蜷缩在薄被下面，在难忍的辗转反侧。以我的经验，我当然知道她是在自慰，但丽莎刚才已经明确告诉我了，这是没用的。
　　窗外狂烈的雨点敲打着玻璃，发出恼人的声响，所以萌萌直到我走近床边，才猛然察觉到我的存在，骇然道：「是谁？」
　　我叹气道：「萌萌，是我。」
　　「苏捷，你进来干什么，快出去！」
　　萌萌的声音极是惶然，我完全可以想像得到现在的她是如何的羞怒。
　　「萌萌，刚才你也听到小菁说了，这个药没有别的办法可解……你理智点，我不能让你真的烧坏了脑子。」
　　我解掉了毛巾，在春药激发下的巨蟒如同一条怒龙一般，昂首挺立着，我不用怀疑，此刻的巨蟒肯定比平时膨大了一圈不止。
　　「你疯了，我是你表妹！你找别的女人去，我自己有办法！你！听到了没？你敢碰我的话，我跟你没完！」
　　萌萌的喝骂声越来越是气急败坏，因为我已经一把掀开了她身上的薄被，大惊失色的她忙不迭的缩到了床头上，双手环胸，双腿紧紧并拢，抗拒着我的进一步侵袭。
　　我一边爬上床，一边平静的道：「萌萌，我宁愿你事后恨我，也不能让你现在有事。」
　　说实在的，若不是背负着极大的心理压力，我现在早就已经崩溃，像头野兽般扑在萌萌身上了。没错，她是我的表妹，但此刻在朦胧的微光里，衣衫不整的她分明就是一个千娇百媚的成熟女郎，虽然我看不真切她的表情，但她身上的淡淡馨香，已经足以撩拨我的欲火了。
　　「你不要过来！」
　　萌萌尖叫道。平时从容淡定的她，在这一刻，表现和任何一个纤弱女子其实也没有什么两样。
　　萌萌的话音未落，我却仍是扑在了她的身上。倒不是我有多么急色，而是半个小时很快就要到了，我必须要在药力失去控制之前与她阴阳调和，否则就晚了。
　　在我的身体覆上萌萌的一刻，我分明可以感觉得到，她的身体瞬间僵硬了一下，旋即她猛地挣扎起来。她的力气是如此之大，我猝不及防之下，差点被她翻了一个跟头。
　　「萌萌，我在你心目中，难道是好色起来毫无原则的人吗？」
　　我用力箍紧了她的娇躯，在她的明眸前面不到十公分处，看着她的眼睛，正色道。
　　萌萌一怔，自然而然地放弃了挣扎，明眸里却升起了凄然与绝望的神色，低声道：「你是我表哥，苏捷。干出这种事情，以后你和我怎么见人？」
　　「你不说，我不说，谁会知道？再者，哪怕会被千夫所指，我也不能眼看你受到任何损伤。萌萌，你别多虑了，权当发了一场春梦吧，不能等了。」
　　萌萌幽幽叹了口气，闭上了双眸，眼角却缓缓淌下了两行清泪。见此情状，我心如刀绞，却只有咬紧牙关，轻轻分开了萌萌的双腿，把肿胀已极的巨蟒抵到了萌萌那神秘妙处的入口。蟒身上狂野地释放着的热力让萌萌如有所感，蟒首尚未触及她的身体，她已经压抑不住的浑身颤抖起来，就像走上了刑场的弱女子一般。
　　「放松些，萌萌，我来了。」
　　我柔声道，缓缓地沉身下压，巨大的肉冠毫不停留，径直挤开了两片柔嫩湿腻至极的蜜唇，没入了小半个身子。
　　随着我的侵入，萌萌难忍地闷哼了一声，两条纤直的长腿也本能的紧紧闭合了起来，把我的腰部缠的死死的。她的反应是如此剧烈，乃至于我根本无暇体会她的蜜道有何等的销魂，忙凑近前去，低声问道：「怎么了？很疼吗？」
　　兀自闭着双目的萌萌微微点了点头。此刻的她双颊如同火烧一般，红得厉害，而且浑身都止不住的颤个不停，看得久经花丛的我心里不由一个咯噔：她不是第一次吧？应该不会，毕竟她已经二十八岁了，生得又是如此花容月貌，怎会至今未曾尝过禁果？或许只是因为碍于我的身份特别紧张罢了。
　　想通了这一节，我的顾虑略去，不再迟疑，轻拍两下她的皓臂以示抚慰，随即一挺臀部，整根巨蟒尽根没入了萌萌的蜜穴。然而令我魂飞魄外的是，我竟然分明感觉到刺穿了一层薄薄的膜衣！
　　「啊！」
　　果不其然地，萌萌嘴里迸出一个痛苦至极的颤音，光洁的额头上也冒出了细细密密的汗珠。她竟然真的是第一次！
　　一瞬间我只觉心痛不已，大手抚上她的脸颊，怜惜的道：「你怎么不早说？」
　　萌萌蹙着秀眉，咬着下唇，兀自抽着冷气，闻言瞪大了双眸，不服气的叫道：「你怎么不早问？」
　　「我以为……」
　　「你以为我这么个老姑娘了，不可能还是第一次，是吗？」
　　「你哪里老了？一个女人最美的就是这个辰光。萌萌，像你这样的好姑娘现在打着灯笼也难找了。」
　　我柔声道。我可以感觉到，其实萌萌对自己还是处子之身略略有些难以启齿，这是多么荒谬的事情！是的，在这个年代里，往往十多岁的少女就已经尝过禁果的滋味了，但这并不代表贞洁是一件可耻的事情啊。
　　我的夸奖话儿让萌萌有些始料不及，她呆了一下，忽地幽幽叹了一口气。没有哪个女孩愿意在自己最美的时光，身边却没有一个亲密的男人可以依靠。自己最珍视的第一次，居然还是阴差阳错之下交给了一向荒唐的表哥，这怎不叫她寂寥惆怅？
　　一边揣摩着萌萌的心思，我一边缓缓的抽动起来。此情此景，其实我是耻于在表妹身上去体会性爱的极致欢愉的，然而我的五感是何等灵敏，眼中所见，身下所触，鼻中所嗅，耳中所闻，偏偏无一不是极尽销魂蚀骨之能事。我很抗拒露出色授魂与的神色，然而萌萌分明还是感觉到了，于是她的粉颊益加桃红起来，目光也不敢投注在我脸上了，只得又紧紧闭上了双眸。
　　在药力的作用下，萌萌的蜜穴如同熔浆一般火烫，蜜液如同潮涨一般汹涌，刚才我就是在这样的表象蒙蔽下，误以为萌萌的身体已然是一块肥沃熟田。此刻她闭上了眼睛，我胆色一壮之下，马上就感受到了，她蜜壶的紧窄程度比起十六七岁的青涩少女也不遑多让，肥沃是肥沃了，却明显就是一块新田。我一面暗怪自己方才的轻忽，一面偷偷留意萌萌的俏脸，见她的神色稍稍和缓了一些，这才放心了下来。
　　窗外的狂风暴雨还在肆虐，屋里却一室皆春，湿意弥漫，密布着和风细雨。
　　就着雨点敲打着玻璃窗的节奏，我轻轻起伏着，把身下的一块春田犁开，拢平，而又犁开，而又拢平……原先两只小手紧张地放在身侧，死死揪着床单的萌萌也渐渐进入了状态，她不敢伸手摸我，却把小半个粉拳塞进了自家的小嘴，把羞人的呜咽声堵在了自个喉咙里。
　　见萌萌慢慢体会到了一些欢愉，我的心理障碍也消去了不少，反正她还闭着眼睛，我也就大方地欣赏起她的曼妙娇躯来。上次在陈佳宿舍里，我对萌萌的裸体曾有过惊鸿一瞥，然而此刻真正的把她压在身下，我才能真个体会到她的胴体有多么的令人迷醉。二十八年不曾亲近过男人的她，就像一坛本就已经酿就的好酒，因为某些原因，而又被窖藏了十年，此刻甫一开封，登时浓香四溢，熏人欲醉。渣滓已经沥出，涩味已经尽除，余下的全是琼浆玉露，精华当中的精华，每一滴都足以让最资深的酒鬼回味十年。
　　在微微的毫光下，萌萌的削肩，锁骨，玉乳，柳腰，还有双腿之间那萋萋的芳草美地，俱都反射着象牙一般的光泽，就像一件极其珍稀的艺术品一般，令我心神激荡，几乎难以呼吸。我的双手就撑在她的腋下，我每次俯身，她的玉脸离我的大嘴不过是一指的距离，看着那两片红润饱满，线条清晰的樱唇近在咫尺，我几乎忍不住就要吻将下去，总算脑里还有一丝清明，我才能压抑下这难忍的冲动。同样的香艳折磨来自她的一双雪乳。饱满圆挺的两个乳球如同两个倒扣的玉碗似的，颤巍巍的好不诱人，若不是碍于她的身份，我早就伸出我的安禄山之爪了，然而此刻我却只有干咽唾沫，把一腔的欲火全都发泄到了胯下，抵着她的玉壶研磨不已。
　　虽然屋里除了萌萌的细细鼻息和我的粗喘声，再无其他声响，但相近的血脉却让我俩之间渐渐滋生了一种默契。随着我的刺入，萌萌竟然也悄悄地轻抬翘臀，好让我的侵入能更深一些。我明知她的本能反应多半是由于药力作用的缘故，却还是大受鼓舞，便也悄悄压低了胸膛，用健壮的两块胸肌去摩擦她的两颗嫣红挺立的乳首。感知到我的得寸进尺，萌萌只是身子一僵，却终是没有挣脱之意，我见状愈发胆大起来，上身俯的更低了，几乎完全压上了她的胸膛，把她弹力惊人的雪乳搓弄得如同面粉一般，变幻着形状，只把屁股翘了起来，依然一刻不停地侵掠着她湿润泥泞的蜜道。多重的刺激让萌萌的反应愈加大了起来，两只小手紧紧捏成了拳头，樱唇微张，哼哼唧唧不已，见到她这副娇媚已极的美态，我哪里还能按捺得住？当即俯下了头颅，一把啜住她的双唇，索起吻来。出奇的是，这次萌萌也毫不犹豫地张开了小嘴，让我的舌头顺利地叩关而入，而她的丁香玉舌也忘情地回应着我的追逐，仿佛已经完全迷失在肉欲之中一般。然而这个念头也是我脑海里最后一个清晰的念头了，见萌萌放开怀抱，我仅存的一丝顾忌也抛到了九霄云外，猛地一把抱实了萌萌的娇躯，以前所未有的力度，再度深入了她的身体，在这一刻，我只想把她彻底揉入我的身体，让我俩彻底的融化在一块。
　　我不知道我们到底交合了多久，我只知道当我软瘫在她身上的时候，外面的暴雨早就止歇了，整个房间里唯有我俩的喘息低吟声在来回交响。我紧紧搂住萌萌湿漉漉的身子，埋头在她的秀项处，惬意地嗅着她身上的香气。她身上那股病态的潮热在我们温存的中途就已经消失了，然而不管是我还是她，都完全没有停歇下来的意思，依然默契地不知疲倦地互相索取着，迎合着，纠缠着，直到筋疲力尽的此刻。
　　然而，当满腔的激情渐渐平息下来的时候，适才的默契并不能消除我俩之间的尴尬。当我抬起上身正待抽身起来，目光对上萌萌亮晶晶的明眸的一刻，她眼里蕴含着的复杂情绪竟然让我一阵心悸。虽然我那已经吐尽涎液、软绵绵的巨蟒还被她夹在身体深处，但她分明已经恢复了一贯的冷静和从容。在她的注视下，我感觉就像一个做了错事的顽童似的，竟然有些羞愧难当。
　　「你恨我吗，萌萌？」
　　萌萌忽地露出了淡淡的笑容：「刚才是你说的，权当做了一场春梦，现在春梦已经完了，你是我的亲人，我怎么会恨你？」
　　我咀嚼着她的话语，心里了然，便也苦涩地笑了笑，轻轻离了她的身体，翻身下床，又捡起了掉落在床脚的那张薄被，掩上她春光流溢的身子。
　　「你好好歇会吧。」
　　我怜爱地看着她苍白的脸容，柔声道。
　　萌萌微微点了点头，便闭上了双眸。
　　我心里轻叹了一声，捡起了毛巾，在腰部上胡乱一缠，便转身走了出去。我跟萌萌的关系再也回不到从前了。这个事实让我郁结。我们是从此成为路人，还是会真的如她所说，默契的相守着这个秘密，当作一切不曾发生过？我委实不敢乐观。
　　丽莎还在门口守着，见我一脸落寞的出来，她像个哥们似的拍了拍我的肩膀，便转身回了自己的房间。我自己的房门还敞开着，我刚走进去，就发现夏菁还软瘫在地上，两眼空洞的看着前方，俏脸上兀自挂着两行泪痕。
　　「你现在满意了？」
　　我重重的哼了一声，径直绕开了她，翻身上了床。窗外天色黑的像墨水一样，在药力的催发下用光了浑身精气的我感觉很是疲惫，我刚躺好了身子，一股倦意就袭了上来。
　　「哈哈哈哈……」
　　夏菁忽地状若癫狂地大笑起来。我没好气地看向她，就见她摇摇晃晃地站了起来，讥诮地看着我，慢慢地，一件一件地解着身上的衣服。
　　「是你自己不要的，苏捷，我本来想还掉你这个人情，看来也不用还了。」
　　我目瞪口呆的看着她把自己脱得一丝不挂，脑袋里就像灌了浆糊一般，不明白既然她说不用还我，为何又脱光了衣服。下一刻，夏菁不知道从哪里翻出了一支钢笔，凄烈地咧嘴一笑，竟然一弯腰，飞快地把钢笔扎入了自己的下体。只听她闷哼了一声，一小股鲜血顺着她的双腿流淌了下来。
　　「你疯啦！」
　　我这才反应过来，连忙一跃下床，冲到她的面前，却见她已经把钢笔从双腿之间拔了出来，递向我，冷笑道：「放心，没事，只是破处而已。这是你的笔吧？你虽然不要，但我还是给你了，从此你我之间，再无拖欠！」
　　我没接她手中那支血迹斑斑的万宝龙钢笔，一把扶着她的双臂，痛心的道：「小菁，你怎么这么偏执！下药本就已经错了，你现在是大错特错！你怎能以伤害自己的做法来还人情呢？我不需要你的报答，真的，你怎么还不明白！」
　　夏菁一把挣开我的双手，退后两步，径直把钢笔抛到了床上，尖着嗓子叫道：「对，在你们眼中，我怎么做都是错的！我受够了你们的伪善！呸！」
　　说罢，她连衣服也不要了，转身就跑了出去。
　　此时丽莎也闻声赶到，她看了夏菁的背影一眼，问道：「怎么了？」
　　我疲倦的挥了挥手，说道：「去，看好她，别让她做傻事。」
　　丽莎点了点头，便跟着夏菁去了。我只觉一阵晕眩，一头栽在床上，便睡了过去。
　　第二天，我睡到日上三竿才起来。萌萌却把自己关在房里，始终没有出屋，连中饭也是丽莎给她送到房里吃的。我知道她是为了避着我，但听丽莎说她的气色好多了，我便也放下了一半的心事。然而到得晚间，本来一直平静如常的夏菁却失踪了，当一脸愧色的丽莎把夏菁留下的一张字条拿给我时，我叹了口气，挥挥手道：「也不能怪你。她又不是囚犯，她想走的话，又怎能拦得住她？」
　　「苏捷，我走了，你们不必来找我，找也找不到。」
　　夏菁的字条很简短，然而我翻来覆去的看了几遍，脑海里却一直萦绕着她下腹处的那幅寡妇蜘蛛的文身，心里总有一种不详的预感。她是不是有种自毁的倾向？恨透男人的她，会不会作出一些令亲者痛，仇者快的举动？听她的口气，她是不会回ｈ市的，但身上没有多少钱的她又能去哪里？
　　我越想越是心惊，抬头看了一圈围坐在沙发上的众女，问道：「你们说，一个受过伤害的女孩子，身处异乡，身无分文，又不想回家，不想被朋友们找到，她会做什么？」
　　四个俏女佣闻言不约而同的低下了头，脸色一片怅然，显然是感怀自身，想起了刚从家乡来到ｇ市的光景。我心里一个咯噔：这四个女生若不是遇上我，现在恐怕都在某家桑拿会所里，操着迎来送往的营生吧？那夏菁……
　　搂着倩儿坐在一旁的郑月嫦叹气道：「这可怜的孩子，莫不要一失足成千古恨啊。」
　　我听得心都凉了，忙对丽莎吼道：「快，丽莎，你们快去周围看看，如果小菁还没走远，就把她带回来，别管她情不情愿！」
　　丽莎应声和另一个保镖去了，我又抄起了手机，拨通了曹磊的电话：「磊子，十万火急！你帮我知会下道上的人，全省所有的桑拿，洗浴，酒店，如果胆敢容留一个叫夏菁的女孩接客的话，等着被查封吧……知道，照片我等下发给你。还有，也要知会Ｓ省所有的机场，车站，渡口，密切留意这个女孩，一发现她的踪影，先扣押下来再说，由我来处理……嗯。」
　　放下手机，我才发现周围的众女都用一种奇异的神色看着我，此刻我也无暇探究她们的想法，一挥手道：「好了，都散了吧，有消息再告诉你们。」
　　然而，两天过去了，却终究没有任何关于夏菁的消息。她就像人间蒸发了一样，黑白两道的人愣是找不到她的半个衣角。萌萌见遇上夏菁失踪这档事，也顾不得跟我之间的尴尬了，每天也在积极的调动她的资源来寻找夏菁，却也是毫无进展。
　　这天，眼见国庆长假过完了，我亲自把萌萌送到了机场，在走进安检通道之前，萌萌转身对我说道：「苏捷，做事但求无愧于心，如果实在找她不到，那就算了吧，各安天命。你在报纸上登的这个寻人启事，太张扬了，对你的影响不好，还是尽快停了吧。」
　　说着，她晃了晃手中的报纸，见我不置可否地笑了笑，她便也小嘴一弯，露出一个浅浅的笑容，说道：「走了。」
　　便转身去了。自始至终，她都没有提起跟我之间那段刻骨铭心的纠缠，仿佛那真的是一场春梦一般，不曾在她的心里留下半点痕迹。
　　我爽然若失地看着萌萌窈窕动人的身影走远，才转身往出口处走。站在不远处的丽莎迎了上来，递给我一份报纸：「老板，这是今天的ＸＸ都市报。」
　　我接了过来，一边脚步不停的往外走，一边展开了报纸。就像这几天南方任何一份主流报纸一样，头版的下半版上，刊登着一份寻人启事：「夏菁：你现在的心情，我能理解。对不起，我无意中伤害了你。但是，我衷心希望你不要意气用事，做出伤害自己，伤害他人的事情。这不仅是我，也是你的父母、朋友们的真实期望。如果你暂时不想和我们相见的话，请照顾好自己。苏捷。」
　　这段话是我亲自写的，用了极大的字体来排版，凡是打开这份报纸的人，都不可能注意不到它的内容。在这段话下面，是夏菁的详细个人资料，以及五十万元的重金酬谢的承诺。我本来以为重赏之下，必有勇夫，可惜几天过去了，竟然还是没有半点有用的讯息，反倒是招致了不少冒名顶替的少女，每天把我的秘书安可儿的电话打爆，信誓旦旦地宣称她就是我要找的夏菁，真是让人哭笑不得。
　　「还要继续登吗？」
　　跟在我身后的丽莎问道。
　　我明白她的意思。事实上，正如萌萌所说，这幅篇幅惊人的寻人启事对我来说，的确没有什么好处。任何人看了我写的那段话，都会很自然地猜想我跟这个夏菁之间必有一段暧昧的纠葛，而且是我伤害了她，才导致她负气出走，而现在我又后悔了，所以不惜花费重金，大张旗鼓地找她，分明就是我理亏。如此一来，便是不曾听过我的名字的人，也能轻易勾勒出一个荒唐大少的形象。而至于认识我的就不用说了，这几天我的手机都被打爆了，不少人都来好奇地探问，我的身边什么时候又多了一个叫夏菁的女孩，令我不胜其烦。不过，那又怎样？了解我的人，终会理解我。而不了解我的人，我又何必在意他们的看法？
　　「再登一个月。」
　　我把报纸扔回给丽莎，嘴角一翘道：「走，去香港！」
　　（未完待续）

*************************************************************
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
*************************************************************