　　　　　　　　　　　【广州９０后女孩日记】


作者：不详
字数：４万

　　首先，我觉得，作为一个女王，虽然不一定要有像那些韩国明星一样俊俏的
外貌，但是，最起码不能要人一见就为之恶心，我觉得更重要的是必须要有高贵
的气质，高贵的品位，玲珑的身材和不错的皮肤，更为重要的要有一双让所有的
贱狗都为之顶礼膜拜的玉脚！最近，一直在专心的调教我的三个家奴，如今，我
终于可以成功的享受了！好久没有写东西了，今天心情不错，再写一些吧！现在
，我成功的调教了三个家奴，先后是我的「拖鞋」、「马桶」和「狗狗」。

　　刚刚开始专业调教的时候，我最色亲电影担心的是有熟人遇见，于是在偏远
的郊区组了一个阁楼，里面也很简单，有一个沙发，许多鞋子和一条鞭子而已！
随着阁楼调教的时间加长！我有加了一张床，一个茶几，但是在那里很不方便，
太远了，最讨厌的是房东几天就要来一次，烦的要死，结果后来我就换了地方！
我阻了一个大的房子，是个三室一厅的，三个卧室一大两小，小的很小，最小的
也就是９个方左右把！但是客厅不小，洗手间也挺大的，让我挺满意，虽然也不
在市中心，但是位置也不错了！尤其是不远处有一片商业区，让我逛街吃饭也十
分方便，离的麦当老也不远！呵呵，最让我高兴的是着房东很远，自从我租好了
以来，一年多了从来没有来过，偶尔打个电话而已，我最近一下子就又签阻了三
年！

　　于是我的设备也更加齐全了：首先买了一张舒服的单人床和一个长沙发，一
长宽大的电脑桌和一个大大的电脑坐，在买一个纯通明玻璃的茶几，其他是以后
的日子里我漫漫的添加的，其实我在旧货市场上买了不少的东西，因为狗狗是不
能用新的的，大概「狗东西」就是这么来得吧？呵呵！

　　现在，我从我的第一个私奴开始说起！见面：它叫「拖鞋」因为它的人名字
已经从它跪在我的脚下时丢了，第一次调教它是没有什么特别，只是挺年轻、很
听话，极其的恋足而已，其实这种狗狗很多，大家应该都知道的，中国最不缺少
的就是脚奴了！不过以后它自从见了我后连续再来好几次，对我的崇拜也是很少
见得！于是我仔细问了问它才知道：是个河南的农村崽，我不是瞧不起农村的，
只是我觉得农村的更加老实听话，耐力也好，更加容易受苦一些，不详一些城市
出来的狗狗们只会花言巧语，而且自己还挺有主见的，还有写要求，不过钱多一
点而已。

　　拖鞋它妈妈它很小的时候就去世了，１５岁初中毕业在家呆了一年，它小时
侯，它爸爸几乎天天酗酒、天天打他，而且跟它后妈天天吵架，于是在它１７岁
以前就来到这里，开始再饭店干了一年，领班嫌它不爱说话，就怂恿经理把它辞
退了！后来在一个理发店打杂，因为他相貌还勉强说的过去吧，虽然不爱说话，
但是很勤快，虽然收入很少，但是居然一干就是三年多，开始时上网偶尔看见关
于女王的东西感觉有意思，可是后来就上瘾了！一直到现在，我心理十分满意，
着绝对是一个好私奴的材料，我给它起名字叫「拖鞋」开始调教：刚开始的时候
，它只接受我的脚而已，连鞋子也有些勉强的接受，我对它极其的客气，每次收
费最后减到２００元／小时，这更加让它感激提另。

　　后来我建议让它住进我的调教室，但是只能睡在地上，没有枕头，于是它拿
来它的破被子，单独一间卧室，但是它只要在我面前，必须是保持跪姿的，我最
初的的目标是，让「拖鞋」每天就是侍侯我，作家务，不出十天它就心甘情愿辞
职了，以后基本不用出门，结果一个礼拜后，它就完全接受了，很少出门，只要
我不理它，就是跪在那里，低着头。

　　在这最初的调教中，最主要的是持续的羞辱，我以各种可能的方式让奴隶的
身体与精神沉浸在屈辱中，开始只是用嘴说说，我找一些关于什么《女王家规》
、《奴隶守则１０８条》等等，其实不用自己写，从网上随便一搜有不少，我只
是按照自己的习惯与要求略加改动而已。

　　让后让它尽快的背诵，并要求它按要求来做，刚开始不能勉强，拖鞋刚开始
根本作不到，一切都要一步一步来，比如开始要求它不许用手吃饭，更不能用筷
子了。

　　一有时间我就会让它看一些关于女王奴隶的文章，其它的什么也不允许看！
要求每天都要想一些、说一些下贱到极点的话。

　　开始我骑在它头上最多不过一分钟，因为它是从恋足开始的，我每天奖励它
为我洗脚，舔脚，也从不鞭打它，着让它感觉很舒服，但跪姿是必须的，为此我
允许他自己制作了一队护膝来保护膝盖，爬行的时候也允许带狗手套，我买来一
大捆粗大的绑条，（在一些买材料的地方都有买的，可以轻送的一拉就可以绑紧
，要拆就有些费劲了，我一般是用剪刀剪开。我上网时，喜欢把「拖鞋」的手脚
捆起来，而且手是绑在后面的，让他在我脚下只能想蚯蚓一样蠕动，我会命令它
把鞋架上的拖鞋叼来，并给我穿上，然后我在请轻松送的把鞋撂出去，让他再叼
一次，最后让它挣扎半天叼来穿在我的脚上，我随便一下就又撂出去，当它成为
我的一个叼鞋的工具，而且就是这个工作也作的让我不满，唯一能做的就是希望
用狗舌头伺候我的脚底，如果它累了，我回奖励它给我吸吮脚趾，这样让它十分
兴奋，后来，我要求它的衣服回越来越少，最后到只有一条内裤而已，并最终只
要在我面前必须一丝不挂，后来，我不会经常允许它舔脚了，因为舔脚是最大的
奖励！有一次，我发现它有一些白头发，于是我带它找个最便宜的剃头馆，（因
为狗只可以用最便宜的）要求它剃了光头，后来，我买了一个剃头刀，要求它全
身不许有毛发，当让包括他的＊＊了，呵呵！并且明天都要自己剃一边。

　　为此我在他的狗窝里装了一片镜子，这样让他每天随时都可以看见自己是一
只多么的卑贱狗。

　　狗笼子：当我第一次带它去宠物店时，它还有些紧张，我让它自己选择了狗
链、狗脖、一个精致的狗铃铛！还有一个高度只有一米左右的宽宽的狗笼子，另
外最关键的是两个狗食盆，一大一小！回到调教室的时候他有些兴奋，磕头求我
让它立刻进去，我不答应，说：「如果你现在接受了我的圣水，我回答应的，」

　　它很犹豫，因为它以前曾经跟我讲过条件的：永远不会接受黄金和圣水！我
说：「这有什么？你没见多少贱狗求我的圣水吗？」

　　我知道不能用强制的，要漫漫来，最后，我作出了让步，让它钻进狗笼子，
但前提是，我要求把小便直接撒在它的狗碗里！最后当然允许他自己去清洗干净
，最后它在洗手间洗里半天！呵呵！有前进了一步！以后我每次小便都会这么做
，它也完全接受了，大家应该都知道，狗奴的性欲大多都很强，所以控制住它的
性欲就可以控制的更多。

　　以后的一周！我完全控制住它的性欲，因为我曾经答应它随时可以跪在我的
鞋架前看着我的鞋，手淫到射＊＊！现在我控制了它一周不许射＊＊，中间我经
常检查他的＊＊的阴囊，是否柔软，因为我已经知道射＊＊后的＊＊是柔软的，
如果它自己随便射＊＊，我回惨烈的暴打它一顿！最后我觉得时机成熟后，为了
第一次不把它吓坏，保证小便的味道不是太浓，哪天我记得我和了大量的水，吃
了很多的水果，我要它跪在我的面前，双手捧住它的狗盆，脸上带一个黑色的头
罩，来接我高贵的圣水！结束后，我我摘下它的眼罩，说：「如果它现在接受我
的圣水，我回给你一个痛快，」

　　并用脚轻轻的踢了它的＊＊一下，大家记住：长期控制性欲的狗狗是最下贱
的！我的奖励是：允许它一边吸吮我的一只脚，我用另一只脚协助它的＊＊兴奋
到射＊＊！这种在它看来的高级待遇，在这以前我只奖励过他两三次而已，第一
次是它答应做我的家奴时，以后还有就是它辞掉工作以后，刚开始要多给一些鼓
励吗！后来就没有了，我很少用脚去碰他的＊＊的！结果这次，他很快就答应了
，很快就低下狗头喝起来，我双脚踩在他的狗头上，笑了起来，（如果是一个下
贱的厕奴，一见面就要求我的黄金圣水的，没有什么意思，反而回感觉很恶心，
但自己一步一步调教的结果才最有成就感！最后，我兑现了我的诺言，让它通通
快快的释放了一次！我知道它是个球迷，开始我经常会开恩让它看一些比赛，但
它喜欢的是一些什么欧洲的比赛，这些比赛不知为什么总是在深夜才有，这让我
很不舒服，所以它要十分下贱的求我我才会答应，但从它拒绝我的圣水以后的一
段时间，他便远离了足球了！这是它当时保持的唯一的爱好了，不过现在早就没
有了！为了很好的利用这一点，我仔细询问了以后，去打印了一份详细的直播表
，以后，每当它要看球时，都会来求我赏赐圣水，讨我欢心，从此我小便以后的
狗盆不许再清洗！我经常会让它戴着有铃铛的狗项圈，给我磕响头，乞求我的圣
水！我告诉它我最喜欢它的狗头碰地的声音了！下一步，我将让它接受我的黄金
！但当时想来，要拖鞋接受，似乎有些遥不可及的！

　　第二个奴：这时候，我收了的我的第二个奴：「马桶」收它就轻松的多了，
它的奴性更加强一些，我当时还是仔细的进行了筛选的，我不喜欢那些肮脏的厕
奴，而是喜欢调教的过程，首先要检查一下身体吧！虽然也是来自农村的，但样
子挺帅，也挺高大，净身高足有１８５ｃｍ，整整比我高出了将近２０ｃｍ，比
拖鞋也高出了１０ｃｍ多，骑在这高头大马上才有成就感，自豪感！呵呵！马桶
是兄弟三人，一年才回家一次，就只在家住两天的时间，这是我选择他的一个主
要原因！但它是它每周都要望老家打个电话，这让我很反感！这就远不如第一个
了，剧「拖鞋」自己说，已经快三年没有回家了，而且已经一年多不跟它讨厌的
酒鬼爸爸联系了！那它以后不就就完全属于我了？呵呵！所以「马桶」就麻烦了
一些，要求除了工作时间才可以做，但保证要比拖鞋作的好，开始我就答应了，
当然拖鞋有些反对我手另一个家奴，但它完全丧失了自我了，我把它绑起来！狠
狠的鞭打了一顿。

　　我很快让马桶自己买来了与鞋垫一样的「家具」狗笼子，铃铛狗链等，但是
狗食盆要区分开，这个不能混要了！自从有了两个家奴，就有意思多了，我要求
两个奴隶之间不经过我允许，绝对不许说话，其实，直到现在，我有三条狗以后
，每天我不在时，只有一条可以自由活动，作家务，其它两条在自己的狗窝里工
作，绝对不许出声，因为我绝对不允许它们有什么我不知道的交流！当我离开时
，我回把一条狗锁进狗窝里，关上门，只要我不回来，吃喝拉撒全在里面，但我
不许里面有任何的味道，里面只有灯光，因为没有窗户，但是有一个小小的换气
扇，保证空气的清新，毕竟我是有洁疲的，所以它自己收拾好！有的时候我会把
它的灯关上，让它在黑暗里反省自己的错误！还有，马桶刚来时，每当我离开，
我都会在一个锁住的盒子里，打开一个ＭＰ３来录音，因为我不在的时候不能有
任何的声音，其实也录不了多久，但它们并不知道，有时后我回来就会打开听一
下，有一次，我听到马桶竟然自己哼着小曲，我把它关进笼子一天一夜，不吃不
喝，也不屈理它，最后它在笼子里自己使劲的打自己耳光，直到我满意了！从此
以后，我很少亲自鞭打它们，一般我喜欢让它们自己抽自己耳光，因为它们的力
气远比我大的多，呵呵！让它们自己说自己反了什么错，说不出来就自己打，其
实我也不知道它门作错了什么。

　　呵呵！不过有一见事我很后悔，有一次，我要看「狗咬狗」的游戏，结果拖
鞋很快败了，还受了伤，而且相当的有情绪，因为它说：只有我可以打它！我答
应以后不在这么命令。

　　我知道，这个游戏是双方都同意的基础上，万一它真的离开我，那么我几个
月的调教就百费了，再说「狗咬狗」的游戏我也不怎么喜欢，只是一时想起了而
已！因为马桶的头发很不错，我允许他可以留有头发，或者绑一个马尾巴辫子，
更可以随便的设计一些奇怪的发型，玩起来也挺有意思，比如我回突然拽下它几
跟头发，用来挑逗它们的鼻孔和耳朵，但其马桶别的地方也是不允许有任何毛发
的，每天晚上它门在我休息以后，自己回做彻底的清理！还有就是每天都要彻底
的洗澡，清洁自己，尤其是自己的狗嘴巴！马桶刚来得时候，和拖鞋一样，我回
让它背一些《女王家规》、《奴隶守则１０８条》然后看谁被的更好，还有就是
要它们自己多加上几条，供我筛选，如果我满意的就会留下来。

　　马桶当然也是一个最喜欢我的脚的奴隶，也挺喜欢我的圣水，但我却把更多
的圣水给了拖鞋，这是调教必须的，在我的不屑努力下，马桶也在在一月以后辞
掉了工作，它的工作赚钱实在不多，到现在攒了才几千块，基本上在我当初筛选
他是都奉贤给我的脚和圣水了，我从网上找了一些在家手工兼职的工作，让它在
调教室里做，收入比以前多多了，我允许它把一部分的收入邮寄回老家，其它的
供我支配，后来拖鞋也来做，不过拖鞋的全部奉贤给我，这样就把马桶比了下去
，马桶只有更加努力的侍奉它的女王－－我了！为了区分我与奴隶的分别，我用
拖鞋和马桶的血汗钱买了舔肛椅，（以前我调教用的只是一个开了一个孔的椅子
而已）当时它们很害怕，因为它们经常看见我调教其它受费奴的时候这么做。

　　（正常的受费调教是我主要的经济来源，我经常当它们的面调教一些收费的
！它们还可以做一些协助配合，否则就马桶和拖鞋的辛苦费是远远不够的！自从
有了舔肛椅，我再也不用厕所了！每当我小便时，都会让拖鞋跪在我的面前，双
手捧住它的狗盆，脸上带一个黑色的头罩，来接我高贵的圣水，并且最后全部喝
下去！但是我也会偶而的奖励一下马桶作这个工作，我就是这样，越是讨厌的就
越多做，越是喜欢的就越少做，而且还要有竞争，这就是调教！自从有了舔肛椅
，每当我大便时，都会让它们为我收拾清洁大便，然后用最高级别的湿巾为我擦
屁股，不久它们就习以为常了，于是我让马桶跪在舔肛椅后面，用它的狗盆接住
我的黄金，然后用最高级别的湿巾为我擦屁股，最后把我的黄金清理掉，我决不
允许我的奴隶用手接触我初脚以外的其他地方！后来拖鞋也会这么做！我让它们
熟悉适应我大便的气味，并长期的近距离的观察。

　　这时候的惩罚是：让惹我生气的一个双手捧住自己狗食饭碗中我的黄金，在
厕所中罚跪！记得当时我每天大便前都会找些理由发法脾气的！有的时候一罚就
是一个小时。

　　其实我也很怀疑，我一离开，它们和可能就会把我的黄金大便拿开的！当时
我看的出它们很小心的，生怕我回命令它们吃我的黄金！呵呵！但是最后它们不
会逃脱的！当时机成熟时，我准备做黄金的调教，我再次控制它们的性欲十天以
上，不管它们怎么请求都不允许。

　　当我大便时，我故意找茬对马桶大发了一顿脾气，把它暴打了一顿，马桶跪
在舔肛椅后面，用它的狗盆接住我的黄金，然后用最高级别的湿巾为我擦屁股，
最后让马桶双手捧住自己狗食饭碗中我的黄金，在厕所中罚跪！一般我受不了大
便的气味，回立刻离开的，这次，我最后关门是对马桶笑着说：「如果我过会发
现我的大便少了，我回很开心的，恩？」

　　过了半小时左右，我再次打开厕所门，马桶还在那里跪者，看了我一眼，十
分惶恐！不过大便没有少，我哼了一声：「不愿意就算了，出来吧，「第二天，
第三天，拖鞋跪在客厅反思，我继续让马桶来做，当然它还不肯吃，但我出厕所
时故意笑了：「很好，我的马桶，恭喜你「马桶一愣，马上就明白了我的意思，
我是说给拖鞋听的！出来我给了它的最高奖励，给马桶脚淫，马桶自知有些不象
话，当它即将射＊＊时，我收回脚，让它收回去，再次让它兴奋再次停下，我现
在已经可以控制我的狗狗们的性欲了，如果不经过我允许就射＊＊的话，后果是
相当惨烈的！接两两次欲射不能以后，马桶已经近乎疯狂了，跪下来给我用力的
磕头，乞求我同意它释放，说实话，我从为见过像哪次那么用力的磕头，我在次
用我的脚趾轻轻的碰了碰他的＊＊，说：「看你的表现了？」

　　它这次毫不犹豫，爬进厕所，捧出我的黄金，一闭眼就咬可一小口，我惊喜
异常，大声的表扬，当它彻底的清晰干净后，我用脚满足了它，虽然它在厕所呕
吐半天，虽然刷牙刷漱口了好久，单我还是很满意，不久以后拖鞋也吞下了我的
黄金，当时我大声的骂它：并不停的用鞭子抽它的屁股，「好不好吃，告诉我。
」

　　「好吃，好吃。」

　　「你说你有多贱，为什么非得吃我的屎呢？」

　　「因为拖鞋只配吃女王的屎」最后我用我的黄金大便征服了两个大男人！在
那段时间里，我每天都让它们吃我的大便，而且要相互竞争，谁的表现好，给谁
吃，最后给它满足自己的欲望，其它做任何是都不会允许它们射＊＊！随后的几
天，每次我的大便都要它们吃光，而且要舔干净狗盆，每次我要大便前，我会和
它们做游戏，比如是比赛叼鞋，我把两只高根鞋同时甩出，看谁叼回来的快，当
它们用嘴笨拙的为我穿好鞋以后，两条狗并跪在我的脚下，讨好的舔着我的鞋底
，因为它们只可以舔我的鞋底，才能显出他们是有多么的下贱！我突然踩在他们
的狗头上，问「马桶，拖鞋，今天谁吃啊？」

　　我收回脚，它们争先恐后的回答「汪汪！是奴才」「想吃什么啊？」

　　「想吃主人的高贵的黄金。」

　　我笑着问它们：「就这么就想吃吗？那可是我拉的屎啊！呵呵！」

　　我回故意把「屎」这个字加重强调！「我是女王最下贱的马桶，能吃到高贵
的女王的黄金是马桶最大的愿望，」

　　拖鞋抢着说「我就是女王脚下的哈巴狗，除了给女王作马桶以外作什么都不
配」看着两个曾经帅气的大男人，如此卑贱的跪着乞求我，只不过是为了能吃我
的屎，心中的优越感只有自己才知道的！最后我回选择一条我满意的去吃我的黄
金！当然，这个过程是很恶心的，除了开始时候，我现在很少会看的，我回让它
把双手绑在后边，只用嘴来吃，应为狗是没有手的，即便是吃屎也不许用手！等
厕所传来一阵狗叫后，我就知道它已经吃完，有时候我会骑着另一条狗，打开厕
所看一眼而已，因为太难闻了，大多数时间即使有了狗叫我不会去看，但偶尔抽
检一次，如果做的不好可不行！还有，吃的速度和舔的是否干净我是有要求的！
关键的是要有对比！结束后，我回让它清洗自己肮脏的嘴脸和厕所很久，而其中
刷牙至少三边，其实不用我说！它们自己也会清洗的很干净的，我只是担心时间
旧了以后，它们回忽视自己的肮脏而已，卫生是很重要的，自从马桶和拖鞋彻底
的接受了我的黄金以后，才真正意义上成为我的家奴！不过我以后也很少让它们
吃我的黄金，只有它们看我心情不好时，回主动的来乞求我的，其实如果一个星
期内没有一条狗求我，我回大发脾气的，最终，我们之间有了默切，现在反而是
它们经常来乞求我赏赐他们黄金吃，反而是我不同意了，呵呵！其实，它们还没
有像一些屎奴一样喜欢我的黄金，不过是为了讨好我罢了，因为它们如果不经常
的乞求我的话，会吃更多的黄金，现在，我为了担心它们忘记了吃我的黄金的这
个过程，在它们反复的乞求下，一周左右我会发一次「善心」赏赐它们吃一点的
！呵呵！从那时起，我喜欢上了肛门的按摩：我喜欢我大便以前让奴隶彻底的清
洁自己的狗嘴巴，当我大便时，要马桶张大嘴巴包住我的屁眼，用力的吸，这样
我大便时就会轻松许多，但当马桶感觉我的大便即将出现的时候，就不许要吸吮
了，但如果吸不出来，我会生气，有时候也会吸进它的嘴里，那我就不管了。

　　呵呵！也有的时候，我会会命令它们把我擦过屁股的湿巾嗅闻、亲吻，舔舐
。

　　大便结束后，当马桶把它的狗盆中的大便清洗干净时，拖鞋会为我彻底擦净
屁股，最后用舌头给我按摩，放松我刚才辛苦拉大便的肛门，并不是的含上冰水
或者温水来做，最后把舌头伸进我的屁眼，用力伸缩着让我彻底的享受！我现在
网上新学的一个方法，在狗脸上扑一张极薄的但要绝对结实的透明大塑料，我把
大便拉在它的脸上，直到大便凉了以后才可以起来！当后来我有三条狗的时候，
我除去惩罚一条狗吃我的大便的时候，其它的时间，我经常会这样惩罚其中的一
个，因为我已经有足够多的奴隶，不着急它立刻出来侍侯我！在以后，我的黄金
大多都会倒掉，但是圣水是从来不会浪费的，我有时候会往奴嘴里直接撒尿，常
常叫它跪在我的大腿间仰面望着，（自从它们接受我的黄金以后，我再小便是它
们就不用带眼罩了，因为它们看见我那地方已经没有了感觉，只会对我的尿液兴
奋而已）尿完后，我回把湿巾仍进它的狗嘴而我最喜欢的方式是让它嘴里含一个
透明的漏斗，昂着头，这样我回更加的喜欢，而狗狗会更加的看青自己的下贱，
而这个方法还是马桶想出来的！我也对它进行了表扬，并对拖鞋进行了惩罚，我
让拖鞋含住漏斗在厕所跪者，昂着头，绑住他的双手，我尿完后，不许立刻喝下
，保证漏斗内尿的高度，这个姿势相当的难受。

　　过了半晌，看它即将摔到我才允许拖鞋喝下去！自从它们彻底的全裸以后，
我便给它们加上了尾巴，塞进它们的肛门它们还是很抵触的，我是紧紧的绑在它
们的后面，而且给我跪拜磕头时，要摇尾巴向我请安！

　　第三条奴隶：「狗狗」狗狗的到来纯属偶然，它是喜欢我在街上羞辱它的那
种狗狗，比如，喜欢身上夹着些小夹子，口里含我的丝袜，出去散步，在饭馆吃
饭时，不许用手，更不许用筷子，只能用嘴！又或者带上我出产的一瓶圣水，当
作饮料在大街上喝！虽然这种我陪它逛街的收费会很高，而且我始终和它保持十
米以上的距离，但是它乐此不毕，我也回出一些难题，比如要它去乞讨几元钱了
，也挺有意思的！后来，我才知道他并不富裕，也是进城打工崽，已经好久没有
回家，因为家里就有一个爷爷，爷爷去世以后就没有什么正式的亲人了。

　　这也是一个家奴的好材料，因为它是一个厨师，相当适应我的需要！不过就
是太野了些，总喜欢往外跑！当我提出这个想法以后，它竟然十分高兴的一口答
应了，我又想，以后让它出去给我做些事情也挺好，免的我还要什么事也亲自出
去，因为马桶和拖鞋是决不允许出门的（现在马桶望老家的电话也越来越少，要
一月多一次，邮寄钱的事我来做，这可不能少，否则万一它家的老狗找来就不好
了，其实它们也找不来，因为马桶早已没有手记，没有联系地址了，打电话我要
亲自带它去，因为它们没有一分钱，还有我要监视监听，它总是急急满忙的说几
句就尽快关断，我总是希望它什么时候可以彻底的断绝了联系才好！这是我现在
最反感的事情，每次回来马桶都会受到我的惩罚，吃我的黄金大便还要关黑笼子
并自己打耳光，暴打一顿！开始的时候，狗够总是希望出去，比如给我买点卖当
劳什么的早餐等等，我回让它嘴里塞两双我的袜子，（因为一双它太舒服了。两
双才能塞的满满紧紧的）

　　再带上口罩，我把口罩从后面棒住，保证它接不开了，还要给它穿小两号的
鞋子后来，让它跑步去买，从进了我的调教室，就没有一分钱的东西了，当然包
括手机了，但是每次它满头大汗的回来我总是嫌太慢！不久以后，它也融入了我
的家奴之中，在拖鞋和马桶的影响下，很快的接受了我的黄金，最后乃至一切，
我十分的佩服自己，从拖鞋到马桶再到狗狗的调教，我用的时间越来越少！自从
新来的狗狗可以随时接受我的黄金以后，我就很少让它在接触黄金了，因为我要
让它为我作饭，虽然每次作饭以前我都会要它彻底的洗澡，并清洁口腔和洗手，
但是我毕竟心里不舒服，狗狗每天至少回洗澡两三次以上，而且我允许除非我的
需要，它可以戴一双特别的手套爬行，因为跪资是必须的。

　　于是，这个侍侯我大便的工作，为我经常作饭狗狗作的就少了，它每天都要
缴劲脑汁的为我作出一个好菜和另外我点出的几个菜以后，双手跪着托住一个大
大的托盘，从厨房里小心的挪出来，来到我的面前，这样跪着等我吃饭，不管做
的多么的美味，我也极少的表扬，我也经常拿一些菜谱让他来学习，可是，毕竟
长时间的跪着膝盖回受不了，有的时候我也很善解「狗」意，我回故意自己在我
自己的卧室里带一会，让它们可以站起来放松一下自己的膝盖，因为我规定看不
见我的时候不必跪着！虽然我始终允许它们可以戴特制的护膝，而且它们自己也
经常改善自己的护膝，就是这样，我也知道它们每天晚上都会努力的按摩自己的
膝盖！我也很担心它们真的不会走了，那就麻烦了，不过现在虽然每天跪、爬、
趴的时间远远大于站里的时间，但是我需要的时候它们还都可以健步如飞！现在
我有三条全心全意侍奉我、做所有的家务杂活、并且努力赚钱，而得到的仅是让
我当马骑，想狗一样舔我的鞋底、做我的尿壶和舔我的屁眼、吃我的屎的男人！
现在经常会有三条狗一样的男人，乞求吃我的黄金，多么的逍遥惬意！当我有了
三条狗以后，我大大提高了我的收费调教的标准，因为那已经没有什么意思，但
这样我的收入并没有减少，因为我有着三条狗的协助后，调教更加有意思，有钱
的贱货很多，就是跪在那里看我如何的调教我的三条家奴也十分的满意，偶尔回
有一两条，在我着里连续一两天的做高收费的调教，这可就苦了我的三条家奴，
因为那样的几天他们的空间回更少，但我绝对不允许它们之间有任何的言语交谈
，除非是我在场的情况！但到现在，还没有一条我收费的狗知道我有三个家奴的
时，我始终都是说是暂时接受的，还有就是，毕竟那些真正有钱的贱货都很要面
子，很少有允许和其它的狗一起调教的，为了它们高额的调教费，我也基本都答
应，因为这种事情在现在的社会上毕竟不能太张扬了！所以我现在也不在整天到
处去招摇着说自己要受费调教！到现在，狗狗、马桶和拖鞋只会在看见我的脚，
看见我的丝袜和鞋，看见我的圣水甚至是黄金时才会有性欲，看见其它的任何东
西，都毫无反映，这是我许久努力的结果！三条已经足够，它们都很年轻，不出
意外，我短期之内不会再收新的家奴了，除非遇见更好的，又或者一条离开，因
为，只要它们愿意，它们随时可以离开，不过现在看来不会了，因为它们已经越
陷越深了！已经彻底的从人变成了我的一个「马桶」、一只「拖鞋」、一条「狗
狗」了！我在网上学到一个很好的玩法，我让马桶与拖鞋和狗狗每天想出一个新
的让我调教它们的游戏，相互不可以交流，然后清楚明白的写下来，供我筛选，
如果一天没有一个我喜欢的，我会严厉的惩罚它们。

　　每天我看了它们的提议后，我回选择其中一个好的实践一下，当然好的我以
后会经常玩的，呵呵！我现在连新的调教方法都懒得去想了！最后，我要调教到
－－－－连它们的思想都可以控制！于是，没有多久，我就有了好多心得游戏，
比如，以前我上网上，偶尔回骑在马桶的肩上，但是那个姿势并不是很舒服，现
在它们出主意：两条狗并排爬在电脑前，两狗相距半米左右，在背上放一平板，
上面蒲上我的坐垫，我坐在坐垫上，就舒服了许多，而且可以让它们一起有节奏
的前后晃动，我就像坐轿一样，我双脚一荡一荡的，十分有趣。

　　另一条狗狗跪在一边随时听我指挥调遣，不过三条狗个身高不同，马桶太高
，但耐力最好，如果它和拖鞋或者狗狗配合，另一边那边还要垫点东西，也支撑
不了多久就成不住了，而且拖鞋和狗狗配合时间就更短，这就是美中不足把！但
现在锻炼了一月，我可一这样享受将近一小时了！现在我每次玩这个游戏都要求
必须时间加长一些，哪怕是一分钟时间，要有竞争与对比，就更有进步了，于是
现在我吃饭，看电视时，也经常用这个方法。

　　还有就是两条狗紧贴着并排爬在，我站在上面，一脚踩一个，可以让它们一
起前后爬行，我随时的发出命令，刚开始，有一次查点把我甩下来，不过我长期
调教锻炼以后，现在已经十分平稳了！这个游戏还可以在我调教其它的受费奴隶
的时候加入进来！更加的好玩！呵呵！还有就是蒙住眼睛，闻一闻我的脚，然后
来猜是那一只脚，开始我想，这根本不可能猜队，但是拖鞋却大多数都能猜对，
着确实让我十分吃惊和高兴，它竟然是这么的用心！后来拖鞋给我呈上了一册，
相当不错，我每天晚上洗脚烫脚，一个奴隶侍侯一只，洗完之后，我半躺在沙发
上，两条狗一左一右，既不许舔又不许擦，而是用嘴把我的湿漉漉的脚吹干，而
且不许吹出唾沫星子来，这个游戏相当有意思，凉飕飕的十分惬意舒服，不过这
个过程会很长，不等吹干我就等的烦的，最后还是要再擦干的，所以它们回使劲
的鼓起腮来吹，我也随时可能命令换一条狗来吹！这是我现在最喜欢的游戏之一
了，几乎天天都玩。

　　这几乎成了我的保留节目！现在，每次我一进门后，会有三个赤裸的、摇着
尾巴的、曾经是大男人的、贱狗快速的爬过来，摇着屁股上绑的尾巴磕头请安，
我一般会骑其中的任意一条，其它的两条会用嘴给我托下鞋子，脱高根鞋是最有
意思的，狗嘴巴含住高根来拖鞋，然后在用嘴拱下我的袜子，把袜子含进鞋里，
两只狗的过程必须一致！我总是喜欢让狗狗对着我的脚用用最大的力气吸气，并
且使劲的吹气，逛街散步，走累捂热的脚会十分清凉舒服，然后会命令把狗嘴狗
鼻埋进我的鞋和丝袜里深情的吸气，我不命令它们去作别的事情，这个过程回持
续很长时间的！因为我还有一条狗来侍侯！现在看来，我的狗越多，它们没有轻
松，反而更加辛苦了，不但惩罚的更多更严厉，而且竞争更加的激烈！还有就是
我调教受费的狗时，常常让它顺便提一箱奶来，我要有牛奶洗脚。

　　其实牛奶洗脚也不是说的多么舒服，我只是为了让它们知道：我的脚是多么
的高贵，而且洗脚的牛奶也很有「用途」相当有意思，比如，我回双脚在我的洗
脚盆里乱踢，牛奶到处都是，让其中一条舔干将地板上的牛奶，还喜欢让两条狗
用嘴含住一跟吸管，用力的在我的洗脚盆里，在我的脚边吹泡泡，这样谁用力我
就看的更加清楚了！最后有吸管吸牛奶喝，其实那么多，三条狗同时喝和很多，
根本不可能想小说中那样动不动就说全部喝光，但喝完我不许它们尿尿，我喜欢
看它们乞求我的样子，不过只是为了可以尿尿而已，这是千万不要去折磨它们，
更不能踢打，因为万一尿出来就太脏了，最后我回同意它们一个一个的爬金厕所
，用狗的姿势撒尿，最后要清洗干净自己的＊＊，我的狗必须讲卫生，呵呵呵！
现在我吃饭时候，我不用饭桌，一个奴隶双手举一个托盘，另两个奴隶一边侍侯
。

　　我准备的饭量很大，吃饭时要经常剩下好多，因为它们的毕竟很累，饭量也
远比我大的多，最后倒进他们的狗盆里，还有我和它们的吃饭时间要分开，因为
狗狗吃饭回耽误我调教的时间，除非是我调教它们吃饭，我经常回在它们的狗盆
里吐一些口水，撒一泡尿，但是很少回放黄金的，我到不是心疼它们，因为毕竟
在我面前太脏了，不过现在我的圣水从来没有浪费过一滴！有或在它们另一个小
狗盆里踩一脚，（这个小狗盆是没有剩过我的黄金和圣水的，因为我要用脚踩的
，这个盆里一般只会防一些米饭之类的，我如果心情好，回光脚去踩，大大多数
是用鞋来踩的，当让它们要先舔干净我的脚或者是鞋底，才可以吃饭，如果我没
踩几脚，或者是加一些我身体出产的一些「香料」就是饿死了也不许吃！但我很
少用饿的方式惩罚，因为它们的身体很重要，我前几天刚带它们去作了一次体检
，它们在医院就想傻瓜一样，相信哪几个医生一定奇怪这么帅的三个人怎会有两
个光头，还像傻瓜一样话也不敢多说！以前每天饭后，我回流狗散步，但是十分
的累，我现在越来越懒了，拖鞋想了一个好办法，就是每条狗双手托一块干净的
毛巾，托住我的一只脚，左右跪下，一上一下的活动，就想我散步走路一样，这
个举动我十分的喜欢，我回那一跟小皮辩，那条狗活动的不合拍我就会打一下，
当然我还会要求狗心里默数着，包括另一条侍侯我的也要数着，一般我回规定几
百下到上千下，中间我会偶尔问一声：「多少步了」三狗数的相当认真，很少有
数错的时候。

　　我也随时可能停下步，两狗累的爬在我的脚下，说：「女王，散步结束了，
女王高贵的脚走了这么远，太辛苦了，女王好好休息吧」呵呵！有趣吧！而更绝
的是，不久后我怒斥狗狗最近表现不好时，狗狗献上一册：两狗左右跪者，我双
脚分别放在它们的狗头上，他们磕一个头，狗头上下一次，就好象我走一步。

　　但是想法随好，但我并不舒服，后来我让它们相对跪爬下，我把脚放在它们
脖子上，另一条狗在一边帮忙辅助，这样就舒服了许多，不过我现在训练了好久
，有时竞争比赛的，现在还是最多走不了一百多步，狗狗就走不动了！所以我一
般回命令的很多，比如所三百，我等它们磕头的步调不一致了，我的步伐乱了，
我回在反映慢的一个的头上踹一脚，步调马上回好许多的，也会把一个实在最早
累坏的拖鞋换一下，不过最后我都会在１００多步时就说算了，这样它们会十分
的感激我的善解「狗」意！还有很多有意思的玩法，我也不在详细的说了，因为
我的家奴随时都可以为我呈现上有趣的游戏，让我惊喜连连！不过这许多的游戏
，除去我每天的必选项目以外，其他的我只是选择几个而已，最起码每天都有一
条狗的身体不要太累了，比如让它们轮流侍侯我出产黄金，虽然会十分的肮脏，
但轻松许多，远比作我的玩物轻松的许多！又或者作一些简单的小狗叼鞋的游戏
，但是每天精神上的极度侮辱调教是绝对不能少的。

　　千万不能累跨了它们，因为多了多么健壮的狗也会有承受不住的时候，万一
把它们累的病了，也是很麻烦的，所以要非常的了解自己的家奴所能承受的极限
，我就碰上一次把拖鞋当强壮的马桶一样的用，结果就真的累的病了好几天，最
后缓和了好久才缓过劲来，所以我现在十分的注重它们的身体，除了吃我的剩饭
质量和数量保证以外，（我虽然总是会加以些我自己出产的「香料」但毕竟饭菜
营养成分不会减少）还经常把一些提高免疫力的药扔在地上，让它们舔吃！

　　６月学着调教女奴

　　每到周末，我都习惯玩网络游戏，在游戏里就认识了个女孩，她叫可心，２
０岁，１米６多的个子，大二的学生。后来我告诉了她我的ＱＱ，大家视频聊天
，很合得来，她看我资料知道我是ＳＭ女王，很好奇，并不反感。一到周末我就
约她到我的ＴＪ室里玩通宵游戏，一晃二个月了，我们成为无话不说的好朋友。

　　昨天是周末，晚上可心来我室里，我们玩街头篮球的游戏，可是玩了一会我
就脖子疼，眼睛酸，可心笑嘻嘻地说：「那我们今天不玩了，你还不如找个奴隶
来侍侯你呢，我就在你卧室的大衣柜里开个缝隙看。」我一听这注意不错啊，很
刺激啊！我们就这么决定了，我打开奴隶资料，在里面选出了一个，那奴叫小林
子，印象中他很胆小怕事，我就想作弄作弄他。我连忙打手机联系他，因为已经
９点多了，小林子一接电话听到是我，很惊讶。我严肃地告诉他，如果现在你方
便出门的话，马上到我ＴＪ室里来做我一夜的家奴。小林子听后高兴地问我：「
主人，您对我有什么要求吗？」我不加思索地给他立定了几条家奴必须做的事情
：「（一）为我按摩（二）为我洗脚（三）守侯我入睡了，才可以趴在床下睡觉
（四）做我的夜壶（五）早上九点把我叫醒，不要出声音，用舌头轻□的脚趾把
我舔醒（六）早上准备水给我洗澡（七）洗澡后为我准备可口的早点，用餐期间
要做我的椅子，直到用餐结束。以上的几条规定如果做到我满意，白天也可继续
留用为家奴」。小林子听到后毫不犹豫地回答说：「主人，我一定会做到您满意
的」。我说：「那就看你的表现了，不过我要你半小时内必须到我这里。」小林
子忙答：「是，是主人。」放下电话，我和可心笑成了一团，可心问：「姐姐，
真有你的，这么多规定啊，他能做得到吗？」我自信地说：「我想让他做到，他
就会做到，你等着看好了。」

　　小林子迟到了三分钟，进屋我就给他左右开攻地扇了三个大嘴巴，他吓得直
哆嗦，急忙跪地磕头求饶。我说：「饶了你容易，不过你进了我这里再犯错误，
我可绝不留情，告诉你，现在开始你就是我的家奴」。小林子忙又磕头谢恩，我
又继续发号命令：「好了，既然你是天生的奴隶，从今天起我就是你的女主人，
不过我话说在前面，做我的奴隶要无条件地服从我，否则立刻关系终结。」小林
子忙答应。我嫣然一笑：「好，算你识趣，今天就让你好好替我洗洗脚。先把我
的短袜脱下来，记住，不能用牙，用你的舌头。」他抬起头，试图用舌头把我的
白短袜从我脚上脱下来。可我知道，这根本是做不到的。我故意这样要求他，在
他做不到时，我就一脚蹬在他脸上，骂他笨蛋。这时我的心里别提有多得意了，
戏耍他真的很有趣。后来，我准许他用他的牙，他终于做到了。我进了卧室里，
他一会就为我端来了洗脚水，为我轻轻洗脚，并用舌头把脚上的水珠舔干净，我
若无其事地享受着，他侍侯我洗脚之后要把水盆端走，被我一脚踩住了。我魅惑
地问他：「狗狗，你是不是口渴了呀？喝我的洗脚水吧！」他又磕头谢恩，然后
狼吞虎咽地，咕咚，咕咚地喝了起来。我一只脚一直踩着他的脖子，另只手使劲
地按他的头，我喜欢去挑战奴才的极限，他真的喝了好多的洗脚水，摇着头，还
呜呜叫，我感到他的确不行了，才松了手，他真象死狗一样瘫倒在地上。「没用
的东西，快去把水倒了吧，我要睡了」我指示他。

　　等他爬进屋时，我背对着他，他很乖，马上过来为我按摩，捶腿，然后为我
盖好了被子，我知道他以为我睡了，我故意往上拽了下毛巾被，露出了我的小脚
丫，我是知道他恋足的，看他是什么反应。我已经眯眼看到了，他死死地盯着我
的脚看，然后缓缓地爬到了我的脚下，他再也按耐不住了，左闻右闻地徘徊我的
脚面上，弄得我心好痒，好舒服啊！我最喜欢这种感觉了，被奴偷偷地舔脚，此
时他正轻□的脚指头，我忍着一动不动。正在我享受这美妙的感觉时，他的舌头
已经掠过我的脚到了小腿上了，意图还要向上舔。我马上睁开了眼睛：「你个奸
奴才，你还得寸进尺了你，你配舔吗，你也就配□的脚指头……今天不给你点颜
色，你不知道我的厉害。」我三两下就把他用绳子绑了个「大」字在床上。他害
怕极了，发抖地说：「求求你了，主人，饶了我吧　…。」他越求我我就越有收
拾他的欲望，我有个想法在脑海里。我打开柜门一把把可心从里面拉了出来，可
心被我的举动吓着了，颤抖着说：「姐姐，不要这样啊，放了他吧！」我很吃惊
，本以为她是和我一样是个女权主义的女孩，我疑惑地看着她美丽的脸问她：「
你不想Ｎ他玩玩吗？」她羞涩地说：「姐姐，我不喜欢Ｎ别人……」我笑了：「
那算了吧，不强迫你」我转过身，想要继续我的游戏，可心却拉住了我，用小得
几乎听不见的声音对我说：「我想试，可是我想让你Ｎ我……」听到这话我当时
有些傻在那里了，我终于明白为什么她会那么主动的接近我。

　　可心，一个清秀、美丽的女孩，从那一刻起就伦为了我的女奴。我很兴奋，
这么清纯的女孩也有奴Ｘ，她浑身被我剥得一丝不挂，冰肌玉骨，吓得那男奴闭
上了眼睛，我把男奴用毛巾被盖上，然后平躺在了他身上，我很自然地进入了角
色里，示意她从我的下面爬上来。可心有天生的奴Ｘ，不，应该说是天生的Ｍ狗
，她竟用她的舌头在□的脚尖，一面舔，一面喘着气，她的舌头滑而软，灵活异
常，慢慢地越来越往上舔，竟然开始挑逗我□我的蜜穴，我也很紧张，被一个女
孩舔也是头一次，我命令她：「不要□，我要你□的□，你愿意吗？」「愿意」
「愿意…愿意什么？」「我愿意给您舔□。」这时我已经把ＰＰ高高地对着她了
，她舌头热热的触到了我的小□上时，我命令她向前伸，两瓣圆润的ＰＰ一下子
夹住了她的口鼻。她当然不敢有丝毫的退缩，继续卖力的舔着我的□，我也觉得
好舒服，我抓紧她的头发向上拉让她继续□的蜜穴，为我ＫＪ，「小□，小Ｓａ
ｕ货…」我一句句的骂她，她听后却特别卖力地舔，不一会我控制不了自己了，
感到全身绷紧，然后□她满脸。

　　这时我才想到身体下还躺个奴呢，看看可心那红润的小脸，伸手一摸她的蜜
穴，水淋淋的了。我起来让她躺在我的人体床垫上，她的□正好压到人体床垫的
中部，她来回扭动着，看她刚才那么侍侯我，便满足她一次吧，想着我就在床头
柜里把震动棒放在了她嘴里，她自动地伸舌头向上舔着，眼睛充满了渴望，我用
沾满了口水的震动棒抚摩起她的蜜穴。「想吗，奸货！」「想啊…恩…主人…。
别停啊…」我知道她快了，于是加快了速度」。「啊～主人…主人～啊～我来了
。」……「你真是小Ｙ娃」我拍拍她的ＰＰ，手都湿了，可心羞涩极了。然后，
我把人体沙发解开，命令他□我们的ＰＰ，还有从蜜穴里流出的蜜汁。他很兴奋
地舔着，小ＪＪ涨的又大又红，还一动一动的，像发情的狗一样。「香不？狗奴
才？」「恩…恩…太香了」「赏赐给你射的权力，自己自摸给我们看」我轻蔑地
说，他马上照做了，我和可心在床上一起用脚踩着他的脸和肚子「我踩死你，贱
狗！蠢东西…。」「真会享受啊………舒服吗？」「快点…出声音，死狗………
我死劲地踩」。「哈哈，主人姐姐…快看啊…他快□」「别射那么快啊…。贱狗
！喝点我的圣水再射！」我把他一脚蹬到了地上，就势蹲在他脸上，等我尿完后
，下面的狗狗已经自己摸□了。有些圣水都流到了地板上，最后我命令狗狗全都
给我舔干净，否则不许睡觉。低头看到他极其痛苦疲惫地舔着地板上的圣水，我
开心极了。

　　今天早上，只觉得脚下痒痒的，我的狗狗在□的脚把我叫醒，看到我醒了，
他就去卫生间跪等了。身边的可心也醒了，她低声问我：「主人姐姐，醒了啊，
我去侍奉你洗澡。」我点点头，她小心地搀扶着我进了卫生间，淋浴水已经放好
了，狗狗跪在我们中间，为我下体打着浴液，可心也用浴液为我上身小心奕奕地
涂抹着，最后拿着喷头为我冲洗……。累了我就骑在狗狗的后背上。「妈妈…可
以了，让他驮您出去吧！」可心乖巧的说。我换上了睡衣，骑着狗狗进了客厅。
狗狗还真会做，饭桌上有已经做好的面条还有四碟小菜，我满意地边看电视边吃
着，这时候可心从浴室里收拾完出来了，我叫她「小乖奴，过来！你也别闲着，
给我舔舔脚」可心于是爬到我脚下，专心地为我舔着脚。

　　用完早餐，可心的学校打电话找她，她就匆匆的去了，只剩我的狗狗在侍侯
我，现在就让我坐在ＰＰ底下，做我的椅子呢！坐在他的背上，软软的，回想昨
天那刺激的一夜，我的下体又开始湿润。觉得应该为这激情的一夜留下些什么，
于是就这样，坐在真人的椅子上写下了这些文字。

　　我跟她的一些事一些情

　　像很多其他故事的开场一样，我的故事也不免要先啰嗦几句；六个月前，我
在网上结识了最不可思议的女孩，ＣＹ，从我们在网上相遇的时候起，我们共同
发掘了许多许多「事情」。除了她的美丽之外，ＣＹ最吸引我的地方在于她的内
心。你们知道，我喜欢在ＳＭ中处于被奴役的地位，而且总是梦想着能成为一个
女孩的Ｍ，而她的性幻想里也充满着罪恶本性的东西。

　　在我们很多次的网上交谈中，她曾经困惑的对我说：我发现绝大多数人看起
来并没有分享到他们在「伺候」我的过程中的热情，更不要说是被我尿在脸上。
这些过去寻觅的挫折让她最终开始尝试在网络上寻找。可她很快便发现，大多数
上网的男人跟她现实中遇到过的一样；用她的话来讲「浅薄，自私，满脑子色情
」。后来，她开始发现了一些网站，一些很接近她需要的网站。可是她又很快意
识到，她并不想成为一个传统意义上的女ｓ角色。「那样太累了！」她说，「我
喜欢被宠爱被娇惯，但又不想扮成那副样子」。

　　或许是因为运气的缘故，当我在一个以「支配与被奴役」为主题的聊天室里
的时候，她出现了。在这世界上，大概１００个Ｍ才能找到一个Ｓ，所以我感到
难以置信，我很幸运的成为了她的Ｍ。我告诉她，我能够接受，能够用我的嘴服
侍和崇拜一个女孩是我一直以来的幻想，甚至我曾想过为女孩做最最下贱和难以
承受的事情。

　　当她问起这些事情具体是什么，我建议和她开始「私聊」。我们深入地讨论
着我的想法，令我惊奇的是，我和她看起来是那么的彼此融洽，就像是两张粘在
一起的纸。在接下来的几周里，我们每个晚上都进行交谈，彼此了解，还有进行
「虚拟＊＊」。最后她同意给我个跟她单独见面的机会。她说她喜欢我的想象力
，而且我也不是那种她所谓的「没头脑的一味谄媚的Ｍ」不过我还是不可回避心
理的复杂感情，毕竟这是第一次我在以一个明确的Ｍ的身份去见一个人。「认真
对待你所希望的，那希望就会实现」，这句话一直在我脑中来回地说着。我一直
在疑惑要是现实的严肃破坏了幻想的完美怎么办？同时我也有些害怕，要是真地
为那个人做出了我们曾讨论过的事情会有什么后果。那可都是些丢人的要命的事
情。当这些事情让我在幻想中兴奋起来，现实中的羞辱也会同样的奏效么？因为
我们见面的方式及讨论的事情的缘故，我们的关系将是赤裸裸的，而且我知道如
果我同意见她，那么在她面前我将失去任何自尊！我会被当作垃圾一样的对待，
而且没有回头之日。我将主动让自己堕入人类本性的阴暗面里。尽管如此，但我
膨胀的欲望冲昏了我的大脑，我还是同意见面了。

　　在开车去广外公开学院接她的途中，我有很多时间去想我的尴尬处境，我很
紧张。在她的学校出口，我不停的等待和观察着鱼贯而出的人流去找寻一个２１
岁的女孩。对于长相，ＣＹ一直守口如瓶，所以我估计她大概不怎么漂亮。不过
我倒不是很在乎这一点，因为她的怪想法跟我的相得益彰。等待中，我看到一个
靓女刚刚出校门，当我目不转睛的注视着她美丽的乌黑的头发，高雅的妆容，周
身散发的古典气质，我竟有一种奇怪的犯罪感。当这个靓女注意到我在注视她的
时候，我赶快把脸转了过来，可叫我不安的是她开始向我走了过来。我担心的拖
动着我的双脚，我希望ＣＹ立刻出现在我的面前，这时候我听到了一个女性的声
音在叫我的名字。」Ｐｅｔｅｒ？」她叫到，当我转向那个声音的时候，我吃惊
的发现她就是那个我在之前上下打量的靓女！随着她的一步步接近，我得以和她
第一次的面对面相视，她那高贵美丽的容貌让我迷醉其中！」ＣＹ？」我回答道
，然后我们俩都笑了。她给了我一个温暖，礼貌性的握手。趁她向四处张望的时
候，我偷偷的继续我的欣赏，欣赏这个高贵的女孩的身材。她穿着白色Ｖ字领的
毛衣，毛衣上的条文映衬着她那丰满的胸部，加上一条斜纹软呢的裙子，凸显出
她迷人的腰肢。这种身材只能是天生丽质与后天雕琢的完美结合才能产生的。我
再一次被她的美丽所震惊，甚至不相信她就是我曾无数次交谈过的那个女孩。她
看上去是那么的善良和近乎天真，这叫我很难想象，这种尤物竟有着那些另类的
想法。

　　我们轻松的开着玩笑，谈论着她的学习和天气。我诧异于我能跟她这么快的
变得如此轻松，而且在谈话中我已经可以瞥见些许端倪，那些最初吸引我的东西
。这让我们的开始变得舒服和享受的多了。光顾着激动了，我差点忘了看看我最
钟爱的女孩身体的部位：她的屁股。尽管她身体的其他部分让她看起来像个天使
，可看着她的屁股却叫我有了同样的深刻却「相反」的印象，至少对我来讲，我
不知道为什么，可漂亮的女孩屁股却带给我了下流的力量，一种叫我深深堕落的
力量。

　　我一直深爱着这种只有女孩的身体才能拥有的矛盾的力量，这种力量来自于
无比的美丽和危险的对比，这种力量让我甘心做个Ｍ，甘心俯首臣服。她屁股那
成熟丰满的曲线似乎和她匀称健美的大腿并不相称，可却在那条黑暗的夹缝中蕴
藏着无尽的罪恶。看着她叫我不寒而栗，我难道真的要在这个漂亮的女人面前跪
下，亲吻她的屁股，然后让她尿在我的脸上？就像我们在网上所聊得一样么？我
的膝盖开始发软！这第一个下午我们一直在交谈，我惊奇的发现她是如此的真实
。而我最喜欢的是ＣＹ是如此的睿智，正如我们在网上交谈时的感觉一样，除了
那些古怪的性念头之外，我们还有很多的话题。她相当的有幽默感，不知不觉，
时间在我们的交谈中流失。和我一样，她对于她想要做得也不是很有把握，所以
那件事进展缓慢。

　　在我们变得越来越熟悉之后，我们的谈话也开始渐渐地转向了性。然而，我
们还是很少提到那个让我们见面的原始话题。在一次我们调情的时候，我还是告
诉了她我根本没有想到她有这么美。我问她为什么不事先告诉我。

　　她说她是有意这样，因为首先，谁会相信呢，另外她不希望因为这个把主题
冲淡了。我调戏地问她，主题是什么。她突然笑着说，「让你亲我的屁股，还用
说！」我也笑了，可是我感到自己的脸变红了。她是那么的正确！我突然被一种
无法抗拒的需求所左右，迫不及待的想要去亲她的屁股。在我知道我在做什么之
前，我把手放在她的腿上，开始抚摸，我们的手握在了一起。「没有比这一刻更
美好的事情了。」我说。「我知道，」她用一种轻叹的口气对我说，然后靠近我
并吻了我。把她搂在怀里，我能真切地感受到她的乳房压着我胸部近乎窒息的压
力。她的皮肤里散发着一种叫人沉醉的清淡的香水味。我的所有感官都被这「美
味」的女人弄得兴奋了起来了。我的手慢慢的划过她的背部，在她的裙子上停了
下来。她的屁股比我想象中还要圆鼓和结实。她动人的弯起来后背，我此时无法
抗拒的把我的手伸进她的裙子里。很快我意识到，她穿的是丁字裤。对于这一点
我并不奇怪，因为这和我们在网络里聊得一样。

　　我把一根手指划进了她的内裤里，感受着那条深深的凹陷。那股潮湿感叫我
发抖，并且开始想象那会是什么味道的。我在被欲望吞噬着。我钻到她胳膊下边
，把她的屁股转了过来使她的脸朝下对着沙发。我在后面摸索着，开始用我的嘴
唇隔着裙子亲吻她的屁股。隔着布，我能闻到那叫我发晕的气味，比我想象得更
加刺激。她温柔的吃笑着，笑我在她后面这近乎失控的卑贱的举动，然后伸手把
裙子的后面掀了起来。那股气味突然间变得很重，而我则完全被征服了。现实世
界中怎么会有如此惊人的景象：如此光滑的肌肤和完美的造型。这时候，她也有
些蠢蠢「欲」动。当我的嘴唇终于第一次接触到她屁股的皮肤，一种无与伦比的
感激之情充斥着我。我愿意，我愿意面对这「美味」，用最下贱的方式舔食。

　　在我亲吻她屁股的时候，ＣＹ用手指挑起丁字裤的顶端，然后把这条布从屁
股沟移开。我目不转睛的看着那条细带从夹缝中消失，接着她的菊花第一次出现
在我的面前了。从她内裤里跑出来的热气烘托着那肮脏和气味，而当我注意到她
内裤上边的一点褐色的斑点时，我想我几乎已经失去了意识。我感到一种难以控
制的崇拜之情在我的血管里涌动。我想要去舔舐那脏内裤！我伸出舌头来回的舔
舐着那褐色的斑点！她发出了喜悦的叹息声，一种满足的傲慢。可她突然间提上
了内裤，那片薄薄的棉布重新滑进了两片屁股之间。「先到此为止吧。」我试图
把自己从幻想的深渊里拉回来，可是却做不到。「求您，」我恳求道，「就一次
，让我舔一下您的菊花！求您了！」「过一会儿再说。」她得意地笑着说，「在
你带我去吃晚饭之后！」她从我身下扭身出来，站起身，平整了一下毛衣和裙子
。她舔了舔嘴唇，就像什么也没发生过一样的看着我。我难为情地站了起来，既
因为刚才的行为，也因为我早已膨胀起来的下体。她看着我的跨间笑着说：「我
想我们进行得相当不错，Ｐｅｔｅｒ哥！」她面无表情的说。

　　「你知不知道哪有好的餐馆？」她那张俏脸上的笑容此时写满了邪恶。对于
从普通朋友到做这么下贱的事，这一快速转变我感到很惊奇。我迫不及待的想带
她去吃东西，于是我们很快离开她的学校到建设六马路吃晚饭。整个的晚餐，我
们的话题又回到了最初的轻松话题上，并且她叫我亲吻了她的粉色珠唇。吃过晚
饭，她坚持要我带她去友谊商店买野。她说她现在很有购物的心情。她挑选衣服
和化装品的时间简直叫我抓狂。结果更令我吃惊，她要买下她试穿过的三件衣服
和所有的化装品。我想她一定很有钱，可她却想要我的信用卡！对于我的怀疑，
她只用了一个几乎察觉不到的小动作——瞄了自己的屁股一下来回应。我立刻就
拿出了卡，超过３０００块的东西！不过总算物有所值，因为她终于决定想回我
的家了。

　　总算到家了，她舞蹈着跳进了我的卧室，把袋子全扔到了椅子上，然后砰的
一下懒懒地倒在了床上。脸很自然的朝下。看着她完美无暇的白晰的背部简直是
无价的享受！我跳上了床，把我的头挤到了她裙子的下边。当我用嘴唇压在她屁
股上的时候，我的东西坚硬如石。这一次我把她的丁字裤拽到一边，温柔的掰开
了两片屁股。我第一次仔细的观察着她的菊花。洞口边的褶皱就像一些深深的皱
纹，绝大部分是深褐色的，还有几根零散的毛。我很高兴她没有对这些毛发做任
何的修饰。菊花本身的颜色就像是海螺肉一样的粉嫩，现在已经开了一些，大概
有１／８到１／４英寸。这景象让我感觉所有的血液都涌到了头上！从股缝的上
边开始，我用连续不断的吻向下边移动着我的嘴唇。湿气很快滋润了我的嘴唇，
我觉得自己仿佛在热的臭气中游泳一样。那个叫我永生难忘的时刻终于来了，我
的嘴唇碰到了她屁股上褶皱的洞口——她美妙的菊花。

　　我想：什么时候能让你感觉到别人在崇拜你的身体呢，那就是当大便也被当
成是圣物的时候！而这种下等的感觉对我来说是那么无法抗拒。亲吻一个人肛门
的纯粹本质在于：熟悉它的每一个褶皱，适应它的独特味道，而且用嘴来接触给
肛门的感觉是厕纸所达不到的。我感觉自己就象是她完完全全的Ｍ，而她用高傲
的态度来回敬我。毕竟，我亲了她的肛门。我可以听到几声得意的笑声，然后她
把手放在我的脑后用力的推向她的屁股。我掀起她的裙子，仰视着她。「在我亲
吻您肛门的时候您有什么感觉呢？」我问到，一边抚摸着她的臀部，一边再次亲
吻了她精致的屁股缝。她十分享受的看着我。「你不会知道的，」嘴角泛起一丝
得意的笑容。「请快告诉我吧！」我乞求到，然后又用舌尖轻轻的顶了一下她的
菊花。我很想多点时间品尝菊花，可是我另外有种强烈的渴望，就是去舔舐她留
在内裤上的那块斑痕。「好吧，」她说，「你试着去想象一下你是这个世界上最
重要的一号人物。所有的人都讨好你，都愿意为你做你要求的任何事情，而且那
些事情通常只停幻想。」她稍作停顿，「这就跟当你为我做这件事的时候的感觉
差不多，」她说着指向她的屁股。「太妙了！这就是我想要的！」我说。我知道
，我所做得还远不止这些。既然以前也有人亲过她的屁股，那么她一定知道，我
把亲吻她屁股带来的羞辱感作为一种宝贵的特权来看待的。我开始对她描述当我
的嘴唇在她屁股缝中游走时那感觉有多棒，那一块污点对我来说都是多么的美妙
，我有多么的喜欢那股味道。听到这些她笑着对我说，「我喜欢你的这种方式，
这让我觉得我的大便根本就不臭！」我低下头看着她的屁股，因为她的体温，下
面已经很湿了，而且味道也更加的浓重。我把两片屁股分开，然后把我的鼻子压
进那夹缝中。我很大力的嗅着，慢慢的下移着我的鼻子直到鼻尖轻轻的压在了菊
花上。「看，我说什么来着！？」她笑道。「你是我的Ｍ，对不对？我可以对你
做任何事情！」

　　她是对的。她臀部所散发出的难以抗拒的女人味，她纤细的腰肢，迷人的肤
色，这一切叫我完全的失去了意志。那强烈的、混合着肛门味道的香气覆盖着我
的脸，而且让我完全的臣服于她。一边用脸蹭着她的屁股，我一边沉醉于这种绝
对的下贱感。她说，「就是这样，用你的贱嘴舔我的菊花，Ｍ，你知道那种我要
的感觉。把这种感觉膨胀１０００倍，那将是我们讨论过的作这种事情的感觉。
」她停顿了一下，继而充满热情和回味的说，「不过老实跟你说，如果你真的作
了那些事情，我将不会再尊重你。或许我们现在应该适可而止了，」她笑道。「
但事实上，我并不觉得我现在就是在尊重你！」然后伴着嘴角一丝几乎看不到的
静静的微笑，「真是抱歉！」我相信她是认真的，这个发现在某种程度上刺痛了
我，特别是当我意识到我已经爱上她的时候。可仍然，她所说的就是我想要得。
我希望她轻视我，即使我爱她，因为那种羞辱让我的处境如此的真实。「但是你
却渴望做那些事情，对么？」我试探性的问道。「我当然会做，为什么不去做呢
？」她嘲笑着说。「因为做那种事情会比我以前做过的任何事情都更叫我舒服，
我知道那挺卑鄙的，可是我不得不承认，那是真实的。」我向下看着她甜美的菊
花，不能自已的说道：「它这么美丽，真难以致信，大便是从这里穿过的。」我
温柔的亲吻着她的菊花，开始用我的鼻子爱抚她。「嗯…………。相信我，我就
是用这里大便的！」她笑道。「而你，正用你进食的地方，也就是你的嘴在亲吻
它！」我进入了一种很强烈的被奴役感，同时如此的耻辱又让我兴奋。「您喜欢
这样做，对么？」我说，但是她只是笑。我的脸在变红，尽管我还知道自己的存
在，可亲吻她的菊花就仿佛是我生命的挚爱。

　　耻辱感折磨着我，我感到我的内心在被恶魔占据，我不能自拔。我的下体已
经硬得很厉害了，我想要更多，比从她的羞辱中尝到的苦果更多的东西。「求求
你，能否再给我多一些？！」我恳求道，我用近乎哀求的声音求她更深的羞辱我
。对我紧张的声音，她看上去有些诧异，不过马上，她的面容告诉我，她已经意
识到她早已深深的控制了我。她现在真的开始意识到她可以毫无顾虑的对我做任
何事情，而她也非常乐于接受这一事实。「更多的……什么？」她的语气中充满
了挑逗和戏谑，然后巧妙的前后动着她的屁股，一边观察一边沉浸在她完美的屁
股的魅力中。我轻轻的吻了一下菊花，接着出其不意的把我的嘴挪下来开始舔她
的阴。我的嘴唇全被弄湿了，那种女人淫荡的味道叫我沉醉。她的两片丰满的屁
股充满了我的视野，我在她的体味中渐渐的醉了。不知不觉中，我变得窒息，在
我挣扎着，努力的取悦她。她对我人格的侮辱也的确叫我感到痛楚。这种情感让
我越陷越深，越发的渴望她的羞辱。她越是不把我当人，我就越是想要，越想成
全她的所作所为，想让她感觉到，她拥有其他任何人也拥有不了的权利。同样，
我的欲望告诉我，我表现得越是毕恭毕敬，越能激发她另类的性幻想，这是我命
中注定的。我将要做作为一个非正常人，服侍她，甚至做出一些肮脏的事情。我
不断的告诉自己，我所服侍的肛门的主人是如此的年轻，如此的美丽！如此的高
贵！我贪婪的吮吸着她的美丽身体，享受着我为她带来的渐涨的高潮。就在我拼
命想把她那小小的珍珠留在嘴里的时候，她的屁股突然一振。涌出一股体液，我
感觉就快被淹没了一样。过了这一阵颤动，她开始渐渐的平息下来，我继续在她
的私处舔来舔去好让她的分泌物能盖满我的脸。我本可以慢慢的喝下去，但我却
把它留在我得嘴里，直到我的舌头好好的品味了这种刺激的味道之后我一口吞了
下去。「哈，太爽了！」她喊道。「你怎么能舔穴舔得这么好？她嘲笑着问，我
又继续舔着她的菊花来回答。「我想我应该把你得嘴做个手术安在我的屁股上！
」终于，她开始放松了，而我仍没有停止亲吻她的屁股。她伸了个懒腰，朝着我
的脸弯了一下后背。「就这样……」她嘟囔着，「舔它，舔它，舔我的屁眼」「
是！」，我回答说，我感觉到，我的下体感觉就快要爆炸了一样，可我还要一直
努力的控制着它。我只能不停的亲吻她的屁股和私处；在她享受高潮的余温的时
候继续愉悦她。「做得不错，我的舔屁虫！」

　　她笑道。「你知道么？我现在很想尿尿阿。」她的脸上浮现出了一种恶作剧
的坏笑。「如果你舔得我高兴，我或许会尿在你嘴里。」在她猥亵的傲慢面前，
羞辱感让我血管中的兴奋开始燃烧，像大坝崩塌般不可收拾，我已经被我内心的
魔鬼完全的控制住了。

　　「我有个更好的主意。让我继续舔你的私处。如果能舔到你再次的在我嘴里
高潮，就让我吃您拉的屎。我保证我会吃全部下去。而且您随时都可以在我舔你
的时候尿在我嘴里！」这次坦白相当的痛苦，因为在我们所有的网上讨论中，我
们从未涉及这么极端的话题。最多，我们认为的羞辱的顶点不过是舔她的脚的时
候，她尿在我身上，或者其他类似的事情。

　　她的脸上划过难以置信的震惊和诧异，不过很快便恢复原状并开始放肆的大
笑起来。「让我来弄清楚：你想第二次把我舔到高潮，作为回报，你会让我用你
当厕所，对么？」她几乎笑出了眼泪。「没问题！听起来对我相当的公平！」她
动听的笑声回响在我的耳畔，我开始用舌头从阴蒂舔到菊花。我会偶尔停下来把
我的舌头埋进她的私处，把我的鼻子埋进她的屁股，去享用那种苦甜交织的味道
和气息。渐渐的，我的舌头从她菊花里带出了越来越多的残留大便，我知道我们
的交易必然会成交。这个美丽高贵的女人将会把我的身体当她身体废物的储藏室
。对于这点「样本」的坏味道我毫无准备，尽管这样，每次吃到它都更加确实了
我未来的命运。我真的担心自己能不能坚持到交易结束（会有结束么？），但是
我现在已经不能回头了。而且很显然，她很想让这事发生。她不断地笑着，不断
的暗示我即将扮演的角色。看上去，她对于自己的权力也是既紧张又兴奋………
………过了１５分钟左右，在我变着方法的取悦了她的身体之后，她甜蜜的高潮
又来了。这次的高潮并不很强烈，这使得我能在她一边高潮时一边吞咽分泌物。
我猜测可能是她急切的小便所致。尽管她脸上露出明显的满意，我却有点担心她
，因为我估计她的膀胱已经很充盈了。这是我的服侍所特有的「副作用」，那就
是我能看出她的每一个状况然后去讨好她。我现在觉得，她尿在我身上是神给予
的权利，毕竟我在她那么想小便的时候，我还自私的再次侍奉她到高潮。这也许
是很复杂的想法，但我真地从灵魂深处的喜欢。

　　我把嘴放到她私处上等待着。她却把我推开了，说：「不，还没到时候。」
她叫我躺到床上，脸朝上。她跨在我脸上，向下看着我。这种景象真是用语言无
法形容，这个景象远远超出了我幻想中的感觉。在经过刚才细心的吮吸之后，她
的阴唇看起来微红，更丰满。现在她用一种我从没见过的傲慢神态看着她胯下的
我。「亲吻我的脚，然后求我不要尿到你身上，」她说到。

　　这种带着严肃的傲慢使她看起来相当有压迫感。我紧张地把脸转到一边使我
能吻到她的脚，我一边舔着脚弓，一边说，「我高贵的女神啊，求求您，不要尿
到我的身上！求您不要那样羞辱我！请可怜可怜我。我今天用我得嘴努力的服侍
着您，即使那是我应做的，但还是求您不要让我去喝下您的尿，不要让我经受这
独一无二的羞辱！」如果你觉得这些话听起来非常屈辱卑微，那么我得告诉你说
这些话的感觉比说话本身要糟糕的多了。加之还要可怜巴巴的亲她的脚，这使得
整个经历更加难以忍受。

　　「是的，你今天用嘴伺候的我很爽，以前也有人如此服侍我，但我从来没体
会过比你更好的。我真想看看你喝下我的尿的样子！那一定很有趣」她嘲弄着我
，接着一股透明的热流便从她的阴道冲了出来，射到了我的脸上。这股刺激的热
流如此的有力，甚至冲进了我已经闭上了的眼睛里。可她贪婪的本性根本没有顾
及到我的痛苦，当她看到我「哭」的样子，她又开始笑着说：「张开嘴喝下去，
你这贱奴！」接着她压低了那股热流。说实话，作为一个女人，她瞄的可不够准
，就在我张开嘴准备接尿之前，那些热乎乎的尿就喷进了我的鼻孔里。我以前从
未直接喝下还带有体温的尿液，所以我感到既震惊又恶心，因为那酸酸的味道以
及过后如氨水般的难闻。不管怎样，我还是把这要命的液体喝了下去，用以表现
我将我的身体和尊严全部奉献给她，去满足她的残忍的欲望。我开始真地相信这
些都是我应该做的。不管我伺候的多么好，我也只配躺在她的跨下为她处理大小
便！就当我想我再也忍受不下去的时候，尿变得慢了，尿完了。即使很痛苦，我
还是睁开了眼睛，仰视着高贵美丽的女孩，那个我为之放弃全部的自尊的人。

　　我真是吓了一跳，因为我第一次意识到，就像我享受这种一样，她享受的似
乎还要多。她一脸的轻松。随着她的转身，我的呼吸，像往常一样，也被带走了
，被她迷人的屁股带走了。她慢慢的蹲下，这样，她的屁股就整个地对着我的脸
了。

　　「被人尿在脸上的感觉不错吧，嗯？」她刺激着我，从肩膀俯视着我。「亲
吻我的屁股然后告诉我你的眼睛被我的尿刺痛的感觉有多棒。」我狂烈的吻着她
的屁股，我的下体勃起已经有好几个小时了，「谢谢您尿在我身上，我为您的尿
而活，而且为您体会其中的疼痛。」「疼痛？」她笑道。「好！现在告诉我你只
是一坨一文不值的大便，告诉我你有多下贱，你愿意在我的大便中度过余生！」
不管我怎么努力，我还是忍不住流出了痛楚的眼泪。那些话被逼迫着自己说出来
是多么的叫人羞耻，可现在我已经是我心魔的Ｍ，当然更多地是她的Ｍ。「我…
…」我开始讲，然后轻轻的哽咽了一下，「我是一坨一文不值的大便。「给我大
点儿声！」她大声的命令到。

　　「我是一坨一文不值的大便，我只配活在您的大便和污秽里，在我剩下的可
怜的生命里，接受任何您所能想到的。我应该在您的大便中死去！」我不假思索
而且毫无意志的说出这些话。羞辱之泪涌出我的眼睛。她似乎有片刻的犹豫，但
很快残酷又重新回到她的眼神中，「你只配在我把大便拉入你的嘴巴的时候哽咽
着，然后满脸盖满我的大便死去！也许有一天，我真的会赐给你这一特权……如
果你求我求的足够！」「求您，让我吃您的大便！求您，让我吃您高贵的大便！
求您把大便拉在我卑贱肮脏的嘴里！求您让我吞下它，这是我所能获得的最高荣
誉！也是我存在的意义！求您了！」我像求生一般的恳求着，没有任何形式的伪
装。

　　她开始调整姿势，好让那个我无比崇拜的菊花洞完全暴露在我面前。然后她
冲着我笑了笑，淡淡地说：「好吧，既然你那么想吃，我就勉为其难拉给你吧。
」说完，她坐到了我的脸上，把她全部的体重几乎都放在了我的脸上。我的视线
完全消失在她屁股深深的夹缝中。夹缝的味道，她分泌物的味道，还有她尿的味
道时刻在提醒我在她生命中的角色。我张开了嘴，却惊奇的发现她渐渐舒展的布
满褶皱的洞口竟然离我的嘴这么远。我伸出舌头去碰那些我深爱的褶皱，可还是
很远，于是我将舌头游进那张开的洞口。我向菊花里努力的伸着舌头，同时嘴唇
不停的摩擦着她柔软的菊花瓣。

　　随后，我的舌尖碰到了软软的，苦涩的大便。盼望已久的时刻终于来了。当
我感到一股气流从肛门喷进我的嘴里，缠绕在我的舌头上的时候，我听到她说，
「我只想让你知道，大便很脏。它相当的不卫生而且危险。你会非常非常得难受
，若不加治疗，也许会因此而死去。可我希望你能像吃巧克力冰淇淋那样吃下去
，因为你在品尝的是我的排泄物。作为一个男人，能吃到我的大便，是他一生中
最大的荣幸！」她心不在焉的笑着然后开始拉屎。

　　那软软粘粘的东西将我的舌头挤了出来，接着填进了我的嘴巴。我的嘴很快
就全被占满了，我不得不开始吃。我的身体在对着我尖叫，用一种强烈的呕吐和
窒息。但是我服侍的意愿依旧很强烈，我开始吞咽，能多快有多快。因为我现在
只是她的马桶！我简单的思考着她说的话，估计着我因为吃下大便而死去的可能
性，而且即使当我在写这篇文章的时候，我仍然感到困惑，因为在当时竟然真地
想去死。

　　我想给她，我的终极侮辱。「好好想想你吃我的大便的感觉……」有一小会
儿她似乎有点恍惚。「集中在我让你舔我屁股，然后拉屎在你嘴里的卑贱感！把
我的排泄物吸收到你的身体里！想象着，在你的嘴，你的胃，你的脸，还有你都
被我的大便填满的感觉！」「对于你剩下的生命，我们必须承认几个事实，那就
是你将消费我的废物，你将吃我的大便，你不用再让我对你拉屎，你的身体将是
我的排泄物的容器——也就是说你是我私人的厕所，我的下水道！当你接受我的
羞辱作为对我的崇拜，我也会对于你的崇拜回以最糟糕的侮辱。也就是我拉大便
给你，你吃下去，如此反复！」她几乎是一字一句的再强调。

　　我模糊的意识到，她一边在我嘴里排泄，一边开始手淫。而我的舌头已经被
她大便的味道包围了，我的嘴也全部都塞满了她的大便。我只能加快速度的吞咽
着她的大便。幸运的是，当她用手指疯狂自慰的时候，她就会停下排泄。当她叫
着达到又一次高潮的时候，我的嘴已经几乎空了。伴随着这次高潮，又一小块大
便落进了我的嘴里。即使还被占据着一半的呼吸空间，我放开了她一半屁股，抓
住我酸疼的下体开始大幅度的揉搓。当她最后一块大便被我咽下喉咙的时候，我
射精了，而且射得到处都是！

　　我从不知道自己可以来得这么激烈或者说持续的这么久，我兴奋的舔着她的
菊花直到我颤动的下体最终平息下来。之后，我继续为她清理着肛门，用我的舌
头把肛门折皱上的大便舔掉！真神奇，这一刻所有的羞辱似乎都消失得无影无踪
了，我被一种难以描述的满足和愉悦的激流所淹没。

　　她屁骨的温暖就像是我的天鹅绒天堂。甚至就连她大便的味道也消失了，虽
然这肯定不可能。我温柔的亲吻着她的菊花，接着是她的私处，，一边亲吻一边
喃喃作声。终于，她翻身下来，她的肛门离开我的嘴时，让我有些难过。她头冲
脚的躺在我的身边，凝视了一会儿天花板。「你感觉怎么样？」她用真诚的关切
问道，「觉得难受么？」我确实有点不确定，但是我告诉她，不难受。我问她什
么感觉，她说「简直太粗鲁了。」我们静静的又躺了一会儿，然后她补充道「不
过，我喜欢！」

　　就这样，我成了她的马桶奴！能够为一为如此年轻貌美的女孩清理体内的排
泄物使我感到光荣。

　　电影院

　　前天晚上，带「拖鞋」一起去看电影。

　　要去的那个电影院离我住的地方很近，走路也只要十分钟的路程，所以我不
慌不忙的挑出几件衣服慢慢的试，挑来挑去最后选中一件漂亮的连衣裙，再配上
新买的长筒靴，越看越觉得喜欢～这个电影虽然在网上看过，但在电影院里公开
调教「拖鞋」还是头一回，感觉很让人期待。电影院内很黑，旁边的人都有些看
不清，但人很多，「拖鞋」就坐在我旁边，另外一个邻座的人好像没来，我把零
食放在那个座位上，边看电影边慢慢的吃了起来。

　　我边吃边看一边对着「拖鞋」说，刚出门太急，身上出了点汗，脚捂的好难
受……快帮我脱下靴子来晾一晾，说着，「拖鞋」便蹲下身来。他慢慢脱了我的
长筒靴后说道，主人今天怎么没穿袜子？于是我抬起另一支脚放在他肩上，他捧
起了我的脚凑到嘴边，脚心就传来一阵湿湿柔柔的酥痒，……是他的舌头，在舔
我的脚！我便懒洋洋的靠在座上慢慢的让他舔我的脚……嘻……

　　他的舌头在脚底舔了一会儿，又游到了脚趾间，在我的脚趾缝里舔着。软绵
绵滑腻腻的舌头在脚趾缝间钻来钻去的感觉，又痒又过瘾，我忍不住伸出脚趾去
夹他的舌头，唔……他好像真的被我夹住了，连忙抱住我的脚，把舌头缩了回去
，然后又开始把我的脚趾一根根的含进嘴里慢慢啜吸着。噢……脚趾被包在温暖
湿润的口中，感觉舒服极了，让人舔脚的感觉真好，于是我又放松下来慢慢享受
着慢慢的，他开始往上舔，舔过了脚背，舌头顺着小腿舔到了膝盖，我穿的是连
衣裙，湿热滑腻的舌头便直接在肌肤上游走着，感觉非常过瘾，于是我把裙子往
上拉了拉，稍稍分开了双腿，好让他继续往上舔。

　　「哦……」「拖鞋」好像很明白我的心思，顺着舔了上来，头钻进我的裙子
里，在大腿间舔吻着。于是我又靠在那里，慢慢品位着他唇舌在我的腿间游走的
感觉。舔到了大腿根时，我多少有些条件反射般的叫了出来。

　　旁边还有前边的人都扭头向我这边看来，周围的人也都注意到我这边了，「
拖鞋」发现动作有些不合时宜，赶紧蹲低身子伏在我腿上，我脸也刷一下红了，
赶紧把裙子往下拉了拉，盖住了膝盖，把「拖鞋」的头罩在裙下还好电影院内光
线比较暗，他们似乎没发现什么，又转过头去继续看电影，我也松了一口气。

　　「拖鞋」把头埋在我腿间嘴对着我的私处深深的吻了下去，噢……好舒服，
我不禁轻轻的叫了出来，曲起双腿轻轻的夹住了他的头，「拖鞋」识趣地把嘴张
开贴在私处，保持这个姿势让我夹了一会，让后分开我的双腿，把舌头伸到缝中
，开始认真的帮我口交开来。于是我便把下身往前坐了坐，分开双腿搁在他的双
肩上，仍然把他的头罩在裙下，靠在椅子上慢慢享受着。我能感觉到他的舌头在
我的缝里一动一动的舔着，还能感觉到舌头尖部在往洞口里钻，嗯……好过瘾…
…好舒服以前也有奴隶帮我做过口交，但都是在没有人的时候，没想到在大庭广
众之下，周围还有很多人的情况下，让奴隶直接钻到裙下口交感觉是如此刺激～

　　他的头开始一上一下的摆动，把舌头抵在我的私处用心舔吮着，噢……从下
身传来一阵阵的快感让我都有些飘飘然了

　　往下舔的时候他的舌头还时不时的钻到我的屁股沟里舔一下，哦，好舒服。
我发现我的大腿间，也就是罩在他头上的裙子，开始随着他的动作上下跳动，我
向周围看了看，还好没有人注意这里嗯，让他在下边继续吧，我在上边正享受着
呢～那湿热柔软的唇舌在胯间蠕动舔弄的感觉，有多么舒服简直无法形容，只有
亲自体会了才能知道～

　　可能我裙子里比较闷，～嘻嘻～大约过了十来分钟，「拖鞋」显然也有些累
了，大概想早点结束出来透透气，他开始加快了速度，搂住我的腰，嘴紧贴在私
处，舌头在里面拼命的搅拌着，还不时的发出啾啾的吮吸声。嗯……嗯……我的
呼吸开始急促，身子也忍不住地扭动着。周围有些人开始注意到这里了，前边的
一些人也转过头用奇怪的眼神向我这里看来。

　　我哪有时间管那么多，现在整个人舒服得都快上天了～终于，在他的舌头又
一次深深的探进洞口时，我再也忍不住了，挺起下身，用力按下男友的头，用腿
紧夹住，一阵痉挛，泄在了他的嘴里！

　　噢……我舒服得舒了一口气，感觉特别刺激，这次无论是生理上和心理上的
快感都非常强烈，所以泄出来的特别多，持续的时间也很长，而此时「拖鞋」被
我按着头，张开的嘴紧盖在花瓣上，一动也不动的承受着我高潮时的悸动，任凭
我将如潮的爱液泄在他口中，我听到他似乎被呛的有些微微的咳嗽，还有咕噜咕
噜不断吞咽爱液的声音。之后许久，直到我整个人渐渐疲软下来，他才慢慢的松
开嘴来，稍稍喘口气后，又低下头去默默的用嘴帮我清理着下身。

　　刚泄完身，下面一定是一塌糊涂，真有够难为他的，呵呵。

　　想到这里我也稍微挪了挪身子，双腿又分开一点，好让他的头埋的更深「拖
鞋」一直保持着双膝跪地的姿势，想着自己分开双腿坐在那里，而一个奴隶跪在
自己裙下用嘴为自己做着高潮后的清理，一种优越感和满足感不禁油然而生，我
越想越觉美，差点的笑出声来。有些左右邻座的人好像看出了些什么，总是不住
的扭头往这边打量。管它呢，我心想，让你们看吧，反正什么也看不到，慢慢想
象去吧～于是我打开一瓶可乐一边喝着，一边靠在椅子上，一支手扶住「拖鞋「
的头，闭上眼睛慢慢享受着这漂亮女孩特有的待遇。

　　高潮之后的舔弄，让我觉得痒痒的，加上刚刚一口气喝了半瓶可乐，突然很
想小便，感觉虽然不是太多，但来的很急。我……我想嘘嘘了……嗯嗯……快忍
不住了……我按下他的头，调整好位置，放松身体：嗯嗯……要来了，快张嘴哦
……唔……」「拖鞋」还没反应过来，我就尿了出来，但他的头被我按住了，也
只好让我尿在嘴里。嗯嗯……我继续释放着，他也继续用嘴接着，又一口一口的
吞咽着。噢……他喝下去了，嘘嘘到别人嘴里，还是让奴隶跪在自己面前，钻在
裙下用嘴接着喝下去，感觉真是超级刺激，想到这里，我不禁把他的头按的更紧
，稍挺起下身，在他口中尽情的释放着，伴随的是他呜呜的呻吟声和咕咚咕咚的
吞咽声……终于，水流渐渐的弱了，最后我下身又用力控了控，把剩下的一点控
进他的嘴里，他也跟着咽下了最后一口。

　　嘘……好舒服，尿完以后感觉轻松多了。我满意的放松了下来。但他的嘴仍
然没有离开我的私出，对着我嘘嘘的地方啧啧的吮吸着，把残留在其中的尿液吮
到口中，慢慢的咽了下去……直到把里边吮的干干净净，他才慢慢的松开口，继
续用舌头帮我把外面也舔干净。哦，好舒服……我也继续闭上眼睛慢慢享受着他
的服务，回味着刚才那刺激的一幕幕，竟不知不觉的睡着了经过紧张刺激的口交
达到高潮后，再没有比美美睡上一小觉更舒服的事情了～迷迷糊糊不知道睡了多
久，我被人推醒了，哦，是「拖鞋」，不知道什么时候已经从裙下钻出来坐在我
身边了。我美美的伸了个懒腰说，睡得好舒服啊，今天太过瘾了，好高兴～

　　睡了一觉，我又想嘘嘘了，「拖鞋」在我的命令下再一次跪下身去低下头再
一次钻进我裙子里，双臂从我腿下绕过搂着我的腰，张开嘴盖在我的私处于是我
隔着裙子按住他的头，又一次尿到他嘴里。由于睡了一觉，这次量很多，但他的
嘴罩得很紧，一点缝隙都没有，就这样我直接嘘嘘到他嘴里，尽量放慢速度喂给
他喝，他一口一口慢慢的吞咽着，直到结束，全都喝下去了，竟然一滴都没有漏
出来！这种感觉真是超级棒！

　　嘻嘻～～味道怎么样，好不好喝啊……他从下面钻出来后我质问他。唔……
咸咸的，还好，主人。他咂咂嘴说道。……

　　接下来看完了电影后，我们随着散场的人群走了出来，已经很晚了，外面的
夜景也格外漂亮，这个晚上过的真是刺激。我们就这样离开了电影院，那天我的
小裤裤还忘在座位下面没有穿走呢，汗……

　　９月厕奴的训练

　　我第一次完成对一个厕奴的训练是在大一上学期。他承认自己已经崇拜我的
臀部好久了，并且没有比吃到我屎更为渴望的事情。我刚开始拒绝了他的请求，
但最后还是被他的诚挚所感动，就答应了他。

　　当听到他为了做我的厕所而乞求时，我感到莫名的兴奋，他的所作所为让我
感觉自己就是一个女神。他第一次用嘴做我厕纸的时候，眼神中充满着感激之情
，他激动的舔食着清理我肛门外面残留的屎，他同时也爱着我的尿。我就这样用
了他一年多的时间。慢慢的，我发现我喜欢上了那种感觉，尤其是当他用那种卑
贱的眼神渴求我奴役他的时候。就在这个时期，我学会了统治与支配。

　　我拒绝了允许他约会其他女生的要求，他对我是十分忠诚的。我统治他的方
法除了这个，还喜欢用比如舔脚，坐脸等形式。他也喜欢我吐口水到他的嘴里和
脸上。是他激发出了我自然的统治欲望，并一发不可收拾。

　　虽然我仍然用他作为我的厕所，但是同时也开始寻找其他的男奴。我之所以
喜欢享用新人作为我的厕所，是因为我喜欢看他们那种渴求的眼神和陌生所带来
的新鲜与刺激感。我曾经多次看到他们吃我拉的屎的时候沉迷于我统治的感觉。
当我看着他吃下我的屎，我可以肯定的说没有什么事情与此相比能让我更兴奋。
在选择新的厕奴时，我首先要确认他是完全的服从于我。足够时间的交流让我知
道他是如何进入ＳＭ这个圈子的。如果他自己说出他是一个「厕奴」，那么表明
他已经进入了圈中，他将是一个不错的候选人。无论怎样，另类的感觉让我们明
白我们喜欢进入这个世界，它将一直引导我坐在一个男生的脸上，并且命令他用
舌头舔我的肛门。

　　当然有很多次想让一个男人当自己厕所用的时候又告诉他没有必要过来。我
觉得让一个男人清理我的肛门是一件美妙的事情，不过首先我会羞辱他，让他知
道我可以在任何不确定的时间使用他，由我的心情来决定一切。他清楚的知道他
来后该做的事情，并义无返顾的同意与接受，我是从来不会拉屎在一个没有经过
他同意的男人嘴里。（但大多数情况都是他的乞求。）

　　后来我开始主动留意这么一群对屁股崇拜和有做人体厕所潜质的男人。我发
现他们在我的臀部下，会变的尤其兴奋，臀部的外形，弹性都将深深的吸引他们
。对于一个厕奴来说，我的臀部也象征着力量。他们并不仅仅渴望亲吻与崇拜那
里，也渴望被俘虏，无助的被我坐脸。以至于他们被捕获，并被捕获者所支配。
许多男人都有过这样的性幻想，并且非常的满足于此。而另外一些男人则想从从
行动中获得。他们想完全的被我所俘虏，成为我臀部下面的坐垫与人体厕所。

　　对于这样的男人，很自然的在崇拜完我的屁股和屁眼后，他是愿意接受我对
他的黄金调教。一次强烈的屁股崇拜结合着自然顺从的天性，会使得他的生殖器
超过他原有的能力，没有什－么比我拉的屎更让他们获得满足。甚至于只有黄金
的力量才会让他们下面的生殖器充满着力量，没有黄金，下面就是烂泥一摊，毫
无作用。

　　当我的屁股稳固的坐在一个男人的脸上，我会用极其淫秽的语言去羞辱他。
他的舌头深深的进入我的肛门，那种感觉是多么的美妙。与此同时，我会告诉他
，我想拉屎，但是我并不想中断这美妙的享受。他自然明白了我的意思，阴茎变
的异常的坚硬，接着我再明确的告诉他，我将把屎拉进他的嘴里。这里我喜欢用
一只手抓住他的头发，另外一只手控制他的下颚，让他把脸抬高，张开他的嘴巴
，调整适当的位置后，在我观看他阴茎变化的同时，我拉的屎已经不知不觉进入
了他的嘴巴。

　　随着我对这个的迷恋，我开始给自己配置了许多装备，尤其是一把女王专用
的厕椅让我尤其满意，坐在上面让我非常的舒适，这样又给了厕奴下咽屎尿的空
间与时间。他来了，我示意他自己用我的皮具装备起来。我把它捆绑固定后，从
而进一步去奴役他，他已经习惯了我在调教过程中这样对他。我大量戏谑的语言
让他变的更加的紧张与渴望，充分燃起了他的激情与活力。我喜欢他渴求并崇拜
我的屁股，柔软的舌头全部进入我的肛门。做这个动作，将激发出他做人体厕所
的渴望，他开始乞求我，让我用他作为厕所。又进行了一会儿语言羞辱与挑逗后
，我打开了他的捆绑与束缚，带他来到了我的卫生间，在那里有我的女王厕椅，
我打开了那个椅子的底部。我抓住它的头，把它塞进了放在地板上的女王厕椅中
，并锁好。之后把他的两只手固定在了凳子的两旁。我解开我的皮带，坐上了我
女王的厕椅上，允许他的舌头接触到我的肛门来润滑并崇拜它们。他突然变的如
此兴奋，充满了难以置信的力量，狂热的舔着我的肛门。我不得不说，他是非常
优秀的在这个工作上，我的确是在以非常舒适的状态享受着。我将我的屎直接拉
进了他的嘴里，他在整段时间阴茎都高高的竖在那里，足以说明他吞咽下我全部
拉的屎的渴望。我经历中最刺激的一次是一个男生把我拉出的所有大便都吃的干
干净净后，又用他的嘴巴清理了我的屁眼。