　　　　　　　　　　　　　　　感官的刺激

作者：五六七

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　使出了吃奶的力气，勉强凑了七章出来，难得大家不嫌弃，给了太多的鼓励
和支持，也提了很多很好的意见，实在是惶恐不已。接下去的一段时间，一来工
作比较忙，二来也想好好总结一下，所以炒一下冷饭，把之前的七章一起并在一
起整理了一下。当作是个阶段性的小结吧。感谢热心的海岸线委员ｗｈｓ１１１
君之前为我的每一章做了精彩的总结，这里冒昧地将他（她）的打油诗放在每一
章之前，ｗｈｓ１１１君应该不会怪我不告而取吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　风流老总出阴招，漂亮少妇中圈套，十万钞票作诱饵，威逼利诱施强暴
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着第一颗纽扣迸开，在空中飞了起来，掉在茶几的玻璃上，发出了清脆的
响声，李雪已经无助地放弃了挣扎，脑海中突然间想起了前两天刚刚看到的一句
话：“生活就象强奸，当你无法反抗时，就闭上眼睛享受吧。”现在，真正的强
奸来临了，她也真的已经无法反抗了。

　　罢了！她长出了一口气，下意识在推拒的双手软了下来，刘宝山顿时象山一
样压了上来，嘴一下子印在她那姣好的脸颊上，狠狠地亲了一口。“宝贝儿，你
可让我等了好久了。哈哈……”

　　李雪今天穿的是一件米黄色连衣裙，现在胸口的几个扣子已经都解开了，露
出了里面那件白色带蕾丝边的胸罩，胸罩和她那丰满的胸部相比，显得不够大，
只能起到一个托住胸部，不让下坠的作用，丰满、细腻的乳房在空气中不停地起
伏着。

　　刘宝山感觉到身子底下的女人已经放弃了抵抗，放慢了动作，将手覆在那柔
软、温暖的乳房上，惊叹了一声：“宝贝，你的咪咪好美啊。”说着，忽然用力
揉捏了起来，同时脸埋在那深深的乳沟里，贪婪地闻着李雪身上的体香，稍停，
又探出舌头，在那傲人的乳峰上舔着。

　　室内充满了欲望的喘息声，刘宝山急切地将李雪的连衣裙褪到腰间，解开了
胸罩，释放开了那被束缚住的美乳，左手在李雪的右乳上爱抚着，同时用嘴含住
了左乳上那个红色的乳头，吮吸着。

　　李雪完全放弃了抵抗，躺在沙发上，任由刘宝山摆布。她闭着眼，努力不去
想着以后如何面对今天的这一凌辱，她只希望这一场恶梦能赶快过去。

　　但是刘宝山一点都不急，虽然为了身子下的这个女人，他已经计划了许久，
今天终于可以如愿，但他不是那种无法控制自己的人。他想好好地慢慢享用这个
尤物，按照他的想法，只要慢慢地挑逗，他相信身子底下的这个女人会被自己挑
起欲望，配合自己的。到现在为止，还没有几个女人能够抵抗得了自己的功夫。

　　想到这里，刘宝山不禁淫笑了起来。手上更加用力地揉动着李雪富有弹性的
乳房，口中卖力地吮着。

　　李雪作梦也想不到，自己昨天怎么会出差错，账从自己手上过，竟然会少了
十万元。这是一个她连想都不敢想的数字，如果要自己赔，除了把自己卖掉，无
论如何也是还不掉的。她回到家也不敢跟老公讲，怕身体不好的老公会更着急。
今天，刘总把她叫到办公室，说要谈谈，她忐忑不安地来了。

　　一开始，刘宝山还是和颜悦色地安慰她，很亲热地拍着她的肩膀，让她别担
心，事情总是会查清楚的。她还很感激，没想到，安慰了一会，刘宝山忽然搂住
她，把她压在沙发上，她用力反抗，但是刘宝山的一句话让她登时没了反抗的勇
气了。刘宝山说：“只要你顺从我，这十万元就算了。”正是这句话击中了她的
要害，让她一下子泄了气。

　　刘宝山不愧是情场上的老手，经验十分老到，一点也不会猴急。在李雪高耸
的乳房上他足足花了十分钟，他知道这个地方是所有的女人的敏感带，他要让李
雪彻底地崩溃。所以他不惜花了很长的时间来攻击这第一个堡垒。

　　果然，在他的挑逗了抚弄下，李雪的乳房开始充满了欲望，慢慢挺了起来，
乳头如充血般，涨大了许多，硬挺着。刘宝山用指头轻轻地刺激着那两颗乳头，
另一只手开始向下，探向女人的下体。

　　李雪也已经感觉到了自己身体的变化，乳房发涨，乳头涨得都有点生疼了。
更糟的是，她发现自己忽然下身有点空虚的感觉，那种久违的欲望好象开始抬头
了。

　　她已很久没有过令她满意的性生活了。丈夫林子义的身体一直都不是很好，
前年又是一场大病。使得李雪本来就无法得到满足的性欲更加无法得到满足了。
她很以自己偶尔出现的渴望为耻。事实上，她一直不敢面对自己的欲望。她努力
让自己相信，自己是没有什么欲望的。但是，现在的事实好象在告诉她，她的欲
望并非已经远离了她的身体，而是一直潜伏在身体里，现在，终于开始抬头了。

　　李雪的身体有点发烫，不仅仅是因为刘宝山的抚摸。她觉得口有点干，不禁
呻吟了一下。刘宝山的双手如魔鬼般，时轻时重地在她的胴体上游走，还不时在
一些比较敏感的地带若有若无的拂过，让她有点焦躁。她试图让自己相信这是因
为感到羞辱，但是她的身体有点不争气，有些微快感和渴望好象已经开始从下体
传来了。她下意识地微微张开自己的双腿。

　　刘宝山的手隔着李雪白色的蕾丝内裤轻轻地揉着那肥厚的阴阜，口中不禁叹
出声来，“小雪，你这里真的是好地方啊。令人销魂！”他手摸着李雪光滑的大
腿，马上又不舍地回到那三角地带。

　　刘宝山探出食指，一下子钻进了那有点紧的内裤里，穿过毛发，摸索到李雪
的阴道口。洞口已经有点湿了。刘宝山老练地找到了阴蒂，轻轻扣了两下，李雪
忽然有点忘情地呻吟了一下，声音里竟然带着一点渴望和淫荡。刘宝山听到李雪
用微如蚊声的声音叫了一下：“别，啊”

　　李雪有点迷糊了，体内好象有一团火慢慢地燃烧了起来。口中只觉得好干。
她张开了口，用力地呼吸着。刘宝山知道这个女人的欲望已经开始在控制她的身
体了。得意地一笑，忽然低头埋在李雪的胯间，嗅了两下那充满着淫荡气息的体
味，张嘴就贴在李雪的阴道口。

　　李雪哪里试过这阵式，不禁轻呼了一声。结婚三年来，她和老公三年如一日
地，只试过男上女下的体位，哪里敢想到有男人会用嘴巴凑到自己的私处。

　　刘宝山伸出舌头，逗弄着李雪的阴蒂，这种强烈的感官刺激和想象的刺激登
时让李雪浑身一哆嗦，整个人如同被电击般一麻。从未有过的感觉一瞬间转化成
肉体的刺激，四散开来。李雪口中“嗯”了一声，双腿不禁夹紧，不由自主地夹
住了刘宝山的脑袋，想让他更加用力地舔自己。

　　刘宝山如何不懂？吐出灵舌，一下子探入李雪的阴道里，很快地搅着，刺激
着阴道口那些敏感的地带。

　　李雪整个人如泥般化掉，脑袋中一片空白，只能感受到肉体的刺激正从刘宝
山的舌头上传来，一波又一波地袭来，让她只能出气。什么羞辱、什么十万、什
么强奸，早已经不知飞到哪里去了。她只想好好地满足一下，三年来没有满足过
的身体。李雪用力地夹紧了双腿，早已经忘了是在公司的办公室里，毫无顾忌地
大声呻吟了起来：“啊……，啊……”

　　刘宝山知道这个女人已经为自己所征服。当时在把目标盯住李雪的时候，刘
宝山已经知道林子义身体不行，他知道李雪的欲望肯定是不可能得到满足的，因
此，他当时就知道只要自己略施手段，李雪这个没见过世面的小姑娘就得乖乖地
听身体的话，任自己为所欲为了。果然如此，刘宝山得意地想着。

　　欲火早已经让他的阳具怒挺，收在裤子里，涨得有点难受。他不想再拖延，
先发泄一下再来慢慢玩李雪。他起身，三下五除二，很快地脱掉了身上的衣物。
胯上的宝贝昂首向天，黑里透红，龟头涨得有如小鸡蛋般。

　　李雪正眯着眼在体味这种从未有过的快感，忽然下体处一空，不禁急切地张
开眼看看怎么回事。却正见刘宝山在脱衣服，只见刘宝山身体十分健硕，那件内
裤一脱，那话儿如枪般挺立。不禁一呆：刘宝山的阳具比起林子义的大了不少。

　　却见刘宝山往前一步，挺着那杆“枪”凑到李雪脸前。那鲜红的龟头正好对
着李雪的嘴不到两公分，就这样在她眼前微微地晃动着。李雪可以闻到一股男人
特有的体味钻入鼻中，有着一种挑逗。她有点渴望眼前的这根灼热的肉棒可以插
入到自己体内。

　　刘宝山见李雪没有反应，一愣，马上明白了，眼前这个女人还不懂什么意思
呢，不禁一声淫笑，道：“宝贝，用嘴帮我吸一下。”说着，也不等李雪反应过
来，将腰一挺，就把阳具往她微张的嘴里一捅。

　　李雪吓了一跳，下意识地将头一退，避开了。刘宝山一招不中，马上跨骑在
李雪身上，按住李雪的头，再次将阳具往她嘴里送，同时叫道：“宝贝儿，试试
看，你一定会喜欢的。”李雪根本没有力气躲避，说时迟，那里快，那粗大的阴
茎已经塞到了口中，李雪被迫张大了嘴巴，让那又粗又热的阳具闯入了口中。

　　“宝贝儿，慢慢地吸，用你的舌头舔。你会觉得很刺激的。来吧。”刘宝山
一屁股坐在李雪的乳房上，扭动着臀部，磨擦着那让人销魂的乳房，同时一送一
纵，粗大的阳具在李雪的口中抽动。

　　李雪从来不知道原来男人的那话儿还可以插到嘴里的，在最初的慌乱过后，
一种异样的刺激让她顺从地开始吮吸起刘宝山的阳物，几经吮吸、套弄后，刘宝
山有点按捺不住了，他已经很久没有和女人在前戏上花这么多时间了，更何况李
雪第一次用到口，技巧实在不敢恭维。

　　刘宝山起身，抽出阳具，把李雪双腿扛起，架在自己的肩上，将龟头对准了
李雪那早已经一片汪洋的阴道口，抵住了，却不急着进去，只是在洞口研磨。李
雪一阵急喘，想将身子往他的阳具上凑，急不可奈之情溢于言表。

　　刘宝山将手在她身上，乳上一阵乱摸，故意卖关子道：“宝贝儿，是不是急
了？”这时候的李雪哪里说得出口？只是一阵娇喘和呻吟，身体一阵乱颤，却是
不作答。刘宝山还是故意挑逗，将龟头推进去阴道一点，却又马上退了出来。

　　那李雪感觉到了那股灼热已经了自己体内，本以为马上可以得到一阵充实，
不曾想却又马上退了出去，不禁忍不住失望地叫了出来：“啊？”语气中带着一
股哀怨之气。

　　“快说，是不是想让插进去？不说我就不进去了。”刘宝山使出欲擒故纵之
术，只是将龟头浅浅地在阴道口磨蹭，就是不进去。同时却用手在李雪身上各处
敏感的部位进行不断地刺激。让李雪煞是难奈。

　　李雪只感觉体内的渴求如气球般不断膨胀，将自己的身体撑得好难受，同时
男人的那话儿却在自己身体前不住挑逗，自己可以感觉到一股热气，仿佛在将自
己的欲望加热。她不安地扭动着，欲望不断升腾，折磨着女人充满着肉体欲望的
躯体。

　　“来吧，刘总，嗯……，求你……，啊……快点吧……”终于，李雪控制不
住体内的欲火，用细如蚊蝇的声音说道。

　　“我听不见，大声点，宝贝儿。”刘宝山淫笑着，用力捏了一下那挺着的乳
房。

　　李雪又扭捏了一会儿，终于欲望还是战胜了羞耻心，用大一点的声音叫道：
“刘总，哦，……我受不了了……快点插进来吧。啊……”李雪无法自抑，忍不
住用手自己揉搓着自己的双峰，想借此缓解一下。但是欲望更加高涨。她羞红了
脸，“求你了，……啊……刘总……”

　　“别叫我刘总，叫我亲哥哥吧。哈哈！……”刘宝山知道已经彻底让李雪臣
服了，也不再强忍住自己早已勃发的欲望。身子往前一挺，硕大的阳具登时插入
了李雪的阴道。

　　李雪的身体由于还没生小孩，而且这几年的性生活数量一般，丈夫的阳具比
起刘宝山的小了不少，因此仍然很紧。刘宝山一阵大爽，只感觉到自己的肉棒顿
时被一阵湿热、鲜嫩的肉所包围。

　　李雪体内因为强烈的欲望，也早已灼热。一阵酥麻生痒的感觉一下子让刘宝
山哆嗦了一下，快感马上产生了。这是刘宝山从未有过的。一般，他总是要抽插
几十下后才会有这种感觉。他知道这是因为一来自己太想上李雪了，一旦得偿，
有点兴奋，二来，李雪的身体确实是一件宝器，人间尤物。刘宝山定了一下神，
不敢大意，用心应战。开始不紧不慢地抽动起来。

　　李雪感觉到了那灼热的硬物用力地挤进了自己的身体里面，有力的磨擦和被
强奸的刺激让她的阴道壁仿佛更加敏感，缓缓地推进也引起了强烈的快感。那股
热浪一路进攻，直奔自己体内的深处。

　　“啊……”李雪抑制不住快感的冲击，张口呻吟了起来。刘宝山的抽插带来
了一阵阵的快感，让李雪象打摆子一样，全身颤抖，这是一种快乐的颤抖。李雪
放肆地呻吟了起来：“啊……啊……，啊……”办公室里充满了男人的喘息和女
人的快乐的呻吟，一片淫靡。

　　李雪的两片阴唇在刘宝山粗大的阳具的带动下，不住被翻动，卷起。淫水也
已经开始大量流了出来，被阳具带出，顺着那浑圆、雪白的臀部流到了沙发上。
刘宝山开始感觉到不断的酥痒从下体传开。他大口喘着气，用力地抽出、插入。

　　刘宝山一阵迅猛地抽插之后，停了下来。压在李雪身上，用自己的胸肌去摩
擦、揉着李雪的乳房，然后搂住了李雪，将嘴贴着李雪的香唇印了上去。李雪闭
着眼睛，感觉到了刘宝山舌头的挑逗。

　　刘宝山用力吮着，舌头一下子探入了李雪因为喘气、呻吟而张开的口中，在
她嘴里不断搅动，不时还轻轻地叼着李雪的性感的嘴唇用舌头舔着。他的手则在
李雪身上到处抚摸，时不时这里捏一把，那里按一下。当然，在李雪那完美的乳
房上停留的时间最久，李雪那美丽的乳房在他手中变幻着更种极具诱惑的形状，
而李雪的欲望也在他的手中更加高涨。

　　李雪开始只是被动的不抗拒，任由刘宝山的舌头在自己的口中肆虐挑逗，但
是体内的那股火焰却熊熊燃烧，让她无法自抑。下身的快感因为刘宝山暂时停止
运动开始有点消退。

　　她无法忍受快感的消失，于是用力在刘宝山的身体下面扭动着，让自己的阴
道壁因为扭动和刘宝山的阳物产生摩擦，但是这种摩擦总归不如男人在上面的运
动来得猛烈，因此只能带来些许快感，这种无法满足、却又近在眼前的快感更加
激发了李雪强烈的欲望。她开始更加投入了，也用力地吮吸着刘宝山探入自己口
中的舌头，两条舌头如蛇般不断交织、缠绕着。

　　李雪因为口中被堵，只能模糊地在口中“咿……咿……呀……呀”地发出含
混的呻吟，她不想刘宝山停下来，她伸手搂住了刘宝山的臀部，用力往自己身上
按，同时下身用力往上耸动着。

　　刘宝山如何不知道身子底下这个女人的意思，但是他不想这么快就让这个女
人得到满足，他想慢慢地玩，让这个女人依赖于自己。他不为所动，仍是忘情地
和李雪接吻着。李雪在他的身子底下无奈地扭动着。

　　突然，刘宝山快速抽动着，两人肉体的撞击在空气中淫荡地响着，这突如其
来的动作刺激效果更加激烈，让李雪一下子叫了起来：“啊……”原来紧绷着的
身躯一下子忽然没了力气，松软地挂在刘宝山地身体上，随着刘宝山的运动无力
地晃动着。李雪只能从口中发出无规则地呻吟：“我……快……死了，…不……
行，啊……，啊，啊……啊，我的亲哥哥，……你……饶了……我……啊……”

　　用力抽插了几十下之后，李雪已经陷入了快感的漩涡，她拼命地叫着，呻吟
着，只有这样才能喘得过气。快感如浪潮般一浪高过一浪，一波未平，另一波又
已经铺天盖地地袭来，李雪的身子如同麻木了一般，快活得如同上了天堂。她的
叫声已经听不出什么有含义的字句了。

　　终于，在一阵更加猛烈的快感到来的时候，李雪用力掐住了刘宝山的背，她
已经经受不住快感的冲击，阴道一阵收缩，紧紧地包裹住刘宝山刺进自己体内的
利器。

　　刘宝山可以感觉到自己的阳具被李雪的阴道一阵比一阵紧的吸着。他知道李
雪已到了高潮。他更加用力地抽插了几下，将李雪送上了峰顶，然后停了下来，
趴在李雪无力地摊开的身上。还早着呢，他想到。

　　李雪已经感觉不到刘宝山停止了动作，快感仍然如潮水般不断袭来，这是一
种怎样的快感啊，活了二十几年，她从来没有今天这种感觉。只觉得为了这种感
觉，她什么都可以豁出去了。她紧闭着眼，仍然沉迷在性高潮中。

　　迷糊中，她感觉到刘宝山仍然在抚摸着自己的身体。许久，快感渐渐消退，
她感觉到一阵口干舌燥。这时，身上的刘宝山动了一下，她才发觉原来刘宝山的
阳具仍然硬如坚铁，如火棍般一直插在自己体内。她吓了一跳。

　　“宝贝，怎么样？是不是很爽？哈哈！”刘宝山有点得意，轻轻地拍着李雪
雪白的屁股。

　　一阵罪恶感突然涌上来，“我怎么会这样？被这个色狼强奸了怎么还会有这
种高兴的感觉？”

　　这时，刘宝山爬起身，缓缓抽出仍然未泄的阴茎，下体的空虚忽然让李雪刚
刚感到愧疚的心灵又被欲望所占领了。

　　“别走。”李雪有点舍不得。

　　哪知这刘宝山只是想换个姿势，他将李雪翻过身，让她站在办公桌前，两手
撑着桌子，丰满、雪白的屁股向着自己，将阴茎从后面一下子插入了她的阴道。
这种后入式带来的是更加深入和刺激。刘宝山缓缓地抽动着，他知道这个女人的
欲望马上就会象烈火般燃烧起来的。

　　果然，刚刚平息的欲念一下子又被引发了。不一样的感觉和刺激让快感来得
更快了。李雪一下子就受不了了，开始大声呻吟着。同时自觉地将屁股往后顶。

　　后入式带来的刺激更加厉害，刘宝山也开始吸着冷气，口中喘息着大声地呻
吟。李雪那雪白的丰臀在眼前不住的摆动，这一淫荡的场景让刘宝山更加兴奋，
他用力的冲刺着，口中呼喝出声。

　　不过才两百来抽，李雪就已经开始不行了，高潮又一次来临，她如同哭泣般
呻吟着，身子已经只是机械地扭动。刘宝山也不想再忍了，从身后握住李雪的双
乳，用力揉捏着，同时下体更加迅速抽送，快感加剧，终于，一丝麻痒从龟头处
爆发开来，刘宝山大叫了一声，紧紧顶住李雪的屁股，一股热精射入了李雪的体
内。

　　…………………

　　李雪经手丢失十万的事情就此无声无息了，仿佛什么事也没有发生。自从那
日在刘宝山的办公室里被强奸之后，刘宝山就出国去谈生意了。临走之前，李雪
又被叫到了刘宝山的办公室里，但是这一次没有被强奸。刘宝山让她在他出国期
间好好考虑一下，当他的秘密情人。

　　刘宝山这一去就是一个多月，李雪终日上班总是打不起精神。脑海里不断地
浮现出那天与刘宝山的一幕幕。那种快感是她从未品味过的，想起来仍然让她有
点不舍，但是作老总的情人，实在不是她所能接受的。她觉得这样子好下贱。

　　但是，那天晚上的事让她有了另外的想法。

　　那天是星期六，到了晚上十一点，她和林子义上床休息。星期六晚上一般是
他们固定的行房日。一上床，林子义显得很兴奋，一把搂住她，手伸入她的睡衣
里，一下子占据了她胸前的那两座高峰。乳房在丈夫的刺激下，很快挺了起来。
渐渐地，李雪也有点兴奋，下体开始湿润了。她也热烈地回抱丈夫，将身体紧贴
着丈夫，在丈夫怀里蠕动着。

　　下身的空虚让她想让丈夫赶紧进入。她伸手去摸索丈夫的下体，丈夫也已经
开始兴奋了，阳具已经开始变硬。当李雪将手伸入丈夫的裤子里，一把握住那阳
具时，忽然一阵失望涌了上来。

　　丈夫的阳具不大，这还不是问题，关键在于丈夫这时已经开始兴奋地扒开了
她的睡衣，那阳具却仍旧不够硬。李雪用手套弄了两下，想让手中的阳具更硬一
点。丈夫却急忙止住她，“别动，再动就出来了。”

　　说罢，林子义翻身就压了上来，胯下的东西匆匆忙忙就插入了李雪刚刚有点
湿润的阴道。“啊，老婆，好爽啊！”林子义忍不住叫了起来。他趴在李雪的身
上，下身努力地抽动着。

　　李雪配合着，在丈夫身子底下扭动着。这时，脑海中突然浮现出那天和刘宝
山在一起的情景，那种快感是那么地引人入胜。想到这里，李雪更加卖力地扭动
着，同时用力搂紧了丈夫。仿佛这样丈夫可以给自己带来更大的快感。

　　可是这时，林子义突然口中低吼了一声，李雪顿时感到丈夫的阳具在自己体
内抽搐了几下。林子义停止了动作，趴在李雪身上，大口喘着气。“好爽啊！”
他很高兴地说着。

　　李雪刚刚被引发的欲望却一下子落了空，她紧紧地将丈夫的屁股用力压向自
己，想让丈夫的阳具更深地插入。但是丈夫已经不行了，阳具开始变软。过了一
会，丈夫从她身上翻下来，躺在一边，睡着了。

　　李雪却是躺在一旁，睡不着。刚刚点燃的欲火一点都没有得到满足，她感觉
到了自己体内的需求，但是丈夫却已经不行了。下体一阵空虚和难受。她试着用
手去抚弄，自己用手指头刺激着阴蒂。

　　那一夜，她用手自己解决了两次，就在熟睡得象头猪一样的丈夫身边。这才
稍稍缓解了自己体内的欲望。这之后，她一夜未眠，在黑暗中睁大了眼睛，一直
想到天亮……………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有什么缺点大家说话啊，这个坛子里高手如云我是知道的。还请大家看了回
个帖子，提提意见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兔子也吃窝边草，乱伦靓女更风骚，侄女秘书加情人，心甘情愿一肩挑
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　宝马在高架桥上行驶着，车里是刚刚从美国回来的刘宝山，这次的美国之行
很顺利。他成功地拿下了美国公司产品在国内的代理权，这意味着他每年可以从
这个代理权上净赚上亿元。这让他一路上都很开心。

　　来机场接他的是秘书刘琳。刘琳是刘宝山的亲侄女，是刘宝山三弟的女儿。
在刘氏公司里已经做了五六年的秘书了，因为是近亲，又是刘宝山的情人之一，
因此一向是刘宝山的亲信。

　　刘琳和刘宝山的第一次亲密关系是在一次酒后稀里糊涂地完成的。那次实际
上应该是一次意外。那一次是刘琳陪刘宝山到欧洲谈生意，结果在刘宝山一位老
朋友的家里两个都喝得太多了。回到酒店时，刘琳将刘宝山扶到了房间里躺下，
本来想立刻回自己的房间里睡觉的，没想到一个踉跄，却倒在刘宝山的身边，迷
糊中实在不想起来，就此睡去。

　　迷迷糊糊当中，刘琳只感觉到口干舌燥，浑身热得不行，不知不觉中自己已
经把衣物都脱了。不知怎的，一股冲动越来越强烈，这时候，恨不得有个男人在
自己身边帮自己好好地发泄一下。

　　谁知手脚乱动之间，感觉到有人躺在自己身边，迷糊中刘琳趴在那男人的身
上，香吻乱印，一只手早已经不老实在隔着裤子一把抓住了那男人的阳物，这才
揉捏了几下，那玩意儿已经迅速地膨胀、直立了起来，把裤子顶得老高。

　　刘琳娇喘吁吁，手忙脚乱地扒开那男人的衣服，朦胧中，看到那个男人的阳
具涨得通红，怒挺向天，那玩意儿硕大、坚硬，这一下子让刘琳欢喜得不得了，
一把凑上去，已经把那东西吞进口中，十分忘情地吮吸着，舔着。

　　那男人当然就是酒醉中的刘宝山了。那刘宝山正在沉睡中，却分明感觉到有
人在爱抚自己，片刻后，一片香舌如蛇般灵巧地钻入自己的口中，不停搅动，刘
宝山下意识地回吻。一个光滑、细腻的女性躯体压了上来，一对丰满、富有弹性
的乳房一下子贴在自己胸前。

　　刘宝山从酣醉中醒了两分，努力想睁开沉重的双眼，惺忪中却看不真切身边
的女人是谁，那欲火却已经是干柴遇见烈火般引爆了，刘宝山也懒得去分辨到底
是哪个女人。环手将那女人抱得更紧了，紧紧地贴着自己，将那对乳房贴在自己
身上摩擦着。那女人却是挣扎开来，一口将自己那话儿吃进口中。让刘宝山更是
淫兴大炽。

　　虽然没看清和自己做爱的是谁，但是两人却是酒后欲情勃发，一个是风月场
中的老手，另一个也毫不示弱。当下两人在床上翻滚腾挪，没一会儿，房间中已
经是淫声四起，两人都是毫无顾忌，放声宣泄着自己欲望得到满足的快感。

　　被刘琳吮了几下，刘宝山的阳具已经坚硬如铁，刘宝山迷糊中把那阳具从她
口中拔出，一把将刘琳推倒在床，整个人立刻压了上去，那刘琳一声欢呼，伸手
一把搂住刘宝山，另一只手已经迫不及待地握住他的阴茎，就往自己下身引。

　　刘琳那地方早已经是春情泛滥，淫水星星点点，所以刘宝山的阳具一点也不
困难地一下子滑了进去，那刘琳带着欢愉大叫一声，将躯体向上耸起，迎接着男
人的进入。刘宝山将嘴在女人身上到处乱啃，下体却没有闲着，一阵乱冲乱撞，
将那刘琳爽得云里雾里的，只知道大声呻吟、荡叫：“我……的……心肝……，
啊，……我的……亲……哥哥……啊……”

　　刘琳用力将男人紧紧搂住，下身不断地扭动或者上顶，卖力地配合着，快感
已经不断扩散开来，刘琳漂亮、粉嫩的胴体在雪白的床单上十分地显眼。

　　刘宝山抽送了百来下，突然起身，将阳具抽出，那刘琳一下觉得下身空了，
越来越强烈的快感突然来了个急刹车，口中叫道：“别…别…走……啊～～～”
一下子睁开了眼睛，酒也醒了两分，朦胧中，却有点认得身上这个男人好象是自
己的亲伯伯刘宝山，只是此刻刘琳欲火中烧，急不可奈，哪里有时间却想这些。

　　那刘宝山却不是想走，他一把将刘琳翻了过来，将两片雪白的臀向着自己，
一挺身，从后面插了进去。刘琳一下子高声叫了起来，男人的阳物从后面更深地
进入了自己的体内，那种刺激更加强烈，快感又迅速地开始从自己的阴道处不断
向躯体四处传开。刘琳也用力将自己的臀不住地往后顶，迎接着男人的一次次进
攻。

　　刘宝山进进出出百来下之后，酒酣中，也不想太过控制自己欲望的爆发，眼
前这个女人的高潮已经到了，自己的阳具在她的体内已经感觉到了阵阵痉挛，快
感也不断加强，他也任由自己的快感引导着自己身体，几经快感冲击后，终于在
一阵抽搐中迎来了自己的高潮，阳具有力的抽动，将精液射入刘琳体内。他紧紧
地顶住女人的身体，片刻后才抽出来，躺在女人的身边。

　　激情过后的两个男女，迷糊中互相搂住，并头睡去。

　　第二天早上，刘宝山先醒了过来，见自己身边躺着个女人，模糊中好象记得
昨天自己和这个女人云雨了一番，仔细一看，身边这漂亮、性感的女人却不正是
自己的秘书，侄女刘琳吗？这一吓让刘宝山叫了出来，也把刘琳给叫醒了，刘琳
睁眼一瞧，见刘宝山正吃惊地盯着自己，自己身上却是一丝不挂，也是一惊，下
意识把床单一拉，盖住自己的胴体。

　　这时，那刘宝山也早已经将刘琳的裸体看了个一清二楚，这个漂亮的侄女在
自己身边好几年了，他这个老色鬼也不是没有动心过，偶尔刘琳春光外泄，刘宝
山也是看得有滋有味，但是怎么说，自己的亲侄女，总是冲动了那么一会儿，也
就算了。也就仅此而已。

　　现在一次阴差阳错的酒醉，让眼前这个侄女主动投怀送抱，昨晚上的那滋味
还不错。既然这层纸也已经捅破了，何妨再来个第二次、第三次。

　　而且这刘琳确实是长得很漂亮，身材高挑、修长，一对丰满的乳房如凝脂般
在空气中微微颤动，散发着挑逗的气息。光滑的小腹下面，一片适中的阴毛经过
昨天的激战后略微有点凌乱，上面还沾着点不知是精液还是淫水，最漂亮的是那
双长腿，修长、细腻、有弹性。不知不觉中，刘宝山胯下那话儿竟然又挺立了起
来。

　　那刘琳在一边也是思绪万千，她也想起了昨天晚上的那场颠鸾倒凤的大战。
那滋味到现在好象还隐约存在自己体内没有散去。她喜欢这种快感！

　　当了伯父的秘书这几年了，刘宝山和那些女人的事也知道了不少，刘宝山有
时甚至也不避着她，当着她的面和那些女人调情，有时候，甚至当着她，就在汽
车后座上和那些女人做爱。这些场面见多了，刘琳自己也感觉无所谓了。有时甚
至有种冲动，想加入到伯伯的混战中去。

　　当然这是她自己私底下偶尔胡思乱想时冒出来的。现在，一次突如其来的酒
醉，让自己和伯伯竟然上了床，而且感觉十分的刺激。和刘宝山相比，欧阳天的
阳具毫不逊色，但是论起经验来，刘宝山显然要多一些。乱伦的刺激和快感的冲
击，让刘琳有点不知所措了，她不知道接下去该怎么办了。正在这个时候，却见
刘宝山胯下那话儿竟然又立了起来。

　　刘宝山定下心来，反正都已经做了，就这么下去也不错。他低下头，对着刘
琳说道：“琳儿，既然都已经这样了，我会更加疼你的。乖宝贝，来，让伯伯再
疼你一下。”说话间，轻轻扯下盖在刘琳身上的床单，却见那刘琳羞红了脸，却
不推拒。刘宝山知道这就是默许了。于是更加放肆了。

　　刘宝山将手覆在刘琳左乳上，却无法一把掌握。口中轻叹一声：“琳儿，你
这咪咪好大啊！”说话间，开始逐渐用力，揉着那柔软的乳房，同时，用食指轻
轻地摩挲着乳头，乳房在他的手中渐渐挺立下来。刘琳微张小嘴，开始喘息。

　　昨天晚上两人战得昏天黑地的，却没有认真地体味对方的身体。这时，刘宝
山慢慢调情，感觉自然又是完全另外一种味道了。

　　刘琳有点害羞，但伯伯手上的功夫真是了得，欲望在沉睡了一个晚上之后，
又在她的身体里蠢蠢欲动了，慢慢地从乳房开始，让她渐渐感觉到身体发软。她
不禁伸手也去摸刘宝山的身体。

　　刘宝山虽然已经五十几岁了，但是长期的坚持锻炼，让他的身体仍然十分健
硕，肌肉发达。摸上去，自有一种男人的性感。

　　刘琳的手在刘宝山身上游走，不由自主地向下去探寻男人给女人带来快乐的
那个根源。入得手来，刘琳只觉得一阵的发烫，那玩意儿又粗又硬，想到这个阳
物一会儿将会进入自己的身体里，刘琳不禁更加兴奋了。将自己的身体挪了挪，
向刘宝山靠了过去。

　　刘宝山将刘琳搂住，一只手玩弄着她的乳房，另一只手却拨开刘琳三角地那
片草地，准确地找到了她的阴蒂，轻轻拨了几下，刘琳已经有点忍受不住刺激，
绷紧了身体，口中呻吟了起来。两腿不由自主地张开了。

　　刘宝山用手指分开刘琳的阴唇，伸手指探入阴道，那里早已经是淫水一片。
一下子将刘宝山的手指弄湿了。刘宝山用手指抽插着，带出一丝丝的淫水。刘琳
哪里经受得起这种挑逗，欲望一下子高涨，双手用力抱紧了刘宝山，张嘴就封住
了刘宝山的口，一片香舌一下子钻进了刘宝山口中，两人四唇相交，两舌相缠，
一阵热吻。刘琳将发涨的乳房贴在刘宝山身上，磨蹭着。

　　一阵热吻后，刘宝山将刘琳压在身子底下，那阳具轻车熟路地就直奔那少妇
的销魂窟而去了。刘宝山慢慢地推进，灼热、粗大的阳具一点点地挤进了刘琳的
体内，渐渐地为那欲望之地吞没，陷入了另一片热情的海洋。

　　男人的进入让刘琳下身顿时有了一种发涨的感觉，这种感觉让她感到窒息，
呼吸困难，她张大了口，用力喘息着，快感开始随着刘宝山的抽出和插入不断麻
痹着她的神经，冲击着她的身体，让她开始呻吟。

　　刘琳抬起双腿，缠住刘宝山的身体，用力将他箍住，柔软的腰肢用力扭动，
加剧了两人在刘琳身体里的接触和撞击。

　　快感更加强烈了，刘琳放肆地开始大声呻吟。刘宝山的气息粗重了不少，他
放慢了抽送的节奏，一下一下地抽出，稍作停顿，然后更加用力的插入，男人狂
放的野性更加刺激了刘琳的感官，那又粗又硬的阳具在体内有力的穿透仿佛每一
下都扎在了刘琳身体的最深处，将她顶上了云端，刘琳甚至可以感觉到刘宝山的
阴囊击打在自己阴部，这种摩擦也带来了异样的感觉，加剧了感官的刺激。

　　快感已让刘琳无法忍受，她大声地叫着，四肢剧烈地扭动，阴道开始抽搐，
如一张小口般用力吮着体内的阳具。

　　刘宝山感觉到了这种抽搐，仍旧不紧不慢的一下接着一下的抽出、插入。阴
茎上早已经沾满了刘琳的淫水，阴茎的进出十分的顺滑，龟头已经一片鲜红，强
烈的摩擦让快感开始逐渐加强。刘宝山开始加快撞击的节奏，高潮快来了，他知
道。

　　在男人有力的撞击下，刘琳的乳房淫秽地晃动着，挑逗着，刘宝山伸出双手
握住，用力的揉着，一丝疼痛混杂着强烈的快感将已经到达高潮的刘琳已经感觉
快昏死过去了，她口中不知在念着什么，只能分辨得出那是一种十分淫荡的呻吟
和浪叫。

　　刘宝山也感觉到一股如电流般的快感开始从龟头处漫延，牵引着自己，让阴
茎终于忍不住抽搐了起来，一股精液有力地射了出来。

　　刘琳感觉到了这股热潮的冲击，她欢愉地叫了起来………………

　　自从那次欧洲之行后，刘琳也成为了刘宝山的一个秘密情人，两人从来不在
外人面前表现出一丝的不正常，毕竟这种乱伦关系还是不敢让别人查觉。

　　这时，刘琳正依偎在刘宝山怀里，一个多月没有见面，两人都有点按捺不住
了。刘琳的手早就已经老实不客气地握住了刘宝山的小宝贝，轻轻套弄着。

　　刘宝山也把手伸入刘琳的套装里玩弄着她那丰满的乳房，低头凑在她耳边，
轻声笑道：“琳儿，一个月不见，你的奶子好象又大了，是不是天儿天天摸，把
你摸大的？呵呵。”

　　“去，嗯…，你这老头真…会摸……，让我都有点……忍不……住了……，
嗯……”刘琳受不了体内欲望的骚动，轻轻在刘宝山怀里扭着。刘宝山示意她帮
自己用嘴巴弄一下。

　　刘琳面带桃花，媚笑着解开了刘宝山的裤子，将那早已经不安分的阳具从里
面解放了出来，张嘴就含住了。刘宝山的那话儿一下子填满了刘琳的小嘴。刘琳
施展嘴上功夫，一条通红的阳物在她口中进进出出，沾满了她的唾沫，闪着一丝
淫荡的光芒。

　　刘琳用手握住那玩意儿，翻开包皮，将龟头完全露了出来，然后伸出舌尖，
沿着那条沟拨弄着。然后，又一口将硕大的阳具吞进口中，用力吸着。还不时将
刘宝山的阴囊拨弄着。

　　如此一来，刘宝山有点忍受不住了，早已经将刘琳的衣服解开了，那对丰满
的乳房骄傲地挺立在空气中，前面的司机忍不住一直在偷看，一路上咽着口水。
刘宝山上下揉捏着那对乳房，眼睛微闭，享受着下面的阵阵快感。

　　刘琳不时用牙齿轻轻地咬着那坚硬的阳具，她感觉到了自己下身开始有点湿
润和空虚了。伸手将刘宝山的手引到自己的下身，帮自己抚弄。然后更加卖力地
吮着、舔着那条阳物。

　　弄了半晌，刘宝山忽然伸手按住了刘琳的头，更加用力地将自己的阴茎顶进
刘琳的口中，直到喉咙深处，那个粗大的阴茎开始跳动着，射出了精液……

　　匆匆收拾了一下衣服，刘琳又补了一下妆，车已经到了公司的大楼底下。两
直接上了大楼顶层。公司的几个高层都已经在会议室里等着刘宝山的到来了。刘
宝山满面春风地在会议桌站定，逐一从每个人脸上看了过去。众人一看刘宝山这
种表情，就知道事情肯定是解决了。

　　停顿了一下，刘宝山扬手在空中一挥，富有感染力地说道：“各位，我的这
次美国之行十分地顺利。ＴＵＮ已经同意了我们的合作条件，意向书已经签定，
下个月，他们的总裁鲁尔先生会来上海最后考察一下我们的营销网络，没有意外
的话，就会签定正式合同了。”他顿了一下，会议室里立刻响起了高兴的掌声。

　　刘宝山手虚按了一下，止住了众人的掌声，“但是，还剩下将近二十天的时
间，我希望大家能够做好各项准备，这单合同对于我们公司的意义我相信大家都
能理解。”

　　“另外，在回来的飞机上，我一直在思考一个问题。公司这些年来的发展，
和大家的努力分不开，我刘某人也不是小气的人，这次如果正式合同签定了，我
将把公司２０％的股份拿出来，其中的１０％给在座的各位，另外１０％做为全
公司所有员工的干股，这部分股份年终的红利将由公司的员工来享有。”

　　这一席话无疑是一注兴奋剂，话音刚落，会议室里立刻响起了比刚才热烈十
倍的掌声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三章完成了，第四章也已经写了差不多了，今天快的话就可以出来了。看
了前面两章大家的回复，各位的支持让我很受鼓舞。我会争取一直写下去。

　　不过因为是第一次写，感觉还是有很多地方有问题，正如一些网友指出的，
一些前因后果交待不清楚，还有过渡、铺垫做得不是很好。另外一个，如何在故
事情节上发挥想像，不让这篇小文流于纯粹的性描写，也是我想在今后的接续中
想要解决的问题。不过说实话，对于整个故事的架构，我现在也还没有一个比较
成熟的想法，大家有什么要求不妨也提出来。

　　anyway，我会努力的，如果能坚持不泄，有机会将这篇文章写完，我会再做
一些修改、润色，让整个文章更加流畅，合理。

　　还有，第三章的小标题想了半天，不知道叫什么，这也是小弟愚钝的一个表
现，还请大家帮忙。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久旱逢雨情火烧，李雪烦恼身后抛，喜出望外得佳丽，刘总金屋又藏娇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　会后，这一令人兴奋的消息，迅速在公司里传开了，这一天大家的心情都很
好，除了李雪。

　　其实李雪的心情也不能说是不好，她只是没有心思去想，这个会议的决定对
于她的意义何在。这一个多月来萦绕于脑海中的那一件事，因为刘宝山的回来，
而迫使她必须得立刻做出决定了。她在犹豫是自己主动去找刘宝山呢，还是等着
他再来找自己。

　　不过这个难题，因为当天下午下班时的偶遇而不存在了。

　　当时李雪正低着头，想着心事走出公司大楼。迎面就撞上了正要出门的刘宝
山。她一愣，脸一红，不知如何是好。刘宝山笑了一下，“小李，回家吗，我叫
小张顺便送你一下。”

　　“不用了，刘总。我不回家。”

　　“那你去哪里，有事吗？”

　　“噢，没事，今天我老公出差不在家，我自己一个人无聊去到处逛逛。”话
刚出口，李雪就有点后悔了，干嘛要解释这么多啊。

　　“那正好，你陪我去一下海天酒店，晚上要请个重要的客人，有个女孩子在
旁边，气氛比较好。另外我还有点事想找你。来吧，上车。”

　　就这样，李雪有点不知所措地上了刘宝山的车。

　　刘宝山晚上要请的是市长陈召。陈召刚刚从省里下来，两个月前的人代会才
刚刚正式通过当上了市长。这个陈召据说后台关系很硬，在三年之内，从一个刚
刚毕业的硕士已经爬上了这个省里经济第一市的市长宝座。今天的宴会，是刘宝
山好不容易才通过市政府的一个朋友约到的。酒席就定在市里的五星级酒店海天
酒店的观澜厅。

　　上得车来，刘宝山和李雪都坐在后座。刘宝山扭头看了一下李雪。

　　李雪的头发刚刚去做过，黑发甩动之际，一阵幽香掠过。那一头黑发垂在肩
上，增添了几分女性的妩媚。今天的李雪穿了一件红色的短上衣，下身配了一件
黄色碎花的中裙。红色的短上衣是一件紧身的衣服，贴在李雪的身上，把她丰满
的胸部勾勒了出来。

　　那曾经在刘宝山的手中百般搓揉的乳房此刻骄傲地挺立着，让刘宝山不禁偷
偷咽了口唾沫。恨不能将手立刻伸入那薄薄的上衣里，再次把那诱人的乳房置于
掌中。

　　他的注视李雪已经察觉了，有点扭捏地挪动了一下身子。刘宝山不再犹豫，
将手绕过李雪的香肩，半搂着，李雪有点不安的动了一下，但是没有拒绝。

　　“怎么样，小李，上次我叫你考虑的事情有没有什么好消息告诉我。”刘宝
山倒是没有绕弯子，一下切入了主题。虽然按照他周密的计划，眼前这个漂亮的
小美人肯定会掉进他的陷阱里，但是他还是急着想听她亲口答应。

　　李雪脸有点红，看了前座的司机一眼，垂下头不做声。刘宝山知道她在担心
什么，伸手按了一下按钮，前后座之间慢慢升起一面玻璃，将司机挡在了前部。

　　“不用担心，小张是我的心腹，这个车上的所有事情他都不会说出去的。怎
么样？”刘宝山看李雪那样子，早已经知道答案是什么了。但是他只是稍微用力
将李雪拉近自己，等着她亲口答应。

　　李雪微微地点了一下头，犹豫了一下，道：“但是我想这件事最好能保密。
我不想因为这个闹得全公司的人都来议论我。”

　　“太好了，宝贝儿，我太高兴了。”刘宝山虽然早已料定这个结果，但是还
是很高兴，因为李雪给他的感觉实在是太好了。

　　刘宝山一把将李雪搂进怀里，盯着李雪的眼睛，说道：“宝贝儿，我会好好
待你的。”

　　李雪还有点不习惯，正想扭头，刘宝山已经迫不及待地低头吻在她的唇上。
一片湿热的舌头立即伸入了李雪的口中，李雪轻轻挣扎了一下，马上意识到自己
刚刚已经答应了，放弃了动作，任由刘宝山的舌头，如蛇般在自己口中搅动、翻
腾。并且慢慢地开始回吻，也搅动着自己的舌头，和刘宝山纠缠在一起，不时还
用力地吸住了他的舌头，热烈的回报着。

　　刘宝山亢奋了起来，手已经不客气地撩开了李雪的上衣，在那细腻的肌肤上
抚摸着，体味着女性那温柔的胴体。然后，迅速占领了那两座高耸的乳峰。

　　李雪今天戴的是一件红色丝质的胸罩，入手也是一片光滑、柔顺，刘宝山揉
捏了几下，熟练地伸到背后，解开了李雪胸罩的扣子，扯了下来，这一来，那一
对温顺的乳房已经完全没有了阻碍，在刘宝山的手中跳动着，逐渐坚挺起来。

　　李雪鼻中哼了一声，更加热烈地吻着刘宝山在自己口中的舌头。欲望逐渐在
体内燃起，这是李雪早已渴望的感觉，也是林子义不能给予的感觉，她要从刘宝
山身上得到满足。

　　眼前的这个男人不仅有钱，连那个功夫也是一流，这让李雪在尝到了第一次
的甜头之后，久已压抑的性欲爆发了出来。

　　李雪本来双手垂在身边，只是被动地被搂住，此时燃烧的欲望驱使，她不知
不觉中已经抱住了刘宝山，无意识地在刘宝山身上抚摸着。刘宝山的双手如同有
着魔力一般，将她的欲火一点点地催动起来，越燃越炽。她已经感觉到下身快乐
的湿润了。双腿不觉轻轻地一开一合，仿佛在等待着什么。

　　刘宝山轻轻地将李雪放倒在座位上，压了上去，女人的上衣不知什么时候已
经褪去了，一片雪白在黑色座椅的映衬下，更加显得诱人。那对挺立着的乳房在
刘宝山的重压之下，已经变形了。李雪的乳晕不大，乳头此刻因为兴奋已经充血
变红了。刘宝山将手伸进李雪的裙子里，在修长、光滑的大腿上爱抚着，又探向
了那神秘的三角地。

　　洞口已经湿了一大片，李雪张开了双腿，欢迎着他的到来。刘宝山在她的阴
部摸了一把，将弄湿了的手放在鼻子嗅了一下：“好香，宝贝，是不是想了？”

　　李雪有点害羞地闭上了眼睛，双腿却张得更开了。那意思任是傻子都看得出
来。

　　刘宝山此时却不再往里面探索，停止了动作，只是在她胸上摩挲着。“宝贝
儿，现在还不行，马上就到酒店了，晚上这个客人很重要，等吃完饭，我带你去
个好地方，我们晚上好好尽兴。好不好？”

　　李雪虽然已经被挑逗起了欲兴，也只好无奈地点了点头。刘宝山兴奋地压了
上去，两人再次热烈地亲吻着。刘宝山那话儿早已勃起，硬生生地隔着件裤子，
顶在了李雪的下部。车厢里立刻又充满了喘息和亲吻声。

　　车子很快就到了酒店，几个人刚刚坐好，陈召也到了。

　　陈召很年轻，三十来岁，原来是省财政厅的一个处长，不知交了什么好运，
平步青云，没几年就当上了市长。政治前途眼看一片光明。这也是刘宝山很想好
好结交一番的原因。

　　一见李雪，陈召眼睛一亮。此时的李雪刚刚从兴奋中平静下来，脸上尚带着
一丝未消退的红晕，分外妩媚动人。筹煌交错间，刘宝山和陈召都是交际场上的
老手了，很快显得十分熟络。陈召不时会和李雪开点小玩笑，席间的气氛很好。

　　这一顿饭吃完已经是晚上九点多了。送走了陈召，刘宝山心情很好，今天晚
上和新市长的第一次见面效果还不错，看来这个市长对自己的印象也不错，再想
到李雪已经是自己的情人了，刘宝山有点猴急了。恨不得将李雪马上按倒在地，
先发泄一番，一想到这里，刘宝山胯下的东西有点硬了。

　　林子义出差去了趟北京，要一个星期后才回来。刘宝山知道以后很高兴，不
让李雪回家。搂着李雪就上了车，他吩咐张立到静海小区去。然后对着李雪说：
“我在静海那里有一套房子，以后那里就作为我们秘密的爱巢吧。”

　　车还没启动，刘宝山急不可耐就将手搁在了李雪起伏不定的胸脯上，抓了一
把，高兴地笑着：“小雪，今天我真的是太高兴了，陈召请到了，晚上气氛也还
不错，更高兴的是你终于答应我了。哈哈！”

　　然后认真的看着李雪：“我一定会好好疼你的。”李雪毕竟是第一次碰到这
等场面，一时倒不知该如何应答。只是轻轻地点了下头，叹了口气，将身子贴紧
了刘宝山。刘宝山此时倒不急了，反正一个晚上有的是时间。

　　他给老婆陈娟打了个电话：“老婆，晚上我有点事，可能回不去了。你就别
等我了。”然后将李雪揽在怀中，轻轻在她身上抚摸着，品味着温香软玉满怀的
感觉。

　　李雪柔柔的肢体静静地靠在刘宝山身上，任由他爱抚。年轻女性身上特有的
体香淡淡、幽幽地钻进刘宝山的鼻中，直让刘宝山感到一阵心旷神怡。李雪的胸
部已经不再顾忌了，贴在他的右臂上，那种柔软、有弹性的快感不断地刺激着刘
宝山，让他觉得这路程怎么这么远。

　　李雪一路上并不说话，只是静静地靠在刘宝山身上，她不知道要说些什么，
也不想，只想静静地就这么面对即将到来的这一切。她想起了老公，他们是大学
的同学，那时的她，只觉得选老公应该选一个老实一点，可靠一点的。

林子义就是他们班上公认的老实人，她都有点觉得老实得太过分了。宿舍里的姐
妹都觉得这个林子义实在配不上他，大家都说和林子义婚后的生活肯定像一杯白
开水，一点味道都没有。但是她最后还是嫁给了他，她想，白开水怎么了，不都
差不多吗。况且林子义对她确实是很好。

　　婚后生活果然平淡似水，林子义仍然是这么的老实，老实得踢他一脚连屁都
不放一个。现如今这种人在社会根本就吃不开。工作了几年，林子义仍然只是一
个普通的小职员。再看看大学里的那些同学，最不济也混了个什么小科长。因为
这样，两个也不爱和同学联系。小两口过着平平淡淡的小日子。

　　李雪没想那么多，只是有一点，林子义的身体不好，这些年也一直没办法要
个小孩。而且在性生活上，根本就没办法满足她越来越旺盛的性欲了。

　　结婚的第一个晚上，送走了闹洞房的亲友之后。两人就上了床，两个人都是
第一次，也都有点紧张，林子义甚至在还没有进入，就已经泄了一次。等了好一
会，他才又重新举起，在进入的时候，撕裂般的疼痛，让李雪忍不住低声叫了起
来，不曾想林子义也低吼着，抽搐了起来。新婚之夜，给李雪留下的只是那一阵
疼痛的回忆。

　　这以后，两个人的房事时间慢慢可以稍长一点。李雪也开始偿到了作为女人
的幸福滋味。虽然每次行房之后，她总是有一种意犹未的感觉，但是她总以为性
生活也就是这样了。

　　直到一个月前，那次被迫接受了刘宝山的侵入之后，她发现原来男女之间的
那种事竟然是如此的美妙，那一次的经历，让她仿佛重新认识了自己的身体。

　　在这一个月里，她不时会痛苦地发现自己有着十分强烈的欲望，她渴望着林
子义能够经常和自己做爱，虽然那种做爱并不能带来满足，但是，总是可以稍微
缓解一下自己的欲望。只是每次林子义从她身上翻滚下来，埋头就睡后，她总是
禁不住自己要用手去舒缓一下自己的身体。

　　在经过好几次痛苦的思考之后，身体战胜了自己的理智。她渴望着现在身边
这个男人的进入、渴望着再次接受如排山倒海般冲击她的那种快感。她知道这样
很是对不起林子义，但是她无法控制自己的身体。

　　所以今天她还是答应了。她告诉自己，自己只是为了这种欲望，而不是为了
刘宝山的金钱而来的。

　　刘宝山的抚摸慢慢产生了作用，李雪觉得有点燥热，扭动了一下身子。也开
始用手轻轻地抚着刘宝山按在自己乳上的手。

　　刘宝山间或吻一下李雪那如漆般的黑发。尽管有过很多女人，但是眼前这个
是他最满意的一个，至少到目前为止是。他已经在想着，明天送什么礼物给李雪
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　购得豪宅筑爱巢，二人世界真美妙，颠莺倒凤勤抽插，欲仙欲死又高潮。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　静海小区是一个高档的社区，这个地方是刘宝山买下来作为自己享乐窝的，
陈娟也不知道有这么一个地方。他往这里带过不少的女人，不过他已经打定主意
了，从今晚开始，这里将成为只属于他和李雪的爱巢。车在静海小区的十号楼前
停了下来。刘宝山让张立明天早上再来接自己，扶着李雪的腰肢就上了电梯。

　　这是一套四房两厅的房子，淡雅的装修风格，家具也是比较素的颜色。一进
门，刘宝山就一把紧紧搂住了李雪，张嘴吻住了李雪的香唇。一条舌头急不可耐
地橇开李雪的嘴唇，直奔李雪嘴里。李雪的两片嘴唇有点厚，吮起来不但细腻、
柔嫩，嘴中一片湿润，好象还带着一点甘甜。

　　刘宝山将李雪搂得紧紧的，感受着她那富有弹性的乳房服服帖帖地印在自己
的胸前。舞动着舌头不断地在李雪口中挑逗着，刘宝山用力吮着，似乎想把她口
中的唾液都吸到自己口中来。

　　李雪双手轻轻地绕着刘宝山的腰，闭上了眼睛，也慢慢地回应着他的热吻，
刘宝山用力地吮吸，几乎将她的舌头都吸过去了，有点生疼，她也用力回吸。这
么热烈的亲吻让她都有点透不过气来了。林子义好象从来没有这么热烈地吻过自
己吧？她突然在脑海里冒出这么一个念头，没有，现在林子义不知道在做什么？

　　一阵嘴对嘴的热吻之后，刘宝山松开了李雪，注视着眼前的这个美女。李雪
停止了胡思乱想，睁开了眼。

　　“小雪，我会好好地疼你的。真的。你想要什么礼物，除了天上的月亮，我
明天就送给你。”

　　“不，刘总，我……我……不想要什么礼物。”李雪不知道该怎么说，她觉
得不好意思直接说，我是为了满足我的需求才答应的。

　　“以后私底下你就不要叫我什么刘总不刘总了，就叫我宝山吧。”说完，刘
宝山将唇印在李雪的额头上，在她脸上开始轻轻地向下吻着。

　　嘴唇轻轻地擦过李雪光滑、细腻的脸颊，有点痒，然后轻轻地叼住李雪的耳
垂，轻轻咬了几下，刘宝山又用舌头舔着，他知道这里是女人敏感的地方，他今
天晚上要慢慢地挑起李雪最大限度的欲望。

　　耳垂过后是脖子，然后是微露的肩，刘宝山缓缓地吻着，手开始在李雪身上
摸索着，虽然隔着衣服，但是他已经感觉到了这薄薄的衣物下是如何令人销魂的
一个胴体在等待着他的享用。他发现自己的欲望已经开始抬头了。

　　刘宝山将左手探入李雪的衣服里，开始直接抚摸着有点冰的肌肤。右手在衣
服外面找着拉链的位置，终于在背后找到了。这件外衣很快就飘落在地板上，露
出了凝脂般细腻、光滑的肌肤，里面一件红色的胸罩，将李雪白白嫩嫩的皮肤映
衬得更加妩媚。

　　李雪搂住了刘宝山的脖子，任由他爱抚和亲吻。刘宝山的调情已经产生了作
用，她觉得自己的身体有点发烫，也有点发软，顺势靠在刘宝山身上，微微喘息
着。她感觉到了刘宝山的热情硬硬地顶着自己的下身，忍不住轻轻蹭了一下。

　　刘宝山觉得下体已经涨得难受，在裤子里憋得生疼。他一把抱起了李雪，就
往房间里走。李雪知道，这一切终将开始了。她有点期盼，有点欢喜，还有点内
疚。

　　房间里是一张大床，宽大得四个人躺在上面都不觉得挤。刘宝山将李雪轻轻
放在了床上。迅速除去了自己身上的衣服，下身那阳具一旦得脱，登时怒昂起头
来，指着床上的李雪微微地晃动着，象是在示威，又象是在挑逗。

　　隔了许久，又再次看到这个曾经在她体内大闹天宫的小家伙，李雪不禁又想
起了那天的感觉。“来吧，快点来吧。”她在心里默念着。下意识地稍微分开了
自己的双腿，下身已经有点耐不住寂寞了。

　　刘宝山一点都没有浪费时间，上床就跪在李雪身边，盯着那漂亮、优美的身
体，看了一会，低头就从李雪的脖颈开始往下吻着、舔着。这已经是第二次亲近
这个令人销魂的女人了，但刘宝仍然感到一阵初次的兴奋。他将头埋在李雪深深
的乳沟里，左右蹭着，感受着女人馨香的体温和饱满、弹性的乳房。

　　李雪的乳头已经硬了，如暗红色的葡萄般镶嵌在白皙的乳峰上，令人垂涎。
刘宝山张口含住李雪左乳上的那颗乳头，吮吸着，轻咬着，双手在李雪的身上四
处游走。所到之处，李雪都仿佛感觉到有一种电流轻轻地麻痹着自己的神经，挑
逗起了自己身体正面潜藏着的欲望。

　　李雪感觉自己的乳房在刘宝山的挑逗之下，涨得有点难受，只想这个男人更
加用力地揉搓，才能稍微缓解一下。她按住了刘宝山的脑袋，微微用力，压向自
己的胸部。她也想到处抚摸这个男人的身体，还有那个粗大、健硕和充满热情的
阳具！

　　刘宝山渐渐向下吻去，李雪细嫩的肌肤如一匹上好的丝绸，即使只是轻轻掠
过，也给他的嘴唇带来强烈的感官刺激。李雪的三角地上毛发不是很多，阴阜肥
厚，正是刘宝山喜欢的那种，上次见过之后，他就曾经无数次想着什么时候能够
再在这上面放肆地掳掠一番。如今，终于又故地重游了。

　　李雪已经将两腿大张，欲望已经令她无法自制了。她口中娇喘着，自己抚着
发涨的乳房，只盼着刘宝山快点来一些更加过瘾的冲击。

　　刘宝山试着用手拨开那些毛发，下面是一个令无数男女为之销魂的勾魂窟。
两片暗红的阴唇轻轻翕动，上面已经隐约有些淫水流出。刘宝山凑了上去，用舌
头分开了那两片阴唇，亲了一下。

　　李雪仿佛突然间被电了一下，身体绷紧了。随即感觉到刘宝山的舌头在自己
敏感、娇嫩的阴道口搅动，快感就开始渐渐生发、散开。林子义从来没有也不会
做这些，恍惚间，李雪不知为何突然想到了这个。但是刘宝山的舌头在她的阴蒂
上挑了一下，快感又一下子让她的身体酥掉了半边，她一下子掉进欲望的旋涡，
让她终于忍不住呻吟了出来。

　　刘宝山用舌头灵巧地拨弄着李雪的阴蒂，唾液混着李雪流出来的淫水，有点
酸酸的味道，让他觉得很是刺激。李雪的呻吟已经止不住了，她不住地张合着双
腿，“宝山……快……点……你……饶……了……我吧……啊……”

　　刘宝山终于停止了舌头的攻击，一来舌头有点累了，二来他也点按捺不住，
想快点进入身下这个女人的身子里。他看着面带桃花的李雪，整个人压了上去。

　　两个人的身体都是一片炽热。李雪等待了许久，热烈地伸手迎接着男人的重
压。双手贪婪地在他身上抚摸着，男人发烫的阳物已经碰到自己空虚的下体了。
李雪不安地扭动着，不断地想去触碰那个令她销魂的东西。她伸出手去握，一入
手，那滚烫的温度让她愉悦地呻吟了一声：“哦……来……吧……啊……”

　　刘宝山让她将自己的下体引到了阴道口，顺着那股湿热的洞口，缓缓地挤了
进去。女人已经迫不及待了，耸起了身子想让进入更加快、更加深入。

　　“啊……好爽……啊……来吧……用……力……点……啊……”李雪已经忘
了其它的一切，只知道现在只想好好地做爱。

　　刘宝山的阴茎紧紧地贴着李雪的身体挤进了这个春水泛滥的所在。被这种湿
热的身体所包围，刘宝山感觉到了一丝快感。他喘息着，开始了缓慢地抽送。每
一下的摩擦，都引得李雪大声地呻吟着。

　　刘宝山用自己的胸肌紧贴着李雪那对傲人的乳房，研磨着，用嘴堵住了李雪
不断呻吟的嘴。李雪闭着眼睛，热烈地吮吸着他的舌头，同时将自己的舌头探进
来，用力地搅动着。鼻中喘着粗气，乳房随着她急促的呼吸，一下一下地顶着刘
宝山的胸。

　　刘宝山突然下体一阵急送。这一下让李雪登时花容失色，突然的变奏带来的
是一阵阵强烈的刺激，李雪觉得好象已经喘不过气了，扭头挣开刘宝山的亲吻，
张大口呼吸着，口中不自觉地呻吟着：“啊……啊…不……行……了……我……
受不……了了……啊……好爽……啊……”

　　李雪卖力地扭动着身体，胸前的那一对丰乳浮荡地晃动着，让刘宝山忍不住
又抓在手中，用力地揉起来，手上的力道让李雪感觉到有点痛，但是夹杂着下体
传来的肉欲的快感和与别的男人性交的刺激，让李雪更加兴奋了。

　　刘宝山忽快忽慢地抽插了百来下，李雪已经是兴奋得一张漂亮的脸都快变形
了，她微闭着双眼，陷入快感中，细细品味着。

　　刘宝山停止了抽动，将那话儿抽将出来，只见那红通通的肉棒上，带着李雪
流出的淫水，在灯光下闪动着淫荡的光。李雪嘤咛一声，抓住刘宝山的手，不想
让他停下来。

　　刘宝山只是想换个姿势，让李雪趴在床上，雪白的臀部抬起来对着自己。灯
光下，那两片丰厚、白晃晃的屁股充满了诱惑，中间的那条缝里隐隐约约有一点
水光，刘宝山爱不释手地轻轻抚摸着圆润的臀部，忍不住低头亲了一下。

　　这边厢，刘宝山正在欣赏着诱人的肥臀，那边厢，李雪已经等不及了，扭动
着屁股，口中叫唤着：“宝哥……快点……来吧……”刘宝山也不想等待，将龟
头对准着那深不见底的黑洞刺将下去。

　　“啊……”李雪从喉咙深处发出了兴奋的叫声。男人的再次挺进让她被中断
的爽快再度燃起，而且这次的插入着力点和接触的地方和前入是完全不一样的，
带来的刺激和快感也不一样，好象更加深入，“嗯……快……刺破……我的……
啊……肚皮了。”

　　李雪的声音有点变调，兴奋的快感随着那粗大的阳具一下一下的撞击不断地
拨弄着李雪的神经，她只想让这种快感淹没自己，高潮快来了，她已经可以感觉
到自己阴道里有一股热流好象开始在释放，她更加用力地叫着，只有这样才能缓
解一下。

　　刘宝山双手抓着李雪丰满的臀部，兴奋的揉捏着，他喜欢女人的臀部比较丰
满。随着他的抽送，两人的身体不断地撞击着，因为已经开始有汗了，声音不是
很清脆。

　　刘宝山伏下身子，伸手轻轻承着李雪的乳房，这也是他最喜欢的一个部位，
李雪的身体在他的撞击下大肆地晃动着，乳房也不断地晃着，刮擦着他的手心。
可惜看不到，刘宝山暗暗感到有些遗憾，他想看到这对丰满的乳房淫荡地摇动的
样子。

　　身子底下象母狗一样趴着的李雪这时已经逐渐感觉到了高潮，快感让她体会
到欲仙欲死的滋味，她已经四肢无力，机械地任由刘宝山在自己体内进进出出，
嘴里吐出的只是一些毫无意义、饱含淫声秽语的字节。

　　高潮很快到了，刘宝山感觉到了自己的阳具被李雪的身体一吸一吸，有点想
射的感觉，他深吸一口气，定了定神。把已经如一滩泥一般的李雪推倒侧躺着，
将她的一条美腿抬起，贴着自己的身体，就这么再次开始抽插。李雪已经沉迷于
高潮之中，任由他摆布，口中哼哼唧唧的，听来煞是诱人。

　　刘宝山开始了冲刺。他低头看着自己黑里透红的阳具在那双白皙的双腿间翻
腾进出，带着李雪流出的一丝丝白色的体液，感觉自己的阳物更加热情高涨了，
他挺身加快频率，龟头在那鲜嫩的阴道壁上磨擦带来的快感渐渐让他无法忍受，
粗重的喘息声中开始夹杂着一些表示浑身舒畅的呻吟声。

　　他在李雪身上无目的地抓捏着，快感开始一点点增加，有点忍受不了了，他
开始更加用力，一下一下地用力，电流般的快感终于从龟头处迅速蔓延开来，让
他开始大叫了起来：“啊……啊……”他挺身，紧紧地顶住李雪的身体，恨不能
整个人都随着射出的液体进入到那蚀人筋骨的所在。

　　当呻吟和喘息渐渐平静下来，刘宝山将李雪搂在怀里，爱抚着，在这一次亲
密的接触之后，李雪也放松了许多，开始主动地在刘宝山的身体上亲吻着。还不
时把自己的胸部贴着他抚弄着。高潮刚刚过去，她就又有点渴望了。

　　望着刘宝山两腿间浓密地毛发丛里那条已经软下去的阴茎，她都有点不相信
就是这么不起眼的一个小东西，竟然让自己真正体会到了女人的幸福。她忍不住
用手轻轻地握住了，入手的感觉软绵绵的。

　　“怎么样，宝贝，是不是又想要了。”刘宝山轻轻拍了一下李雪那雪白的臀
部。李雪娇羞地望了刘宝山一眼，媚眼如丝，一下子又勾起了刘宝山的欲望。

　　才套弄没几下，刘宝山的阳具又迅速挺立起来。“我都不敢相信这东西怎么
会这么厉害。”李雪感觉自己的小手都快握不住那已经蠢蠢欲动的东西了，语气
里带着一丝兴奋。

　　刘宝山也不答话，张嘴含住了李雪的小口，一翻身，将她又压在身子底下，
房间里，很快又充满了诱人的呻吟和喘息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吭吭哧哧写了四章，这两天热情高涨，花了不少的时间。现在总结好象显得
早了一点，但是在写的过程中还是会感觉到一些问题。现在看文章的题目“感官
的刺激”，就觉得好象有点不好，用一位老师批评我师兄的论文的话来说，是叫
作文章题目和内容是两张皮。不过第一次写嘛，我自己找了个借口。

　　还有一个问题就是整个文章的结构和情节发展，这是一个最为关键的地方，
按照我的想法，这篇文章最好不要变成通篇都是进行性描写的东西，这样就没有
什么意思了，希望能够想出一些新意出来，但是资质愚鲁，不知能否如愿。也请
大家提些意见。

　　至于有色友提到的心理描写不够，这一点我会尽量改进的，但是心理描写我
一直以为是一个难点，可能水平要高点才能作得好。看流殇、泥人和豺狼等高手
的作品，他们写得就比我好多了。不管怎样，我会努力，但是可能会让大家失望
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章里基本没有肉戏，是作为过渡的章节。希望大家也能将就看一下，怎
么说，也是花了不少时间写出来的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　骨子淫荡欲火旺，甘露滋润神采扬，才攀高枝又换主，李雪傍上陈市长。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天晚上，刘宝山和李雪两人折腾到了下半夜，才昏昏沉沉相拥着睡去。
李雪几年来欲望一直没有得到满足的身体，在这个夜晚第一次有了满足之后的疲
惫。

　　两个人一直睡到了第二天的九点多，刘宝山还有事，本来想叫李雪一起坐车
走。但是李雪生怕会引起别人的注意，还是坚持自己回公司。她先打了个电话回
公司，找分管的副总杨文山请了半天假。然后回自己的家先洗了个澡，换了件衣
服，又休息了一下，到了下午才精神饱满地去上班了。

　　连着几天，刘宝山总是推掉了晚上的应酬，一下班就往静海小区十号楼跑。
老婆陈娟也知道怎么一回事，她这方面从来不管，她知道这些女人不会对自己的
财权产生威胁，这是她和刘宝山早就说好的。况且，她自己在这方面也不是很干
净。彼此彼此，大家扯平吧。

　　而李雪都是自己打的去，她不愿意和刘宝山一起走。虽说事情早晚都会传出
去，但是，能拖多久就算多久吧。

　　李雪好象是要把这几年没得到的都给猛补回来，第二天晚上开始，在床上就
十分放得开了，按她自己的话，这是因为她骨子里本来就是一个十足的荡妇。面
对刘宝山，她也不会觉得不好意思了。

　　两人就如同已经结婚了十几年的夫妻一样。几天下来，刘宝山也有点吃不消
了。李雪也是瘦了，但是精神却更好了，有了滋润，神采都不一样了。

　　这天晚上，刘宝山正好也有事，就和李雪说好了，晚上不去静海了，回家有
事。陪着李雪在海天酒店吃了晚饭，刘宝山正想送李雪回家。在门口却碰到了市
政府办公室的林动。

　　林动和刘宝山算是比较熟了，问起怎么会在这里出现，林动却说了一个令刘
宝山很感兴趣的消息。

　　原来陈召晚上在这里以私人的名义请两位朋友吃饭，这两个朋友来头不小，
听说是北京过来的。具体什么背景也不是很清楚，因为飞机比较晚，所以到了现
在人才从机场过来，陈召亲自去了机场，让林动过来安排一下。

　　自从上次一起吃过饭之后，刘宝山还没有机会再和陈召接触过。一听陈召马
上就到，刘宝山就想着利用这个机会再和他见个面，寒暄几句也好。当下，林动
去做了安排之后，就陪着刘宝山三个人在酒店的大堂里等着陈召。

　　将近八点半时，陈召来了，带着一男一女两位朋友。刘宝山上前假装巧遇，
热情地和陈召着近乎。

　　“陈市长，你好。很高兴再次碰到你。”

　　陈召见了刘宝山和李雪两个人，挺高兴。说道：“这么巧，又在这里碰到了
刘总和漂亮的李小姐。真是幸会。”陈召主动伸出手，和刘宝山握手，然后又伸
向李雪。

　　被陈召的手握住时候，李雪有了一点异样的感觉。

　　“两位怎么会在这里啊？”陈召顺口问了一下，“是啊，今天晚上请一位外
商吃饭，这不，刚刚送走客户，就碰到您了。”刘宝山不大不小扯了个谎。

　　“是吗。对了，李雪不知道会不会跳舞啊？”陈召突然面带微笑看着李雪。
李雪有点不好意思，点点头，“还好吧，不过跳得不好。”

　　陈召转向刘宝山：“刘总啊，今天晚上能不能把你的部下借调给我，帮我个
小忙？”

　　刘宝山一听，正愁没有机会接近这位大红人呢，天上就掉了个饼。忙不迭说
道：“陈市长，有什么吩咐，尽管说。没问题。”

　　陈召看了一眼李雪，又说：“我今天晚上有点私事，想请两位朋友吃完饭去
跳个舞。现在少了个舞伴，李小姐如果方便的话，能不能让她陪我们一下。李小
姐，你看行不行？”陈召笑着看着李雪，刘宝山不等李雪说话，已经道：“没问
题，小李，你晚上好好陪陈市长。”

　　李雪抬头看了一眼陈召，正好碰到了陈召的眼光，那眼神里带着一丝神秘而
又有吸引力的眼光。她忽然感觉一阵莫名其妙的心慌，胡乱点了点头。

　　于是刘宝山独自一个人先回了家。李雪陪着陈召和那两位北京来的朋友，先
去吃了个饭。陈召也没介绍这两个朋友，李雪只知道那个男的姓陈，女的姓于，
其它的就一点也不知道了。吃完饭，四个人就在酒店里的一个小舞厅里跳舞。那
个陈先生好象特别爱跳舞，连着和那个于小姐和李雪轮流跳了五支曲子。这才坐
下来休息。四个人叫了一些洋酒，边喝边聊天边跳舞。

　　又一支曲子开始时，陈召向李雪做了个优雅的邀请手势。这是一支慢曲，李
雪陪着陈召在无人的舞池里慢慢地舞动着。陈召厚实的手轻轻搂着李雪的背部，
带着她旋转着。不知道是不是喝了点酒的缘故，李雪觉得有点喘不过气来，陈召
身上有一股淡淡的香水味，李雪觉得很好闻。林子义从来不用这些东西，所以李
雪不知道这是什么香水的味道，她只觉得这种味道很淳厚，她忽然觉得和眼前这
个男人的感觉有点象。

　　陈召的舞姿很优雅，和他跳舞感觉很放松。陈召贴着李雪的耳边忽然说了一
句：“李小姐很漂亮啊。”李雪忽然觉得不敢抬头看陈召，只是低声谢了一声。

　　她忽然发觉两个人的身体不知道什么时候已经贴得很近了，她甚至可以感觉
得到陈召身上散发出来的热力，这种气息让她有点要醉的感觉。陈召的手轻轻地
抚着李雪的背部，却绝不过分向下去触碰到李雪的臀部。

　　李雪感觉到了这种抚摸。她抬头望了一眼陈召，陈召正低头注视着她，眼光
里有一种殷切的热情。李雪忽然有了一种冲动，下体有了一点湿润的感觉。

　　曲子终于结束了，李雪感觉这一曲好象特别的漫长。

　　晚上快十一点的时候，这个只有四个人的舞会终于结束了。两位客人就住在
了海天，陈召送李雪回家。一路上，陈召一直在找话题聊天，从谈话中，他们了
解了对方的基本的家庭情况。

　　陈召的妻子郭洁是省报的一位记者，因为职业关系，并没有和陈召一起到市
里来。不过两个人见面的机会挺多，一来陈召经常会去省里，二来郭洁也会经常
来市里采访。李雪也简单地将自己家里的情况讲了一下，和丈夫是大学同学，丈
夫混到现在也不怎么样等等。

　　车开到李雪家楼底下时，陈召将车停在了一个比较暗的角落里，李雪正要下
车，陈召把她叫住了：“小李，等等，我有点事想和你说一下。”

　　李雪转身过来面对陈召，在黑暗中，陈召盯着李雪看了一会，忽然探过身，
将李雪一把搂住，嘴已经堵在李雪的唇上。

　　李雪猝不及防，嘤咛一声，整个人已经被抱住了，陈召吮吸着她的双唇，舌
头探了过来，想要进入李雪口中，李雪还没来得及反应过来，已经感觉到一条灵
活的舌头在自己口中搅动。同时，陈召的手已经在自己身子上轻轻抚摸着。

　　李雪脑中一片空白，不知如何是好。面对的是一位市长，在她看来，这位市
长年轻、有风度，前途无量，她对陈召应该说还是很有好感的。但是现在这位市
长就这样迅速地想占有她，让她一下子瞢掉了。

　　陈召的吻热烈而有力，他的手也迅速地找到了李雪身上的敏感的地带。不一
会儿，李雪已经感觉自己有点在主动回吻了，陈召的舌头毫无阻挡地冲进她口中
放肆地游走，挑拨着她的舌头和嘴唇，也挑起了她隐隐约约的欲望。她忽然又有
了一种冲动，和这个男人上床的冲动。

　　但是，陈召的动作不合时宜地碰了一下汽车喇叭，夜深人静时的这一声响，
把李雪给吓了一跳，也让她从开始燃烧的欲望中惊醒了过来。她推开陈召，迅速
打开车门逃上楼。

　　洗澡的时候，李雪对着镜子看着镜中一丝不挂的身体：虽然已经三十出头，
但是因为没有生过小孩，而且她自己又很注重保养，镜子里出现的仍然是一具十
分性感的裸体。

　　她的皮肤一向保养得很好，细腻、光滑，摸上去有一种如丝的感觉，按按照
刘宝山的说法，只要碰几下她的肌肤，小弟弟就要翘起来了。乳房是李雪颇为自
傲的一个部位，坚挺、丰满，她乳晕不大，在正常状态下，乳头也不大，但是一
旦兴奋起来，充了血，就涨大了好几倍。

　　她很喜欢看着镜子里自己的身体，抚摸着自己的乳房。她几乎没有什么小肚
腩，平坦的小腹下面，阴毛并不是很多，三角地有点肥厚，微微凸起，如一个小
山丘。

　　在抚摸着自己的身体的时候，李雪又想起了陈召，陈召的那种眼神让她有点
受不了，她突然知道了自己在舞池里和刚刚在车里的那种冲动是什么了，那就是
和这个男人做爱。凭感觉，她觉得陈召在床上肯定可以给她带来另外一种味道，
和刘宝山的不一样，更不用说林子义了。

　　她轻轻地抚摸着自己的乳房，手指头掠过乳头带来的痒的感觉让她有点象刘
宝山的舌头在上面挑逗的刺激。

　　欲望开始出现了。

　　李雪用双手在自己的身上刺激着那些敏感的地带，然后伸入了自己的身体内
部，轻轻地揉捏着自己的阴蒂，很快快感就开始出现了，她用手来消解自己的欲
望。

　　当高潮即将来临的时候，她忽然在恍惚中，仿佛感觉到是陈召在自己体内冲
刺，并把她送上了快乐的高峰。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天起来，没有心思做事，就琢磨着把“感官的刺激”接着往下写。硬着头
皮写完第六章，忽然有种茫然的感觉，对于故事的发展没了底。

　　接下去几天，得花点时间准备周末的课，另外，也想好好地再考虑一下这个
故事是否还要接，如何接。

　　前面几章，许多色友的鼓励和意见给了我很大的鼓舞。这个故事是否接续，
我现在没有把握，但是即使不往下接了，我还是会争取拿出更好的作品来的。不
管怎么样，大家还是先看看第六章，再接着给提意见吧。

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘总偷闲玩新人，李雪承欢欲消魂，催命电话不停响，市长急色招情人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过几天，林子义出差回来了。小别了一个星期，看来是把林子义憋坏了。那
天晚上，林子义破天荒地连举了两次，虽然时间和质量还是不行，却也让李雪稍
稍爽了一把。

　　之后的几天，公司里事情也不少，刘宝山忙得团团转，倒也没时间顾得上和
这个新情人亲热。等到迎接美国公司来考察营销网络的事情准备得差不多了，已
经是一个星期之后的事了。

　　这一天，刘宝山好不容易闲了下来，终于有空想起了自己的新情人，一时间
不禁心猿意马起来。给李雪打了个电话，让李雪来自己办公室。

　　李雪这几天也不好过，林子义自从去了一趟北京，欲望好象强了不少，两、
三天就要来一次。但是每次却仍然是草草了事，林子义自己是爽了，却把她给害
苦了，总是在兴致高昂的时候，却又一下子跌到谷底。现在一听刘宝山的召唤，
芳心暗喜，当下装着拿了一叠资料，就往顶层刘宝山的办公室而去。

　　到刘宝山的私人办公室要先穿过刘琳的办公室。李雪和刘琳打了个招呼，就
进了刘宝山的办公室。刘琳看着她的身影轻快地进了里间，门又轻轻地关起来，
微微一笑，轻声笑骂了一句：“老色鬼！”

　　一进门，刘宝山就已经迫不及待地扑了上来，紧紧搂着李雪，双手到处急不
可待地乱摸，口中叫着：“心肝宝贝，可把我想坏了。”

　　李雪手中的那叠资料早已经散落一地，她环抱着刘宝山，将嘴凑了上去，两
人一阵狂吻。不多时，李雪已经是娇喘吁吁，浑身无力，整个人挂在了刘宝山身
上。

　　刘宝山一把抱起李雪，放在沙发上。伸手就去解李雪身上的衣服。

　　李雪今天是一身黑色，黑色的职业套装，黑色的丝袜。上衣领口处，露出一
抹雪白的肌肤，在黑色的衬托下，显得煞是光洁和细腻。外套很快就被脱掉了，
里面黑色的胸罩把那对丰满的乳房往中间一挤，形成了一道深深的乳沟，甚是诱
人。刘宝山将头埋在那里，深吸了两口气，抬头道：“宝贝，好香啊，让我想死
你了。”

　　“都怪你，都多久没来找我了，害得我都快想不起你那地方是什么样了。”

　　李雪娇嗔着，款款扭着身子，那乳房轻轻地晃动，让刘宝山有点眼花，下身
硬生生地顶了起来。

　　“想知道什么样子还容易。”刘宝山三下五除二，很快将两人身上的衣物都
剥得一干二净，然后示意李雪用嘴巴给自己吸一下。

　　那已经涨得通红的阳具在李雪面前微微地跳动着，李雪张口吞了进去。刘宝
山轻轻地倒吸了一口气，那感觉真爽。看着自己胯下的女人，刘宝山开始更加兴
奋起来。

　　男人的阳具很硬，有点烫。李雪含了一会儿，用力吸了两下，退出来，用手
将包皮退下来，把通红的龟头完全露了出来。李雪抬眼淫荡地看了一眼刘宝山，
刘宝山正兴奋地盯着她：“快，快点！”刘宝山将身子往前挺了挺，在李雪脸上
胡乱冲撞着。

　　李雪伸出舌头，用舌尖轻轻地拨弄着男人的冠状沟，然后用双手握住了粗大
的阳具，却只将那龟头放进口中，小嘴用力地嘬着，又用舌尖去拨弄龟头上的小
眼，这几下，却是将刘宝山搞得服服帖帖，口中一个劲地叫好。

　　李雪手却不闲着，轻轻搂着刘宝山的屁股，上下轻抚着，揉着阴囊。然后却
伸入到刘宝山的两腿间，在他的肛门口用手指刺激着，一阵骚痒让刘宝山不禁夹
紧了双腿。

　　李雪用舌头将那阳具上上下下舔了个遍，然后阳具放入口中，嘴里舌头搅动
着，头开始前后蠕动，让阳具在自己口中抽插起来。动作中，那披肩的长发披散
开来，摇曳着。

　　刘宝山下体的冲动一阵阵地激昂起来。他低头看着那硬挺的阳物夹在李雪那
抹着红色口红的艳唇里不停地进出，那李雪还不时用勾魂的眼光来挑逗着。

　　过了半晌，刘宝山将阳具抽出，一下子将李雪掀翻在沙发上。此时的李雪，
下身已经是春水泛滥了。刘宝山将她双腿分开，对着已经是湿漉漉的阴道口，一
下子插了进去。

　　李雪口中兴奋地叫了出来，欢迎着男人的进入。她开始主动扭动着。一个多
月前，也是在这个办公室，这个沙发上，她第一次让身上的这个男人进入了自己
的禁地，并且也是第一次体会到了那种荡人心魄、销魂蚀骨的快感，正是那一次
性爱的经历，让她知道了当女人原来是如此的美妙。

　　李雪已经没办法再去回忆了，憋了好几天的欲望让她只想好好做一次爱，而
快感也已经在刘宝山的冲撞下开始让她欣喜和愉悦。她开始呻吟，“啊…哦…，
好…爽，啊……好……哥哥…，爽死……我…了！”她有点上气不接下气，兴奋
中的女人下意识地用力搂着刘宝山的臀部，恨不得他的抽插速度能够快点，再快
点，最好是能够让自己爽得不知所以然了。

　　和身子底下的这个女人做爱，刘宝山每次进入都觉得女人的阴道简直就是一
个橡皮圈，把自己的阳具裹得紧紧地，每一次的抽动，甚至都可以感觉到女人的
身体好象快被自己带出来了。那感觉真爽！刘宝山就是喜欢这种紧的阴道。

　　李雪口中不断浪叫着，可能是因为连续几天都被林子义的草草了事搞得十分
压抑，今天的高潮来得特别快，刘宝山才在里面抽插了没多久，李雪已经在一声
满足的大叫中泄出来阴精，然后就在沙发上合上双眼，继续品味着高潮的滋味。

　　当李雪的身体里那股热乎乎的液体打在了刘宝山的阳具上时，刘宝山也有点
按捺不住冲动，他定了定神，更加猛烈地抽动着身体，每一下都是直掼而入，到
达李雪的身体最深处，在最后一波冲击的第三十二下的时候，释放的快感终于让
他一阵抽搐，射出了第一轮的精液。他紧紧抵住了李雪的阴道，想象着阳具在她
身体里面抖动的样子，口中“啊”的一声叫了出来，这种感觉真爽！

　　云雨过后的两个人稍微休息了一会儿，尚未满足的李雪已经又开始忙碌了起
来，她主动出击，在刘宝山身上留下了片片唇印，那对不甘于寂寞的乳房在刘宝
山身上蹭着，搓着。刘宝山一把握住，用力地揉动，只片刻，李雪又已经开始放
荡地呻吟了起来……

　　电话铃响起来的时候，李雪正跨骑在刘宝山身上，大肆地上下套动着，那乳
房激烈地晃动着，刘宝山不时伸出舌头舔着那对美乳，享受着。

　　但是第二次的疯狂却让这个电话给打断了。本来这种时候，刘琳是不会把任
何电话接进来的，但是这个电话来头不小，是陈召。所以刘琳还是转了。

　　刘宝山心中有点不高兴，骂了一句：“他妈的，谁这么扫兴。”本想不接，
又一想，刘琳不至于这么不识趣，应该是个什么人物。却也不将阳具拔出，连人
带逼抱着李雪就走到办公室前接电话。李雪这时正在兴头上，却被打断了，见刘
宝山没让她下来，不管不顾，搂着刘宝山的脖子，在他怀里开始自己又接着动了
进来。

　　那刘宝山接起电话，“喂”了一声，那边陈召道：“刘总，我是陈召啊，在
忙呢？”

　　刘宝山一听是陈召，吓了一跳，急忙陪笑：“没有，没有，正在和他们谈点
事。陈市长不知有什么吩咐啊？”说话间，那李雪正好一阵乱动，一阵快感让刘
宝山差点就哼了出来，刘宝山拍了一下李雪的肥臀，示意让她稍缓一下。那李雪
却是不管。

　　“晚上刘总不知道有没有空，我想介绍一位朋友给刘总认识。”陈召在电话
里说道。

　　“有空，有空，陈市长找我，再怎么都有空。嗯！”刘宝山一喜，忙应道，
下身又一阵快感传来。

　　“李小姐不知道有没有空，上次帮了我的一个大忙，还没有好好谢谢她呢，
一起叫上她吧。”

　　刘宝山看了一眼怀里正放荡扭动的女人，“好啊，我到时把她一起带上。”

　　放下电话，刘宝山将李雪一把推倒在办公桌上，将她的双腿架在了自己的肩
上，开始猛插起来，口中叫道：“你这个小浪货，我操死你～～！”李雪只有出
的气，喘息着、呻吟着。

　　没多久，两个人一起又再次到了高潮。

　　快感褪去后，刘宝山叫李雪晚上一起和陈召吃饭。李雪心里又有点紧张，又
有点莫名的兴奋，点了点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　强风暴雨数陈召，精耕细耘消魂道，挺进一根大弯棍，李雪顿时就高潮。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上的饭局，是定在湖景酒店一个靠湖的包厢里。湖景酒店靠着湖，风景绝
佳，也是市里的一个高档的消费场所。入夜，湖上灯火星星点点，花花绿绿的各
式霓虹灯把个湖水映成了五颜六色的水彩画。

　　刘宝山和李雪提前了半个小时就到了酒店。陈召和他的朋友还没到，两个人
坐着等他们的到来。坐着坐着，刘宝山的手又开始不老实了，伸进李雪衣服里乱
摸一通。

　　一个下午，李雪都在刘宝山的办公室里，当然不是一个下午都在做那事，两
个人也如热恋中的情人，卿卿我我的温存了好一会儿。

　　李雪给林子义打了个电话，说是晚上公司要请个重要的客人，不能回去吃饭
了，让林子义自己找个地方解决。

　　她在打电话的时候，刘宝山也学她刚才的做派，将手指在她的阴道口不断刺
激着，还探入了她那夹杂着女性的体液和男性的精液的洞里面一阵乱捅，把李雪
搞得差点就在电话里叫了起来。林子义听着电话里老婆的声音有点不对劲，一个
劲的问她是不是生病不舒服，让李雪好一阵解释。

　　下班的时候，两个人一起坐刘宝山的车过来，本来按照李雪的意思，她还想
自己打个的过来。但是刘宝山坚持不让，李雪也就算了。一个下午的淫乱，让李
雪浑身舒畅，仿如吃了兴奋剂，精神很好，一点也不觉得累。但是回家去洗澡更
衣有点来不及，而且万一让林子义查觉到什么也是李雪所不愿意的，李雪就在刘
宝山的办公室里冲了一下身子，只能将就一下了。

　　陈召在八点整的时候准时到了，他一惯十分注意守时。一起走进来的是一个
年轻人，浑身上下穿着一身名牌，头发也是经过了打理。年轻人其貌不扬，是那
种见过一眼，很容易就会忘掉的脸。

　　落座后，几个人寒暄了一下，陈召互相介绍双方认识。那个年轻人叫高天，
是北京天宇公司的老总。这个天宇公司和刘宝山的公司是竞争对手，原来在市场
上就有过几次短兵相接。说起来刘宝山是知道的，但是他也没想这个老总竟然是
如此的年轻。

　　陈召拍着高天的肩，对着刘宝山说：“高天来之前就说了，很是佩服刘总的
才干，很想和老前辈好好学习一下，看看有没有什么机会一起合作一下。我就拍
着胸脯夸下了海口，说刘宝山是我的好朋友，大家坐下来，看看有什么机会合作
一下，合则两利啊。刘总你说是吧？”

　　刘宝山一听这话，哪里能说个不字，况且和陈市长的“好朋友”，是求也求
不来的，当下也拍着胸脯，“是啊，天宇公司是我们公司最有力的竞争对手了，
没想到大家都是好朋友，一定要好好合作一下，把这个市场做大了，大家一起赚
钱！”

　　高天也挺客气，口中说着要老前辈多加提携的话，就先敬了各位一杯。刘宝
山和高天一个道着后生可畏，一个说是要敬一下老前辈，在酒席上就开始你来我
去的推杯换盏。李雪间或也向几个人敬一下酒，只是酒力不胜，几杯白酒下肚，
已经是一脸红晕，显得娇羞动人。

　　陈召自然也是对着李雪说了不少好话，什么感谢那天帮忙啊，一定要再好好
谢她之类的。李雪不知怎的，双目和陈召眼睛一对上，一颗心就砰砰乱跳。

　　陈召一进门，看到李雪也来了，就知道这小妮子十有八九会落入自己的手心
了。

　　席间，刘宝山出去上了一趟厕所。刚刚洗完手，陈召却跟了进来。

　　“刘总，有几句话还想和你说一下。”刘宝山一见，知道有事，两个人在大
厅找了个角落坐下。

　　陈召开口就说：“听说贵公司最近要和美国的ＴＵＮ签合同？”

　　刘宝山心里咯噔一下：“是啊，不过还没最后敲定，过几天对方要过来看看
我们的市场，然后再签。不过总是应该不大。怎么，有什么问题吗？”

　　“有件事，想拜托刘总。”陈召看着刘宝山，说道。

　　“什么事，陈市长尽管开口。只要我刘某人做得到的，肯定没问题。”刘宝
山感觉有点不对劲，但是在这个时候也不能退缩，硬着头皮打包票。

　　“你能不能把这单合同让一部分给天宇？”陈召面带着微笑，说道。

　　刘宝山一愣，马上在脑袋里打转，这个合同对他来讲，是一块大肥肉，让出
来，实在是有点心痛。但是眼前这个市长已经开口了，如何拒绝？他咬咬牙，说
道：“好，什么时候叫高天到我那里谈谈，看怎么个合作法。如果是他也要合作
的话，可能美国那边也要对他们的网络作一个考察。时间不多，也得好好准备一
下，不然，美国那边可能也不会同意。”

　　“好，爽快！”陈召一拍刘宝山的肩膀，想了想，又说，“其实这个合同的
情况，我也听高天讲过一点。要让刘总分他一杯羹，实在是有点说不过去。既然
刘总这么够意思，我也不妨实话实说了。”他压低了声音，凑过来，道：“这个
高天，后面有点背景。合作久了，你就知道了，今天这个损失不会白白浪费的。
所以刘总好好和高天结交一下，肯定受益匪浅。另外，难得刘总这么爽快，以后
有什么事，尽管来找我。”

　　两人一番话讲完，又回到包厢。酒酣耳热之际，众人一欢而散。站在门口，
陈召忽然借着酒意，半开玩笑半认真地拉住了李雪，“李小姐，今天晚上可能要
你送我回家了，我…呃…都有点…醉了。”一番话说得旁边两个人顿时心里起了
波澜。

　　李雪一听，马上想起那天晚上在车时被拥吻的一幕，晚上这一去那是肯定难
逃被那个了。但是不知怎的，她心里并没有多少的不安，相反的，反而有一点期
待和慌乱。但是眼下刘宝山就在一边，他不知又会做何想法，李雪有点羞、有点
喜又有点不安地将脸转向刘宝山，似是求救，又是在征询意见。

　　其实刘宝山又何尝不曾看出陈召对这李雪早已起意。只是这性感尤物自己也
是刚刚才弄上手，方才调教有点成效了，就此拱手相让，实在是心有不甘。但是
方才陈召私底下的那一席话，却是让他看到了此人眼线应该不浅。

　　这也不失为一个好机会。而且李雪看样子对这陈市长也是有那么一点意思，
迟早也会被他弄上床去的，自己何不乐得装大方，而且有了这小丫头在陈召的身
边，以后什么事情也方便。再说了，人在自己公司上班，什么时候想她了，象今
天下午来这么一下，也挺方便。

　　这一瞬间，刘宝山脑袋里转了好几个念头，已经是打好了主意。当下堆起笑
容，对李雪使了个眼色：“小李啊，那你就帮我把市长送回家，保证市长安全到
家。”

　　说是送市长，其实也就是坐在副驾驶的位置上，陪着陈召有一搭没一搭地聊
着天。李雪有点紧张，不知要说什么好。陈召却是天南地北地一通乱侃，让李雪
稍稍地放松了一点。

　　陈召没有将车开到市政府的家属大院里，而是将车开到了郊区的一个别墅区
里，在一栋别墅前停了下来，李雪觉得有点奇怪：“陈市长，你不是住在家属大
院里吗，怎么这里还有房子？”

　　“噢，这是一个朋友的房子，他经常在香港和内地两地来回，我有时候也来
这里住，这里清静一点。”

　　别墅里装修得富丽堂皇，可以看得出，主人十分有钱，而且比较喜欢奢华的
摆设和装饰。

　　陈召让李雪在沙发上坐下，自己进去端了两杯水出来，贴着李雪在沙发上坐
了下来。

　　李雪感觉到男人结实的肌肤轻轻地擦着的自己的身子坐下。忽然又有点紧张
和兴奋。她静了下来，等着陈召说话，也在等待着什么事情的发生。

　　“李雪，上次是不是把你吓坏了？”陈召十分自然地搂着李雪的肩，亲切地
问道。

　　李雪身子微微一震，低头转着杯子，轻轻地摇了摇头：“没有。”

　　李雪娇羞的脸庞低垂着，在陈召看来，分外动人。他轻轻抓着李雪的双肩，
将她转过来面对着自己。李雪知道，该发生的事终究会发生。她抬起头，看着陈
召。

　　陈召的眼中有一股火，欲望的火，似乎要把她熔化掉，让她迷失。其实陈召
的酒量很大，晚上的这些酒根本不在话下，但是他喜欢这样借着一点酒意，尽情
地表达出自己的欲望。女人，是他仅有的两个兴趣之一。他的另外一个兴趣，也
是最大的兴趣就是—权力！

　　几年来，他在这两样兴趣上基本是屡战屡捷，出乎意料地顺利。女人和权力
到手都相当的容易，但是这丝毫没有降低他对这两样东西的兴趣和追求，相反，
他觉得好象更多、更好都应该不在话下了。

　　眼前这个女人很好。他第一次见面，就知道这个女人在床上是个宝。现在，
这个宝就在他的眼前了。

　　“第一次见面，我就被你打动了，我喜欢你！”陈召低声地说道，低沉中带
着男人粗犷的磁性。李雪已经无话可说了，和市长上床，这是一个多月前连做梦
都不会想到的事，但是今天，现在，市长已经搂着她的香肩，激情一触即发了。
她呼吸有点急促，干脆闭上了眼，鲜艳的嘴唇微微张开了，翕动着。

　　李雪的双唇稍厚，十分的肉感，抹了红色口红的双唇娇艳欲滴，翕动着，陈
召不再犹豫，低头用牙齿轻轻地叼住那性感的唇，将那下唇含在口中，用舌头轻
轻地在那上面舔着，然后将舌头伸入李雪甘甜的口中，李雪已经意乱情迷，整个
人倚了过去，靠在陈召身上，开始热烈地回吻。

　　两个人紧紧地贴在一起，热烈地亲吻着。空气中飘荡着两人细细地喘息声，
欲望在升腾。不知何时，两人的衣服已经散落一地，两具一丝不挂的裸体赤诚相
对。

　　陈召将李雪平放在沙发上，细细地看着那具荡人心魄的胴体。双手在那光滑
细腻的身体上逡巡，抚摸。李雪似乎有点害羞，闭着双眼，任由陈召的拨弄。

　　那是怎样的一具充满诱惑的女性的身体啊！陈召心中暗自惊叹着，那曲线、
那质地，还有那娇羞的神情，都如此的迷人，宛如鲜艳的罂粟，引人入胜，催人
沉迷，让人无法自拔。

　　陈召将手停放在李雪那对坚挺的乳房上，入手是如此的富有弹性，柔软中着
点质感，陈召仿佛不忍用力，轻轻揉着，感觉着手中的乳房慢慢地膨胀、挺起。
乳头不断地触碰着他的手心，有点痒痒的。李雪低声娇喘，胸口的起伏渐渐地起
了变化，陈召不舍离开那旖旎之地。却还是探手往下，轻轻地抚过光滑的肌肤。
所至之处，李雪的身体仿佛在微微地颤抖。

　　那萋萋的芳草地微微隆起，散发着诱人的气息。陈召将手掌沿着小腹往下，
直探那销魂窟，李雪顺着他的手，分开了紧闭的双腿。贴着那女性的神秘所在，
陈召可以感觉到一丝热气和湿气。李雪已经动情了。陈召掌上稍稍用力，在阴道
口揉了几下，李雪鼻中已经哼出声来，双腿分得更开了。

　　此时的陈召，胯下的阳具已经雄伟地挺起。正当壮年的他，那话儿不是特别
的大，但是有点长，而且比起常人，勃起时弯曲度较大，这一特点让他在床上的
征伐中，屡屡将几个久经沙场的床上好手战得丢盔弃甲，讨饶而终。

　　李雪尚未偿到个中滋味，迷糊中只觉得陈召下体有点不一样，她伸手轻轻地
握住上下套弄了几下，感觉着雄性的力量和热情。

　　陈召感觉到了李雪的渴望。他口中低叫着：“宝贝，我来了。”翻身压了上
去，李雪娇啼一声，似乎不胜其重，实则是欢喜不胜。她双手环抱，在陈召身上
饥渴地抚摸着，下体一阵耸动。

　　陈召将阳具在李雪的腿间一阵乱撞，引来李雪一片淫声浪语：“哦，我的好
…哥哥，快点来吧。哼…”

　　说话间，伸手就去握那根令多少女人回味无穷的阳物。陈召任她玉手轻抚，
引导到李雪双腿间，那里已经更加的湿润了。龟头抵在洞口，陈召用力一挺，本
以为可以尽根而入，不曾想李雪那小穴着实是一个宝，又紧又热，这一下，只进
了半截，陈召一阵惊喜，没想到身子底下这小妖精结婚这么多年，这底下却仍旧
是如处女般。硬梆梆的阳具紧紧贴着鲜嫩的阴道壁缓缓地进入，快感已经开始。

　　此时陈召那话儿的好处慢慢地显了出来，向上弯着的阳具摩擦的角度完全不
一样，正如搔到了不曾到过的痒处，立刻让李雪浑身颤栗了起来，这种快感是从
未有过的，冲击尤其强烈。她不禁呻吟起来：“啊……天……啊……好………爽
啊……，啊，好哥哥……，好爽…啊，啊～～～～！”

　　陈召开始不紧不慢地抽送，还不断地变换着用力的方向和角度，似乎想把李
雪阴道里的每一寸地方都走遍，李雪已经不能承受这种刺激和快乐，大声地呻吟
着，紧紧地贴着陈召，腰肢卖力地扭动着。

　　不过片刻，陈召已经让李雪到达了高潮，李雪拼命地抱紧了陈召，嘶声地叫
着，手指甲用力地掐着陈召厚实的背。高潮是如此的快，李雪完全没有想到，在
还没来得及准备的时候，高潮的快感已经让她无法思考了，只是象一只发情的母
兽在陈召身子底下娇喘连连，欲叫无声。

　　陈召在李雪高潮来时停了下来，他细细品味着那紧贴着阳具的阴道律动着，
如一张贪婪口，想把他吸纳进去。阴精热热地浇在阳具上，有点烫，也有点爽。

　　陈召抽出阳具，让李雪趴在沙发上，将臀部对着自己，从后面进入。他喜欢
后入式，他经常是用后入式来结束每一次的交欢。后入式容易让他产生更为刺激
的想象，如野兽般。

　　陈召缓慢开始了冲刺。看着自己的阳具在那片雪白的屁股之间进出，他有着
一种莫名的快感，李雪在身子底下摇摆，呻吟，浪叫，更加激发了陈召的欲望。
陈召将阳具一次次地抽出，又一次次的重新插入，品味着进入时那种紧贴着阴道
缓缓进入的摩擦所带来的快感。

　　李雪扭动着臀。如果说欣赏美女优美的乳房曲线和身体的曲线能够让人产生
美感，产生的是遐想，那么不断晃动着的白花花的一片肥臀却是如此地肉感，引
人直接产生了低级的欲望，只想着用两腿间的大鸡巴狠狠地插入那条肉缝，插得
让眼前这个女人不停地浪叫。

　　李雪确实一直在叫着，快感让她已经无法自控，只有大声的呻吟出来，才能
稍微缓解一下。她不知道高潮的快感竟然和刘宝山给她带来的感觉是如此不同。
刘宝山给她的快感是渐进性的，那种欲仙欲死的感觉是渐渐剧烈，让她能够慢慢
地品味，而陈召不是，他如强风暴雨般，一下子就掀起了性的高潮，来得是如此
的迅速和猛烈，将她一下子抛到了顶峰。恍惚间，有了一种失重的感觉。

　　陈召一下一下用力地撞击着李雪那雪白的臀，那丰满的臀竟似起了涟漪，一
波波的散开去，陈召用手不断地抓着那臀上的肉，放肆地捏着，看着不断变形的
白肉间，自己的阳具骄傲地冲突着，陈召喘息着，放慢了节奏。

　　缓缓地进入可以更加认真地去体会那种快感，李雪已经开始痉挛的阴道如温
柔的小手般套弄着他的阴茎，在他的龟头上亲吻、吮吸，让快感不断地刺激着敏
感的龟头，陈召打了个激灵，快感让他的身子酥了半边，他停了一下，让快感平
息，但是麻痒的感觉已经持续地从李雪体内结合处传来，他又用力地推进，抽动
了几下，快感开始一浪高过一浪地袭来，他知道自己也快泄了，于是加快了动作
的频率。

　　李雪隐约感觉到了体内那根阳具突然加速，疯狂的节奏让她更加刺激，她用
力向后顶着，加剧了碰撞的激烈程度。

　　十几次的冲刺之后，陈召终于抵挡不住快感的冲击，阴茎有力地收缩着，射
出了阵阵的精液。阴茎的收缩一下一下地顶着紧贴着的阴道，似乎要将它给挤爆
了。李雪无力地趴在沙发上，陈召口中低声吼着，紧紧地抵住了她的身体。