　  书名：戆男猎艳手记
    作者：Sunray
     

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前言：
　　这故事是我在写“男人四十外传”的“灵感便秘”期间的玩票作品，原本是用粤语写的，在香港一个本地的网站上试贴了几集，反应不是太好。可能是因为我写得实在太差劲了……既然没人看，我也没再贴下去。现在把它改成了白话，再贴出来看看。大家不妨狠狠的批评一下……
　　这故事是写来玩的，没有一个特定的主题，也不会变成另一个像“男人四十”
　　一样的长篇；只会时不时出现一下，填补大脑闭塞时的空档。
　　不过当然，如果大家觉得不好看的话，我也不会把它继续。就看看这个以一个香港戆男的艳遇为题材的小故事，可不可以延续下去吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

（1）

　　我叫阿坚，今年廿五岁。自从十九岁那年破掉了处男之身后，已经有六年多的性经验了。这几年间，我虽然不只一个女朋友，但也说不上是滥交。
　　我特别喜欢在网上泡妞，因为不用面对面，说起话来比较开放嘛。如果好运的话，或者还可以约到个女网友出来，说不定有顿免费餐吃呢。不过香港的女孩子其实都是很聪明的，我从来都没有成功过。
　　我有一班比较固定的网友，大家不时相约一起谈天说地的，也很好玩啊。上个周末，其中一位女网友忽然用MSN和我就俏俏话，说有些东西要跟我商量。
　　她在网上的代号是“珠珠”，和我在网上已经通讯了差不多大半年了。平时在网上我们无所不谈、什么都聊的，因此可算是蛮熟的了；有时我还倚老卖老的教她做人的道理。
　　有一次我们又一大班人在胡扯，还各自申报自己的性经验。
　　说到这些话题，每个人当然都在乱吹牛皮，把自己夸得有那么大便那么大；只有“珠珠”纯真的承认自己只有十六岁，而且还未有过性经验。这么说自然马上成为众矢之的了，被其他人尽情地耻笑蹂躏，他们还取笑她一定是只“超级无敌大恐龙”。
　　只有我还有点良心，锄强扶弱的帮她解围。我还夸口说，如果将来没人要她的话，我要！
　　那次之后，我们的感情更好了，她还亲暱的称呼我“哥哥”呢。
　　我其实不是很在意，因为毕竟这只是虚拟世界中的关系，谁知道是不是真的呢？我知道“珠珠”已经有个很好的男朋友，据说是她的学长。她一直说打算在自己十七岁生日那天，把自己的处女之身奉献给他……
　　哦！就当是听故事吧！
　　那知上星期，不知究竟是幸运还是不幸了，竟然给“珠珠”在街上遇到她的男友和她最好的朋友走在一起。原来她的男友一脚踏两船，这边厢追求“珠珠”，那边厢却泡上了她的好姊妹。
　　“珠珠”恼起来，马上和男友理论。怎知那混蛋竟然当街当众骂她“猪排充圣女”，又要泡男孩但又不肯让人上，还骂她贱货，500元也没人要！这样丢脸，“珠珠”自然是又羞又恼了。她火起来，竟然用MSN向我提议就：“就5 00元，当便宜了你。”
　　我虽然没有真的见过她，但500元买个处女，怎么计都划算吧！于是便一口答应了！还马上约定了周末便进行“交易”。
　　由于身一次见面，我不敢约她回家，她也不肯上时钟酒店；最后我们决定了在离岛订了间渡假屋。
　　那天我们约好了早上十时在码头等，她说会穿套粉红色背心和短裙来做记认。
　　我特地提早了少许来到，始终还是看看是否真的太过“恐龙”比较稳当……
　　等了一会，她终于出现了……
　　看着那袭粉红色的衣服慢慢走近……我真的有点儿紧张……真的不相信……
　　不是吧？“珠珠”竟然……竟然那么正点……
　　样貌有点像歌星Stephy，娇小玲珑的，长长的秀发，身材看来还不错啊，应该比真的Stephy还要好！
　　我心想：“500块？就算5000也值得啊！这次可是中头奖了！”
　　马上第一时间跑出来，我们打过招呼后便上船了。
　　一路上她还有些害羞，只是我问一句、她答一句的。
　　说起来，先终于道她的真名是“欣欣”，在“跑马地”居和上学。
　　在船上我一直表现得非常斯文得体，还体贴的询问她食了早餐没有？又替她买了碗速食麵. 慢慢的她开始放松了些，和我的话题也渐洲多了起来，后来还和我一人用一边耳筒听MP3呢。在渡假屋Check- in之前，我再问她是不是已经决定了，给她机会改变主意。
　　我说因为她实在是太漂亮了，我怕进了屋后会控制不了，那时她想再后悔也不成了。
　　她犹疑了一会，终于抬起头来，面红红的看着我说：“你知道你是个好人，我喜欢你！我情愿给你……”说完便冲这来紧抱着我，一定是怕我看到她面红了。
　　哗！正点！既然十拿九稳，我可不用急了，就来个慢火煎鱼吧。既然这么难得可以吃到处女猪，当然要慢慢的品尝了！
　　于是我使牵着她的小手，和她沙滩漫步，又带她去吃海鲜，最后还陪她坐在沙滩上看日落。
　　她长得那么美，我当然不想只上一次了！所以我出尽了法宝，一心要泡她做我的女友，以后可方便了！
　


　（2）

　　在我这样浪漫的攻势之下，欣欣这种乳臭未干的小女孩怎么能抵挡啊？顿时感动得一塌糊涂的，简直是“易如反掌、手到擒来”啊。
　　当我们一起坐在海边上看日落的时候，她已经把我当成了她的男朋友一样，连“初吻”也奉献了给我啦。（不过，其实我想快些要了她的“初夜”多一点…
　　…嘻嘻……）
　　话说回来，她其实可算颇有天份的。当我开始吻她的候，她只懂紧闭着嘴巴任我胡来，似乎真的没有试过。我的舌头几经辛苦，才可以撬开她的樱唇，进入她的口腔内；那一刻她竟然震撼得整个呆了，瞪大了一双美目，粉面红得像苹果似的。
　　谁知吻了几下，也不用几分钟，佢已经学会了主动动的回吻我，还无师自通的懂得先舔舔嘴唇，再由浅入深的，小香舌伸进我的口里回应呢。
　　于是我们第一次的吻，便已经是一个又长又湿的“法国式湿吻”。
　　……真的是很湿的啊！我们不但弄到整面都是口涎，还直流到下巴，连衣服都弄湿了。当我们的嘴巴分开时，还有些津液的幼丝连在一起，看起来应该颇为恶心的罢！不过她用小手轻轻揩抹着樱唇的神态，却又真的十分性感！
　　既然有了第一次，自自然然的第二、第三次也接踵而至了。于是在浪漫的日落之下，我一连夺去了她的初一吻、第二吻、第三……算下来十只手指也不够！
　　我一边吻她，一边手也没闲下来，开始开始隔着衣服抚摸她。之前也知道她身材不赖的了，摸上手才知道原来真的不错。虽然她的乳罩有胸垫，但却不是很厚的款式。凭手感告诉我，她的胸脯太约有33寸罢！
　　我没有脱她的衣服，只是把手伸进去探索，因为沙滩始终是公众地方，我可不敢太猖狂。
　　不过我的“侵乳龙爪手”功力深厚，就算是隔着乳罩，一样把她弄得半死，浑身无力的躺在我身上喘气。
　　太阳终于落山了！天色也黑起来，连月光也冒出头来了太阳终于落山了！天色也黑起来，连月光也冒出头来了，是时候上床干些应该干的事了。
　　我轻轻的牵着她回渡假屋，可能是开始紧张了，佢一声不响的跟着我走。我感觉到她满手都是汗，还有点抖震呢！
　　在柔和的月色下，她简直美呆了……
　　回到渡假屋，在进屋前我再一次和她说：“你真的考虑清楚了吗？我发觉自己已经爱上了你，想和你在一起！所以我会尊重你，如果你真的不愿意的话，今晚我在客厅里睡好了……”
　　心中却在暗骂自己：糟了！一时口快快，我的心实在太软了！不会让鸭子飞掉了吧？
　　谢天谢地啊！只见她红了脸的，用那对可爱的大门牙轻轻咬着樱唇，抬起头来含情脉脉的看着我，然后才很害羞的低声说：“今天其实是我的生日，我原本打算把自己送给他的；但他却不懂得珍惜我……虽然我们今天才第一次见，但是我觉得你很疼我，我很高兴，我想我也喜欢上你了……”
　　“你说真的……”我高兴得语无伦次的。
　　她看到我兴奋得忘了形的，登时羞不可抑的扑主我怀里，把小面都埋在我胸口上。我还感觉到她的心在“卜、卜”的，像小鹿在乱跳……
　　我忍不住欢呼了一声，拦腰把她抱了起来，像新娘子的抱进屋里去。
　　进屋后她马上逃进了浴室中说要先洗澡……不过却没有把门关上啊。
　　喂？这样还要问？你不是个脑袋有问题的智障吧？我当然明白了，马上三扒两拨的脱掉衣服跟了进去。
　　我见剩了内裤，因为她始终是个未经人道的“处女”，没有见过大场面，太直接我怕会吓坏她嫁。
　　进了浴室，我看到她已经整个人泡在浴缸里，身上还裹着条大毛巾。
　　她看到我，下意识的用手遮着自己的胸脯，嗔道：“人家还没洗干净啊，你走进来干什么？”
　　哈！演技蛮不错的啊！
　　



（3）

　　我笑淫淫慢慢的走过去，她娇嗔着用水泼我，把我泼得浑身上下都湿了。
　　不过她泼水时动作太大了，无意中弄松了包裹着娇躯的毛巾也不知道。整个白里透红的粉嫩胸脯，登时无遮无掩的让我一览无遗！
　　这样的美景！我那小弟弟怎可能会没有反应？第一时间便弹起来举手见礼了！
　　她看到我的内裤像个金字塔似的撑了起来，登时满面通红，不敢再泼水了，缩成一团的躲到浴缸最远那边。
　　我笑着“扑通”一声的跳进水里：“不用担心，不过是一块儿洗澡罢了……”
　　她牢牢的瞧着我，双手紧紧的抓着身上的毛巾。我看到她的眼光那么古怪，低头看看，才知道自己的内裤浸在水中，原来是会变成透明的。不但清楚地看到了我那竖立起来足足有六寸多长的小弟弟，几乎连有多少条毛毛也可以数到。
　　“害怕吗？从前没有见过吧？”我开玩笑的问。
　　她傻笑起来摇摇头说：“当然不是了，看电影也见过了，不过没想过实物原来真的是那么大的！”
　　“噢！你也坏了，学人家看A片？”我一边调笑着一面边坐过去，她也很自然的让开了些位置给我。
　　哈！那我可不客气了，伸手搂着了她，她也羞答答的靠了过来。我便装模作样的，用手兜起些水淋到她的肩膀上。
　　少女的肌肤真是滑不溜手，白里透红的，而且还很香啊！
　　我从后居高临下的欣赏她的胸脯，她的胸前虽然不算伟大，不过也有点“沟”
　　的啊。而且一大股少女的体香随着水蒸汽蒸腾涌上来，弄到我几乎脑充血……不过充血得最厉害的地方，当然就是我的小弟弟了！
　　我记得除了破处那一次，好像很久也没试过这末兴奋的了！整根火棒硬得连钢板也可以顶穿啊。
　　我一面在她的耳畔说着甜言蜜语，一面慢慢咁爱抚她的胸脯。初时当然是隔着毛巾，后来就拉落一点、再拉落一点……不用多久她的毛巾已经完全松开了，我直接的握着那双坚挺的处女乳房，感觉直是正点到不能形容！
　　她的乳房的型状和我的手形还非常的配合，刚刚好让我一手完全掌握。再加上那对鲜嫩既少女粉红葡萄，又滑又软又弹手……那感觉只能用一个字来形容：“正”！
　　欣欣的粉红蓓蕾十分敏感，我才揉了两下，她已经吃不消，连说话也不大清楚了。
　　我乘机扯开她的毛巾，毛巾下原来是“真空”的。我透过淹漾的水波，看到她大腿中间那丛柔丝在漂漂荡荡的，登时硬上加硬，忍不住伸手绕过粉臀，进攻她的小妹妹。
　　我的手指才触碰到她的小花丘，她已经抵受不住尖叫起来了。双手紧紧的抓着我，不让我继续摸。
　　“不要怕，我会让你很舒服的。”我一面安慰着她，一面分散她的注意力，回头再搓揉她的粉红蓓蕾；又轻吻她可爱的耳垂，弄得她马上又软掉了。
　　她还只是个小女孩，什么经验也没有，怎会是我的手脚？刚顾着守卫上身，下身便完全失守了。抓紧我的小手也慢慢的松开了……
　　我怎会放过这黄金机会？手指马上用力的迫开那两块花瓣，在小小的肉核上使劲的揉着。
　　哗！想不到她会那么大反应！一下子全身都僵直了，浑身上下还在不住的抖震，尖利的手指甲抓得我痛死了。
　　我忍着痛继续的揉，还分出了一只手指，尝试着插进那紧窄的小肉洞。
　　这一下更厉害！她“哎”的大叫起来，我感觉到手里忽然一阵暖暖的……咦！
　　为什么水都变黄了的？
　　原来她兴奋的撒了泡尿！还……昏厥了过去！
　　



（4）

　　这样浑身湿透的昏厥，万一着凉了怎么办？我可舍不得的啊！
　　我马上快手快脚的找到条毛巾把她裹了起来，抱回床上替她把身体抹干。
　　她很快便苏醒过来了，见到我对她那么体贴，又感动了。马上搂着我赏了我一个湿湿的热吻。
　　我们两个搂着亲吻，在床上玩着电视游戏节目里的“超级无敌大长滚”来。
　　（“超级无敌大长滚”，原名“超级无敌大长辘”是电视节目“超级无敌掌门人”中其中一个很受欢迎的游戏项目。是要一男一女面对面的搂在一起，斗快滚到终点的疯狂玩意。）
　　我已经记不起是什么时候扯掉她身上的毛巾的了……总之当我回过神来的时候，她已经整个人被我压在床上；而我那硬得可以“插穿墙”的小弟弟，已经很不客气的抵住了人家的小妹妹，还把小半个蘑菇头伸进入了人家那两片花瓣中间，正在粗粗鲁鲁在扣门呢。
　　我看到她那原来只得“一线天”的小妹妹被我大大的撑开了，像个英文字母“O”字似的，她不喊痛才怪呢！
　　但……这一次，无论如何我也不能再心软的了！
　　我温柔的吻掉她的眼泪，一面安慰她说：“不用怕，女孩子第一次总会有点儿痛的，我会很温柔的。”虽然没有把小弟弟抽出来，但我也没有马上再强行推进。
　　我停下了好一会，才很慢、很轻的在两片花瓣的夹缝中上下的拖动，每当龟头经过肉洞的洞口时，才稍微用力的顶一顶。其实我还没有真正的插入去，只是把两扇小阴唇撑开了，所以她应该不会很痛的，多数只是因为不习惯花缝被异物塞着的感觉罢了。我才顶了数下，她便再没有习惯性的缩开了。
　　是时候再进一步了！
　　我趁她没注意时，突然一下用力的封吻住着她的小嘴；她还没弄清楚是什么事，我的大军已经攻陷了那道超级紧窄的城门了。
　　她痛得马上想推开我，但是我却没有理会，仍然用力的把她压住，继续力压下去！一直到把整个巨大的蘑菇头都完全迫进了洞口后，我才放开她，让她喘口气。
　　“好痛……你快先抽出来！”她眼泪涟涟的。
　　（当然痛了！不信你抓个载酸奶的胶瓶塞进个鼻孔试试？比例好像差不多…
　　…）
　　“快了……马上就成了！”我狠心的又再封着她的小嘴。
　　还要来？这次她不肯就范了，开始用力地反抗。但已经到了这个时候，虽然生米还没有完全煮成熟饭，但无论怎么算也已经煮开了罢？现在才反抗还怎会有用呢？胡乱挣扎只会痛上加痛！
　　果然她挣扎了几下，不但没有把我的小弟弟挤出来，反而弄得更进深了一点，她马上不敢再动了……也可能是因为太痛，已经没气力挣扎了吧？
　　我见到她稍为安静了些，才松开她的小嘴，很温柔的说：“欣欣，是不是太痛了？不若我们稍为休息一会才慢慢继续，好不好？”
　　她已经都痛得半死了，难得我还那么体贴，肯慢慢的来，当然猛在点头同意了。
　　我趁机会低头证实了一下，原来才刚刚把大龟头塞进去了，距离完全进入还久啦，而且应该还差少许才会先顶到她的“处女膜”。不过龟头被处女肉洞紧紧的吸吮住，真是爽死了！
　　过了一会，我见她没那么喘气了，先静悄悄的，开始很慢很慢的，一面旋转着、一面轻轻的抽出、再插入，用小的几乎感觉不到的微速慢慢的推进。
　　可能因为开始习惯了，她紧皱起来的口面终于慢慢的松开，而且也没再喊痛了。我于是便放胆些开始再大力点儿。不过还是很小心的观察着，只要她稍为有点不舒服的表情，我便马上刹掣停下来。
　　一路上进进停停的，我终于在她细细的娇喘声中，感觉像是碰到些什么了…
　　…
　　“哎呀！这一下有点痛……”她有点恐怖的看着我……不用多解释，大家都猜到是什么了吧！
　　她马上高声喊着：“不要！”而我却在同一时间叫她：“忍着！”
　　……
　　结果……当然是大家都听不到对方说什么了！
　　我用力的压下去……
　　“……”
　　“哎呀！”想不到痛得大叫的竟然是我！
　　破处那一下，她那小妹妹突然间锁紧起来，几乎夹断了我的小弟弟；最要命的是她还像存心报复似的，一口噬在我的肩头上……
　　哗！原来开苞不止是女孩才会痛的啊……
　　不过，我猜大家都唔不介意这种痛法吧！
　



　（5）

　　欣欣紧咬着我的肩膀不肯放口，痛得我眼泪直冒！我当时真的有股冲动想马上干死她的啊！不过她的小妹妹夹得实在太紧了，我想动也动不了。
　　我低头再看看进了多少？原来还有好半截在外面。但刚才的我明明感觉到前无去路的啊，欣欣的蜜道不会那么浅吧……奇怪！
　　她一直咬住我，足足休息了几分钟先肯慢慢的松开口。
　　我看看自己的肩膀，哗！那牙印可深了！还在出血。
　　她看到把我咬成那样，也心痛的说：“对不起！我不是有心的，只是刚才那一下实在太痛了……”
　　我用嘴唇封着了她的小嘴，温柔的对她说：“我这些伤只是小儿科，要道歉的应该是我。我知道刚才弄得你非常痛。但是这些痛楚，是每一个女孩由小女孩变成真正女人所必须经历的。现在你已经不再是小孩子了，你已经是个女人了；是我的女人了……”
　　听到了吗？有名有份的啊！她马上感动得呜咽起来。
　　慢慢的我感觉到她没刚才夹得那么紧了，便轻吻了她一下：“好了，休息过了，你还痛不痛？不如我先退出来让你歇一下，好吗？”
　　我口里虽然说是怕她太痛，其实真正的目的，是我想看清楚她究竟有没有流血？虽然我百分之一百肯定她是“处女”，但是“处女”也不一定有血的啊！但是如果破处的时候，可以有少许落红来点缀一下的话，那种满足感真会截然不同的！
　　我慢慢的把小弟弟退出来……
　　哗！整个龟头都染成红彤彤的，还有些血丝被一起带了出来……
　　哈哈！我终于尝到有生以来第二只猪猪了……
　　第一只是我破处那一次，我的初恋女友也是“处女”啊。
　　回想那一次可真糗，因为当时大家都没有经验，前后不到三分钟，我还没完全干进去已经完蛋了！而且我还忘记了看看她有没有流血？虽然事后她说有，而我也相信她真的有……
　　那一次胡里糊涂的破处事件之后，我的女友痛得整个月也不肯再理我，而我自己亦因为把小弟弟擦损了，痛了差不多一个礼星期。最后我们两个当然是和好如初了，以后还不知再干了多少百次；一直到几年前她要到英国留学，我们才分开了。之后我断断续续的，也和好几个女孩上过床，不过就最没有遇过处女了。
　　那一次没有好好地珍惜干“处女猪”的经验，一直是我最大的遗憾。
　　这一次，欣欣终于替我把这些遗憾都完全填补了！
　　“欣欣，谢谢你！”我愈想愈高兴，衷心的吻了她一下，她也很满足的回吻我。
　　“……”吻过了后，我把她的娇躯压回床上，打算继续刚才未完成既壮举。
　　那知她突然推开了我，说：“慢着！”
　　“什么！”我登时愕了一下。
　　



（6）

　　她见我呆了，才面红红地指着自己放在床边的手袋说：“我怕有BB，所以预备了……”
　　预备了什么？哦……对了，刚才太兴奋，忘了安全装置！还好尚未发射！
　　其实我也预备了半打装的避孕套，不过见到她那么有计划，当然应该先用了她那些啊。
　　我打开了她手袋里的暗格，终于找到了一个安全套！
　　咦？怎么会有“家庭计划指导会”的标志的？
　　（注：“家庭计划指导会”是教人节育的机构。）
　　我疑惑的望着她，她登时满面绯红的，垂下了头呐呐的说：“嗯……人家在爸爸的床头柜里拿的嘛……”
　　哎呀！那么倒要谢谢未来岳丈了？我不但宰掉了她女儿的处女猪，还要他老人家提供安全套，想来真的有点不好意思！
　　不过再看清楚，原来那安全套在上个月已经过期了……看来未来外岳丈和岳母的感情也不过尔尔啊。
　　“欣欣，这东西的保固期已经过了。”我拿过去，让她看看那个使用期限。
　　她登时面色大变：“那怎么办？”还下意识的缩起双腿……怕我会霸王硬上弓乎？
　　我笑了，在她额上吻了一下，然后才施施然的从背包里把那盒预备好的安全套取了出来：“不用怕，我也有准备。而且万一你真的怀孕了的话，我也一定会负责任的！”
　　她马上松了口气，接着还蛮有趣的看着我为小弟弟穿上雨衣。
　　我猜她多半没有见过，于是特地慢动作的让她看清楚；还说下一次要她亲手为我穿啦，她面红红的答应了。
　　好了！一切都准备好，可以继续了。
　　我慢慢的把她按回床上，但不知道是不是因为刚才把炽热的激情“冷”掉了，她又开始紧张起来，双脚合的紧紧的，怎样也不肯分开。我又不想强来，于是便躺在床上，叫她自己从上面来。
　　我说这样控制权在她手里，她爱进多少就进多少吧。
　　她迟疑了一下，深吸了口气，终于放胆慢慢的跨上我的小腹，震腾腾、小心翼翼的把小妹妹慢慢的贴到我高高竖立在发射台上的火箭上。
　　虽然已经张开了腿，但处女始终是处女，欣欣的小妹妹仍然合得紧紧的，她移来移去也找不到合适的位置。
　　我心想这样磨蹭下去，真的要拖到天亮吗？唯有出手托着她的粉臀，帮她把位置对正，还轻轻的挺了挺腰，终于把蘑菇头塞进了两片花瓣中间。
　　我见她顿住了，便问她：“很痛吗？”
　　她摇摇头：“不很痛，只是撑到很胀！”然后慢慢的试着坐低少许。
　　我那蘑菇头比起她的小洞洞至少大了十倍，所以她虽然座低了，但还是塞不进去。
　　她唯有又再坐下一点……结果……还是不成！
　　她再吸了口气，豁出去了，咬紧牙关大力的坐下……
　　“卜”一声，我那蘑菇头终于迫开了她紧窄的洞口，整个冲了进去！
　　“哎呀……”她根本没想到这一下会这么痛，再加上双腿蹲了这么久，已有点脱力了；一下失手，竟然刹不住掣，一坐直坐到底……
　　我什么都不知道，只是感觉到小弟弟像开山劈石似的，一下子便被完全吞噬了，被不断抽搐嫩肉从头到脚的紧紧包裹着。
　　哗！那感觉……简直爽毙了！
　　欣欣却痛到喊不出声了，只是高仰着头猛在喘气，小手按在我胸口上不断的抖震。粉臀紧紧的贴在我的大腿上，紧迫的隧道一下一下的抽搐着，紧紧的夹得我几乎马上想发射。
　　我连忙运劲深呼吸了几下，小弟弟亦登时暴胀，几经辛苦才终于把射精的冲动压抑住。
　　我让欣欣慢慢的休息，同时自己亦把握这难得的机会，闭上眼睛细细的享受一下被处女阴道紧紧咬含着的美妙感觉。
　　爽啊……真的爽呆了！
　　我享受了好几分钟，才感觉到胸口上湿湿的，我张开眼，看到欣欣原来在流着眼泪。
　　我慢慢的搂着她，让她伏到我身上休息。
　　她苦着脸哭说：“很痛啊！好像被你剖开了两边似的！”
　　我安慰她说：“第一次会痛些，下一次便不会再痛的了！”
　　她没说话，撑起身来看着我们连在一起的地方。只见到我们两个的毛毛都已经混在一起，已分不开那些是我的，那些是她的了。她好像还不相信似的，伸出小手去摸：“怎么会……全部……都弄进去了？难怪那么痛了！”
　　我笑着说：“傻女，将来我们的儿子也要从那里生出来的啊，怎会弄不进去呢？”
　　她的脸登时红了：“谁要和你生孩仔啊！”一边用力的想挣脱出来。
　　我插得那么深，她又夹得那么紧，那有这么容易抽得出来？结果她弄得全身是汗才抽出了少许，而且又弄到没力了，双腿一软，又一下坐了回来！
　　哗！这一下更是要命！我清楚的感觉到好像刺穿了什么似的。大龟头被一块硬硬的嫩肉紧紧的咬含着，一下一下的震颤起来。
　　欣欣自然是又痛到失声了。本来就已经紧到不得了的小妹妹夹得更紧了，还猛烈的抽搐着。忽地还像是火山爆发像的，一大股火烫的阴精激喷着泡浸着我那快要爆炸的大肉棒，像同一时间替我的小弟弟做起Hot　Spa连免费附送B ody　Massage似的！
　　我再忍受不了……要射了！
　　我伸手紧抓着她的纤腰，拼了命的用力抛了十几下，把她干得七荤八素的，最后才用力的顶到尽头……
　　射……射了！
　　



（7）

　　欣欣伏在我身上大口大口的喘着气，香汗淋漓的胴体软绵绵的压着我。但我一点也不觉得沉重，而且还蛮舒服的。
　　我虽然已经发射了，但小弟弟却没有马上软掉，仍然依依不舍的堵塞着那条刚开凿出来的栈道；享受着少女肉洞在高潮之后的阵阵余震。
　　“……太舒服了！”欣欣无力的张开美目，娇憨的媚笑着说：“刚才我好像感觉到你发射的那一下，很烫的呢！”她眷恋的把粉脸凑到我下巴，摩擦着我的须渣：“我很想直接的感受一下给你射在里面的感觉啊！可惜我今天不安全。下一次我们先算好日子，我要你不用套套直接的干我！”
　　哈！这不正中我的下怀吗？想不到这害羞的小妮子开了窍之后会这么淫荡的！
　　我托起她红扑扑的小脸，用力的封吻着那俏皮的香唇，笑着说：“那还不容易，明天我带你去买事后避孕药不就成了吗？”这些药虽然不是随便可以买到，但我还是有方法弄得到的。
　　“真的吗？”她兴奋的尖叫了出来，但随即又感到害羞了。
　　我倒没有乘机取笑她，不过我那缺乏自制能力的小弟弟，却马上被她那纯情中带点淫荡的美态引得蠢蠢欲动了。
　　她讶异的看着我，显然也感觉到在她身体内的“我”又再活跃起来了：“你……哎……”我已经把她翻到下面，还在她雪雪的呼痛声中，把已经再度胀硬的火棒慢慢的抽出来。
　　那浅粉红色的套套整个都染成腥红色了，床单上更弄湿了好一大片，落红的班班血迹触目惊心的散布着，连我们两个的毛毛和大腿上也沾染了不少。
　　我的大肉棒甫抽出来，欣欣那两扇微微红肿的花瓣马上便回复了紧合的状态，只是仍然有些混白中夹杂着少许血丝的花蜜，慢慢的从狭缝中倒流出来。
　　我把雨衣扯脱，让欣欣看看那个装满了我的子孙的胶袋。
　　她目瞪口呆的掩着小嘴：“哗，那……那么多！气味怪怪的……”她皱起了鼻子。
　　“这一次，我要射进去……”我用手指分开她紧闭的花瓣，泄出更多粉红色的蜜汁。
　　“哎！”当我的手指侵入那刚开苞的小花洞时，她猛的缩了一下。
　　我马上停下来：“还痛吗？”她整个花阜还很烫手的。
　　“已经好些了，只是还有点麻麻的！”她自己小心的拉开两片花瓣，检视着微张的小花洞；也释放出更多的花蜜。起初的爱液比较浓稠，颜色也腥红些；后来才慢慢的变淡了。
　　“欣欣，你的小妹妹好漂亮！”我忍不住凑过去看，又抓起床单，替她揩抹掉沾在下体的血迹。她羞得用双手掩着粉脸任我施为，一面撒着娇说：“不要嘛！
　　好脏啊！“
　　我让她慢慢躺好，又跪到她的腿间：“谁说欣欣脏的？不过……”我笑着把坚硬的小弟弟贴在她已经预备就绪、微微张开了的肉唇上：“这一次我一定会把你射得很脏很脏的！”
　　“你坏死了……人家不来了！”她羞恼的扭腰躲避，却被我抓紧了腰眼。
　　坚硬的巨棒对准了微张的花唇，腰身瞬即下沉……
　　“哎！”她闷哼了一声，小嘴已经被我的大口再度封起来了。
　　第二次再走的路和初次开凿时的紧窄度根本全无分别，只是这一次因为没有了套套的阻隔，我们两个都更加清晰的感受到那种血肉交缠的亲蜜感觉了。
　　欣欣一直高仰着头，咬紧了牙关来承受我的再次临幸；正好让我一面品尝她鲜美的胸脯，一面欣赏那种少女在情欲爆发独特的动人神韵。
　　我埋首努力的去开垦她块那处女地。那种前无去路的错觉一直都存在着，因为她的肉洞实在是太紧了，每一下突进都像是要把她的身体钻开似的。而每次当我后撤之后，被迫开的嫩肉马上便会再度合拢；到我再推进时，肉洞又重新开凿了。
　　欣欣的嘶叫声里明显地包含着痛楚和痛快两种矛盾的感觉，相同的反应，也从她那欲拒将迎的配合中看得到。总之到我们的身体完全紧贴的时候，欣欣已经开始学习主动去迎合我了……
　　我抑压着狂野的欲望，始终没有纵情地猛烈进攻。一来是害怕幼嫩的她会吃不消，二来我自己也担心会受不了她的紧凑而过早爆发。
　　我一直保持着不徐不疾的步伐，缓慢而有节奏的，带领着这个初尝人生大欲的小美女，尽情地体会男女情欲之间的种种禁忌……
　　我也没有刻意的忍着不射，毕竟做爱是双方都要享受的乐事。
　　在临到发射之前，我轻咬着她那通红的小耳珠，在她的耳边小声的宣布说：“欣欣，我要弄脏你了……”也不知道她是不是还完全清醒，只不过我说完之后，她便马上抱紧了我，两条大腿把我缠得死死的，正好为我最后的冲刺多加了把劲。
　　我重重的再轰了十来下，便任由自己在她身体最深处释放出炽热的浓情蜜爱。
　　“荷……”她战栗着呼喊出极乐的喘鸣：“好烫啊……”火灼的娇躯随着我的发射一下一下地抽搐着。
　



　（8）

　　从离岛回程的船上，欣欣一直紧紧的黏着我，还不时的偷望我一两眼。面上红扑扑的，一定是在回味昨晚我们缠绵缱绻的香艳镜头了。
　　我搂着她，回想起刚才把钥匙交回给渡假屋的老板时，他听到我说因为弄脏了床单，要他一并计算赔偿床单的钱；那时他那“恍然大悟”再加上“又羡又妒”
　　的表情，真的很有满足感啊……尤其是当他看到欣欣竟然这样美的一刹那……
　　（我这么主动答应赔偿，只是怕他事后发觉房间里的床单不见了，以为我偷窃就不好了！）
　　欣欣看到我在偷笑，便捏了我一下：“笑得那么贼的，一定是在想些什么脏东西了！”
　　我吻了她一下：“我在想你啊！”说着竖起了三只手指。
　　她“咭”的笑了起来，娇嗔道：“人家不是整个人在你面前了吗，还要想些什么？”
　　我笑淫淫的瞪着她：“我在想那些看不到的部分嘛！”她马上绯红了脸，擂起小粉拳，把我的胸口当成沙包的乱打。
　　……其实她也不舍得用力，倒像是替我按摩似的，不知打得我多舒服。但我怎么也要应酬一下扮扮痛的，否则下次她可不会再打的啊！
　　“够了没有？”我忽然拨开她的手，板起面木无表情的说：“我好像还欠你500块？是吗？”
　　她吓得马上停了手，整个人都呆了，显然没有想过我会说这些话：“什么？
　　你……“
　　“明码实价嘛！昨晚我们只不过是一次交易了罢！”就着从钱包里取出了一张500元的纸币。
　　她看到连面色也变了，眼泪不受控的正在争先恐后的涌出来，一面摇着头，一面抖震着说：“但是……你说过……”
　　“不要说了，这里是500元……”我把钱塞进她手里。
　　“……”她不知应该接还是不接？
　　就在她凄苦地要把纸币接过的时候，我却一手把钱夺了回来，然后定睛的凝望着她，非常非常认真的说：“这500块我是不会付的！”
　　“什么……”她更加迷惑了！
　　“我……要欠你一生一世！”我紧抓着她双手。哗！很冰啊！刚才一定把她吓个半死了！
　　“欣欣，对我来说，你是无价的！就算要我把全世界的钱都付给你，我也觉得并不足够。我对你的爱，根本便没办法用金钱来衡量！我只希望你可以让我疼你一生一世……”
　　这段对白，是我在看了一百九十几出爱情片之后，浓缩出来的精华，肯定“遇神杀神、遇佛杀佛”，没有那个女孩可以抵挡得住的！再加上我这招欲擒先纵，先苦后甜的巧妙铺排，看你如何招架？
　　我拿着那500元对她说：“……如果到了什么时候，你不想再让我疼的话，你可以向我索回这500块……当然，我不希望会有那样的一天！”
　　哗！这么肉麻，她怎会不感动啊！马上扑进我的怀里失声的哭了起来：“你吓死我了，我还以为你不要我！你真坏啊……”
　　我吻了她一下：“那么从这一刻开始，我便正式是你的男朋友了！”
　　正当我们要来个热吻庆祝的时候，忽然间“铃……铃……”，她的电话响了。
　　她把电话掏出来，“来电大头照”显示出一个颇帅的男孩。
　　欣欣呆了一呆，望着我说：“是他！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊连猪猪都吃掉了，怎么故事还没完没了的？
　　究竟是那个不通气的，竟那么刹风景，在这浪漫气氛下打电话来捣乱啊？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



　（9）

　　我的面上一定有点不高兴了，欣欣马上便按下取消键不听电话，还和我说：“我以后也不会再听他的电话。”
　　我马上吻了她一口：“没关系的，我对你有信心。”
　　咦？对了，那小子油头粉面，嘴巴挠挠的，看来真的很帅！不过总好像很眼熟的？究竟在那里见过呢？
　　“嗯！欣欣，那个混球叫什么名字？”我问她。
　　她有点奇怪：“他叫Edison，怎么了，你们认识的吗？”
　　“E……di……son……”
　　呀！不就是“潺仔强”的表弟吗！上次潺仔强生日，陪他去卡拉OK时介绍过的！
　　（注：“潺”在广东话中是潺弱的意思，通常叫阿强的，都会被冠以“潺仔”
　　的头衔。）
　　我马上打电话给潺仔强，想打听一下这个小子的底细。
　　那知道潺仔强一听到他的名字，马上连他的祖宗十八代也骂遍了。（其实不也是他自己的祖宗嘛！）
　　他说原来这个什么Edison的扙住自己长得帅，竟然打起表嫂（即是潺仔强的女友）的主意，还好像已经给他送上一顶绿帽了。
　　话说回来，潺仔强的女友珊珊是在中环某名店做售货员的，真的很标致，连我也感到非常有兴趣的啊。不过“朋友妻，偷偷骑”……噢！记错了！应该系“不可窥”才对……
　　……总之她就是非常正点！难怪Edison这小子会见色起心的。
　　我们说了两句，潺仔强这家伙使现出原形来了。他哭着说其实还非常爱他的女友，不想和她分手；而且他知道Edison是个专玩女人的情场骗子，根本便不是真的爱他女友的。只是他的女友不知是不是吃错了药，已经完全被那臭小子迷住了，怎样也不肯听他的劝告。
　　我听到登时火起来了！这个混蛋可真贱啊，这边在追欣欣，那边已经又泡上了她的好友，现在竟然连表嫂也想染指……岂不是比我还要坏？
　　因为我是用免提听筒和欣欣一起听的，所以她什么都听到了。
　　就在这时，欣欣的手提电话又响起来了！
　　“……又是他！”他把电话的来电大头照给的我。这个混蛋，真是愈看就愈想揍他一顿！
　　我向欣欣说：“听听他想怎样也好……”于是欣欣也插了免提装置，和我一起听电话。
　　“喂！”欣欣开始答话。
　　“生日快乐！”那小子的口音带点洋腔，半咸不淡的，又真的有几分像“陈冠A”啊。
　　“你还找我干什么？我们已经分手了！”欣欣恼怒的说。
　　“欣欣啊，我是有苦衷的！”那小子在扮死狗：“其实是诗诗她缠着我而已，我根本便没有喜欢过她，我发誓，我一直都只爱你一个！”
　　“你在乱说什么！那天你明明说是我自己送上门的；而你只不过是可怜我，才找我消遣一下的！”欣欣一面说一面看着我，我也打眼色叫她继续。
　　“……而且我知道诗诗是真心喜欢你的，她是我的好姊妹。我不想你伤害她。”
　　原来她的她朋友叫诗诗。
　　那混蛋竟然打蛇随棍上的说：“就是了，我也是因为怕伤害她，才不敢拒绝她啊！但是我已经想得非常清楚了，我爱的始终只有你一个。欣欣，不如我们忘记过去，再重新开始过，好吗？”
　　“……”欣欣瞪着我，有点犹疑。她当然不是对那小子回心转意，只是想知道我要怎样罢了？
　　“欣欣，”那混帐家伙见到欣欣没有回答，还似为她意动了：“不如今晚我们去卡拉OK再说清楚吧？就当是我替你庆祝生日？好吗？”
　　我向欣欣点一点头，叫她答应。她虽然皱起了眉头，但还是照做了。
　　临收线时，那混蛋还不忘加多一句：“欣欣，我爱你！”哗！竟然比我还要肉麻！
　



　（10）

　　“怎么了？”是欣欣的声音：“你还有什么好说的？”虽然背景很嘈吵，但她的声音透过无线咪，还是很清楚的传到隔壁这房间里来了。
　　房间里有四个人：我，潺仔强，他的女友珊珊，和欣欣的姊妹诗诗。
　　我和欣欣决定要拆穿Edison这个人渣的假面具，让珊珊和诗诗看清楚他的真面目，所以设下了这个局。
　　“欣欣……”是那混蛋的声音，珊珊和诗诗都马上竖起了耳朵。
　　“我真的只爱你一个的啊！我从来都没有喜欢过诗诗，一直都是她主动勾引我罢了！”我看到诗诗的脸登时沉了下来，眼眶也红起来了。
　　其实她也蛮漂亮的，脸蛋虽然没欣欣那么甜，但也相差不远了。而且她长得高挑些，双腿又够长，身形也很漂亮。
　　“你知道的！男人有那个可以抵受这些送上门的诱惑啊！当然，我也有点责任……”懂得以退为进，这小子果然不是盖的。
　　“怎么了！你们两个难道已经……已经那个了吗？”欣欣的声音有点激动。
　　我们三个的目光马上都集中在满面通红的诗诗身上。
　　“是我错！”哗！声泪俱下？太过份点了吧？“我不够定力，一时把持不住，被诗诗那淫妇引诱，干了些对你不起的事。但是，欣欣，事后我非常非常的后悔啊！我根本就没有喜欢过她……我心里只有你！”听到那混蛋竟然说出这样无赖的说话，诗诗怎么还忍得了，眼泪登时像是扭开了水龙头喉似的汹涌而出。
　　（唉！原来已经得手了，难怪那小子想回头再泡欣欣了！）
　　我看了珊珊一眼，她马上明白了，抱着诗诗让她大哭起来。
　　（其实我也想抱的啊，不过……）
　　“你太过份了！玩了诗诗之后还在她背后说她的坏话，你还算是个人吗？”
　　欣欣的声音已经因为愤怒而抖震起来了。
　　“你不要听那个淫妇乱说！欣欣，她只不过是想破坏我们两个的感情罢了！”
　　那混蛋还在强辩。
　　“那么你的表嫂珊珊呢？她也是自己送上门来引诱你的吗？”欣欣愈骂便愈失控了。
　　我看到珊珊已经听得握紧了拳头，要不是潺仔强按着她，她一定会抓起那柄生果刀冲过去插那禽兽几刀的！
　　“什么！你怎么会知道……”那小子终于醒悟过来了：“啊！原来你已经全部都知道了！”
　　“你这禽兽！见一个玩一个，我才不会再上你的当！哎……”咦！欣欣的声音不很妥……
　　“怎么了？感到头晕眼花了吗？”那混蛋的笑声真让人恶心：“对啊，我是个专门玩弄女性的人渣！那又怎么样？你们这些贱货，还不是一个个的自动送上门来给我玩，让我操吗？你以为你可以飞得出我的手掌心吗？”
　　“你不要过来啊……”欣欣已经连说话也不清楚了，那小子一定是在她的饮品中下了药。
　　“哈哈！你不用挣扎了！我这药很厉害的！包你好像诗诗同珊珊那两个贱货一样，给我操完之后，还要回头求我再干多几次！”
　　“救命……”
　　“你自己说过的，要在生日那天把处女送给我的嘛，现在我只是来拆礼物罢了！”我实在再忍不下去了！而且再拖下去，我的欣欣随时可能会吃大亏的啊…
　　…
　　那知我还未起身，诗诗和珊珊两个已经扑了出去，我和潺仔强当然马上跟了过去。
　　一进房，两个女孩便像是疯了一样，围着Edison那混蛋又骂又打。但想不到那小子竟然还敢还手？他一脚便把诗诗踢倒了，又在珊珊的面上重重的打了记耳光。
　　不是吧？打女人！女人可是要来疼、不是拿来打的啊！我生平最痛恨的，便是这些打女人的孬种！
　　不过还不用我出手，潺仔强一拳已经把那臭小子打到飞跌回沙发上了。他的混号虽然叫“潺仔”，其实不知多粗壮，还学过几年功夫，等闲几个大汉也不是他的对手。
　　他按着那混蛋，才打了几拳，已经打到那小子吐血了！我马上拉开他，我们只是要教训一下那小子，要是弄出人命可麻烦了！
　　我抱起倒在沙发上的欣欣，只见她整张脸红通通的，已经迷迷糊糊的没什么知觉了。那死混蛋不知给她吃了些什么药？
　　“我要马上送她回家！”我跟他们说。
　　怎知珊珊仍不肯走，她捧着被打肿了的脸蛋，随手抓起桌上的啤酒瓶便往那臭小子的头敲过去。要不是潺仔强手快截住，那小子不当场头破血流才怪！我也不得不先放下了欣欣，扑上去帮手把她拉开。
　　唉！“千万不要得罪女人”这金科玉律真的不可忽视啊。
　　我们好辛苦才劝住了珊珊，正想走时，诗诗却忽然跑回头，取走了那小子衣袋里的手提电话。我正在奇怪，怎料珊珊的火还是止不了，竟然挣脱了潺仔强，抢回来对准那混蛋腿间的要害，重重一脚的踩了下去。他惨叫了一声，痛得马上昏厥了过去。
　　哗！当然了！珊珊今天穿的高跟鞋足足有三寸高，那鞋跟又长又尖的……
　　这次他小子的小弟弟就算可以救回来，相信也有休养一段颇长的日子了！
　　



（11）

　　我和潺仔强和她的女友珊珊分手后，便和诗诗扶着半昏迷的了欣欣截了辆计程车。
　　欣欣现在这样子，当然不可以送她回家了；我只有先把她带回我自己的家里。
　　还好有诗诗帮忙我搀扶着欣欣上落……三更半夜，我一个男人抱着个昏迷的少女在街上走，毕竟太碍眼了；而且她还可以替我打电话回欣欣的家，骗她的父母说欣欣今晚在她家里过夜。
　　虽然我一个人住，但我一向都绝少带女孩子回家的。原因倒不是怕麻烦，而是一直找不到我认为值得带回去的女孩子。
　　但今晚的情况当然是例外的了。
　　欣欣一直迷昏昏的，全身熟烫的不断地冒着汗，迷迷糊糊的嚷着：“好热啊……”还想扯开身上的衣服。她身上穿的还是昨天那单薄的粉红色背心短裙，这袭衣服本来就颇性感的了，现在弄得春光乍泄，引得那驾车的司机大叔也频频的从倒后镜里窥望。要不是我和诗诗按着她，那个流着口水的司机今晚可就真要大饱眼褔了。
　　“诗诗，上次那混蛋让你吃的是不是也是这种药？”我看到欣欣的反应愈来愈激烈，焦急起来向帮忙的诗诗喝问着，也忘记了那色色的司机大叔正竖高了耳朵在偷听。
　　“你当时的情况也是这样的吗？事后还有没有些什么副作用？”我的问题连珠的发出。
　　“我……不知道！”诗诗偷眼瞧着坐在前座的司机大叔，整张脸都胀得通红了：“我真的……什么都不记得了，只知道第二天醒来的时候……已经……已经……”她顿住了没有再说下去，眼眶里的泪水像随时都会满溢出来似的。
　　我猛然记起她并非心甘情愿，而是被Edison那小子迷奸的，这样迫她唤起当时的痛苦回忆，也实在太过份了。连忙放软了声气的跟她道歉说：“是我不对！我只是太担心欣欣了……”她也没怎样，只是含着泪体谅的看着我点了点头。
　　倒是那司机听到没了下文，似乎有点可惜的叹了口气。
　　这时车子突然间抛了一下，我从倒后镜的反映中，瞥见那驾车的司机的眼像是放光似的，连眼珠也几乎凸出来了。连忙顺着那淫邪的目光低头一看，才知道欣欣不知几时已经扯开了自己的背心，露出了大半个胸脯，还差少许便连乳蒂都曝光了……
　　哗！亏本了！我连忙替欣欣拉好衣衫，同时怒目的瞪着那司机。怎知那色色大叔竟然若无其事的，还自言自语的在嘀嘀咕咕起来：“看看又不会少块肉？扮什么清高的？顶多不过500块的摇头丸货色罢？”
　　我正要开口骂他，怎知道看起来又乖又文静的欣欣竟然先被惹火了，指着他大声的骂道：“看什么的你？要看的话，回家找你妈看个饱吧！”
　　连我也登时咋舌的偷望了她一眼……忽然记起了珊珊的高跟鞋……
　　不过之后那司机倒变得很规矩了。
　　终于到家了，我在诗诗帮忙下，抱了欣欣进屋放在床上之后，便跑到到浴室里，扭湿了一条大浴毛巾打算替欣欣抹身，忽然却听到在外面的诗诗尖声的大叫起来。
　　我连忙跑出来，只见欣欣早已撕破了自己的背心，上身赤裸着的把诗诗按在床上，正在扯她的衣服。
　　“不要呀……欣欣！哇！”药性发作的欣欣像只疯虎似的，诗诗没有她大力，一下子上衣连着乳罩竟然都被撕开了。雪白的胸脯“登”的弹了出来！
　　噢！想不到也蛮可观的！
　　“救命……”诗诗见到我，也顾不得害羞了，马上大叫着求救。而且欣欣己在扯她的裙子了，再这样下去，不出两分钟，她不被脱得光脱脱才怪？
　　其实我真的有打算过先等一等的，不过也怕这样下去欣欣会有事，唯有先抢上前把欣欣从诗诗的身上拉开。抓着她双手，把她整个人压在床上。
　　诗诗慌忙跳开，双手掩着赤裸的上身，惊魂未定的喘着气说：“怎么办？欣欣她怎么了？”胸前雪白的一大片在指缝中淹淹漾漾的，刹是诱人。
　　我吃力的压制着欣欣的猛烈挣扎，大声的喝道：“快！帮我按着她双脚！”
　　话没说完，我已经被欣欣用膝盖大力的顶了一下，几乎痛入心脾。幸好我闪避得快，要是让她顶到我的小弟弟，恐怕我也要像Edison那小子一样，休息一段长时间了！
　　“她吃了极强力的催情药，必须让她渲泄了性欲才行！”我嚷道，同时抽出手来解开自己的腰带，褪下裤子。
　　诗诗瞪大了眼的看着我那巨大的火棒：“你……”小手只顾掩着小嘴，忘记了要按着欣欣的脚。
　



　（12）

　　“你干什么松手？快按着她！”我大叫道，诗诗这才如梦初醒的，马上再抓着欣欣乱踢的腿。
　　没时间多解释了，我三扒两拨的拉下了自己的内裤：“我和欣欣已经干过了！
　　她不会反对的！“说着已经把胀硬的小弟弟齐根冲进了欣欣发滚的小穴内。
　　“呜……”狂乱中的欣欣长长的嚥了口气，全身绷得紧紧的，不过倒真的停下了挣扎。
　　其实我从没想过可以一桿进洞的。因为欣欣昨晚才被我开了苞，根本便没可能一下插得进去的，但事实上我才稍稍迫开她那火烫的花苞，大龟头便已经被那肉洞里强大的吸力一下子的抽吸住了……我几乎是被扯进去的！
　　而且欣欣的秘洞也好像是变深了。昨晚我明明要先费了一番努力，才可以把小弟弟完全轰进去的，但现在我却一下使被齐根的吞噬了。后来我才推测到原因；那药没有把欣欣的小洞变深，只是把花芯扩张了，所以我不须什么努力，便可以贯穿了原本应该紧闭着的子宫颈。
　　我当时可没空想那么多，只是没命的狂抽猛插着。不是我不想怜香惜玉，而是欣欣的小肉洞实在变得太烫了，而且整个小花丘里里外外都像是肿了起来似的，原本已是蜀道难行的小花径变得更加紧迫，再加上还不断高速地抽搐着……如果我一停下来，恐怕马上便会抵受不住即时发射了。
　　我唯一可以干的，是忍住那一口气，什么都不理，直出直入的盲目轰炸着。
　　欣欣被我干得像疯了似的嘶声乱叫，粉臀却不断的急挺起来，迎合我的猛烈抽插。双手把我搂得紧紧的，尖利的指甲在我背上乱抓，留下了一行行的血痕。
　　……而且不知是不是她的天性特别喜欢咬人，我的肩膀上又多了一个深刻的齿印……
　　我咬着牙苦苦的忍耐着，因为的担心如果不能坚持到让她先发泄完的话，她疯起来说不定会连我的小弟弟也咬掉！
　　还好在我埋头苦干了差不多半个钟头之后，她的反应终于开始慢慢的平复些了，胴体上浓浓的绯红也渐渐的消退，肌肤也没之前那么火烫了。
　　我喘过一口气，这时才感觉到背上赤赤痛的，昨晚宰掉欣欣的处女猪时被她抓伤的创口，一定是再裂开了。
　　我继续抽插着，但欣欣却愈来愈没反应了。澎湃的欲火渲泄之后，她也已经筋疲力尽了，只是机械式地迎合着我的抽插，在一下下的哼着。
　　哼……真没劲！所以我一向都不喜欢迷奸这玩意，做爱时没了另外一方的反应，和干橡皮娃娃有什么分别？
　　反而，另外一阵微微的喘气声却吸引了我……
　　我偷偷的往后看，诗诗虽然仍在帮我按着欣欣的脚；不过已经非常敷衍了。
　　她只是随手轻轻的抓着欣欣的一条小腿，另外一只手却已经藏在自己的裙子里；裙子下面还在波涛隐隐的起伏着，正在忘形的在自我安慰。
　　看见她那陶醉的媚态，看来Edison那混蛋把她开发得不错啊……
　　其实也难怪的，她本来已是个怀春少艾的大姑娘，兼且又在不久之前领略过性爱的滋味；现在更近在咫尺的看着我和欣欣在表演活春宫，怎么会按捺得住啊？
　　这时我跨下的欣欣已经差不多完全昏睡着了，我愈干便愈感到乏味，也愈难射得出了。但我却没有马上停下来，仍然在缓慢的抽插着。而且每一下都把整根肉棒差不多完全的退出来，先在小洞口旋转舞动几下，才再慢慢的塞回去，让眯着眼偷看的诗诗，可以看清楚我那沾满了淫液、闪闪发亮的巨大火棒。
　　果然，小妮子的呼吸愈来愈急促，也愈来愈沉重了。终于闷哼了一下，半裸的娇躯一阵抽搐，倚在床边不断的喘气。
　　自己玩到泄了……
　　是时候了！我悄悄的从欣欣身上爬起来，跳下床蹲到诗诗的身边。
　　她闭着眼睛，还沉醉在高潮的余韵中，一点都不知道自己那淫荡的样子已经被我看光了。只见她俏丽的脸红扑扑的，挺直的鼻管上不断涌出细细的香汗，朱唇半开，贝齿微露的，喘嘘嘘的正喷着呵气如兰的气息。
　　我忍不住一口吻了下去。
　　她“哇”的瞪开了美目，见到是我，马上用力的挣扎。我不理她，抓着她的手腕把她整个人压在地板上，嘴巴始终没有放开。
　　我压在她身上，不断用结实的胸肌磨擦着她那半裸的胸脯。她用力的挣扎，可惜不但挣不脱，反而更加强了我们身体上的摩擦，乳峰上的两颗蓓蕾马上胀挺了起来。乱喘的的鼻息变得愈来愈沉重，那条被我俘虏了的小香舌也放弃反抗了，而且马上便和我入侵的舌头纠缠起来。
　　我试探着松开了她的手腕，见她没有后抗，便把手抽回来，抚摸着她那双比欣欣还要丰满的美丽乳房。她猛的震了一下，胸脯却不由自主的挺高了。
　　她的乳房不像欣欣的柔软，但却非常的结实，弹力十足的。峰顶的蓓蕾比欣欣的大颗得多了，乳晕的范围也比较大。不过色泽却和欣欣的一样，都是鲜嫩的粉红色。
　　“不要……”我才松开了对她的封吻，她马上便一边猛喘着气，一边勉力的想推开我。
　　她低声的呻吟着：“不要！欣欣是我的好朋友，我们不可以……”讨厌的反对声音一下子使被压制下去了。因为我已经扯下了她那湿得可以滴出水来的小内裤，在她那黏糊糊的饱满花阜上登陆了。
　　“你也想要的，对吗？”我咬着她的耳垂说着，却没让她有半点犹豫的空间，手指瞬即撑开紧窄的城门，冲进了她的秘道之内。
　　



（13）

　　“呜……不要……”诗诗几乎是全身战抖着的尖叫出来，小手用力的紧抓着我的手腕，像想阻止我继续前进似的；但在同一时候，浑圆的俏臀却不受控的挺了起来，又似乎是想我再挖深一点……
　　我红了眼，步步进迫着：“你也想要的，对吗？”心头那蓬仍未发泄出来的欲火愈烧愈炽烈了。不顾她的反抗，张口便噬着那胀硬的像颗熟透樱桃的粉红乳蒂上。
　　“……”诗诗闷叫着，连话也说不清了，一大股灼热的花蜜汹涌着从肉洞深处喷射出来，把我的手全喷湿了，一直紧绷的娇躯也同时的软了下去。
　　我把握机会，趁着她高潮失神的当儿，马上粗暴的分开了她那双修长的美腿。
　　胀大的龟头对准目标，很轻易便剖开了那两扇娇嫩的花瓣，在大量花蜜的滋润之下，一下子便撞开了那紧窄的洞口，冲进了那还没被干过多少次的娇嫩阴道里。
　　“噢！”好紧！我长长的呼了一口气，看来Edison那小子的本钱应该也不外如是的了，诗诗的肉洞仍然很狭隘，夹得非常的紧！而且还非常非常的湿！
　　我一下便冲进了一半。
　　正当我准备乘胜追击，拉弓再进的时候，诗诗终于悠悠的回过神了。只见她紧皱着眉头忍着胯间的胀痛，一脸凄楚的看着我。
　　“不要……”她喘过一口气，咬紧了下唇低声的呢喃着：“请你不要……不要让欣欣知道……”一行眼泪，沿着苍白的脸庞流到地上。
　　看着她那幽怨的眼神，我犹疑了！
　　……我发誓，在一刹那间我真的有想过要停下来的；可惜还是太迟了，在我脑袋发出来的指令到达我的身体之前，我已经压了下去！
　　坚硬火烫的大阳具像柄热刀穿透牛油一样，毫无困难的冲开了应该还没有被完全开拓的娇嫩秘道，而且才一下便已经撞到洞底了！
　　这么快？真的！
　　真的是一下便到底了！这固然是因为花径里早已灌满了大量的蜜液的关系；不过更重要的，是因为洞太浅了！
　　诗诗的小洞是我干过的女孩中最浅的，我的龟头虽然已经顶到了洞底，但最少有三分一个小弟弟给留在外面了。
　　“哎……痛……”女孩被那突如其来的冲击撞得失声的痛叫起来，大腿猛力的想夹紧。
　　刚才我那一刹那的犹豫，已经被最原始的欲望完全盖过了，诗诗的呼痛声只是更加强了我的兽性。我抓着她两只纤细的小腿，猛的一下倒退出来；在她另一下凄厉的惨叫声中，我已经又猛轰了回去。
　　在那些不断地被挤压得唧喷出来的润滑液的滋润之下，我在她那浅浅的洞底展开了地毡式的密集轰炸，巨大的肉柱高速的撞击着脆弱的花芯，而且每一下都硬是要轰进多一点点……直到有一下，我忽然感觉到冲开了所有的封印，肉柱蓦地穿透了一个紧箍的小孔道，冲进了另外一个豁然开朗的洞天褔地里。
　　我们的耻骨终于撞在一起了……我终于把这个小美女完完全全的贯通了！
　　诗诗的反应也是蛮骇人的，一双美目忽然瞪得老大的，绷紧了的娇躯更是整个的弓了起来。
　　哎！救命……竟然又是一口的噬在我的肩膀上……难道咬人也会传染的？
　　“我……我……”她胡言乱语的喘叫着，那双足足有四十二寸的修长美腿挣脱了的的掌握，紧紧的锁住我的腰背，把我缠得死死的，全身上下都在猛烈的抖震着。
　　我不得不暂时停止了攻势，卡在花芯孔道中的胀硬龟头，被那圈急促颤动的嫩肉噬咬着的感觉实在太爽了。我连续猛吸了几口大气，竭力想压制那马上要炸开的强烈冲动。
　　实在是太爽了！虽然我很想享受多一刻这种美妙的感觉，但我知道如果不马上退出来的话，我一定会马上发射的。
　　我猛的抽出，大龟头扯脱子宫颈封锁的那一下，又几乎要了诗诗的命。
　　……她也咬得更加用力了！
　　我匆忙的一直撤退到洞口，才仅仅歇息了半刻，便已经急不及待的要冲回去，再追寻那被咬紧的绝美感觉了。但想不到心急的原来不只是我；因为诗诗也几乎在我猛轰回去的同一时间，把飢渴的小屁股猛挺上来……
　　我们的激情就像这世界的历史一样，不断的重演着。
　　我扯高了诗诗的屁股，从上而下狂飙的猛轰着。她整个柔软的胴体差不多完全被我对摺了起来，根本没处着力；小嘴又忙着咬我，除了可以从鼻子里哼着慑人的喘息之外，唯一可以做的，便只有不断的抽搐着秘道的肉壁，和尽情地打开一直被迷晕破处的怨念仰压着的心扉，彻彻底底去享受男女之间的情欲交流。
　　这一场盘肠大战，和刚才与欣欣的狂野交合比起来，又有着另外一种完全不同的味道。虽然在惨烈的程度上无分高下，但由于诗诗是清醒的，会给我自然流露的真情蜜意和无间的配合，我们这一次性爱真的才算是达到了情于欲的极致。
　　在我的埋头苦干下，诗诗很快便接连的泄了四、五次，终于也因为吃不消而乐极昏厥了。而我也尽兴了，也不想再忍下去，便放任在她那短浅的肉洞中释放出浓浓的炽热精华。
　　云雨之后，我倦怠的伏在诗诗那柔软得像已经完全融化了的胴体上，听着那些仍然散发着高潮余韵的动人喘气声。
　　“舒服吗？”我轻柔的舔着那些聚集在可爱的小肩窝上的香汗，怜爱地抚摸着那又白又滑的粉颈。要不是怕明天欣欣看到，我一定会替她留下一、两只“咖哩鸡”的。
　　（注：“咖哩鸡”者，爱咬的吻痕也。）
　　诗诗娇憨的呼着饱嚥，喘嘘嘘的嗔道：“我还以为自己已经死了……实在太……太刺激了……而且很舒服！没骗你的……”她星眸半掩的，用纤细的玉指揉着我肩头上深刻的齿印：“对不起，弄伤了你……”
　　怜爱的目光很自然的落到旁边另外那个牙印上，原本注满了柔情的眼里登时浮现起一阵幽怨：“我……又再次干了些对不起欣欣的事……”
　　“别怪责自己，Edison那一次你也是受害者！”我伸手替她抹去那些涌出来的泪水：“而这一次，也全是我一个人的错……是我太过冲动了！我不是人……”我竭力地堆出了一面的悔意。
　　她马上按着我的嘴不让我说下去，还抬起头来，轻吻了我一下：“不是的！
　　我感觉到你曾经想过要停下来的，是我自己忍不住……“她凝望着我，欲言又止的：”你是个好人，欣欣她真幸运……“我们不约而同的望向在床上熟睡的欣欣。
　　“答应我，不要告诉她。”诗诗爬起来对我说：“……把我们今晚的事抹掉，就当它从来没有发生过，好吗？”
　　“但……”我还想争辩：“我……”
　　（当然好了！就算你不说我也不打算告诉欣欣的了！）
　　“不要再说了！”她又伸手按着我的嘴巴，还咬着下唇坚决地说：“我是不可以再对不起欣欣的……”
　　我没再坚持，她是对的！她和欣欣的关系那么密切，怎么可能叫她插入我和欣欣的中间？就算欣欣真的不介意，她也不好意思了！
　　其实真有点可惜，我对她那青春鲜嫩的身体还是很感兴趣的；而且那下下碰壁的感觉也实在太难忘了。不过，毕竟叫做尝试过了……而且……将来也未必一定没得再上的嘛……
　　我想了想，决定还是应该先保住“好男人”的形象。
　　“那么，可以让我再疼你最后一次吗？”她呆了一下，我已经抓着她的双肩，很绅士的在她的额上轻轻的吻了一下。
　　她含着泪靠过来紧拥着我，呜咽着说：“为什么从前不让我先遇上你？为什么现在又让我遇上你……”
　



　（14）

　　我任由诗诗抱着，让她伏在我的肩膀上尽情地放声痛哭。心中其实也有点刺刺痛的，如果她遇到的是我，虽然我也不一定会对她一心一意，但至少不会弄得她这样伤心。
　　今天诗诗也真的受够了！先是看清楚那个自己赔上了贞操才从好姐妹手里抢过来的男人那副丑恶的真面目，继而又再被好姐妹的男朋友半用强的上了……而最可恶的，是自己好像又喜欢上他了……
　　诗诗在我温暖的臂弯里哭着哭着的，最后竟然不知不觉的睡着了。
　　我待她熟睡了，才轻轻的把她抱起来，放到床上欣欣的身边，又替她们拉好破烂的衣服和盖好被。
　　看着这两个并排酣睡的美丽少女，我的心中竟然涌起一阵无言的感触，不禁慨叹造物弄人……这两个刚刚都和我有过肌肤之亲的可人儿，她们两个年方少艾，原本都应该在享受那些无忧无虑的大好年华的；但是她们竟然遇到一个像Edi son那样的混蛋，和我这个比他也好不了多少的坏男人……
　　对她们来说，这究竟算是幸运还是不幸呢？
　　这时候，忽然“铃、铃……”的电话响了，也终止了我这一次短暂但真诚的忏悔。
　　我循声翻着那堆乱扔在沙发上的手提袋和外套，啊！竟然是……刚才诗诗从Edison身上取走的那一个手提电话！
　　是谁找他呢？还是他发现遗失了电话，打来查探？
　　从来电大头贴的显示中，我看到打电话来的是一个叫“敏敏”的女孩子。我当然不敢接听了……
　　看来这个Edison真的有两手，他泡上的似乎都是美女；这个敏敏的样貌就不比欣欣和诗诗差了。
　　咦？这电话是可加插外置记忆卡的新型号，除了可以拍照听歌之外，还有拍短片的功能。我好奇的打开了短片的资料夹，里面已经储存了十多段短片的。拍摄的时间都是最近这两三个星期的，除了一段……竟然是三个月前的了。
　　我不禁奇怪起来，通常这么久的记录早就应该备份或者删除了；为什么会留到现在的呢？除非有什么特别理由，难道……
　　反正又没人知道，我便打开了档案来证实一下我的想法。
　　怎么了？不要用那种鄙视的目光看着我，换了是你也会打开来看看吧？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天早上，是欣欣她们两个把睡在沙发上的我唤醒的。
　　看来她们已经醒了好一阵，因为她们不但已经梳洗过了，还自作主张的从我的衣橱中翻了些衣服出来换上了；幸好我的宝贝都藏的很好……
　　我家里当然不会有女装衣服，但那些T恤和运动衫其实都是蛮中性的，勉强也可以给女孩子穿着，只是尺码大了些，穿在她们身上难免松松荡荡的，“走光”
　　几乎是不可避免的了。
　　就像在她们把我唤醒时，两人都俯下身来看我。我甫张开眼，首先映入眼帘的，便是两对从垂下来的宽大衣领里跳出来的鲜嫩美乳，登时便叫我脑袋充血的马上清醒了，比一盆冷水照头淋下来还要有效！
　　“你睡够了吗？”欣欣见我醒了，一屁股的便坐到我身边，挽着我的手臂在撒娇了：“昨晚幸好有你，否则我一定会上了那坏人的当啊！”
　　我搂着她，在她的脸上吻了一下：“你说到那里了？我是你的男朋友嘛！保护你是又经地义的，而且诗诗也有功劳的啊，还有，潺仔强和他的女友也有帮忙。”
　　“……”欣欣的脸忽然红了起来，尴尴尬尬的望了诗诗一眼：“诗诗说昨晚我吃了药后变得很疯狂，不但撕烂了她的衣服，还……”她伸手拨开了我的衣领，十分心疼的抚摸着我那布满了牙齿印的肩膀。
　　“哎！那么多……”她的脸更红了：“一定是很痛的了！”
　　“当然了！”一直没说话，只是咪咪嘴在笑的诗诗终于插嘴了：“昨晚你咬到他哇哇大叫啦！”说着也在欣欣的身边坐了下来，却没留意自己坐下那一下，又把整个白嫩的乳房全卖给我了。
　　我那刚睡足精神的小弟弟本来就已经不很安份的了，在这接连的刺激下马上“登”的弹了起来，硬硬的抵在欣欣的大腿上。她吓了一大跳，不过马上便知道是什么了；诗诗就坐在她身旁，当然也看到了我那高高隆了起来的裤裆，也马上红了脸。
　　欣欣见到诗诗的窘态，小脸更红了，小手推拒着那竖直的巨柱，羞恼的嗔着说：“你啊……色鬼！”还在我那猖狂的小弟弟上轻轻的打了一下。
　　“这是男孩子自然的生理现象嘛，”我抓个坐垫遮着下体，看着她们两张比苹果还要红的俏脸：“学校里没教过吗？”看着两个美少女比我还害羞，我忍不住又要说些俏皮话：“而且……你们又不没是都见过？”
　　欣欣登时鼓起了粉腮向诗诗说：“你看他多得意，占了人家的便宜还尽在说些风凉话，一定不可以饶恕啊……”诗诗这丫头竟然还猛在点头。
　　我看见她们不断交换的眼色，心知不妙。正要抢先一步跳起来跑进浴室里躲避时，已经太迟了，她们两个同时飞扑上来，竟然一人一边的张口咬在我的肩肉上。
　　哎呀！默契真好……不愧是好朋友！
　　事实上这次她们两个都不舍得怎么用力，我其实不是很痛；不过我还是装模作样的大叫着挣扎，搂抱着把她们两个一起压在沙发上打滚。当然少不免乘机在她们两个青春无敌的胴体上“抽抽水”嘛！
　　这场三人大混战，最后终于在两个美少女喘嘘嘘地求饶的大捷中结束。
　　胡闹过后，我们开始商量怎么善后了。她们今天可赶不及上学的了，一来根本没有校服更换，而且时间也太晚了。最后她们决定打电话请病假，到放学时才向同学取回今天的功课和笔记。她们两个还有几个月便要会考了，功课倒挺繁忙的。
　　既然她们有一天的“额外假期”，那么我也不上班了。还好我的工作比较自由，而且最近亦算清闲；一天半天不上班，老板也不会太在意。
　　我先和她们上街吃早餐，又陪她们买过一身全新的衣服……她们原来那些不是撕烂了便是弄得脏兮兮的，不能再穿了。我便替她们里里外外的全买过新的，而且还加上了我的专业眼光精心挑选；她们俩换上了新衣后，更是容光焕发，青春迫人的。当我一边一个的挽着她们在街上逛的时候，回头率几乎达到百分之一百……
　　诗诗似乎真的和欣欣隐瞒了我们干过了的事，也因此刻意不敢向我表现得太过亲暱。但是每当欣欣幸福地向着我撒娇时，她都不由自主的流露出轻微的羡妒眼光。
　　欢乐的时光过得特别快，一转眼便到放学时间了。她们和同学约了在铜锣湾一间“M”字头的快餐店见面。反正我也没什么事，便陪着她们一起去了。
　　才刚坐下不久，她们的同学便到了。
　　“哗！你们两个……翘课去拍拖？”我抬头看到两个穿着白恤衫蓝短裙的水手服女孩，正在望着我大惊小怪的笑着。
　　“快说！”其中一个戴眼镜的女孩瞄着欣欣和诗诗两个说：“这帅哥是谁的男朋友？”说着已经不客气一屁股的坐了下来，还顺手拿起桌上的薯条来吃了。
　　“让我来猜！”另外那个比较胖一点，但也蛮可爱的女孩抢着说：“他一定是诗诗的男友，因为全世界都知道欣欣正被Edison狂追的嘛！”
　　欣欣嘟了嘟小嘴，微愠着说：“我和那混蛋一点关系都没有！这个才是我的真命天子。”小手亲蜜的紧挽着我的臂膀，还抬起头来在我的面上亲了一下。
　　“噢！”她们张大了小嘴的惊讶样子真可爱。
　　“快从实招来！你们是怎样认识的？”她们两个马上“八卦”的追问起来。
　　大家都是年青人，才三秒钟我已经和她们混熟了。戴眼镜那个叫翠翠，小胖妹则叫安安，都是欣欣的同班同学。
　　我们笑着聊了一阵，小胖妹安安忽然提到原来Edison今又也请假了。
　　我、欣欣和诗诗三个人登时对望了一眼，心中都不感到意外。他受的伤虽然不算重，（应该不会死人的吧？）但这一回算是糗透了，应该不会这么快现身的。
　　“今天还真多人不上学啊！”翠翠刚把最后一条薯条送进嘴里，不经意的说：“连我们那从不缺席的乖乖女敏敏也告了病假！”
　　“敏……敏……”
　



　（15）

　　“有些事我一定要告诉你们……”翠翠和安安离开了之后，我拉着本想也跟着回家的欣欣和诗诗说。
　　她们瞪着大眼睛牢牢的看着我，一脸的疑惑。
　　“诗诗，昨晚你在卡拉OK是不是拿走了Edison的手提电话？”她听到登时面色大变，呐呐的说：“你……都看到了……”
　　我见欣欣想插嘴，马上挥挥手阻止了她，然后望着含着眼泪想哭的诗诗说：“不用担心，电话在我那里。”
　　她马上拍着胸口，松了口大气：“吓死我了，今早我几乎把手袋都翻转了，还以为在车上丢了……”她伸手擦着眼泪。
　　我又再一次阻止了欣欣的追问，瞪着诗诗问道：“告诉我，你为什么要偷他的电话？”欣欣听到也静了下来，看来这应该也是她想问的了吧！
　　“我……”诗诗抓着衣角吞吞吐吐的，就是不肯说。
　　“诗诗……”欣欣终于忍不住了。
　　“我……”刚才没流出来的眼泪这一次终于忍不住了，诗诗扑到欣欣身上哭了起来。
　　“诗诗，究竟发生了什么事？”欣欣搂着大哭的诗诗。
　　“欣欣，不要迫她了。”我柔声对欣欣说：“电话里录下了那混蛋强暴诗诗的经过，我昨晚已经看过了。我这样迫问诗诗，只是想证实一下她究竟知不知道而已。”
　　“那……禽兽……给我看过，还威胁说要放到网上去任人下载！”诗诗一抹眼泪，一抹鼻涕的，好不凄凉。我连忙掏出纸巾让她抹干净。
　　“你已经把那档案删除了吗？”欣欣看着我问道。
　　“还没有，”我摇了摇头：“因为电话里面除了你的档案之外，还有其他人的……”我叹了口气：“其中一段短片中的女孩子，叫做‘敏敏’……”
　　她们两个登时都瞪大了双眼，完全不能置信的看着我。这个我瞭解，因为从刚才她们一班女孩子的对话中，我知道这个“敏敏”原来是学校里的模范生，成绩好、家教严，而且还出了名是个与男孩子绝缘的“冰山美人”。
　　“这个叫做‘敏敏’的女孩子，昨晚深夜里曾经打过电话来找Edison.”
　　我向诗诗说：“我就是那时发现那个电话的。”
　　她们的口张得更大了！
　　“原本我是打算藏好这电话，作为万一将来Edison那小子再骚扰你们时用来镇住他的……”我继续说：“如果可以的话，我也不打算让你们知道，免得你俩担心……”她们一面听一面点头。
　　“但现在既然还牵涉到其他人，而且还是你们认识的；我想你们也应该有知道的权利。”
　　“当然了！”欣欣抢着说：“我们不可以任由那坏人再伤害其他女孩子的。”
　　她拉着我的手说：“快！把那电话里的短片都给我们看看。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我们挤在沙发上，瞧着电话上细小的屏幕。其实昨晚我早已把档案备份到电脑，原本可以用画面比较大的电脑屏幕来看的，不过这样子三个人挤在一起，不是更舒服点吗？
　　第一段片，也就是最新的一段，便是诗诗被迷奸那一段。
　　画面蛮清晰的，那里似乎是那混蛋的家，影片开始时，诗诗已经全身赤裸的躺在床上，显然已经被迷昏了。那混蛋先把赤裸的诗诗由头到尾的，钜细无遗的拍了个清楚；当然没有忘记为她那坚挺弹手的美乳和那尚未被开苞前的处女花阜拍个大特写了。
　　他一面拍摄还一面在旁述，说多么弹手，多么滑溜啊……等等。他还用手指撑开了诗诗那细小的阴道，又用小电筒照明，把那完整的处女膜也拍了下来。
　　之后当然也拍摄了他为诗诗破处的详细过程，中间又夹杂了诗诗的处女膜被刺穿那一瞬间的痛苦面容；还有在他射精之后，那些染成了腥红色的精液从那破损了的阴道口里倒流出来的香艳画面。
　　两个女孩都见不转睛的看着。可能是因为手机的画面太小了，没有昨晚我在电脑屏幕上看那么震撼，她们都没有什么反感，很安静的看完整段片，只是呼吸愈来愈急速、抓着我手臂的玉手也愈来愈紧而己。
　　“原来是这样的……”短片播完后，诗诗娇憨的说道。她看到我和欣欣讶异的目光，才羞红了脸的说：“我当时昏迷不醒的，怎么会知道啊？”
　　“不知道才好！告诉你，那一下真的痛死了！”欣欣冲口而出说。
　　我接下去说：“不过之后倒还蛮舒服的……”
　　“嗯！”两女自自然然的点了点头，然后才猛然醒悟到被我套出了真心话，登时羞恼起来，又是一阵粉拳如雨般落下了。
　　“好了……好了！”我招架着那些粉嫩的小拳头，嘴里忽嚷着：“快看下去吧，看看还有没有其他你们认识的女孩子……”她们登时静了下来。
　　跟着的几段都是珊珊的。第一段短片的情况和诗诗的差不多，都是在她昏迷的情况下让那家伙强暴了的情况，不过珊珊当然不会像诗诗一样有落红的大特写了。潺仔强曾经告诉这我，他第一次上珊珊时，她已经不是处女了。但从画面里那些抽插的大特写，也可以看出她的小妹妹还很鲜嫩，色泽也没有变黑。而且她明显地比诗诗成熟，做爱时的配合也比较好。
　　珊珊之后的几段片应该都是偷拍的，因为她从来都没有望向镜头。在这几段片里她似乎已经接受了和Edison的关系，因为她的反应很清醒，还非常配合的和Edison那家伙不断的在变换着做爱的花式。
　　“这是‘床边拗蔗’，”我解释着说：“跟着这招叫‘老汉推车’、‘龙舟挂鼓’、‘隔山取火’、‘观音坐莲’……”我忽然停了下来。
　　“这招呢？”欣欣见我顿住了，忍不住追问说。
　　我呆了一呆，搔着头说：“这招我也不知道！”这种女方脚上头下向后拗腰倒立的花式，我真的没见过。
　　我对欣欣说：“下次我们都要试一试！”
　　“嗯！”她脸红红的应道，忽然记起了还有个诗诗在身边，登时又羞又恼的想要揍我。我马上转到下一段片，我记得就是那个“敏敏”的。
　　“噢！”小拳头还未落下，欣欣的注意力已经被拉到电话屏幕上了。
　　“你们看！”看了一会，诗诗终于看出来了：“敏敏没有吃过药！”
　　是的，昨晚第一次看时我已经感到奇怪。这个叫敏敏的女孩子，由第一段被Edison干的映片开始，一直都是完全清醒的，也即是说她是自愿的。而且每一次她都似乎知道在被拍摄的，因为她懂得配合着的望向镜头。
　　还有，映片里没有拍摄到她落红的情形。按理说Edison那小子是不会错过这珍贵镜头的；唯一的解释，便是敏敏早已不是处女了！
　　“真想不到！”欣欣听了我的推断后，不能置信的说：“她平时的样子那么清纯害羞，又完全不肯和男孩子们说话……想不到竟然……”
　　诗诗也插嘴说：“而且还像很有经验，很享受似的……”
　　我不本想取笑她们两个不也是一样的吗？但想起肩膀上还隐隐作痛的牙印，终于还是忍住了。
　　我们继续看下来，接下来的映片，几乎全都是另一个我们都不认识的女人的。
　　其实我觉得这女孩是那么多映片中最正点的，无论样貌身材都是一等一的，但是欣欣她们却批评说：这女孩的样子不正派。
　　这女孩和珊珊一样都不是处女，而且除了第一次之外，之后的映片都像是自愿和Edison干的。
　　当最后，也是时间最早的短片一播出来的时候，欣欣和诗诗都忍不住马上的尖叫起来。
　　“MissLee！”她们不约而同的掩着小嘴嚷道。
　　



（16）

　　自从上次在我家看过那电话里面的映片之后，很快便过了一个星期。这星期欣欣每天都和我通电话，向我报告学校里的情况。
　　Edison一直没再出现，敏敏也是一样，两人就像是人间蒸发了似的。
　　敏敏的家人也已经报了警。据说她的爸爸原来是当警察的，因此事件更加备受注目；欣欣说学校方面也很重视这件事，已经安排了警察到学校调查了。
　　她由于被传过是Edison力追的目标，因此也被老师叫过去问话。但是她跟据我们一早编好了的故事，说一开始被拒绝了Edison的追求，所以完全不晓得有关他的事。
　　那个负责问话的警察还夸欣欣聪明，又说她幸运；原来那个Edison是个“姑爷仔”，专门诱骗女孩子卖淫的。据说除了敏敏之外，附近的中学里有几个女孩子也同时失踪了。
　　我和欣欣、诗诗两个商量过之后，决定了要把Edison的电话交给警方，当然要事先把有关诗诗的档案全部删除了。我把珊珊的档案也一并删去了，而且没有告诉潺仔强，这事少一个人知道便会少一分危险。
　　反而在应否删除MissLee的档案这问题上，我们找不到共识。欣欣和诗诗都认为应该删除，我却觉得她的情况有些特别，因为没理由Edison那家伙会特别保留着她的档案的；因此我认为应该把她的档案连同电话一齐交给警察。
　　最后，我们决定了先找MissLee出来谈一谈。诗诗原本不大情愿把这事老师知道的，但事关重大，而且MissLee也是她们喜欢的老师，所以最后才答应替我约她出来说清楚。
　　约MissLee的事情很顺利，欣欣她们只是说了一句：“是有关Edi son的电话的事。”MissLee便什么都没问，马上答应出来了。
　　我们约了在一间幽静的餐厅见面。
　　介绍完后，才刚坐下，我已经觉得这个MissLee非常眼熟了。其实在看她的短片时我已经有这个感觉，但却始终想不起曾经在那里见这这个年轻的女老师。
　　她穿着深蓝色的套装衫裙，看来只有廿六、七岁，成熟亮丽的，还一脸的书卷气……只是有点怯怯的，而且面色不大好，硬是缺少了光泽；就好像一朵浇不够水的鲜花似的。
　　从脸上架着那副厚厚的近视眼镜，就可以猜到她在读书时一定是非常勤力的了。据欣欣她们说，她在上个暑假才刚刚结婚，因此按日子计算，她被Edis on迷奸时，还新婚不到三个月……
　　“你是……欣欣的朋友？”她托了托眼镜盯着我，声音蛮甜美的。
　　这声音……我肯定在那儿听过的！
　　“嗯！”我微笑着应道：“MissLee，欣欣她们已经把电话的事全部告诉了你，是吗？”无谓浪费时间，我一开始便开门见山的切入正题了。
　　她的脸马上羞红了，皱紧了眉头说：“那不要脸的家伙，他明明答应过我在收到了钱之后，会把所有记录都删去的！”说到后面，声音已经有点哽咽了。
　　“MissLee……”欣欣和诗诗马上关切的说。
　　我清了清喉咙，正色地说：“MissLee，我们都知道你一定会有难言之隐，但现在这事已经牵涉到你的另一个学生身上，而且还不知道有多少个无辜的女孩子曾经受过这坏蛋的欺负；因此我们决定把这个电话作为罪证交给警方…
　　…“
　　“不要！”MissLee面色大变：“我求你千万不要这样做，如果让我丈夫知道我曾经被人强奸过，而且还被迫接过客的话，他一定会马上和我离婚的……”斗大的眼泪一滴一滴的落在台布上。诗诗在旁看着，登时也心有共鸣的陪着哭了起来。欣欣马上手忙脚乱的掏出纸巾给她们抹眼泪。
　　什么？被迫……接客？
　　我看到MissLee在抹眼泪时除下了眼镜的面孔，终于记起了！
　　那是大约三个月前的事……
　　那一次我一个在酒店当管房的朋友打电话给我，说有个“嫩口”的“住家菜”
　　第一次下海，问我有没有兴趣？由于我一向只玩高级货，而且给小费时又出手豪爽，因此认识了这个兼任“高级马伕”的朋友。每逢遇到好的货色，他便会第一时间向我介绍。而那一次那个所谓“嫩口住家菜”就是MissLee了，只不过她那一次没有戴眼镜，所以我才没有马上认出她。
　　“怎么了？”欣欣见我想得呆了，便摇了摇我的手臂央求说：“你一定要替MissLee想想办法啊！”
　　“求求你！”MissLee哭得梨花带雨的：“自从那次我一时不慎，被那魔鬼用药迷奸了之后，便一直被他胁迫勒索。他在榨干榨尽了我的积蓄之后，还强迫我去应召接客……”听到这里，连欣欣也忍不住哭出来了，我也有点眼湿湿的。
　　“但在我被迫接了第一次客之后，实在接受不了，唯有忍痛把妈妈送给我陪嫁的首饰变卖了，才勉强筹足了钱，买回那坏蛋手里的影片……还以为以后可以平安无事，怎知道那坏蛋还是不肯放过我……”
　　“MissLee，为了其他的受害者，无论如何这个电话都一定要交给警方的……”我叹了口气：“但可以像诗诗一样，我们事先把所有有关你的资料都删掉，这样子好不好？”我看着连眼睛也哭肿了的MissLee，无奈的说。
　　记得上次在酒店我嫖她的时候，她也是一面被我干到翻白眼，一面呼天呛地在流眼泪的。当时我还以为她是受不了我的威猛而乐极哭泣，现在才知道她原来是被迫的。
　　“嗯、嗯！”她连连的点着头。
　　“MissLee，你是老师，由你安排让这电话无意中被其他学生发现，再交给警方会不会方便些？”我望了望欣欣和诗诗：“我不想她们两个被牵连…
　　…当然，你也是一样！“不个怎的，我总觉得对她有份歉意。
　　她想了一想，说道：“这个没问题。”接着我们又商量了如何安排的细节。
　　“这次幸亏有你！”在我们分手时，MissLee向我道谢说。
　　我却之不恭的说：“那里，这是我应该做的事。而且欣欣和诗诗都说你是个好老师！”我握了握欣欣的手。
　　MissLee看在眼里，竟然破涕为笑的取笑欣欣：“欣欣，我不是说过求学时期不应该谈恋爱的吗？”
　　“MissLee啊！”欣欣马上委屈地嘟长了小嘴。
　　“不过如果和像他这样正直的年轻人拍拖，我是不会反对的啊！”Miss Lee咪咪嘴笑道。
　　欣欣登时又羞又喜的嗔道：“MissLee，你取笑人家的！”
　　“哈哈！”我忍不住大声的笑了：“欣欣啊，记着要听老师的话啊！”
　　怎知MissLee听到了我的笑声后，忽然面色大变的，眯起了在近视眼镜后的大眼睛瞪着我说：“……对了，我们以前是不是在那里见过的？”
　　我给她瞧得心惊胆颤的，连忙否认说：“MissLee，没有！一定没有！
　　你一定是认错人了！“
　　



　（17）

　　我躺在床上思前想后的，始终合不上眼，最近发生的事实在太多了。
　　把电话交给警方的事进行得很顺利。在MissLee的安排下，Edis on的手提电话在学校男更衣室一个无人使用的贮物柜里被发现了。不过这电话对调查好像不是太有用，因为再过多了大半个月，Edison和敏敏的下落还是一样没半点消息；连警察也好像放弃了。
　　潺仔强和珊珊那边也不太顺利，他们复合之后，才好不了几日，两人又不知为了什么再次闹翻了。潺仔强曾经拉过我几次出来喝酒解闷，但却始终不肯告诉我和珊珊吵架的原因。我实在被他烦得不得了，最后迫着答应了他，迟些替他找珊珊谈一谈。
　　欣欣则忙着应付学校的期考；这也是应该的，毕竟快会考了。虽然我们还保持着至少每天通一次电话，但她却差不多大半个月都没陪过我了。
　　唉……连欣欣也是这样，诗诗更不用说了……上次之后，她一直躲着我。
　　“铃……铃……”我拿起了电话。
　　“喂！找谁啊？”是谁呢？今天欣欣不是已经找过我了吗？
　　“是我！MissLee！”电话里传来那充满了成熟韵味的声音。我登时吓了一大跳，连本来仅有的那一丁点睡意都飞走了。
　　她的声音冷冰冰的：“……我终于记起你是谁了！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我像个步上绞刑台的死囚一样，走向坐在餐厅最角落的卡位的MissLe e那里。
　　“MissLee，晚安。”怎么了？我用的竟然是小学生对老师的口吻！
　　“噢！你来了。”她似乎正在沉思中，被我惊醒了。
　　她比上次见面时明显的清减了。而且她今晚没有戴上眼镜，清秀的脸庞就像那一天被带进酒店房间时一样，不施半点脂粉，却依然不减秀丽。
　　“你上次已经认出我了，”她抬起头来看着我：“是吗？”她的眼睛微红的，应该是哭过了。
　　“嗯！”我呐呐的点头答道：“原本不认得的，直到你脱下了眼镜……”
　　“哦！那一次我是故意不戴眼镜的……我是个大近视，不戴眼镜的话，根本什么都看不到。”她伸手接过我递过去的纸巾，抹了抹正在眼眶中打着滚的眼泪：“所以那一次我其实由头到尾都看不到你……我只是认得你在房间外面和那管房说话时的笑声。”
　　唉！早知道便不笑了！
　　“MissLee，我……”我叹了口气：“我不知道你是被迫的。”
　　她像根本没理我似的，继续自顾自的说道：“我知道那只是掩耳盗铃的愚蠢方法……看不看得到根本不会有什么分别！”
　　“对不起……”我吞吞吐吐的说。
　　“其实不关你的事……”她瞟了我一眼，幽幽的叹了口气：“我的身体只被三个男人进入过。第一个是我的丈夫，也是我最爱的男人……”她抬起头来，我看到了，原来她今晚戴了隐形眼镜。
　　“……第二个便是那只魔鬼了，那一次我是在失去知觉的情况下被他强暴的。”
　　她苍白的脸忽然红了起来：“但之后，我却一直制止不了自己去回味那种从未尝试过的新鲜感觉。想不到……那魔鬼竟然让我知道了自己原来是那么淫荡的……”
　　“之后，我让他再次得逞了，虽然有反抗，但在我心里却清楚地知道，我其实是很渴望的……”她掩着脸呜咽着：“我一直告诉自己我是被迫的、我不是自愿的，一直替自己的淫荡在找借口……直到他迫我去接客时，我才真真正正的害怕起来！”
　　我默默无言的，静静的聆听下去。
　　“我当然害怕会被丈夫发现……但其实我更怕的，是自己在再尝到另一个男人之后，究竟会变成怎样？”
　　……我记得那一次，她由开始时的战战兢兢，到后来的狂野高潮……
　　“和你那一次之后，我知道不可以让自己继续沉沦下去。因此我才下家决心要脱离那恶魔的掌握。我对自己发过誓，要把一切都忘掉，要修心养性做一个好妻子。”
　　“我以为自己会做得到的……”她哽咽着：“……但为什么上天偏偏叫我再遇上你？”
　　“我……”
　　……原来她忘不了我！我也不知应该说什么好，只有伸出手臂把她搂着，让她伏在我肩头上痛哭。
　　她用拳头在我胸口上捶打着：“你知道吗？自从和你好过之后，我便一直忘记不了……我和丈夫之间就再也没有感觉了……我给你害死了……”
　　“对不起……”我也不知道为什么要道歉，不过现在似乎没有其他可以说的了。
　　我抬起那清秀的脸庞，慢慢的吻在这个“人妻”灼热的樱唇上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从餐厅出来之后，她只说过一句话：“我丈夫上北京出差了，今晚我不想回家。”
　　我把她带到最近的时租酒店。由在柜台登记到进房的整个过程中，她都一直把脸藏在我怀里。虽然隔着几重衣服，我仍然感受到她那火烫的面颊。
　　我把房门锁上，转身看到她已经柔顺的坐在床上，垂着头玩弄着自己摆在膝上那双白嫩的小手。
　　她其实是个很美的女人，一米六多一点吧，身材在东方女性来说已经算不错的了，要不是比例上有点略嫌腰长了点、腿短了点的话，她应该可以去选模特儿了。再加上那种良家妇女独特的青涩韵味，真是很诱人的。
　　我站在房边，禁不住回忆起第一次见到她的情况……
　　我记得当管房带她进来时，她低垂着头，下巴几乎贴到胸口上。清爽的脸庞上没有半点化妆，但却红得像涂上了胭脂似的，让我第一眼便喜欢上了。因此我没有议价，一口便答应了她那比正常稍贵的肉金。
　　当我解开她的衣钮时，她那不知所措和轻微抗拒的自然反应，就算告诉我她还是处女，相信我也不会怀疑。
　　她的身体很敏感，而且经验肯定不多。胸脯不算大，娇嫩的乳蒂仍然保持着粉红色泽，稍经撩拨便飞快的胀大了起来。虽然在当我替她除去最后的屏障时，她曾经微微的挣扎；但其实当时她的内裤早已经完全湿透了。
　　我还记得在我占有她之前，曾经很粗略的检查过她的身体；始终是买回来的女人，小心一些是必要的。我记得她非常干净，印象最深刻的是她连脚趾缝也洗得干干净净的，身上还隐隐的渗透出淡淡的幽香。
　　她自进房后便一直没有出过半句声，只是紧闭着眼，全身绷紧了的任我施为。
　　我第一下听到她发出的声音，便是当我进入她身体时的那一下。
　　我还清楚的记得那一下叫声里面，包含了痛楚、惊讶、恐惧、羞耻、绝望、满足……的感觉！在当时给了我极大的满足感。我猛力的挺进，进占那应该还没有被完全开拓的禁地。当我粗暴的把她那紧窄的肉洞完全充斥的一刹那，我在她扭曲的脸庞上看到了一道晶莹的泪痕。
　　当时我并没太在意，还非常惬意的，尽情去享用这副用钱买回来的成熟而鲜嫩的女体，完全没有半点怜惜。而她也由刚开始时的婉转承欢，退缩推拒，慢慢的变得放开了；我还记得当她被我干到泄身时，她那阵强烈的抽搐和激昂的嘶叫……
　　那一次我足足干了她大半个小时，到我在她身体内发射时，（当然有戴袋）
　　她已经陷入了半昏迷的状态。
　　事后我还在房门外，重重的打赏给那管房的，多谢他那么好的介绍。
　　……那时我也不知有没有听错，但总觉得好像隐约地听到了女人的饮泣……
　



　（18）

　　“MissLee，”我在她身边坐下，抓起了她发烫的小手：“不用紧张，放松一点，今晚就暂且把我当做你的老公吧。”
　　“嗯……”她抬起头来，用门牙咬着下唇低声的说：“虽然我老公有时也会叫我Miss，但他多数会唤我的小名：素素。”
　　“素素……好美丽的名字，和她的主人一样。”我托着她尖尖的下巴，慢慢的吻向那两片艳红的嘴唇。
　　她“嘤”的一声宛然相就，玉臂柔顺的绕上我的颈背。
　　上次我没有吻过她……我知道出卖身体的女人多数都不喜欢被吻的；那多多少少算是维持最后一点尊严吧。但这一次不同，不再是买卖了，我们中间多了一份感情。
　　她明显的不懂得吻，笨拙的程度几乎可以和一个月前的欣欣相比！真难想像他丈夫平时是怎样和她亲热的？假如是我，有一个素质这样好的老婆，一定会好好地加以调教的。
　　我坐到她背后伸手把她环抱着，一面俯吻着她香甜的小嘴，一面慢慢替她解开白色衬衣胸前的钮扣，把手伸了进去。她还没有生育过，小肚腩的肌肤还很平滑、腰肢也很纤细。
　　她的胸罩很柔软，浅蓝色的，是高价货；把那双不算很大的乳房也承托得很挺拔、很饱满。我把乳罩挑起了少许，把手潜了进去，单纯靠触觉去感受那双成熟软润的肉团。上一次我已经知道了乳蒂是她的敏感带，这次再验证了我的想法。
　　峰顶的蓓蕾在我的捏弄下急速的胀大，乳晕上的粗糙颗位不断的扩散，在我冰凉的触摸下猛烈的颤动着。我摸索着把位于前面的金属扣子松开，绷紧的乳罩马上应声弹开了，释放出已经染成了桃红色的美丽乳房。
　　她在我的挑逗之下，已经气喘吁吁的想挣脱我的封吻，但我却没有放开她；在这样强烈的性刺激下，脑袋即时得不到大量的空气，会因为轻微的窒息缺氧而产生短暂的休克，而我正是要让她有这一种感觉。我逐渐的加强了手指上的力度，用力的搓揉着那两大团柔软中带点坚挺的嫩肉，让她一直在爽与痛的边缘徘徊着。
　　快感不断的积聚，从小瑶鼻中喷出来的炽热鼻息中，我知道她已经快吃不消了。小嘴也再困不住的那些因为舌头激战而搅拌起来的大量口涎，香涎不受控的从唇边溢出，沿着白晰的粉颈，一直流向已经趟开的衣领，滴落在不断颤动的高耸峰顶上。
　　我把她的蓝色窄裙慢慢的往上拉，让那封印在浅蓝色棉布下的饱满花阜曝露在明亮的灯光之下。她穿的内裤的款式很保守，把整个三角地带包裹得密密实实的。但在棉布正中的位置，已经明显地出现了一滩湿印，而且还在不断的扩散中。
　　我没有急色的马上进攻她的小妹妹，反而先沿着光滑的大腿内侧慢慢的抚扫，那里的肌肤其实是全身最幼滑，而且也是最敏感的。
　　手指由左边的大腿扫到右边，还不经意的在湿漉漉的棉布上匆匆略过。素素喘了口气，不自觉的抬了抬屁股；不过在她的小妹妹挺上来之前，我那怪手已经溜开了。挺高的粉臀支持了一下，又乏力的跌了回去。如是者三，四次之后，素素终于忍不住了，合紧腿缝不让我的手再次游走，嘴里不清不楚的呢喃着：“快……快一点……”
　　她的小内裤已经染成了深蓝色，差不多可以滴出水来了。湿漉漉的棉布变成了半透明的，把包裹在下面那成熟饱满的花阜忠实的展示了出来。手指头沿着两片隆起的花瓣中间的凹陷慢慢的拖曳，一下的猛按下去，在湿透的棉布上挤压出更多的蜜汁。
　　由于我坐在她的背后，素素的双手搂不到我，又无处可放……最后她选择了去自我抚慰那双因我无暇兼顾而被忽略了的美丽乳房。
　　我见逗得她差不多了，便慢慢的抬起她的大腿，在她自动的迎合下，把她的窄裙和内裤一并褪去，她自己也飞快的扯掉了早已经松开了的上衣和衬衫，然后柔顺的卧在床上期盼的等待我。
　　“你……”她等了一会，见我没有动作，登时又羞又急的问。我没有答她，只是上下地打量她那因为动情而染成了桃红色的美丽胴体。她马上羞得别过头，避开我那极度侵略性的眼光。
　　再过了一会，我仍然没有动静，她开始心焦了，转过头来再次疑惑的看着我：“为什么……你还……不上来！”她咬了咬牙，鼓起勇气羞红了脸尴尬的问。
　　“你以往一直是这样的吗？”我坐在床边耸了耸肩，她皱着眉望着我，一头雾水的。
　　我笑了笑：“你不会先来服侍你的老公吗？”
　　她仍是皱着眉，似乎仍然不明白，我指了指自己身上仍然整齐的衣服。她这才恍然大悟的爬起身来，替我脱去身上的衣服。不过面上却满是一副不以为然的神态。我却像大爷似的，大刺刺的站在床边，看着她一面委屈的她替我宽衣。
　　当她替我解开腰带褪下长裤时，看见被我那胀硬的大肉棒撑得高高地隆了起来的内裤，竟然面红了！连呼吸也显着地急促起来，那烫热的小手停在裤头上，始终不敢再脱下去。
　　我索性交叉起双手，下身用劲，把金字塔撑得天高耸了，而且还慢慢的凑近她羞红了的面庞。
　　她马上本能的想缩。
　　“不准缩！”我喝道。她吓了一跳，又羞又恼的瞪了我一眼。眼眶中已经隐约出现了泪光。我心中登时一阵怜惜，但却知道绝对不可以软下心肠。
　　“素素，如果你想真正领会到床第之间的乐趣，那么你首先要克服的，便是你自己的成见，先抛开你那教师的尊贵身份……”我伸手抚扫着她如云的秀发，柔声的继续说：“男人理想中的老婆，在床上会是一个有情趣的荡妇；而不是个道貌岸然的老师……”她浑身一震，猛的抬起头来自着我。
　　“男女间的性爱是最真摰的、是赤裸裸的原始欲望，唯有冲开道德的枷锁，你才可以真正的投入……你和你的伴侣才可以真正的结合成为一体。”我一面说，她的眼泪使一面涌出。不过我看得出那不是悲伤、也不是愤怒……而是觉悟的泪。
　　她轻点着头，苦笑着的伸手扯下我那快要被顶穿的内裤。坚挺的火龙“霍”
　　的弹了出来，直挺挺的指向她那红得好像快要滴出血来的粉脸。从这么贴近的距离去看着那张牙舞爪的巨大阳具，一定非常震撼，结果她还是本能地马上闭上了美目。
　　“素素，抛开你的尊严……”我低声呢喃着，还慢慢的把正那在一跳一跳的大阳具凑近她紧抿的香唇。流着口涎的巨大龟头在从被小瑶鼻中喷出来的灼热气息刺激下，胀得更大了，散发出男性浓郁的体味。
　　“不要……太羞人了……”素素悲鸣着，仍然推拒着想缩开。
　　我不理她，一手按着她的后脑，捏着她的下巴迫她张开嘴巴，把巨大的肉棒硬塞进去……
　



　（19）

　　素素吃了一惊，猛力的想推开我。我却用力的按着她的脑袋，冒着被咬的危险，硬是在她紧闭的小嘴中不断的深入。她虽然不敢真的咬下去，但依然拼命的想用舌头把我顶出来；加上角度不合的影响，我也没可能全部都顶进去，最后我只是浅浅的抽插了十来下，便退出来了。
　　她马上伏在床上猛烈的咳嗽着。
　　我温柔的替她扫着背：“对不起，但如果我不用强的话，你永远也不会尝试的。”
　　她好辛苦才咳完了，恼恨的瞧着我说：“几乎给你呛死了！慢慢来嘛！人家又没说不肯……”说时满面绯红的。
　　“我已经道歉了。”我笑着躺在床上，指着那沾满了她的津液的男性器官：“既然你不反对，那么这一次由你自己来吧！”
　　她揩了揩嘴唇，终于咬了咬牙，鼓起勇气的伏上来，张开小嘴把我慢慢的再次吞噬。
　　“不光是含进去，要像是吃冰棒那样，用舌头慢慢的舔……尤其是在龟头下面那浅沟，那里是最敏感我……对了！就是这样……”在我的循循善诱之下，这位美丽端庄的人妻终于抛开了矜持，开始了有生以来第一次主动的为男人作出口舌的服务。
　　“素素，你做得很好！现在慢慢的转过来，让我也来服侍一下你……”我教她把娇躯转过来伏在我胸前，和我形成69的位置。
　　“不要……那里太脏了！”当我舔在她的小妹妹上时，她马上吐出了我的肉棒，喘着气不依的想拒绝。我当然不会听她的，一口便含吮着那颗早已胀挺起来的阴核，舌头更用力的冲进早已泛滥成灾的娇嫩秘道里。
　　她还挣扎着想缩，我厉声喝道：“快含回去，不准多嘴！”说着在她充满弹力的屁股大力的打了一下。
　　“哎呀！”她痛得大叫。
　　“快！”我又更大力的打多了一下，雪白的臀肉上马上出现了五个红红的指印。她终于学乖了，不敢再多说，马上张嘴含着我的大肉棒。
　　我一面享受她那生涩的含吮，一面继续用舌头蹂躏她那紧窄的阴道，又揩了抹花蜜，涂在那不断躲缩的美丽菊轮上。素素当然也感觉到我的动作，但却不敢开口抗议，细嫩的屁眼吓得不断的颤抖着，连带紧凑的花洞也急速的抽搐起来，那些又烫又浓的蜜汁，更是不受控的、一大蓬一大蓬的涌出来。
　　手指头抵在娇嫩的菊花轮上，慢慢的施加压力，同时另一只手指也已经翻开了充血盛开的花瓣，侵入了紧缩的阴道。“哎……”人妻教师那张被巨大肉棒塞满了的小嘴中，传出了恐惧的痛叫；因为从来没有被外物进入过的处女肛门终于失守了。
　　“不要啊……好痛！”素素吐出了口中的火棒，失声的痛叫着。
　　我又是一掌的狠狠打在白晰的屁股上，两根手指更同时全插进了她前后两个狭洞中，而且用力的合拢起来。
　　“呜……”她长长的舒了口大气，叫声中除了痛楚之外，明显的还夹杂了被凌辱的异样快感。桃红色的娇躯猛烈的抖震着，竟然就此泄了！一大股炽热的花蜜“蓬”的又泄了出来，十只如钩的玉指也几乎完全陷进了床单里去了。
　　我停下了攻势，直到她慢慢的平复之后，才恢复了在她的前后两个小洞里的抽插动作。开始时轻轻的，渐渐加快速度，同时也加入了勾、挖、转、弹等动作。
　　素素早已经爽到失神，那些淑女的矜持也忘记得一干二净了，在纵情地享受我带给她这些从未尝试过的新鲜快感的同时，也忘形的含吮着我巨大的肉棒作为回报。
　　在她第四次泄身时，我才在她的小嘴里射出了第一炮。她虽然不习惯，但也尝试着吞嚥了一些我的精华。
　　“你真坏！”她卷曲在我怀里嘘嘘的喘息着：“连屁股那么脏起地方也要弄……”伸手在性感的唇边揩抹着那些余精。
　　“素素，如果你真的是深爱着那个人的话，那么他的一切你都不会觉得脏的。”
　　我抚摸着她滑溜溜的丰臀，刚才我打她时留下来的五个指印依然清晰可见：“刚才你不是吃下了我的小弟弟吗？”
　　她的俏脸登时红起来了，手指在我的胸口上打着圈：“你啊！坏死了，不但强迫人家吃下你的脏东西……还打得人家那么痛……”说着还撒娇的和我抛了个充满风情的媚眼。看她的表情，倒像是嫌我打得太轻了。
　　“第一次？”我打趣的问。
　　她再瞟了我一眼，羞涩的点了点头：“我丈夫从来都不敢叫我含，那个坏人（指Edison）试过强迫我，但我宁死也不肯……”她随手抚摸着我那正在慢慢恢复生气的巨龙：“刚才开始时我真的有点接受不了，感到像是很屈辱似的；不过后来……”她没有再说下去，脸愈来愈红了。
　　我轻轻的在她的粉臀上打了一下（其实是在潜意识中撩起她心里渴望被征服的天性。），鼓励她说：“素素，忘记了吗？要享受真正的性爱，便要抛开矜持，不要怕难为情……”
　　“嗯！知道了！现在你倒像个老师呢！”她扁了扁小嘴啐道：“而且是个又长气又唠叨的憋脚老师。”
　　竟敢取笑我？我笑着翻身把她压住：“好了，我这个憋脚老师要和美丽的学生上下一课了……”
　　她这次可没害羞了，笑嘻嘻的张开了双腿等我的宠幸。我却把她翻转身，又在她雪白的粉臀上赏了一掌：“床上招式第一课：从后面来！”
　　素素“嘤”的嚷了一声：“这样我看不到，会怕……”
　　“放心！”我把胀硬的阳具贴上她的臀缝：“一会儿我还要把你后面的处女也采撷了……”龟头扫过马上吓得紧缩起来的屁眼，陷进花缝中间的幽谷中，那里早已经被灼热的花蜜完全充斥了。
　　我轻易的找到那个正在颤抖的细小泉眼，双手同时抓着了她的腰眼，腰一挺，一下便攻陷了那还在妄图反抗的紧闭城门。
　　“哎！慢一点……”她痛得大叫，大肉棒势如破竹的一下便冲进了大半根。
　　要不是她突然抽搐锁紧了肉洞里的嫩肉，就这一下已经可以把她完全贯穿了。
　　进不得，我还可以退嘛！我没等她反应过来，已经用力的把阳具整根的抽了出来，然后“扑”的一下又再猛力的刺了进去。
　　素素被我撞的整个人冲前了，把头抵在枕头上，“呜、呜……”的随着我我轰炸嘶叫着。才轰了几十下，肉洞深处又是一阵猛烈的颤抖，又泄了。
　　我把她放在床上，合紧她的双腿，爬上她的玉背跨在她的粉臀上继续抽插。
　　一点也没有软下来的巨棒穿过她紧合的腿缝，钻进那正在猛烈地抖震着的紧窄花洞。这姿势虽然入得不深，但肉与肉之间的接触却更加紧密，实在是别有一种风味。
　　我整个人压在素素纤细的胴体上，但她却像一点也不觉得重似的，仍然勉力的猛挺着屁股，想我插得再深一些。
　　我们的下身中间糊满了浓稠的爱液，我一下撑了起来，按着她猛的轰了几下；然后趁着她泄身的一刹那，阳具忽地整根抽了出来，抵在那早已被黏黏的蜜浆填满了的美丽菊花轮上。
　　她其实也感觉到我的举动，但内心里那点被征服的渴望似乎已经被我唤醒了，再加上一连泄了那么多次，就算想反抗也没多少气力也了。
　　我微微的抽起她的屁股，缓慢而温柔伏上她香汗淋漓的粉背上，柔声地征求她的同意：“愿意把后面的处女给我吗？”胀大的龟头在战颤的小菊轮上划着圆圈。
　　她那里敢回答，只是把丰硕的俏臀挺得更高了点。
　　“怎么了？不愿意的话便算了……”我作状要爬起来。
　　她马上拉着我的手，又羞又恼的嗔道：“你坏死了，硬是要人家亲口说出来……你要来便来吧！”说到最后，已经羞得全身都泛红了。
　　“素素乖……”我说笑的像是奖赏小学生似的，抚摸着她丰润的美臀：“最初可能会有点痛的，你要忍一忍。”她“嗯”的应了一下，闭上眼挺起屁股，一副任我宰割的可怜样。
　　“哎……”她的屁眼实在太窄了，我费了好一番功夫才把大龟头迫了进去。
　　只见原本围着小菊花的摺纹全部都被拉平了，细小的洞口被撑大得不成比例的。
　　要不是我那么温柔，她的小屁眼一定会被撕裂的。
　　素素整个娇躯都在抖震着，张大了口一直在呼气，两只小手几乎把枕头都撕开了两边，俏脸上更是流满了一行行的眼泪：“哎……好痛……”
　　第一次肛交当然会很痛，我第一任的女友就几乎因为我要强行插她的屁股要和我分手；后来她虽然被我哄回来了，但却始终不肯让我插第二次。
　　还好这一次用来滋润的花蜜够多，当最粗大的龟头插了进去之后，以后的就容易多了。我在那超级紧窄的隧道内慢慢的推进，感觉着那比较光滑，而且像是没有底的洞壁；细心地体味走旱路的异样风味。
　　在素素那如泣如诉的痛叫声中，我的蛋蛋终于贴上了她幼滑的屁股。
　　“素素，谢谢你……”我微微的喘着气使在她耳边说：“是不是很痛？”
　　“哎！慢点！还是很痛……”她在我退后时忍不住又叫了起来。我慢慢的抽插，她叫声中痛的部份似乎渐渐的减少了，开始有些快美的叫声。我于是放胆的加快了速度，她的呻吟声也更快更大了，甚至比之前我干她时更大声、更忘型。
　　想不到她第一次尽情地叫床，竟然会是在被夺去屁眼处女的一次。
　　我在她的处女肛门里只撑了几分钟，便受不了那紧夹的肌肉而发射了。
　　之后我们到浴室里洗干净，她的小菊花整个肿了起来，而且真的撕裂了少许，我还取笑说除了嘴巴的第一次之外，我也令她落红了。
　　接下来到一直天光的几个钟头里，我们都没有再休息过，不断的做爱。我让她尝试了好几个她根本连想没想过的姿势，又替她在身上发掘出几个连她自己也不知道的性感带。
　　总之在第二天早上我们离开酒店的时候，素素已经由一个性爱的小学生升级到中学毕业了。
　　我还答应了以后找机会再替她“温习”巧课，又或者“进修”更这层次的技术呢。
　



　（20）

　　那次替素素，亦即是MissLee恶补完“性爱实习课”之后，很快又过了一个星期。欣欣她们终于考完试了。我们一早便约好了，她要我先接她放学，然后马上去玩。
　　我嘛，自然也是非常、非常的挂着她了。因此我一早已经安排好，不但请了半天假，还把那天的节目编排得密密的。她放学后我们会先去吃饭，然后便上我家……完了！
　　哈哈……够丰富了吧？我已经预备好一盒六个装的安全套，看看可不可一次过全部用完？
　　我在她学校对面马路的大树下，看着一大班小女孩吱吱喳喳的跑出来。欣欣学校的校服是很简单的白恤衫蓝色短裙，不过不知道是什么原因？大部分女生都在外面加了件蓝色的毛衣，弄得连那一点点看头都没有了……而且那些小女孩都像是未发育的居多，称得上漂亮的真没有多少个。要不是裙子下面那些白花花的大腿还算有些养眼的话，相信连那些什么“痴汉”也提不起兴趣。
　　我等着等着，几乎差不多要打呵欠了，才见到欣欣挽着一个令人眼前一亮的美女的手，从学校门口走出来，在一辆已经停泊在学校门外好一会了的私家车旁边停了下来。
　　见到陌生的美女，我当然好奇的马上走过马路了。
　　那个穿着便装的美女……原来是……素素！
　　她怎么了？没见一个星期，怎么整个人像是脱胎换骨似的，全身上下都充满了光彩；而且精神饱满，成熟的女人味不断的从眉梢眼角之间涌出来。
　　“MissLee？”我冲口叫了出来。
　　欣欣转头看到是我，马上迎上前来笑着说：“你来了？”
　　说着拉着我去到MissLee旁边：“快来看，这位是MissLee的老公。”
　　这时一个高大英俊，而且温文儒雅的男人，已经打开车门走了下来。美艳的素素和他站在一起，活脱脱的就是双天做地设的金童玉女。
　　“你好，我姓高，是MissLee的先生。”那男人友善的伸出手。
　　我和他握了握手，素素马上和丈夫介绍说我是欣欣的朋友，而且还帮过她很大的忙。说话间素素一直偷偷的望向我，那股成熟人妻的妩媚风韵，加上乍喜乍羞的迷人神态，让我几乎不能自持的流出了口水。
　　她的丈夫听到我还帮过他的太太，对我更加热情了，还说要请我们吃饭致谢。
　　我望了望欣欣，见她嘟长了小嘴，知道她不想浪费掉今天的宝贵时间。素素眼尖也看到了，便轻轻推了她丈夫一下，半撒着娇的说：“你这老家伙真不通气，阻着人家去拍拖了还不知道……”
　　他的丈夫马上哈哈大笑起来，还顺手在素素的丰臀上轻轻的拍了一下：“对！
　　对！老婆，我们也要拍拖去……“
　　素素登时连耳朵也红了，跺着脚不依的嗔道：“你啊！为老不尊的，教坏我的学生了。”
　　看着她们两夫妻亲蜜的情况，她一定是把那一晚我教她的都活学活用了，而且效果看来还不错。看她容光焕发的样子，这星期在床上一定是给丈夫喂得饱饱的了。
　　在我们分手时，素素忽然跑上来，弓着身向我轻声地说：“谢谢你！你是一个很好的老师……”说完才依依不舍的转身回到丈夫的身边。
　　信不信由你，看到素素幸福的样子，我心里一点妒忌或者不快也没有，反而是由衷的替她高兴。像她这样善良美丽的女人，是应该得到这般美满的婚姻的。
　　因此我决定了，以后也不会骚扰她的幸福生活！
　　……不过，如果是她主动找我补习的话，本着“春风化雨、有教你类”的伟大宗旨，我想我也应该不会推辞的！
　　



（21）

　　和素素夫妇分手后，我和欣欣走到巴士站等车。她疑惑的看着我脸上那个惬意的笑容，终于还是忍不住开口了：“刚才为什么MissLee会说你是个好老师的？奇怪！”可能是女人的直觉罢，她似乎也察觉到素素看着我时的眼神有些怪异了。
　　我笑着打了个哈哈：“这个嘛……我当然知道！”我瞪着她的俏面上下地打量着。
　　她给我瞧得混身不自在的，粉脸也红了起来，娇嗔着要打我说：“你看什么嘛？快说！”
　　我笑着学刚才素素的丈夫一样，在她那翘翘的小屁股上打了一下：“她是说我把你调教得很好啊！”
　　“调教？”欣欣先是不解，但随即明白了我在说脏话，马上羞恼的追打我。
　　我们像小孩子捉迷藏似的围着巴士站追追逐逐的，还好巴士很快便到了，要不然可不知还要挨她多少拳。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　车上的人不多，我便把欣欣拉到上层的最后排去。她虽然不很清楚我想干什么？但显然也不是什么好事了！因此坐下来后，便面红红的缩在窗边的座位上。
　　我盯着她慢慢的靠过去，嘴巴紧贴在她发红的耳珠上说：“我的好欣欣啊，我想死你了！”
　　她“嘤”的马上喘了口气，伸手要把我推开。我却耍赖皮的顺势抓着她软软的小手，另一只手搂着她的纤腰，把她拉进我的怀抱里。
　　“不要嘛！”她扭头躲避着我索吻的嘴巴，嗔着推拒说：“车上还有人啊…
　　…“我抬头一看，果然，坐在车头那边有两个和欣欣同校的女学生真的正在回头望过来。
　　真不通气！为免欣欣难堪，我只有把她放开，坐直身子。
　　“这才乖嘛！”欣欣满意的在我面上飞快的吻了一下：“其实我也一样很想你啊！”
　　“怎么想法？会不会和我一样？”我笑着追问。
　　“一样……你……是怎样想我的？”她娇憨的抬起头来看着我。
　　我向她单了单眼：“就是一面想你，一面安慰着它嘛！”我把她的小手带到隆起的裤裆上。
　　她的脸马上胀红了：“要死了！你……这里是公众场合啊！”小手却依恋的没有缩开，隔着裤子探索着那隆起的金字塔。
　　“喂！坦白告诉我……”我又把头了靠过去：“你真的不是这样想我的？”
　　“你少臭美了！”她轻轻的捏了我一下：“人家忙着考试，脑袋里都塞满了那些厚厚的课本，早把你这张臭臭的色狼脸孔挤出来了！”
　　她虽然口硬，但其实一面说一面已经在喘嘘嘘了。因为我那只搂着她纤腰的怪手，已经从她的腰身溜到她的屁股上，还扯起了她的校服裙，隔着纤薄的内裤在抚摸她嫩滑的粉臀。顽皮的指尖在光滑的臀肉上像溜冰似的，慢慢的打着圈；圈子还愈转来愈小的，最后索性挑起了棉布的小内裤，陷进了两片臀肉中间的狭缝内。
　　手指沿着抖震的狭缝不断前伸，很快便前无去路了。
　　“欣欣……”我凑到她耳边说。她双手紧紧的抓着前面座位的椅背，屁股却不自禁的抬了一抬，让我给压在座椅上的手可以继续的往前探索。
　　手指首先滑过不断颤抖的小菊花，很快便来到长满了茂密丛林的幽谷，那里早已是春雾迷漫，散发着一片浓烈的湿气了。
　　欣欣这时可不敢再骂我了，只是咬着下唇，用力的紧抿着小嘴，怕一张开口便忍不住会把那些兴奋的呻吟声泄漏出来！
　　我把握时机乘胜追击，掀起了她的毛衣和衬衫，把手伸了进去，隔着她薄薄的少女胸罩在量度她那嫩滑的美乳，看看她们在经过我的男性贺尔蒙洗礼之后，有没有加快了成熟的程度？
　　下路的攻击当然也没有慢下来，大军已经冲破了紧合的狭谷，占领了那敏感的小肉核了。
　　这时巴士刚刚驶进了闹市，时不时在路口或者交通灯前停了下来。我看到隔壁和我们平排的巴士上，有个满面疑惑的大叔几乎把面孔都贴在玻璃窗上想望过来，不知是不是已经从欣欣那张春情洋溢的胀红俏脸中，知道她这时正在性欲的洪涛中挣扎着呢？
　　手指头上的感觉，告诉我欣欣那幼嫩的小阴核正在急促的胀大，很快便挣开了外皮，脱颖而出的在灼热的蜜汁洪流中傲然挺立了起来。
　　在手指剖开最后的小花唇，闯进欣欣那只曾经被我一个人进入过的少女禁洞的同时，她胸前雪峰顶上的娇小蓓蕾也成为了我的俘虏，而且还在我的捏弄下飞快的胀挺起来。
　　粗大的指头突破了紧窄的城门后，整个指节马上冲进了湿漉漉的花洞内。
　　“哎……”欣欣娇躯猛震的，几乎失声呼叫了出来。
　　我一面监视着坐在车头那两个频频回头的女学生，手上却没有闲下来，继续用力的又迫进了多一个指节，开始上下左加的扣着。很快我便感觉到洞壁上有一小片微微隆起来的小硬块，每次当我的指背扫过那里，欣欣都会不由自主的抖一抖。
　　G点？我的脑海中闪过一个学术名辞……
　　我马上加强手指的活动，还刻意的在那一点上拖曳、按压和搓揉……
　　“不……不要……”欣欣猛摇着头，紧皱着眉头喘嘘嘘的呢喃着。藏到椅背后的小脸已经兴奋得完全扭曲了。两条大腿绷得紧紧的，夹着我那入侵的怪手。
　　不过这对我的攻势当然不会有影响，我用力的顶在那愈变愈硬的小点上，留守在小洞外面的手指也同时配合着，捏紧了那颗正在猛烈博动的阴核。
　　“哎……”欣欣再也忍不住了，终于叫了出来。
　　好死不死的，就在这紧张关头，前面那两个女学生却站了起来准备下车……
　　情急之下，我唯有把抚在欣欣胸前手抽了出来，掩着她拚命喘叫的小嘴。
　　一阵火灼的洪水猛的从小洞深处汹涌喷出，欣欣全身上下都剧烈的抖震起来，紧窄的肉洞急剧的抽搐，把我的手指锁的死死的。“呜……”高潮的震撼透过炽热的鼻息激喷出来，这稚嫩的小美女竟然在我的指奸下“潮吹”了。
　　大量火烫的蜜汁失控的从夹紧的腿缝中涌出，不但把我整只手全都喷湿了，连座椅也湿了一大滩，还沿着她两条白嫩的小腿，“的答、的答”的滴到地上。
　　才下巴士，欣欣便一溜烟的冲进了最近的厕所，要把那条湿的可以扭出水来的内裤换掉。原来这小妮子早有先见之明，知道今天一定脱不了我的“欺负”，所以预早准备好替换的内衣裤。
　　我在店里的厕所外面等了她一阵，见她还没出来，而且也没有其他人出入厕所；一时兴起便大着胆子的推开门闯了进去。
　　欣欣正在对着镜子整理着身上的校服，见到我撞进去，当然吓了一大跳：“哇！你想死吗？这儿是女厕……”还没说完，已经被我压在洗手盆前封住了小嘴。
　　她的小拳头猛在的背上捶着，但我始终不肯松开她那拚命想躲开的樱唇，双手更兵分两路的，隔着她好辛苦才弄好的校服，占领了那双充满弹力的嫩乳和饱满的花阜。
　　“不要……会让人看见的……”欣欣喘过一口气，羞红着脸用力的推拒着。
　　她愈害羞我便愈兴奋，想起刚才她在巴士上被我弄得要生要死的媚态，胯下的小弟弟马上向着她“立正敬礼”起来，硬硬的顶在欣欣竭力合紧的腿缝中间。
　　“放心，我已经把‘性事进行中，请勿骚扰’的告示牌挂在门外了，没有人会进来的！”……其实那个是“清洁进行中，暂停开放”的牌子。
　　这些糗笑话她那里有兴趣听，还在猛力的想挣开我：“不要嘛！”
　　“都怪你！谁叫你变得愈来愈美啊？”我一边胡扯，又压着她乱吻起来，手更猖獗的掀起了她的胸罩，捏着那早已胀挺起来的蓓蕾。欣欣被我摸得两摸，也有点动情了，开始放软了手脚，搂紧了我的颈背任我胡来了。
　　正当我们两个快要迷失在这火辣辣的热吻当中时，忽然间“吱……”……是推门声！
　　我们登时都僵住了！
　　……一定是有人多手拿走了我放在门外那个“清洁中”的告示牌！
　　在欣欣慌张得叫出来之前，我已经掩着了她的小嘴，连推带撞的把她拉进了其中一个厕格里。我才刚赶得及掩上门，一大堆吱吱喳喳、莺莺燕燕的笑骂声已经像潮水一样涌进厕所里来了。
　　我小心翼翼的把门栓上，缩起双脚坐在厕板上，欣欣背着我，也像只青蛙的蹲在厕板上，大气也不敢透的。我们从厕格的门缝中偷偷的窥看出去……闯进来的原来是几个女孩子。
　　（废话！进女厕的当然是女孩子了！）
　　其中两个……不就是刚才在巴士上那两个不通气的大电灯胆吗？咦，刚才走漏眼了，这两个女孩原来都长得蛮不错啊。尤其是比较娇小的那个，甜甜的十分可爱，比起我的欣欣来，只是仅差了一点点……
　　忽然间不知是谁推了一下我们厕格的门，把我和欣欣吓了一跳。还好她试了两下见推不开，便自言自语的说：“噢！这格是坏的。”之后便走开了。我们才松了口气。
　　在一连串的开门关门声后，淙淙的水声开始在左右的厕格中此起彼落的。我脑中自动的浮现起那些黄色的液体从女孩子们那些隐蔽的妙处泉涌喷出来的香艳画面，心中顿时一阵炙热，双手忍不住往欣欣的胸脯上摸过去。
　　欣欣瞪了我一眼，却没有阻止我。
　　女孩们一个个的梳洗完离开了，最后只剩下那两个和欣欣同校的女学生。她们磨来磨去的，似乎不想那么快离开的样子。
　　“喂，菁菁，刚才在车上那个真的是我们的校花欣欣吗？”那个比较娇小甜美的女学生，一边对着镜子梳理着头发，一边向着身边的朋友问道。
　　“当然是她了！她长得那么漂亮，在学校里的峰头又那么劲，难道我还会认错吗？”那个长得颇高大的女孩答道。
　　“啊？原来我的老婆是那么有名的！”我凑到欣欣的耳边小声的说，趁机轻咬了她的耳垂。
　　欣欣反手捏了我的大腿一下，转头向着我单了单眼，俏脸上满是得色！我愈看愈气，捉狭的掀起了她的校服裙，把手探进她才刚换上的新内裤里。她想不到我会这样猖獗，吓得马上按着我的手。
　　但是这儿地方浅窄，她好辛苦才蹲得稳，既要保持平衡，又不敢弄出半点声音，那里阻挡得了我？才两下子已经被我得手了。
　　“那么，那个和她一起的男生不知是不是她的男友呢？看起来蛮帅的……”
　　这时欣欣才终于缓过了一口气。
　　她似乎也听到了这尴尬的声音，马上睁着眷景系b的望着我。我只有耸了耸肩，表示我也不知道。
　　不用猜了！因为这时外面那门板已经开始一下一下的震动起来，而且还夹杂着那娇小女生急促的喘气声：“菁菁……你……在干什么？不要……”
　　“你刚才不是说过我只喜欢女孩子的吗？告诉你，那是真的！而且……我喜欢你！”高大女孩的霸气的语气中明显充满了侵略性。
　　……那个叫菁菁的，原来真的是个Lesbian！
　　“不要！我们都是女生，怎么可以……”女孩抗议的声音悴然中止，换上了“啜……啜……”的接吻声。
　　欣欣的耳朵瞬即染红了，原本就紧凑的小穴更是不由自主的抽搐起来，被那仅在一板之隔外面的假凤虚凰弄得兴奋了起来。
　　我也好不了多少！小弟弟愈发胀大得像快要炸开似的，把那紧窄的隧道快撑爆了。这感觉实在是太爽了！我忍不住一手环抱着欣欣的小蛮腰全力的挺进；大龟头重重的撞到洞底的软肉上，才两下便几乎把整根肉棒都全挤进去了。
　　欣欣也不知是爽还是痛了？总之就是皱起着眉头，咬紧着银牙，苦苦的忍着不敢喊出来！只能用力的甩开了我封嘴的手，一张口反噬在我的手背上。
　　哗……好痛！这次倒轮到我要掩着自己的嘴了。
　　我们两个都吃痛不敢再动，门里面登时静了下来；相对起来，外面的战况显得热烈多了。单薄的门板被撞得快要倒塌似的。不过从那个较娇嗲的女孩那断断续续的呻吟声中，可以听得出她已经无力反抗了。
　　我的脑海里不期然的浮现出一个画面：她那娇小的身体被重重的压在厕门上，小嘴也被女同学封住了。那个高大的女学生扒开了她的白衬衫，用力的揉搓着那双小巧的嫩乳，另一只手，则已经插进了她那条印着卡通玩偶的可爱内裤里，侵犯着那从来都没有被人接触过的少女禁地……
　　我愈想便愈兴奋，深埋在欣欣体内的大肉棒不由自主的开始耸动起来。欣欣连动都动不了，完全没法避重就轻，每一下全是硬受的。才让我插了十来下，便已经全身不停的猛颤起来；肉洞深处洒下一阵灼热，泄了！
　　谁知就在欣欣泄身的同时，我竟然看到了一条印着草莓图案的粉红内裤，慢慢的滑落在那双露在厕门底下的细小足踝上。
　　哗，要流鼻血了！心中炽烈的欲火再也制止不了，“熊”一下的应声炸开。
　　我忘形的把怀中正被高潮弄得失神了的小美人猛力的向后拉，坚硬的大龟头“卜”的一声，突破了洞底的封锁，冲开紧闭的花芯，闯进了美女身体里最后的禁地。
　　欣欣猛烈发抖的身体再一次剧震，滚烫的娇躯像张拉满了的弓一样紧紧绷着；但不到两秒，拉到极限的弓弦终于抵受不住这有生以来经历过最震撼的快感…
　　…两眼一翻，咬着我手背的银牙“嘤”的松开，全身软软的便倒进我了怀中。
　　……爽昏了！
　　我没有再动，也不想再动了！任由大龟头卡在花芯的开口处，闭起双眼静静的感受着这青涩女体在高潮下的独特风味。
　　“呜……”外面两女的攻防战似乎也到了最后的阶段，从那个叫珍珍的小女孩像快要断气似的喘叫声，和那些一直流到足踝上、泛着淫光的晶莹爱液看来，她肯定是战败的一方；而且还是一败涂地、全面投降的那一种。至于她以后会不会变成了战俘，甚至……奴隶，我就不得而知了。
　　我猜得一点也没错，那个叫菁菁的已经用着征服者的口吻问着：“珍珍，我弄得你舒服吗？”
　　“你……”小女孩气若游丝的回答说：“我……不知道！”语气中隐含了满足和不忿的矛盾气味。
　　“啜……”的又是一下吻声。
　　“没事的，第一次一定会有点不自然的了，试多两次你便会爱上我的了！你记着啊，我是真心爱你啊！”
　　“真……真的？”……原来女孩哄女孩也是用同一招的。
　　门外的女孩没再说话，俯身拉回掉落在小腿肚上的内裤，两人再磨蹭了一会之后，才施施然的离开了厕所。
　　



（22）

　　我怀里的小美人这时才悠悠的醒转过来，睁着无邪的大眼睛茫然的凝望着我说：“刚才好舒服啊……我还以为被你弄死了！”
　　“……她们呢？已经走了吗？”她见我没再掩着她的嘴，马上便记起了门外的大战。
　　“嗯，你那两个学妹已经‘干’完走了！”我特别强调了那个“干”字。
　　欣欣俏脸上的桃花原本便还未褪去，这一下可变得更艳丽了，红扑扑、粉嫩嫩的，简直美呆了！我忍不住一口吻了下去。而那条还深深地埋藏在她体内的大肉肠，也再不抵受不住长久的寂寞，自动自觉地抽动了起来。
　　刚才那阵高潮的余蕴还没完全消退，欣欣只能软弱无力的地挺着小屁股来迎合我的宠幸。我坐着插了她一会，始终觉得不能尽兴，于是便把她扶了起来，让她双手撑在门板上站着。我则松开了她的上衣，又推高了她的胸罩，双手从后掌握着那双鲜嫩无比的少女乳房；全身贴在她的粉背上用力的冲刺着。
　　欣欣那鲜嫩多汁的甜美女体原本就够迷死人的了，再加上刚才那幕免费奉放的女同志真人表演，把我那久旷的大肉棒刺激得完全失去了控制。我按着欣欣疯狂地冲刺，差不多把她整个娇小的身躯都压在厕所门上。
　　可怜的薄门板再一次被我们撞得“砰砰……”的乱响，如果这时候有谁闯进来的话……除非是个白痴会以为是地震之外，其他人不知道我们在干什么才怪！
　　欣欣两手撑在两旁的厕格板墙上，挺起了小屁股承受我那密集而强力的轰击。
　　两条修长的大腿猛在发抖，小穴里的淫水像失控的瀑布似的一直在狂泄，混白色的蜜汁随着不断地高速进出的巨大肉棒，从我们结合的地方里唧喷出来，一大股一大股的洒落在那条还卡在她两个膝诱介﹛A但已经被拉成了一条直线的细小内裤上。
　　……希望她还有一条新的可以再更换吧。
　　噢！源自小穴深处的抽搐愈来愈急促，肉壁箍紧的压力也愈来愈要命了！
　　……龟头上的那阵强烈的痒麻急剧地和四周扩散，我知道自己快支持不住了！
　　唯有咬紧牙关，鼓着余勇没命的耸动……
　　呀！不成了……要射了！我全力的挺进，大肉棒死命的抵着欣欣身体里面最深最深的那一小点，剧烈的乱跳起来。
　　同一时间，欣欣也“嘤”的惨叫了一下，撑着两边板墙的小手无力的垂下，全身软软的倒进我了怀中。
　　……又爽昏了！
　　火热的阳精像连珠炮发似的，全部射进了欣欣那被我轰开了的花芯里面。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“怎么了？你还走得动吗？”半小时后，我扶着欣欣慢慢的在街上走着。
　　她整个人还是有气无力的，脚步浮浮的倚靠着我。
　　刚才在厕所实在是太刺激了……
　　结果欣欣在我家里昏睡了两个多钟头才恢复了气力。我见到她那么虚弱，也不忍心再搞下去了！只是搂着她在沙发上看了一会电视，再陪她吃过晚饭便把她送回家了。
　　晚上上床时，看到床头柜上那一盒六个装的“安全套”还是完封不动的放在那里。唯有苦笑了一下！
　　（待续）


  
