　　书名：戆男猎艳手记之美女老师
    作者：Sunray

　
　　

　　
    前言：　　最近一直在构思新故事，开了篇，写了几万字，却因为年尾太忙得暂时搁下，怎知一搁便是两个月，再想继续时，竟然写不下去！写了又改、写了又改，硬是不满意！唯有暂时甩在一边不再理。找了些从前写下的短文来玩玩……
　　通常遇到这些情况时，我都会暂时停下来，胡乱的挑些题材写些短篇故事，看看将来会不会有用，或者可以串起来成为一个长篇什么的……那一轮因为写《男人四十外传》遇到瓶颈，灵感便秘！所以我的草稿箱里，还有很多这样零零碎碎的片段。
　　找着找着，发觉这一篇蛮过瘾的，于是一时兴起，便续了下去……内容很轻松的，正好用来冲淡看完“一千零一夜”那种吃得太饱的感觉。
　　这一篇可以算是之前那“戆男猎艳手记”的前篇，是关于主角杨坚还在念中学时，跟一个漂亮女教师发生的艳事……其实还有其它几段的，不过全都只得一半，根本未完成……迟些看看会不会有空续下去？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


（1）一夜情

　　其实我的处男身在念中学时已经破掉了，对手是比我小一岁的表妹。不过那次可算是意外，我们之间根本没感情，所以很快便分手了！不过那一次在表妹身上学到的东西，很快我便活学活用，在自己的小女友身上照办煮碗实习了一次。
　　此外我还跟另外几个女孩子上过床……其中有一个是我学校的师妹，有一个是附近那间女校的校花，还有一个是我朋友的女友（那一次还让我误打误撞的别掉了她的处女猪。）
　　不过，最令我难忘的，始终还是中五那年来我们学校代课的那个美女老师。
　　那一年，因为教普通话的“戈”老师要放几个月产假，所以学校便找了个代课老师回来。通常教中文的，就算不是满口八股的老学究，也一定是其貌不扬的猪排妹吧！所以我们一班男生连半点期望都没有……不过，无论如何，应该也一定会比对着“戈师奶”那块大肥肉好的罢？
　　怎知那天当副校长带着那个代课老师走进班房的时候，我们整班人都哑了，静得连蚊子飞过也可以听到！
　　为什么？当然是因为那个女老师太正点了！
　　后来她自我介绍，我们才先知道她是从台湾来的，名字也是叫志玲，不过不姓林的。除了名字跟那名模相似之外，她的样貌也和她有几分相似；一样的甜美可人、身材也很高挑（我猜约有五尺九寸），一双美腿也是同样的修长匀称。但最象的还是声线，竟然又是那种娇嗲得随时可以杀死人的娃娃腔。唯一可惜的，是她的胸脯可比起真的那一个似乎逊色了很多。
　　她说自己只有廿三岁，还没念完大学，这次只是来香港当一年的交换生，顺便找些兼差罢了。
　　有一个这样的美人老师，那一年我们的逃课率当然是“零”了，普通话科的成绩更是突飞猛进！还破天荒的主动提出要老师在放学后为我们补课呢。
　　一班男生中，我因为长得最高大有型，所以通常老师们特别注意我。我又时常故意扮作发音不正确的，把她逗得“咭咭”的笑，所以我们的关系蛮好的；其实说到尾，她只不过是比我们年长几年罢了，还象个小女孩一样，喜欢玩又喜欢笑，跟我们可谓臭味相投的。她还时常叫我们私底下不要唤她老师，干脆称呼她“玲玲”。
　　我知道玲玲老师在大学里很多人追求，不过听说她在台湾已经有一个很好的男朋友了，但因为他正在当兵，所以两人已经大半年没见过了……
　　出来玩了几次之后，我们便开始慢慢的熟落。老师是女孩，当然是跟班上的女生较为接近了；不过在整班男生中，我跟她的感情却算是最好的。
　　原因很简单，因为我们是住在同一区的，有时玩得夜了，也是我负责送她回家的；而且她曾跟我说过，原来我的长相跟她在台湾的男友有点相象；真的没得见了，看到我当作望梅止渴，解解馋也是好的！
　　我们学校里的男老师大数比较年长，几乎没那个少过五十岁的；所以虽然玲玲家师长得那么漂亮动人，但那班色色的伯伯最多只会口头上吃吃她的豆腐，纯粹的口头性骚扰，没有人真的敢打她的主意……除了那出了名是个色中饿鬼的训导主任之外！
　　传闻说这头大色狼真的曾经勾引过几个女学生上床，前几年还传出过丑闻，说他弄大了一个刚毕业的女教师的肚皮，弄到她最后要黯然辞职！那训导主任好象是校董的小舅子，所以反而可以继续留下。
　　虽然那时我还没进来这学校，这些都是事后听别人说的。但这几年，我亲眼看到那大色鬼的言行，看到他对着漂亮的女生时那副急色的模样，还有女生们看到他便争相走避的情况，也让我不会质疑上面那些传闻的真确性了。
　　我们都知道那色鬼对玲玲老师有野心，时常会看到他在走廊里藉词谈公事，向她毛手毛脚的，又时常扮风趣的向她说些“无厘头”的荤笑话。幸好玲玲老师为人蛮机灵的，也很懂得避重就轻；而且怎么说也是个老师，跟那些怯怯的女学生不一样，那条淫虫也不敢太过猖獗，所以一直也相安无事。
　　一直到了学期末的那次校际篮球赛，我们学校赢了冠军，那些老师们便就乘机要校长请庆功宴，到酒店去吃自助餐；我们所有篮球队的队员也沾了光，可以一起去吃一顿。
　　那一晚吃得非常开心，那班老师不知是不是平时在学校里压抑得太久了，几杯黄汤下肚，登时忘记了还有我们几个学生在场，玩得象疯了一样；又唱歌又跳艳舞，还四海找人灌酒。玲玲老师已经避了过来我们这一桌，不过最后是被他们逮住了，那个淫贱的训导主任还亲手拿了两杯红酒过来，硬是要老师干了它。
　　在整班老师再加上校长的群众压力下，玲玲老师最后还是推却不了，只有喝了两杯。
　　那知她的酒量原来真的那么浅，酒才下咽，一张脸马上便红得象火烧一样，还有点晕头转向似的。那个色狼主任看到她半醉的媚态，还不马上趁火打劫吗？
　　实时扑过来飞擒大咬的，又说要替她扣喉，又话要帮她扫背，其实当然是乘机上下其手的猛在“抽水”了。他还厚颜的提议说不如把她先送回家。
　　玲玲老师明知道他是什么料子，当然死也不肯了！还很机警的借故逃进了洗手间。那个色狼主任还不肯放弃，一直在洗手间门外守候，好象怕她会飞走了似的。只是玲玲老师一直都没有出来。
　　过了一会，我的手机便响了。原来玲玲老师已经绕路逃到酒店大堂，还央求我早点走陪她回家。
　　美女开到口，我永远都不会拒绝的；而且我也很不放心那个色狼主任，马上便向校长告辞，说父母不许我夜归。
　　去到大堂见到玲玲老师，才发现她的情况真的很糟，不但整张脸都红透了，还有少许神智不清的样子！
　　我开始怀疑，主任那两杯酒到底不知是不是加了“料”的？
　　哎呀！这里很危险啊！
　　我当机立断，毫不犹疑的马上扶起了老师跑出酒店门口截了架出租车。开车的一刹那，隔着酒店的玻璃大门，果然让我看到那头大色狼已经跑到大堂那里，正在东张西望的找人。
　　幸好我快了一步，他看不到我们！
　　在车里，玲玲老师越来越不妥了，整个人软软的倒在我怀里，浑身发热的猛在冒汗，还象梦呓似的胡言乱语。我一边替她抹汗，那个司机一直在倒后镜中眯着嘴淫笑说：“喂！小子，你的马子蛮正点的，艳福不错耶……”
　　“关你什么事！你驾好自己的车子罢！”我一句骂过去！谁叫他笑得那么淫邪，那双色色的眼睛还老盯着玲玲老师的大腿跟胸脯！
　　那司机被我骂得黑起了脸，自言自语的在糗我说：“唉！真是世风日下啊！
　　小朋友，玩归玩，记得做好防御措施啊！要是搞出人命就麻烦了！“
　　“你乱说什么的！”我非常恼火的骂他！
　　事实上让他说得几说，我可真的有点儿兴奋了，还开始在胡思乱想……
　　虽然还没念完中学，我的性经验其实也算蛮丰富的了！除了跟表妹破处的那一次之外，也已经跟女友上过几次床，另外还刚刚上了中四的一个漂亮学妹。不过年纪比我大的女人可还没试过。而且玲玲老师这么美艳动人，说我对她完全没兴趣，相信也没有人会相信！
　　但是，我始终认为“乘人之危”似乎不很应该！
　　下了车，我扶着老师走进她住的大厦。她真的一点气力也没有，整个人都倚靠在我身上。平时的她只可远观、连近点看都不可以，更不用说“亵玩”了！
　　今次难得有这么好的机会，我当然不会浪费了。乘机便搂着她那最多也不会超过二十二寸的小纤腰，又顺手托着她的胸脯。她当然有穿胸罩，不过质地似乎非常纤薄，而且应该还是没胸垫的款式，抚在手里马上便感觉到她的胸脯的确是小了一点，我猜只有三十二左右；但是弹力非常够，手感超好的！
　　我不知道她那住的那幢大厦的大门密码，只有按钟叫那管理员伯伯来开门。
　　还好那管理员认得老师，不但热心的替我们开门，还告诉了我老师住在那一层和那一个单位。
　　在升降机里，玲玲老师迷迷糊糊的抱着我，吐着香喷喷酒气的灼热红唇一直凑在我耳边小声的呢喃着说：“阿健啊，我很挂念你啊……”接着还一口吻了过来……我知道的，阿健是她男朋友的名字。
　　虽然明知道她不是在叫唤我，但是可以跟美人老师亲吻这么好的机会，我当然不会错过了；也不理会不会让管理处那个伯伯在闭路电视里大饱眼福了，一手便把老师紧紧的拥着，来个狂野的正宗法国式湿吻……
　　我还把舌头伸进玲玲老师的口里，大力的吸吮她那些又香又甜的口涎……
　　出了升降机，我在玲玲老师的手袋找到了门匙，便打开门扶了她进屋。啊！
　　原来她这单位是套间，即是厅房合一没分隔的格式。我看到只有一张床，又没有其它人，看来老师是一个人住的了！
　　我刚想把她扶到床那边，怎料她竟然一阵恶心，一口便吐了出来！除了把自己吐了满身污物之外，连我的衣服也不能幸免。
　　没办法了……我只有先扶她睡好，然后一面咽着口水，一面替她脱掉那条又脏又臭的裙子。
　　玲玲老师平时已经够诱人的了，哗！脱掉了衣服之后更是美得让人窒息！全身上下连半颗黑痣都没有，浑身白雪雪、滑脱脱的，而且，还很香啊！
　　当我把她那条被她吐得臭气冲天的裙子拿走，再脱掉自己那满是秽物的罩衫后……哗！那股香气更浓了！
　　其实那时我好好歹歹也已经跟三个女孩上过床，而且她们全部都算是美女，我表妹跟那个小学妹还是处女呢！只是她们没有一个象老师那么香的，真是极品呀！
　　那个时候，我虽然已经欲火焚身了，但心里面还是犹豫不决的！难道真的要趁着她昏厥了侵犯她吗？这样好象不太道德啊……
　　我的内心挣扎了好一会，最后还是决定不上她！
　　一来她并非自愿，我这样做跟强暴完全没有分别！而且她还昏迷不醒的，干起来跟个吹气娃娃有什么分别啊？所以我最后还是忍着没有向她下手！
　　但话虽如此，虽然不可以真的干她，但看一看应该没问题吧？于是我便抖着手的，把她那个粉绿色的胸罩轻轻的解开了。
　　我看到胸罩的招牌上印着“32A”，真的没猜错！老师的胸脯的确是小了一点，刚刚够我一手完全掌握！但是优点是手感好、又够滑溜，两颗浅粉红色的蓓蕾色泽非常的美丽。我轻轻的舔了一下，那颗小乳蒂马上便“突”的一声胀硬了，看来玲玲老师的敏感度蛮高的啊。
　　我的手沿着那条不算明显的弧线，慢慢的往下抚摸，她小腹上的肌肤非常幼滑，腰身更是特别的纤细。我用双手比了一下，看来不会超过二十二寸，比我的女友还小……
　　好了，终于到了重头戏！我轻轻拉着老师那条粉绿色小内裤，一分一分的往下拉……那些深褐色的柔丝慢慢的弹了出来……跟着的便是那两片嫩红色的美丽花瓣和那紧紧合起来的神圣幽谷……嗯！真香啊！
　　我非常缓慢的把那条内裤一直拉到脚跟，又抽起玲玲老师的一条腿，把那内裤褪了下来，再轻轻的分开她那双修长结实的美腿，凑近去零距离的仔细欣赏她那个美丽的小妹妹。
　　玲玲老师的柔毛象倒转的三角形，修剪得非常整齐。两片花瓣合得非常紧，虽然中间的隙缝中已经隐约的有点儿反光，应该是那药力影响到她的身体生了反应吧。
　　我轻轻的碰了一下……烫手的！
　　同一时间，玲玲老师也叫了一声！吓得我马上缩手……还好她接下来没有再动，很快又睡着了。
　　我于是便放胆的将那两片灼热的花唇掰开……哗！那些被困的花蜜登时满溢了出来！我来不及用手承接，一时情急之下，唯有一口把它含住，还大口大口的喝下肚里……真是又香又甜啊！
　　我含了一会，直到感觉好象没那么湿了，才慢慢的松开口……
　　真漂亮啊！老师那美美鲍鱼的颜色十分鲜嫩，色泽跟我那才十六岁的表妹差不太远，那颗阴核就算胀大了还是很小巧的，象粒花生米一样；而那个一直渗着水，还在一缩一缩的神秘洞口，更是比我的尾指还要细小，我要稍微的用点力才可以勉强的撑开……
　　我小心的闯了根手指进去，感觉夹得很紧！不过，指尖始终找不到任何障碍物……果然！玲玲老师的处女猪已经被人截足先登了！其实这才正常，她长得那么美，如果她是我的女朋友，我不每天至少干她一次才怪！
　　我轻轻的钻着手指，想再插深一点，但越深入便夹得越紧，老师还开始皱起了眉头，明显的感到不很舒服了；看来她被干的经验还真的不是太多耶！
　　我怕会弄醒她，所以多玩了一儿会便替她把内裤重新整理好，又帮她盖上薄被。跑进厕所里找了一件她还未拿去洗的内裤来“打飞机”，还射到整条内裤都是我的子孙！
　　其实忙了一大轮，我也已经很累了……今天比赛时我可是出尽全力的啊；现在又弄到深夜，还射了一次，怎会不累？所以我才搂着个坐垫倒在沙发里，马上便睡着了。
　　睡着睡着的，忽然间我感到有人替我盖被……我偷偷地张开了丁点眼睛，看到原来是玲玲老师跪在我前面，正在定眼的凝望着我。我不知她心里在想什么？
　　唯有继续装睡了。
　　“阿坚，你真的很象他啊……”她竟然伸手轻抚我的脸：“阿健啊！我好想你……”
　　一面幽怨的小声说着，一面慢慢贴上来，在我的嘴唇上啄了一下。
　　“呀……”我完全没想过她会吻我的，登时吓了一大跳，整个人都抖震了起来，想继续装睡也不成了，唯有张开眼看着她说：“老师……”
　　她见弄醒了我，马上羞得满脸通红的。
　　我看到她身上还只穿着内衣裤，连忙解释说：“你刚才把衣服弄脏了，所以我……”
　　“我知道，我在厕所里看到那些衣物泡浸着……”她用手轻掩着我的嘴巴：“我是不是吐得你的衣服也全脏了？真是不好意思……”
　　“没关系啊！”我马上回答说：“这是我们男孩子应该做的嘛！对了，说起来那个混帐主任不知给你下了什么药，弄得你刚才……”
　　“哎！”她惊叫起来：“我刚才干过什么？”还慌忙垂下头检查自己身上的衣着。幸好我刚才替她还算穿戴得整整齐齐，没有走光。不过再望清楚点，竟然让我看到她的内裤上湿了一大片……啊！九成是刚才做绮梦了！
　　她看见我那恍然大悟的目光，一张脸更是羞得没处放，只有用手掩着：“不准看啊！羞死了！”
　　“老师，你放心！今晚的事我一定不会说出去！”我轻轻抓着她那纤弱的臂膀：“况且这些只是自然的生理反应，很普通的！而且也不关你的事，只是那个天杀的坏蛋对你下药弄成的。”
　　“阿坚啊……”她慢慢的松开手，楚楚可怜、含情脉脉的看着我。
　　我给她这迷死人的目光瞧得完全失了魂，竟然完全记不起发生了什么事……
　　总之到我恢复神智的时候，我已经拥着她在疯狂的热吻。
　　“唔……”玲玲老师轻轻的挣扎了两下，一双手绕着我的颈热烈的回吻。
　　我们搂着吻了好一会，还顺势的滚在沙发上。我的手开始轻轻的跑到她的胸脯上，而她也非常兴奋的在我的背上抚摸着。
　　当我的手掀起了她的胸罩插进去时，她才轻轻的想推开我：“不……不可以的……我们是老师和学生……”
　　“今晚不是！”我用力的握了她一下，开始上一左右的搓揉着，还用手指轻捏那两颗腿硬的蓓蕾：“今晚你是女人，我是男人！而我……很需要你……”我趁着她吃痛张开口呼叫时，又一口封住她的小嘴。
　　“嗯……”她鼻息沉重的喘着：“呀……”一双腿拼命的扭动，开始动情了！
　　打铁要趁热，我马上兵分两路，一只手已经拉起她的内裤，伸了进去跟她的小妹妹招呼。而且不出所料，迎接我的真的是一个早已春雨连绵、春水泛滥的灼热小丘！
　　“不……不要……阿坚……你、你的手太厉害了！快要弄死……我、我……
　　了……“玲玲老师猛烈的抖着。
　　“其实我才第一次啊，以前从没试过的！这些全都是在电影上学回来的！”
　　在老师面前，我当然要扮演纯情小处男的角色了。
　　“信你才怪！你那些艳史在学校里那个没听过！”老师喘着气的嗔道。
　　“这只是那些人在胡说八道而已，我真的没试过的啊！反而老师你好象很有经验似的呢……”我一边说一边用脚把她半褪的脏内裤踩脱……现在被我压在身下面的，已经是一个身上一丝不挂的大美女了！
　　“谁说的？”她打了我一拳，“我只是在来香港之前几天，才跟我的男朋友干过两次！”
　　“哗！你不会骗我吧？你这么美他竟然也忍得住？那你的男朋友可真够定力啊！”
　　“当然是千真万确的啊！其实如果不是因为他要去当兵，而我又要来香港实习，我才不会让他得逞啊！哎……有点痛，你不要插得那么深啊……”
　　嘿！我哪里插得深了？那根手指才插进了不到一半！看来玲玲老师真是太久没被人干过了，小妹妹还没适应呢！
　　“我可真是什么都不懂的，老师，你要教我啊……”我决定继续装傻，看看她这一课怎么教？
　　“我……我也不太懂的啊！之前那一次又没开灯，我什么都不知道，只是觉得很痛……”她的俏脸红通通的，实在太吸引了！
　　“那么……是你在上面，还是你的男朋友在上面呢？”我故意引导她把那次的过程说出来。
　　她的脸马上胀得更红了：“当然是他在上面了……不过，第二次他跑到后面了……”
　　哦……狗仔式！
　　“我真的不懂啊！不如这一次由你在上面来吧？”我把她拉了上床，又扶起她让她跨坐在我身上。自己就躺在那里，那条张牙舞爪的巨龙一柱擎天的指着天花板。
　　“怎……怎么你会这般大的？”她看到瞠目结舌的，似乎很震撼。
　　“你男朋友那根很小的么？”我取笑她说。
　　她揍了我一记，嗔着啐道：“人家怎么知道啊？”说，着伸手抓着我的小弟弟，“那次关了灯，黑漆漆的……我什么都看不到！不过……你这根真的……好象比较大一点……”
　　我那巨龙在她那双小手温柔的抚摸下，更是硬上加硬，青筋毕现的，龙口还开始在流着口水。
　　“那……那接下来要怎样了？”她的手势那么生硬，想不相信她真的没经验也不成了！
　　我忍着笑说：“嗯，你先踮高脚坐上来，对准，然后慢慢的坐下来罢……我记得那些日本AV片也是这样的。”
　　“哦……”玲玲老师咽了口口水，红着脸的踮着脚跨坐到我的大腿上，双手撑着我的胸口，抬高了屁股想对准位置。
　　我大刺刺的躺着，好整以暇的看着她垂下头忙了一大轮，弄得满头大汗，最后要用手才可以把那个细小的洞口对准了我的大龙头。但跟着她便停下了，始终不敢坐下来。
　　我看见她试了几次，都因为我的头头实在太大了，就算她用手掰开了两块花瓣，那个紧紧缩起来的穴口还是不够大。她又怕痛不敢用力，所以一连几次都滑开了。
　　而且由于一直都踮着脚，她的大腿绷得紧紧的猛在打颤，一头长长的秀发垂在我胸口上扫来扫去的，弄得我身心都痒得不得了。
　　“老师，你快点吧……坐下来啊……”我见她始终停在那儿，忍不住催促了起来，而且下身还开始一下一下的挺高。
　　“我……我怕嘛……不……不要……”玲玲老师给我顶了两顶，一双腿开始脱力了，竟然一下滑倒的坐下了少许，“卜”的一声就让我整颗大龙头龟头都冲了进去！
　　“哎！”她那紧紧的小穴给我强硬的撑开，登时痛到眼泪直冒，双手软软的按在我胸口上：“……好痛呀！”
　　这时我的整个龙头都已经插进去了，被她那些不断抽搐的嫩肉紧紧的夹着，感觉不知多么的爽？但看到她那么辛苦，我也不忍心再弄痛她了，于是便伸手托着她的俏臀，让她先歇歇；只是把肉棒微微的左右旋转，让她慢慢的适应……
　　过了好一会，老师才终于回过了一口气：“好吧，我们再继续！”她非常勇敢的说。
　　“来……慢慢的……慢慢的……”由于地心吸力的帮助，再加上刚才她已经给我弄得很湿了，老师的屁股开始逐少、逐少的向下滑……
　　“呀……太大了……太胀了……快给你撑到裂开了……”她一面雪雪的呼着痛，一面努力的扭着腰肢滑下……我的小弟弟越进越入，终于都感觉前无去路，原来已经到底了……
　　“老师，你夹得太紧了！真是太舒服啊！”我感觉到有少许还留在外面，忍不住用力的抛了一抛，将余下的一小截都塞了进去。
　　“呀……呀……”老师马上痛得满面都是眼泪，整个人扑倒在我身上哭着：“很痛呀……你插得太深了……”
　　我们两个已经紧紧的贴着了，我感觉到玲玲老师整个娇躯都在抖颤着；连小穴的深处也是……整条狭窄的栈道被我塞得满满的，没有一丝空隙，象快要刺穿似的。而我那巨大的龙头，就已经抵着她那拼命缩紧的花芯。
　　她的小妹妹实在太紧了，我担心会走火，所以也不敢乱动，停了下来慢慢的吻她，一方面当然是趁机好好的享受一下她那又紧又窄、热烘烘兼且还在不停抽搐的美穴了。
　　玲玲老师休息了两、三分钟才慢慢的松开，开始主动的向我索吻：“你啊！
　　涨得人家好象吃得太饱那样……那感觉好奇怪！阿坚，你这样厉害……真的是第一次吗？“
　　“千真万确的啊！难道我不象吗？”我笑着回答。
　　“但我那男朋友第一次还没完全干进去便射了，哪里象你这么厉害的！”她嘟长了小嘴瞪着我：“这么长又这么粗大，痛到人家简直好象给你剖开了两边似的！”
　　“怎么了，真的很痛吗？”我怜惜的吻着她。
　　“当然了！比我第一次时还要痛呢！”她嗔着说：“不过现在已经好些了，但刚才真是痛得我象要死似的……哎……不要……”她又皱起了眉头，因为我开始抽动了。
　　“轻……轻点……不要那么快……还痛的啊……”但我才抛了两下，她已经禁不住按着我自己开始上下的动了起来，那姿势当然有点儿笨拙……我们干了一会，她的花蜜越来越多，动得也越来越快了。
　　我躺在下面任她自己在舞动，专心一志的抓着她那双稍嫌小了点的美乳慢慢的研究，又搓又揉又捏的，弄得那两团雪白的粉团上满是瘀红的指印。
　　“阿坚，我是不是太小了？”玲玲老师喘着气的问：“我的男朋友常常取笑我是‘微波仙子’……”
　　“是吗？”我在装处男的啊，怎可以说真话呢？“我可不知道啊！不过我倒觉得这样刚刚好。”我当然是骗她的了……如果可以再大两、三寸，那才真的完美了……
　　“真的吗？”她完全没怀疑，还对我的称赞非常受落！
　　女人，果然都是要哄的！
　　这时我已经不再满足完全由她主导了，开始配合着她一下一下的挺起腰身，每一次都重重的捣到她小穴的尽头，巨大的龙头抵着她敏感的花芯猛烈的研磨！
　　老师才被干过几次，小穴还是很幼嫩的，挨了几下已经受不了，幼嫩的子宫口不停在抽搐，整条隧道都在拼命的夹紧。
　　我虽然经验还不算多，但也知道这是女孩子高潮的先兆，于是马上抓紧她的腰眼用力的狂捣上去……
　　我才刚发力，玲玲老师马上便浑身抖颤的叫起救命来：“不……不要啊……
　　太……太大力了……我……我会死的……“还没说完，竟然紧张得一口噬在我的肩膊上……整个小妹妹开始剧烈的抽搐，那些火灼的蜜浆好象开了水龙头似的汹涌而出，流到我满大腿都湿了……
　　我让她歇了好一会，她才松开了口，媚眼如丝的抬起头来看着我，微隆的胸口还在急促的起伏。
　　“舒服吗？”我轻轻吻在好的额角上。
　　“呀！呀……”玲玲老师还在大口大口的娇喘着：“太、太刺激了！这……
　　这感觉，难道……就是……人们说的……高潮了吗？“她满是疑惑又很兴奋的仰首吻我。
　　“傻丫头！”我在她鼻尖上戳了一记。
　　“刚才那一下真是太……太厉害、太刺激了……我还以为自己会死呢……”
　　她害羞的又吻了我一下：“不过真的很舒服，我从来都没试过的。”
　　“你便舒服了，可难为了我！”我耸了耸肩膀，让她看自那深刻的齿印。
　　“噢……对不起啊！”她很痛惜的揉着那个牙印：“人家太兴奋了嘛……”
　　“没关系的，也不是很痛！”我回吻了她：“最重要的是你舒服……”
　　“阿坚，你真好！”玲玲老师很感动的拥着我。
　　“老师，刚才那感觉还好吧？”
　　她马上羞红了脸，非常娇嗲的说：“嗯！虽然我很爱我的男朋友，但之前跟他做爱时，我除了感到痛之外，根本便没什么感觉，还不如自己用手来！我还担心自己是性冷感的呢……如果不是今日试过，我也不知道原来做爱真是这么舒服的！”
　　“那么……”我牢牢的看着她：“不如马上再来一次好吗？”我一面说一面已经把她翻到下面。双手抽着她的一双美腿，托在肩头上又再开始了抽插。
　　这次由我来做主动，我先用“九浅一深”慢慢的抽插，偶尔才来一记重的，插得她不断的求饶，那些淫水流得满屁股都是。不用十分钟她已经又来了另一次高潮，这次还爽得翻了眼！
　　我得势不饶人，不断的加快速度，由九浅一深变成六浅一深，再变了三浅一深，最后还每一下抽出时都只到剩下少半个龙头，然后用尽全的齐根轰回去！
　　“荷……荷……”玲玲老师忘形的大喊，浑身都是汗，湿湿的，高潮来得越来越快、也越来越密了，不多久又再来多了一次，这次全身都泛起了红晕，一双小手疯狂的扯紧了枕头，小嫩穴里象是痉挛了一样，紧紧的吸吮着我的大肉棒！
　　“哎……”我给她那个超级紧窄的小妹妹和那些销魂的叫床声弄得浑身都骚软了，终于忍不住要发射了！
　　我只感觉到大龙头不停的搏动膨胀，象马上要爆开似的，连忙忍着一口气向老师说：“老师，我……到……了……要射了……”
　　那知她听到了之后，不但没推开我，那些手手脚脚还马上的缠上来把我紧紧的拥抱着，那急速颤动的花芯一口咬着我的龙头……
　　哗！这感觉真的太爽了！我咬紧了牙关苦苦的忍住，跟她角力……
　　“哎……”她那小花芯象是有牙齿似的，一口一口的紧紧吸吮着我，而那些比火山溶岩还要灼热的蜜浆一直不停的迎头洒下；不过最要命的，是她又再一口噬在我的肩膀上。
　　“呀……”太痛了！但也太爽了！我大叫了一声，没力了！巨龙抵在玲玲老师的花芯上放肆的爆开，任由那些火烫的浓精狂飙的全射进她的子宫里，同时间也马上让玲玲老师多来了另一次高潮！
　　我不知道这一次射了多少，不过分量应该不会少！而且每一下都射到她整个人震一震的！到我射完了之后，我们还是紧紧的拥着没有分开，过了差不多十分钟，她先才肯松开手。
　　“呀……呀……”玲玲老师只猛在喘气，还没气力说话。
　　我感觉到自己那软了的小弟弟已经被老师的小穴赶了出来，便温柔的吻她，“对不起！老师，你实在太美了，我根本控制不了我自己……”虽然已经干完了人家，但戏还是要继续演下去的。
　　“这也不全关你的事，我自己也有责任的。”玲玲老师的一头长发湿湿的黏在胸脯上，身上还满是香汗，赤裸的胴体上那抹香艳的樱红还没褪尽：“而且我一点都没后悔……”她表现得蛮洒脱的。
　　“可是……我……我射进去了……”我记起刚才我没抽出来：“会不会弄出人命的？”
　　“懂得害怕了么？”老师笑着打了我一下：“那你是不是打算娶我了？”
　　“嘿！”我登时倒抽了一口凉气。虽然她那么美，不过……
　　“你倒想得美！”她见我吓呆了，又再揍多我一下：“我今天是安全期呀！
　　否则会让你乱来么？“
　　“那我可放心了……”我这才松了口气：“那么？老师，我刚才的表现还算合格吧？”
　　“嗯！第一次有这样的成绩已经不错了！”说着忍不住“扑嗤”的笑了，还吻了我一下：“阿坚，其实我应该感谢你，是你让我知道，原来做爱的感觉是这么美的。”
　　“那么，我可以当你的男朋友吗？”我见她没恼我，马上便打蛇随棍上的追问。她长得那么美，我当然想以后还会有下文了。
　　“不可以！”谁知她竟然一口拒绝了我：“我已经有男朋友了，而且我还很爱他……”
　　“哦……”碰壁了！我自然拉长了脸。
　　“不要这样嘛！”玲玲老师马上抱着我的脸又吻了一口：“我们两个的年纪相差这么远，生活和背景也不同，根本便是两个世界的人……而且，我也快要返回台湾了……”
　　我鼓着腮挣脱了她，背转身不理她。
　　“还象个小孩子一样的！”老师拉着我转回去，把头靠在我的胸口上：“最多这样吧，在我回台湾之前，我们可以暂时做对‘秘密情人’，好不好？”
　　“那我们以后还可以再做爱吗？”我欢呼了一声，用手轻托着她的下巴，在她的樱唇上啄了一下。
　　“嗯！不过下次可记得要戴套套了！”她也回吻我说。
　　“不！”我牢牢的凝望着她：“下一次我也不会戴套！”
　　“什么！”她瞪大了眼睛。
　　“再下次才戴吧！”我向她单了一下眼，把她的小手带到我那根已经重新胀大的巨龙上。
　　“你到底是什么构造的……怎可能这么快？”她又惊又喜的，还马上想缩手。
　　“还不是因为你太漂亮惹出来的？”我用力的拥着她，不让她逃开：“这一次我也要从后面试试。”说完便把她翻转，象只小母狗的伏在床上。
　　“喉……太……太快了？哎……会痛的！”她的抗议还没开始，我的巨龙已经插进去了。这次从后面来，我可以尽情的饱览她那白晰滑溜的粉背跟那圆润丰硕的美臀，真的太美了！
　　而且后进式还有个好处，就是可以插得更加深入，连之前遗漏了的地方也可以照顾到！我双手紧抓她的小蛮腰，每一都都轰到最里面去。每次我那坚硬的龙头捣在她的花芯上时，都会把她整个人轰得往前急冲，那窄小的隧道蓦地箍紧，那感觉真是正点得难以形容！
　　因为之前已经射了两次，这一次我决定速战速决，所以一开始便不再留力，两颗蛋蛋不断“拍指”声的猛撞在玲玲老师的屁屁上，连她那两片白嫩的股肉都给我撞到红透了……还溅满了乳白色的花蜜。
　　我越插越起劲的，老师完全没得招架，每一下都硬受着，不到十分钟已经爽得昏死了几次……不过还是一边喊着痛，一边猛在挺着小屁股。头顶用力的抵在枕头上，那一头乌亮的长发铺散在床上……让我很有强奸的味道，太正点了！
　　最后在她真的快要爽得昏厥之前，我终于再爆炸了，这一次还是“内射”，还把她的小妹妹射得满泻出来了。
　　我们前后这两次足足干了个多小时，完事后已经快要天光了！而我们两个也都已经累到连手指头也不想再动了。我甚至连子孙根也没抽出来，任由它软软的夹在老师的小妹妹里，一直睡到第二天早上闹钟响了，才给她催我下床，一起到浴室洗了个鸳鸯浴。
　　在浴室里，其实我还有余力再多干她一次的，不过看到她的小花丘已经整个肿了起来，还有点儿烫手的。我可是个怜香惜玉的好情人啊，所以才放过了她！
　　不过，我要她手口并用的让我射出来了，还要她给我在她漂亮的脸蛋上“颜射”呢……
　　那天早上我们装作若无其事的，前后脚的上学；我们还一早预备好了，她坚持是自己一个人回家的，而我也死口不认曾经送过她……
　　至于那个淫贱的训导主任，听说他昨晚找不到玲玲老师，气到七窍生烟的，而且不知是不是真的吃了“威而钢”太亢奋的关系，他疯起来竟然拥着酒店一个女职员毛手毛脚起来，弄得人家几乎要报警！最后要劳动校长跟所有老师一齐向人家道歉，人家才肯接受他是喝醉了这借口，事件才大事化小的解决了！
　　这糗事可有损校誉啊！我们还以为校董会一定会把他撵走的了，谁知他最后竟然还只是口头警戒了事……可想而知他的后台有多硬了！不过自此之后，他的态度的确收敛了些，至少已经不敢再骚扰玲玲老师跟那些女学生了……
　　玲玲老师实习完之后便回台湾了；而我们这一段短暂的师生恋，也终于走到了尽头。
　　当然，在她离开之前，我隔三数天便会跑上她的香闺坐，虽然不是每次都玩到上床，不过算起来，我送给她的未来老公的绿帽子如果叠起来的话，应该也有三、四层楼高了吧？有一次我们一起去露营，我甚至连她后面的处女都吃掉了。
　　虽然我吃不到她的猪猪，但是她的屁屁的第一次，却是我经手的啊……
　　我和玲玲老师之间的事，一直都是我们两个的秘密……而且一直到现在，我们还有继续联络。前年我到台湾玩时，老师还特地请了几天假陪我，还带我去泡温泉呢。
　　但那一次也亦是我们最后一次亲热了！因为她说已经决定了明年跟她的男朋友结婚，之后便会收拾心情，全心全意的当个好妻子……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一夜情缘之后，下一次我会带玲玲老师去露营啊！我们还在光天化日之下打野战呢！在营地那里，我们还遇上了另外一班前往露营的人……七个！全男班！
　　还被他们把我们亲热的过程看光光了……
　　怎么？流口水了吗？想看的快储钱吧！嘿嘿！Sunray已经决定把你们的辛辛苦苦储起来的“利是钱”都要榨干了……
　　最新留言：
　　这句原来不想写的，不过看了几个回应，都是说我收得太贵了！我没所谓，因为我不介意人家叫我“吸血鬼”，其实我的定价是参考上次免费那一次的观看人数和回应人数的比例来定的。谁叫吃免费午餐的人实在太多了！
　　而且……这里的巡查员是很有效率的，你们胆敢这样抱怨……只能希望……
　　上帝祝福你了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（2）打野战

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊话说阿坚跟美女老师X志玲一夜情缘后，两人都明知这段感情是有限期的，也因此更觉得难舍难离，都想为大家留下点深刻的回应……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那年因为要考中学会考，所以我们很早便放暑假了。我们中五班开始放假的时候，玲玲老师在大学里还有两个星期的课。那两星期我便跟了爹地妈咪到美国探祖父母，回来时老师刚刚考完了试，只等取了成绩之后便会回台湾了。
　　因为之后也不知到那时才可以再见，所以我们都依依不舍的！
　　我听老师说过，原来她从来都没试过在野外露营，很想试一试；所以便决定和她一起到“西贡”的露营胜地“大浪西湾”玩几天。
　　那时，多数学校还没开始放暑假，大部分人还在忙着期末考试，所以大浪西湾那里非常冷清，整个偌大的海滩连我们在内只有两个营。另外那班来扎营的是七、八个看来只有十来岁的童子军，而且没有导师带领。我听他们说，好像是因为不久之后要考徽章，所以他们预先跑来实习一下。
　　第一天我们去到营地时，已经是下午四点多，天色也快黑了，所以我们首先要赶着搭起营幕，然后便忙着生火煮晚餐……
　　因为我之前已经去过几次露营，所以这些事根本难不到我。玲玲老师看到我样样都驾轻就熟的，好像感到十分意外，连看着我的目光都添了几分崇敬似的。
　　到了晚上，远处那班童军围着营火在唱歌，歌声远远的传过来，而我跟玲玲老师就在帐幕外铺了张地席，躺在沙滩上数星星。香港市区的“光害”太严重，平时根本看不到星星。但在这远离人烟的郊野，满是闪烁繁星的夜空原来是这么美的！
　　在这令人迷醉的美丽星空下，在那些略带点咸味的海风的温柔吹拂中，四野万籁俱寂的，只是偶尔传来了火堆上的“必扑”声和一、两下悦耳的虫鸣。
　　气氛太浪漫了，我和玲玲老师两个一声不响的静静抱着……忍不住不约而同的找寻着对方的嘴唇吻了起来。我的怪手还很不客气的跑进她的小背心里捏着她的美乳……因为只有我们两个，所以老师连胸罩也没穿，我握着那双大小刚刚好的美丽乳房，玩得爱不释手。
　　“咦……老师，不知道是不是弄错了？我硬是觉得你的胸脯好像是大了点似的？”
　　她“噗嗤”的笑了：“不就是你干的好事吗！也不知是不是给你揉得多了，这两个月人家的胸围足足大了两寸，弄得我的胸罩都不合穿了……”
　　“你是说真的吗？”我淫淫的笑着：“那可要让我检验清楚了！”说着一手便掀起了她的上衣，将那双坚挺的美丽肉团完全暴露在皎洁的月光下。
　　“喂！你疯了吗？会让人看到的啊！”玲玲老师急忙把背心拉了下来，又羞又恼的猛在打我，还十分担心的看着沙滩另一边那班童军。
　　我没理她，按着她又再开始吻她的胸脯：“那么远他们怎会看得到啊？只要你不要叫得太大声就是了！”
　　“你坏死了！”玲玲老师喘嘘嘘的，只是又没力推开我：“你不要吸得那么狠啊，人家会忍不住的……哎呀……不……不要嘛……”顾得上面就忘了下面，我另外那只手已经扯高了她的牛仔短裙，插进她的大腿中间了。
　　“不要啊……”她的腿缝早已经湿了，但还是有点儿害羞，始终也怕会让人看到。
　　其实我也有点担心的啊……不过这种提心吊胆的感觉，反而让我们觉得更加刺激、更加兴奋！
　　晚上的沙滩其实非常清凉，再加上心里又害怕，我感觉到玲玲老师浑身都起了大大小小的疙瘩，抚摸上去跟她平时滑溜溜的肌肤截然不同，那感觉非常的新鲜！我们越玩便越过分，连老师也忍不住把手伸进了我的短裤里把玩起我的小弟弟来，后来我更索性把她的内裤也扯脱了，只剩下裙子盖着光溜溜的俏臀。
　　可能是我们搞得真的太过激烈了吧？我眼角似乎瞥见那班小童军中有几个已经抬高了头不断的张望过来。但我和老师虽然是拥作了一团，身上的衣服却仍是十分整齐的，他们的距离又这么远，应该看不到些什么的……
　　我们抱着吻了一会，玲玲老师已经给我逗起了性欲，大腿中间那些花蜜已经失控的猛涌出来了，弄得我满手都湿了。她也再沉默不下去，开始忘形地“咿咿呀呀”的小声呻吟起来；而我也给她挑引得欲火中烧，胯下的巨龙已硬到几乎可以顶穿裤子了，一定要找个山洞插插来降温才成。
　　“老师，我们来吧……”我吻了她一大口，就想扯掉自己的短裤。
　　那时虽然她已经昏了一大半，不过老师就是老师，竟还记得害羞，马上捏了我的大腿一下，满面通红的骂我说：“你到底是不是疯了？竟然想幕天席地野合那么张扬？我可不肯的啊！而且那边还有其它人啊……”
　　咦，几乎忘了……原来那班童军已经停了下来没再唱歌了，一个个都伸长了颈项在望过来！
　　唉！真是杀风景啊！要不是不就可以让我们试试打野战了吗！现在唯有转移阵地，搬回帐篷里才可以跟老师继续下半场了！于是我们便匆匆忙忙地的爬起来跑回营幕里。当然，没忘记把门口的拉链拉上了。
　　营幕里比外面暗多了，黑黝黝的；但却完全没影响到我和玲玲老师的激情。
　　我们三扒两拨的便替对方脱掉身上凌乱的的衣裤，接着马上便拥作了一团，手手脚脚紧紧的缠着。
　　因为已经差不多两个星期没亲热过了，所谓小别胜新婚，我们都快饿疯了，连前奏也省掉了，一开场便已经是正场的重头戏！
　　我抽高了玲玲老师的长腿托在膊头上，那根粗大的巨棒沿着她的臀沟，很快已经搜索到那个满注着温暖泉水的美丽幽谷；守护着谷口的两扇花瓣已经微微的张开了，已经准备好迎接我的宠幸……
　　“啊……太、太美了……”我大力的一下插进去，清楚地感觉到那娇小的穴口被我强硬的撑开，整个巨大的龙头马上被灼热紧凑的嫩肉紧紧的包围起来！
　　“哎……”老师那一下满足的呼啸，完全是由个喉咙深处汹涌激荡着的喊出来，一双美腿即时紧缠着我的颈背，结实的小屁屁猛的抬起。我也没客气了，马上用力的挺进，才两、三下功夫便已经齐根的全轰了进去，坚硬既龙头重重的捣在她那敏感的子宫口上！
　　“哎呀……”玲玲老师凄厉的惨叫着，蜜汁水花四溅的。
　　在黑暗中，我双手握着老师胸前那双嫩滑的肉团，疯狂的猛烈冲刺。她给我轰得七荤八素的，只有一口咬住自己的小手，不让自己喊出声来；但那些从鼻子里哼出断断续续、隐隐约约的娇喘声，却反而让我听得更感兴奋……
　　我完全没有留手，一开始便已经出尽了全力，又是插到底再研磨两下才抽出来。玲玲老师之前虽然已经给我干过几十次，战斗力在我的悉心调教下已经大大增强了，但在这么猛烈的轰炸下，她仍然支持不了十数分钟。兴奋起来时，已经顾不得要咬着自己的手了，双手紧紧的抓在地席上，“呀……呀……我……要死了……不成了……”竟然张大了喉咙忘形地高声呻吟起来！
　　我可真的怕她会惊动那班小童军啊，马上一口封着她的小嘴！那知我刚伏下去，她突然一仰首，又咬在我的肩肉上……哗！真是痛入心脾啊！
　　我哑忍着不敢叫出来，不过就用我的大肉棒来报复！我重重的用力一捣，抵在她的花芯作短距离高频率的密集轰炸，不停的炸了她几百下，爽得她连咬着我的小嘴也禁不住“呜……呜……”的猛在喘气，那紧缩的子宫口蓦地张开，一下便吞噬了我的大龙头，还在大力的吸吮；花芯里酝藏着的火热蜜浆一浪接一浪的不断冲击着！
　　“哎……”实在太爽了！我想再维持多两秒也不可以！大龙头涨大到完全超越了极限的程度，整根大肉棒由头至尾都在发麻的胡乱搏动！完全不受控制！
　　同一时间，玲玲老师那紧窄的隧道也开始了山崩地裂一样猛列的抽搐，紧紧的将我的巨龙完全锁死。
　　呀……到了！我“荷”一声的尖啸出来，只能抵着她猛在抽搐的花芯来个大爆发，阳精像机关枪一样连珠炮发，全部都奉献进她那神圣的宫殿里。
　　我们两个大汗淋漓的，浑身都湿透了，拥抱着猛在喘气……过了好几分钟才恢复过来，依恋的吻着。
　　“阿坚啊……”玲玲老师娇喘着向我索吻：“你今晚好狂啊！我几乎让你弄到断气了……阿坚，我好爱你……”
　　“玲玲，我也一样……”被一个这样美的女人盛赞，真让人感到很自豪啊！
　　我们慢慢慢的静了下来，马上便听到营幕外面有些怪声……
　　“哇……”我们对望了一眼，玲玲老师突然间指着帐篷的天窗尖叫起来，我抬头一看，只见一个黑影闪过！老师登时连面都煞白了。
　　我连忙的穿上裤子，又找了块沙滩巾盖着玲玲老师那完全赤裸的胴体，拉开营幕的拉链伸出头去……刚刚好看到有几个黑影连爬带跑的奔向那班童军的营幕那边！不用猜了，刚才一定是那班小子跑了过来偷窥我和老师做爱！
　　“阿坚，怎么了？是不是有人偷窥我们呀？”玲玲老师也把头伸了出来。
　　“啊！没什么……”我怕她吓着了，所以就骗她说：“可能是风吹起了些垃圾……”
　　话是这么说，但那一晚我却没有再跟玲玲老师梅开二度要来一次了，因为我的心中也感到稍微有点不安。反正我们还会在这里多留一晚，可以留待明天嘛！
　　而且就这样拥着光脱脱的美女老师睡觉，已经非常的正点了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊谜底揭晓了……原来所谓“全男班、七个”只是“七个小矮人”！Sunray你也太夸张，吹得太大了吧？
　　哈哈……没办法！你们也不是第一天认识我的了？我就是那么爱逗人的嘛！
　　也应该知道，我从来就不是“春色”派的！而且他们爱爱时，的确是被人偷窥了（虽然只是小孩子！）
　　那么，那答应过的“打野战”在那里？该不会连这个也泡汤了吧？
　　哈哈！Sunray又奸笑说：“不会！一定不会……下次再付钱吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿坚和美女老师去露营，却碰上了七个童军小鬼头，不但野战打不成，连爱爱的过程都被人偷窥了！不过第二天那班小鬼终于要离开了，只剩下阿坚他们两个。哗！这杳无人迹的沙滩不就变成了最理想的依甸园吗？
　　阿坚这场野战……呵呵……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那天早上我们煮早餐的时候，看到那班童军开始在收拾东西离开，便走过去搭讪一下。原来他们那天要去行山，傍晚时才先再回来扎营。
　　……咦？那不是说今天整个沙滩只会剩下我跟玲玲老师两个！
　　哗……
　　我们一边谈，那班小朋友一直目不转睛的瞪着玲玲老师。虽然她今早的衣着已经相当密实，长袖上衣再加长裤，把诱人的身段全都盖着了；但那天生美丽动人的脸蛋可没法藏起来嘛，只看得那班乳臭未干的小子们全都色授魂与的晕其大浪，异口同声的称赞她是个大美人，又非常羡慕的看着我。因为我长得高大，而玲玲老师的样子又比真实年龄小，我们并肩的站着，完全看不出她原来比我大了五、六岁。
　　那班小童军临走时，还约定了我们晚上一起营火会啦。
　　我和玲玲老师一直看着那班童军行进山里，直到踪影全无了，她才肯换上那套我特别为了今次露营而买给她的泳衣。
　　其实这也难怪的，事实上我买的这套泳衣又的确是性感了一点点……纯白色的绑绳幼吊带比坚尼！下截的高叉开到腰眼上，上截还是没加垫的！一穿出来，胸前那两点登时“激突”的凸起了，胯间那乌油油的一团阴影也可以隐约的看得到，看得我几乎流鼻血。如果不是整个沙滩都没有其它人，玲玲老师一定打死也不会穿着跑出来的……
　　……就算她肯，我也不会批准！
　　“喂！你两眼色色的，尽在瞧什么？”老师给我瞧得满脸绯红的，跺着脚在撒娇。
　　我流着口水说：“你漂亮嘛！简直是漂亮得杀死人了！”我突然拦腰一下把她抱起，顿时吓到她哇哇的大叫。
　　我没理她，抱住她一直冲到海水齐腰的深度，才把她整个人抛进水里！她给我弄成了湿水鸭子，当然是爬起来向我报仇了，也把我泼得浑身湿透的！我们像小孩子似的打了一会水战，才笑着牵着手游出海里去。
　　我们一直游到海中心，两个人拥抱着在海水中载浮载沉的，只见周遭都是蓝天碧海，一望无际的，真的太美、太浪漫了！
　　“阿坚，这里真的太美丽了！我很开心啊！”玲玲老师搂着我的颈兴奋的吻我说。
　　“我也是啊！”我抱着她的纤腰，一面踢着水，蠢蠢欲动的小弟弟隔着泳裤刚刚好抵在她的小妹妹上一下一下的磨着，当然又硬了。
　　我们的下身贴得紧紧的，玲玲老师当然感觉到了，登时发狠的在我的嘴唇上轻咬了一下：“你这个大色鬼！”
　　接着便把我推开，向着隔邻的石滩游了过去，还一面回头逗我说：“如果追到我的话，就让你使坏……”不过还没说完，已经发力的游了开去。
　　哼！竟然出“奥步”了？我马上追了上去……
　　想不到老师竟然游得蛮快啊……不过我怎么说也是个篮球队的运动员，怎会输给她？在她去到石滩之前已经让我追到了，还拦腰的一把搂着了她。
　　“看你逃到哪里去？”我搂着她用力的狂吻。
　　那里的水已经很浅了，我们两个便手牵着手的慢慢走上那个石滩，挑了块又大又平坦的大石，躺在上面欣赏天空上的浮云。
　　那天的天空很蓝，云很白，非常漂亮！但当然，就算大自然怎样吸引，也绝对比不上躺在我身畔的美女！
　　“玲玲……”我支起来侧身的看着她：“现在反正四下无人，不如我们试试天体裸泳好吗？”
　　“哎！”她给我吓了一跳：“我才不要！太羞人了！”
　　“不会有人看到的！而且……”我把她拉了起来：“……你现在跟没穿也没什么分别了……”
　　她连忙垂下头一看，原来她那套泳衣湿了水后，竟变得差不多完全透明了。
　　胸前嫣红的两点跟腿间那一片乌黑的柔丝，全部都无所遁形。
　　“怎么会这样的？”玲玲老师的俏脸马上胀红了：“哦！你一早知道的！”
　　她羞恼的扑上来一拳拳的打我，但却反被我抓着手腕后压在大石上，还封吻着那猛在叫嚷的香甜小嘴。
　　“你坏死了！整天欺负人！”
　　老师挣扎着要推开我，但当我的手推高了她那比坚尼泳衣，按在那粉嫩的胸脯上时，佢马上便放弃了反抗，拥着我热烈的回吻。
　　“阿坚……我舍不得你。”她忽然眼红红的。
　　我非常温柔的吻了她：“不要这样嘛！玲玲！我知道你根本放不开你的男朋友，我只是他的替代品罢了。”
　　“不是的！起初可能还有点……但现在我知道，自己真的喜欢了你！”她的眼眶慢慢的湿润起来：“虽然命中注定我们有缘无份，但我是真的喜欢你。”
　　“我也一样啊！”我把她眼角的泪珠吻掉：“现实既然改变不了，不若我们干脆把它先忘记好了！不如一起创造些值得我们永远怀念的难忘回忆吧！”
　　“那即是怎样了？”她点了点头，含情脉脉的看着我。
　　“你尝试过在大自然的怀抱中做爱吗？”我一面说一面把她灼热的小手带着我的泳裤里，我那根大棒棒早已经准备就绪，随时也可以开始有生以来第一次在野外“打真军”的创举了。
　　“你坏死了，脑里整天都想着这些东西……还弄得人家都好像变成了一个发花痴的淫娃似的！”她口里这么说，手上捏弄着我那巨龙的劲儿可一点也没少！
　　我翻身把她压在下面：“这叫真情流露啊！不好吗？”顺手三扒两拨的已经把她身上那小巧的泳衣脱掉了，而我自己也踢掉了半褪的泳裤；我们两个马上便变成了圣经里的亚当同夏娃。
　　我爬到她身上，掰开了她的大腿吻她的小妹妹；而她也很乖巧的把我的小弟弟含进小嘴里。她的花蜜混了点海水，变得有点咸咸的，但还是一样的美味！在晴朗的阳光里，玲玲老师幼嫩的肌肤完全是白里透红的，美得像白璧无瑕的美玉一样；连平时最隐蔽的地方，甚至每个毛孔都纤毫毕现，钜细无遗的让我看得一清二楚。
　　悦耳的海浪声伴着玲玲老师那销魂的娇喘，再看到那些泛着淫光的浓香蜜液在我的挑引下汩汩的涌出，那自豪和满足的感觉，绝对是只可意会，无法言传。
　　老师明显的也特别兴奋，抓着我的巨炮用力的含吮，香涎不但涂满了我的炮身，连我的两颗蛋蛋也没有受到冷落。
　　我轻轻掰开那两片嫩红的花瓣，舌头不断地钻进她的小穴里，弄得她像洪水泛滥似的。同一时间，我还非常清楚的看到了那朵害羞得不停战抖的小菊花……
　　她的小屁眼真的很像一朵菊花，红红的，而且一点也不臭……往常跟她亲热时，虽然也有机会这样近距离的观看，但在大白天明亮的光线中，这美丽菊轮的诱惑力却变得惊人的巨大。
　　我一下兴起，伸出舌头便舔了一下……
　　玲玲老师即时紧张得浑身剧颤的：“不要……那里很脏的！”
　　她越想避开我反而越想试多一下，扯开她的两片股肉，掰大了那缩紧的屁眼舔了进去……玲玲老师登时尖叫了起来，前面的小穴即然马上的泄出了一大股淫水，把我的胸口也全喷湿了！
　　“不……不要……再弄……那里啊……那感觉太奇怪了……”玲玲老师回过一口气，皱着眉头的用力打我。
　　其实我看她的样子根本不像不舒服，倒像是害羞多一点。心里面决定了一定要在她离开之前，把她的后庭也开苞了，反正我还没试过走旱路的滋味；不过，现在她还气在头上，似乎还不是最适当的时机，于是我便抱着她，让她坐在我的大腿上：“老师，还记不记得我们第一次时，你也是用这个姿势的？”
　　“当然记得了！”她“噗嗤”的一笑，慢慢的较准了位置，开始小心的坐下把我吞噬：“你还骗我说自己是处男呢！”
　　我笑着吻她说：“怎么骗你了？那时我真是第一次的啊！”
　　“鬼才信你！”她慢慢的坐到底，两片小花唇被我掰得完全胀开了，狭窄的隧道震腾腾的，紧紧的包裹着我的巨龙：“我已经打听过了，你原来真的有很多女朋友！”
　　“那里啊？我只得你一个！”我死口不认！同时还开始用力起把她抛起，让她没时间慢慢细想。
　　──无论哪个女人都一样，都是心胸狭窄的！宁愿让她怀疑，但绝对不可以承认你还有第二个！
　　其实玲玲老师真的非常好干！我看着她胸前的肉球在的面前抛上抛落，两颗鲜红色的樱桃上下左右的旋转，整根大肉棒被她那又紧又窄的隧道夹得不知多么的爽，下下都重重的撞在她的花芯上。
　　由于在户外，再加上同围又没有人，玲玲老师叫得非常的尽情，还十分神勇的支持了十几分钟还没慢下来。不过我已经感觉到她的小妹妹里面越来越烫，收缩的力度也越来越紧，知道她快要完蛋了。
　　话还未了，她已经浑身颤抖的伏倒在我身上：“我真没用……没力了……”
　　小穴里的淫水失控地汹涌溢出。
　　“才不是，你今趟已经很捧了！”我没再动她，暂时停了下来让她拥着我休息：“玲玲，我爱死你了。”
　　她歇了一会，感觉还没发射，马上很顽皮的夹一夹紧，把我箍了一下：“好吧！接下来全听你的！”
　　“这是你自己说的啊！我又要从后面来……”我拖泥带水的把巨龙从那冒烟的小穴里抽出来，然后拍拍她的屁股，玲玲老师瞥了我一眼，很乖巧的用双手按在大石上，挺起了小屁股向着我。
　　我笑笑口的在那又圆又挺的小屁屁上拍了一下，然后便抓着她的小蛮腰，慢慢的插进去……
　　“哎……”老师马上非常满足的叫了起来，俏臀开始自动的向后挺起，配合着我那越来越重的强烈轰炸！
　　我掰开两扇结实的臀肉，看着自己那湿漉的巨龙在她那嫩红的肉缝中进进出出，看着那些乳白色的花蜜汁一下一下的唧出来，像夏天的豪雨般“淅淅沥沥”
　　的打在沙上。
　　从后面看上去，玲玲老师粉背上的线条真的美呆了！那对不算大的美乳垂了下来前后的荡漾，原来也非常有看头。我忍不住伸手上前，一手一个的握着，边路抽插一边用力的揉搓，绝对是至高无上的双重享受，以前没这么玩，真是浪费了。
　　这一次我很强，干了很久还没完事，我猜就算没一句钟也应该不会相差太远了。
　　我们干着干着，太阳越升越高的，而玲玲老师给我干得连声也吵哑了，腿软得站也站不稳，要不是有我扶着，她一定会跪倒在沙地上的。到了后来，我见她那么可怜，决定速战速决，便开始直出直入，大开大合的展开了大规模的全面轰炸，插得她呱呱的大叫，小花芯接连的猛在抽搐。
　　我还感觉到她连那幼嫩的子官口也好像给我插松了，有几下还以为连龙头也穿越了花芯，插进了她的子宫似的，被她的鲤鱼小嘴紧紧的哎着……
　　这感觉实在太爽了，我轰了十来记便支持不了，连忙一下插到底，停在那急促抽搐的子宫口上……心里数着：一、二、三……那些注满了我对玲玲老师的爱意的灼热阳精连珠炮发的，全部喷注在她的身体深处……
　　我紧紧的抱着老师，静静地享受她那高潮之后不断在有节奏地抽搐的完美躯体；她也跟我一样，也是一声不响的，静心的感受着两个互相爱慕的人最亲密的一刻……
　　那一瞬间，真有种天长地久的感觉。
　　直到现在，我还忘记不了那一次我们望着大海做爱的滋味！
　　我们休息了好一会儿，索性不穿泳衣了，光溜溜的跑回海里冲干净身上的秽渍。接着还找来了几块大树叶铺在地上，躲在那块大石的阴影后面，拥在一起睡午觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阿坚和玲玲老师这场野战打得够激烈了吧！Sunray是不会乱收钱的！
　　好了……野战的支票总算是兑现了，那“后庭开苞”呢……哈哈！那当然是在下一章了！下一章，玲玲老师除了会被阿坚宰掉屁屁的处女猪之外，还会再遇上那班色胆包天的小童军……而且，还……吃……大……亏……了！
　　……就先预告这些好了……我怕会被你们的口水淹死……哈哈！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　　（3）后庭开苞

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Sunray又来了！戆男与美女老师的最终章要登场了……
　　上一次，阿坚跟玲玲老师在海天一色的大自然里度过了激情的一天，野战是打了，阿坚还下定了决心，要在美女老师离开之前，把她后面的处女宰掉！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到我们睡醒时，已经快黄昏了！我才和玲玲老师穿回泳衣，游回沙滩那边。
　　我们两个天体了大半天，浑身上下都晒得红彤彤的。玲玲老师那身微红的肌肤在那套性感的白色比坚尼衬托之下，更是美得叫人流鼻血！弄得我游水时也一直硬着，还给她糗我游得太慢呢。
　　我们回到沙滩时，那班童子军还没回来。于是我们便匆匆忙忙的吃了少许干粮，之后便拿着替换的衣服跑到附近的山溪去洗澡。
　　那里的溪水非常清凉，我和玲玲老师好像浸温泉似的，搂在一起泡在水池里玩水。起初她还有点顾忌，坚持要披着条大毛巾的；但后来玩得兴起，她也忘记害羞了，便抛掉了毛巾，浑身赤裸的跟我玩泼水。
　　我们两个像是顽皮的小孩似的，把溪水泼来泼去，开怀大笑的十分兴奋……
　　忽然间，我看到玲玲老师整个呆若木鸡的，定睛的望着我身后面！一回头，竟然是那班童子军！只见他们一个个满身臭汗，像只污猪似的，也是目瞪口呆的看着那个站在他们眼前不到十尺，全身上下一丝不挂的裸体美人鱼……
　　他们全班人的另一个共通点，就是裤裆上撑起的小金字塔！
　　有两个，还在流鼻血！
　　这尴尬的场面足足维持了五秒……我才至如梦初醒的扑了上去，用自己的身体挡在玲玲老师那赤裸的胴体前面！
　　不过，我自己那条一柱擎天的大肉肠却完全曝光了！
　　“全部给我向后转！”我像发司号令的大声喝道！
　　那班小子给我一喝，这才如梦初醒的，全部面红耳赤的一齐慌忙向后转。我乘机抓起那条大毛巾给老师遮掩着，让她手忙脚乱的穿好衣服。
　　“喂！那个最胖的，对……就是你！不准回头偷看啊！”我等老师穿好了衣服，自己也穿回了裤子，才继续大声的喝骂那班小朋友说：“喂……你们听好了！
　　你们刚才什么都没看到！知道吗？我知道你们是第几旅的，信不信我向你们的队长投诉？“
　　玲玲老师看住我，脸上的绯红还没消褪，不过也拼命的忍着笑。
　　也不用事先彩排，那班小子马上齐声的报告说：“知道了！我们的运道好，刚才什么都看不到！”
　　“那好吧！你们先回去！”我怕玲玲老师会尴尬，于是便赶那班小子先走，过了一会才拉着她慢慢的走回去。
　　那知还没走到沙滩，已经听到那班小子异常兴奋的在你一句、我一句的讨论着刚才眼睛吃冰淇淋的艳遇了！
　　“哗！光头仔，刚才那个姐姐真的太正点了！头发又长，样貌又美，真是杀死人！”
　　“对啊！对啊！那胸脯又圆又大的！双腿又够修长！”
　　“可惜小妹妹那里还在滴着水，只看到一大片黑色，都看不清楚！”
　　“盖！你发花痴吗？看你那副猪哥一样的尊容，这样的大美女可以让你看一下已经三生有幸了！难道要掰开来给你慢慢的研究了？你别发梦好了！”
　　“唉！那个哥哥可真幸运啊，有个这么美的女朋友！而且还晚晚都可以有得干！”
　　……玲玲老师听到自己给人这样评头品足的，当然是羞得想找个地洞躲进去了！
　　“对极了，昨晚你听到那美女姐姐叫得多销魂吗！简直比看A片还刺激！”
　　“干！你没看到人家男朋友那家伙多大的吗？你那根小牙签怎么跟人比啊？
　　当然会干到她很舒服了！“
　　……什么！连我也拉下水了？
　　“总之如果可以给我干她一次，就算要我短十年命我也愿意！”
　　“……我二十年也愿意！”
　　“……我三十年也愿意！”
　　“……我五十年也愿意！”
　　“干！你有没有那样长命啊？”
　　哈！这班臭小子！可真是人细鬼大啊！我和玲玲愿意听到了，都忍不住笑了起来……
　　于是我们便故意弄了些声音出来，那班小子马上静下了，扮作完全若无其事的。还站了起来向我们敬礼，非常有礼貌的说：“哥哥、姐姐！”不过他们全都不能站直……因为给裤裆顶住了。
　　玲玲老师看到他们的窘态，忍唔住又“扑嗤”一声的笑了出来，那咋羞咋喜的神态，马上又电得那班小子全部晕了一半。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　到了晚上，那班小朋友真的把我们邀请了过去烧烤。
　　那班臭小子全部都只有十三、四岁，其实还是小孩子，而且又是纪律严明的童子军，因此我和玲玲老师都不担心他们会乱来。而且他们也都很有礼貌，虽然还是目不转睛的猛在瞧着玲玲老师，但还算规规矩矩，没有动手动脚。
　　玲玲可能惯了做老师，很自然的摆出了一副为人师表的大姐姐形象，跟他们打成一片的玩得兴高采烈，完全忘记了下午时自己让人家看了个光光时多么尴尬了。
　　后来我还借了他们其中一个带来的吉他，为玲玲老师唱了首情歌。
　　我们一直玩到差不多深夜一点钟才跟他们说拜拜，搂抱着回到自己的营幕。
　　因为第二天便要走了，我们两个都不很舍得，看住天窗外面的月光，两眼光光的根本睡不着。
　　“阿坚，真的很多谢你！这一次露营我玩得很开心，我想我以后也不可能会忘记的！”玲玲老师非常感慨的抱紧了我。
　　我在她脸上轻轻一吻：“我也一样不会忘记的！”说着还支起身来凝望着她说：“……所有关于你的事我都会永远记着！”
　　“……就像你第一次教我说普通话……第一次让我送你回家……第一次看到你喝醉了酒……还有第一次吻你……”
　　“阿坚……”她的声音有点哽咽。
　　“还有……”我慢慢的贴上她抖着的小嘴：“我们第一次亲热、我连自己的第一次都送了给你……”
　　“我也不会忘记第一次和你在大自然的怀抱里做爱……第一次跟你裸泳……
　　还光溜溜的在山溪里洗澡……“
　　“阿坚……”她的脸上已经有点湿了！
　　“哼！还有啊……”我笑着在她的鼻尖上戳了一下：“……还有第一次看到你对着那班小朋友跳脱衣舞，弄到他们流鼻血呢……”
　　“你……坏死了！尽在糗人家！”她羞恼的笑着，又一拳打过来。不过也是一样被我抓着了，按在她的头顶上，压在她身上慢慢的厮磨，还继续取笑她：“真的啊！我猜那班小子也一样，这一生也不可能忘记你啦！”
　　“你还说……”她想起了下午那丢脸的糗事，羞得全身都火烫了起来。不过我感觉到她的大腿中间似乎特别的灼热，这小色女……连自己都兴奋起来了！
　　“说起来，我还担心他们会因为找不到一个及得上你的女朋友，弄到连洞房那晚也不举啊！”
　　玲玲老师让我逗得“噗”的失笑出来：“你最坏的了！胡说八道的！你才不举啊！”
　　“我是不是不举，你应该是最清楚的！”我一手扯下了她的短裤，在她那早已湿透的小妹妹上又搓又揉的：“而且我比较他们幸福得多了，因为我真的可以一亲你的香泽啊！”
　　“坏蛋！”玲玲老师不很忿气，不过被我弄得全身都软了，根本没力反抗，只有握着小拳头一下一下的揍我：“坏蛋、坏蛋、坏……哎……哎……”骂着骂着已经给我插进小穴的手指弄得连话也说不清楚了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上次预告了玲玲老师会重遇那班小童军，而且还会吃大亏……
　　今次她已经吃了点小亏，下次原本要吃大一点的亏的，不过看了贱大有关幼文的警告，Sunray马上犹疑了……对啊！怎么会忘记了！幼文可不是我的那杯茶，只是因为今次的是小男孩（小色狼），所以一时记不起原来“儿童”是不分男女的……所以稍稍作了些修改，把一场比较直接的描写删去了！
　　不过不用失望，告诉你们，故事的发展跟原本的都是一样的……
　　最后还要打个广告：《沟女物语》第一集的广告已经在“河图”的网站出现了，请各位多多捧场！谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上集玲玲老师的裸体让那班小童军看光光了！还免费附送了阿坚那丑怪的大肉肠……算是让那班小鬼头开了眼界！
　　而在预告中开出了“后庭开苞”的支票，在这“美女老师”的最一集中不但会全数兑现，而且还“见红”了。
　　至于说删节了有关小童军跟美女老师比较露骨的情节，其实只是很短的小小一段，也不是太过激烈……不过始终也算是踩了点界，不是我的风格！在经过详细考虑之后，还是决定删掉了！补充点说，在原文里，Sunray也没让美女老师失身给那班小朋友的……
　　为庆祝《沟女物语》第一集出版，这一章结局篇，就收便宜点好了……有人知道封面的美女是谁么？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“玲玲，听我说……”我一口封吻着她的小嘴：“我……爱……你……”
　　她听了浑身一震，跟着便不再挣扎了。其实这个时候什么说话都已是多余的了，行动才是最实际。我们七手八脚的解除身上的束缚，又变成了阿当和夏娃。
　　我将她翻转，一开始便用狗仔式。虽然玲玲老师的身体其实非常敏感，无论用什么招式也很快达到高潮，但是因为狗仔式可以让我插得最深，她也最快会吃不消！何况今次我还故意加快了节奏，每隔两、三下便特别重的冲击一下她幼嫩的小花芯。
　　她可能因为怕会让那班臭小子们听到，所以全程都咬着自己的小手，不让自己喊出来！但越是想压抑，快感却来我越快，也来得更加激烈……不用二十分钟，老师已经“呜呜”声的泄了好几次，常见的那些透明的蜜汁全都变了又浓又白的浆状物，糊满了她的整个粉臀。
　　我趁着她被我干得昏了一大半，静悄悄的揩抹了很多蜜浆在她的股沟里；又非常小心的用尾指撩了些蜜浆，塞进她那细小的菊蕾里。
　　因为前面来的快感实在太过强烈了，而且还在不断的积聚，好像在等待着一次史无前例的大爆发似的！玲玲老师完全没有留意到自己的肛门正在给被我慢慢的开发。不过就算她感觉到了，在这兵荒马乱的紧张时刻，她也没空来抗议了！
　　我再进一步的把节奏加快，每一下都把她的花芯炸得狂震的；同时间也慢慢的把尾指换成了粗大一点的食指，后来更中指也加入了战团。玲玲老师的屁眼给我越掰越大的，在微弱的月芒中闪现着娇嫩的浅红色。
　　到了这个时候，我想她也知道我想干什么了，但这前后夹攻的刺激实在太强烈了，已经完全掩盖了屁眼给我强行开发的痛楚。我感觉到玲玲老师的花芯开始张开，好像想把我整颗大龙头完全吞噬似的……于是便更是不留情的猛捣下去！
　　突然间她浑身剧震的，张大了的子官口强力的收缩，紧紧的箍着我的巨大龙头……高潮了！
　　猛烈的震撼在玲玲老师的慑人尖喘息中一直接持续着。她软软的伏在地上，像经历着十级地震的隧道不断在抽搐……这一波高潮非常的强烈！强烈的程度足以把她所有的意识都推倒了，再也没气力咬着小手，一下便大声尖叫起来。
　　我就是要等这一下！
　　我什么都不理了，也没有再留恋抵在她那剧震的心芯上那种超级的快感，马上飞快的把巨龙全根倒退出来，稍为拗上了丁点儿，对准了那朵跟前面小穴一样在猛烈抽搐的小菊花，一下便轰了入去！
　　“痛啊……”玲玲老师还没爽完，登时被这一下完全不同的感觉炸得到身都绷紧了，又再一口咬在自己的手背上！
　　我终于都成功的夺取了玲玲老师那处女菊肛的初夜了，而且还尝试到有生以来第一次肛交的滋味。
　　呀！真是超紧呀！老师的屁眼比她的小穴还要紧上几倍，单是屁眼开口那里的收缩力已经强到吓死人了，几乎把我的棒棒闸断了！还好我刚才已经抹了很多蜜浆进去，而且我的巨龙上亦而浸满了老师自己的淫水，否则根本没可能会给我偷袭得手的！
　　我还很幸运，趁住老师高潮失神那一下把最粗大的龙头插了进去！因为接下来她的屁眼已经马上收紧，将我完全锁死了！
　　“哎……你……你……”玲玲老师喘过口气，刚想开口骂我。谁知我却趁着她张开大口的一刹那，以瞬雷不及掩耳的惊人高速，巨龙像是开山劈石的全力轰下，齐根的把她的直肠完全攻陷了！
　　呀！真是太紧了！我那肉棒好像给几十个肌肉男紧紧握着似的！
　　除了紧之外，玲玲老师的肠子里还比她的小穴灼热很多，简直像是插进了焗炉里一样！
　　我知道这样下去，自己绝对支持不了十秒，所以我根本没理会玲玲老师已经痛到眼泪直冒，马上便展开了猛烈的抽送！我才刚动，玲玲老师痛彻心脾的惨叫马上便响起了。我猜自己已经撕裂了她的菊肛，但是没办法，再僵着不动的话，我一定会马上爆炸！
　　我发狂的用力抽插，一直插了几十下后，玲玲老师的痛叫声才慢慢的变弱，开始“咿咿呀呀”的夹杂了少许快活的呻吟！于是我便分了只手出来，转到前面轻轻揉捏她的阴核，又慢慢的插进淫水直流的小穴里……过了好一会，她才慢慢的没再哭了，开始主动的挺着屁股让我抽插。
　　“老师，现在还痛吗？”我装作心痛的样子：“刚才没取得你同意便夺取了你后面的第一次，你不会怪我吧？”
　　“你坏死了！”她吃力的喘着气：“当然痛啊！还一直痛到肠子里去！你根本就不理人家的死活！”
　　“那么我先抽出来吧！”我说着停下了抽插！
　　她刚刚才有点感觉，马上撒着娇不依的说：“你这算什么了！开了头想不来结尾？这实在太不负责任了！（咦……这两句怎么好像是她代我的读者骂我的呢？）
　　人家又没说不让你继续……“小屁股已经主动的追上来了：”其实插后面也不全只有痛的，只是那感觉太奇怪了……“
　　“是吗？”我才停一来，那种马上要爆炸的强烈感觉随即涌上来，所以我也不敢停下太久，又开始慢慢的插起来；而且还越插越入，前面的手指在玲玲老师的G点上猛烈的按压！
　　“呀……呀……”老师马上又泄多了一次，而且可能因为已经习惯了，她的小妹妹跟屁眼的收缩节奏，竟然慢慢的同步起来，前后一齐抽搐着的紧吮着我的肉棒和手指。
　　“呀……呀……”
　　我与她的喘气声也连成了一气，此起落的充斥着整个营幕……这一下的抽搐太震撼了！我完全控制不了大肉棒的猛烈跳动，在玲玲老师的美穴涌出一大股洪水的同时，我也在她火烫的直肠里爆浆了，那些灼热的浓精瞬即灌满了那个刚被我开苞的处女肛门，把她烫得猛在惨叫。
　　“玲玲，我爱你……”我浑身脱力的倒在玲玲老师的粉背上，累到全身都像拆散了一样。
　　“阿坚，你好重啊……”老师连转身推开我的气力也不够，任由我重重的压在她赤裸的胴体上，就这样昏睡了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我睡得像死了一样，一直到第二天早上才苏醒过来，玲玲老师还在像大昏迷的睡到不醒人事。这也难怪，事实上昨晚我是把她蹂躏得太厉害了；我睡醒时，那条软成了一条小虫的巨龙还夹在她的臀缝里，被糊在那里的一大滩瘀红色的精渍黏得紧紧的。
　　我慢慢把自己的小弟弟抽开，非常小心的没把她弄痛！虽然那些秽渍都已经凝固了，但我还是清楚的看到她的菊轮上有几道浅浅的裂口，一定是给我昨晚插爆了！
　　我看到玲玲老师的俏脸上满是干涸了的泪痕，知道昨晚一定是弄得她非常的痛，心里面不禁一阵歉疚！
　　于是我不敢弄醒她，自己小心穿好衣服，打算到山溪去取些清水回来给她抹身，还有煮一煲美味的稀饭让她补一下。
　　出到营外，看看腕表，原来才清晨六点。天还没亮，整个沙滩都静悄悄的，远处那班童军看来还没起床……于是我便拿着水桶走了上山，到昨天我们洗澡的水池那里取水。
　　那个水池其实有点远，来回的路要走差不多二十分钟，不过那里的溪水特别清甜，用来煮粥最是美味！我取了水后，抽着水桶慢慢的走回沙滩……那知还没走出那个矮树林，马上便听到有些人声了！
　　我蹲了下来抬头张望，竟然看到我们的营幕在轻轻的摇晃，门口还有个人头伸了出来……呀！竟然是那班童军！这班小子不会那么大胆，趁我走开了跑来搞玲玲老师吧？
　　我马上冲上前大声的喝道：“喂！你们在干什么？”
　　想不到在我大声叱喝后还没到两秒钟，那班小色狼已经东歪西倒、争先恐后的从营幕里面涌了出来，还个个都抽着裤子，像是逃难似的一窝蜂冲进了沙滩旁边的树林！
　　我追了几步，因为担心玲玲老师，所以没再追上去，马上回头抢进营幕里。
　　只见玲玲老师满脸迷迷糊糊的慢慢撑起身来，睡眼惺忪的看着我。身上还是一丝不挂的，刚才我替她盖上的毛巾早就被扔到帐幕的一角了。但看她的样子，显然是刚刚才被我吵醒的……
　　难道那班小鬼头没对她干过什么？
　　咦？不对耶！只见玲玲老师那微红的娇躯上明显的多了几大滩很黏糊糊的混白浓精……而且都集中在乳沟和大腿上，还有些黏糊糊的正沿着她双娇嫩的美乳慢慢的滴下来……
　　还好玲玲好像完全没其它异样的感觉……看来那班臭小子没有动她，只是是趁她刚才睡得死死的，围着她打了一场激烈的空战罢了！
　　“阿坚，干吗大吵大闹的？”她刚想站起来，怎料才一抬腿，便已经痛得尖叫起来：“哎呀！很痛啊！”玲玲老师皱着眉头说。
　　“怎么了？你没事吧？”我连忙体贴的跪下来扶着她，那知马上便吃了她一拳。
　　“还在说风凉话，不就是你昨晚干的好事了吗？”
　　她伸手摸了摸自己的屁股，又雪雪的呼起痛来：“你弄得人家受了重伤啊，还流血啦……咦？”
　　说着垂下头，马上便看到了自己的胸脯和大腿上那几大滩新鲜的精液，还瞪大了双眼恼怒的指着我骂道：“你这个死色鬼，干了人家一整晚还未够，连我睡着了也不肯放过！”
　　“但是……那些……”我哭笑不得的看着她，难道要坦白的告诉她，她刚刚才被那班年纪比她小一半的小孩子看过了全相，而且还差点身也失掉了吗？
　　看来这个黑锅我是铁定要背的了！
　　我被玲玲老师怨愤的骂了整个早上，又前前后后给她擂了几十拳。她的屁屁实在太痛了，所以我让她一直休息到中午，才开始拆掉营幕，收拾一切离开。
　　不过我们走山路返回大路乘车时，她还是一边走一边喊着痛，走路的姿势更是非常的别扭，结果行不了一半已经要我背她了。
　　回到家里小心检验，我们才发觉她的屁眼完全肿起了，还有点发炎的迹象，我只有跑到药房买了管消炎药膏替她涂抹。中间自然少不了我乘机非礼，她吃痛揍我这些小插曲了……
　　她在我悉心照料下，足足休息了两天，上厕所时才没再流血！又过了两天，屁股才没再痛！她还非常郑重的警告了我，叫我以后也不准再碰她的屁眼，否则一定会一脚把我踢下床去！
　　不过，最近那次我到台湾去探望她时，她还是让我再插了她的屁眼，但那次我们是浸在温泉里，在水里面干的感觉舒服多了；而且已经过了几年，我在这方面的经验已经增进了不少，技巧纯熟了，也变得温柔了很多……那一次还让玲玲老师一直叫爽啦！
　　当然，这已经是另外一个故事了……
　　嗯……那么，那班童子军呢？
　　一直到我们拔营离开的时候，他们还是不见踪影的……我想他们一定是吓破了胆，可能要躲到晚上才敢回来呢！不过，这也很划算啊！你以为看到一个像玲玲老师那样超高质素的美女的全相，是那么容易的吗？而且还可以向着她的裸体“打飞机”啊！就算真的被我狠揍一顿，再抓去坐牢也是值得的！
　　【完】


　
