　　书名：戆男猎艳手记之外传：靓女Miss一夜情
    作者：Sunray
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　
　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前言：
　　先旨声明：呢个故事唔系新既！系我晌写“戆男猎艳手记”果阵写落，不过写到一半就停左冇再写。其实果一排因为写“男人四十外传”写到闷哂。每次遇到呢D情况，我都习惯左会写下D其他野黎放松下既，所以果排写落好多段短篇既故事，睇下将来会唔会用得着，或者可以合埋一齐整篇长既？
　　所以，呢篇同上次果篇“学生妹杀手”一样，只系D冇头冇尾既半制成品。
　　最近我写紧个新故事，又系写到冇乜灵感，所以咪摷返以前写落D初稿出黎睇下啰……睇睇下，又觉得呢篇几过瘾喎，而且仲系广东话版黎添，于是一时兴起，就写埋落去……
　　呢篇可以算系“戆男猎艳手记”既前篇，讲阿坚读中学果阵同个靓女Mis s发生既艳事……其实仲有其他几篇架，不过又系得一半，未完成既……迟D睇下得唔得闲写埋落去啦？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　

　（1）

　　讲开历史，其实读中学果阵，我除左有个正印女朋友之外，仲试过同另外几个女仔上过床。其中有个系我地学校既师妹，有个系附近果间女校既校花，仲有个系我个Friend条女（果次仲俾我错手食埋佢只猪添。）不过最令我难忘既，都系果个黎我地学校代课既索女Miss.
　　果年因为教普通话果个肥婆“Miss戈”大左肚要放产假，所以学校就搵左个代课老师返黎。
　　……教得中文既，唔系八股佬就实系猪扒妹啦！所以我地成班男生一D期望都冇……不过，应该点都好过对住“戈师奶”果旧肥猪肉挂？
　　点知果日当个副校长带住个代课Miss入黎班房果阵，我地成班人都哑哂，静到连蚊滋飞过都听到！
　　点解？因为果个Miss劲索啰！
　　后尾佢自我介绍，我地先知原来佢系台湾人，个名叫Chi- Ling，不过唔系姓林。因为佢阿妈系香港人，所以佢D广东话都OK喎！而且佢除左个名似林志玲之后，个样都有七、八成似，又系咁租、又系咁高（我谂有五尺九），对脚又系咁Slim咁长；不过身材就好似冇真果个咁劲。最似都系把声；又系娇嗲到随时可以杀死人果只。
　　佢话自己得廿三岁，其实仲未读完大学，今次只不过黎香港做交换生兼实习一年，顺便做下兼职咁啦。
　　有个咁正既Miss，结果果几个月，我地除左系“零走堂”之外，D普通话既成绩梗系突飞猛进啦！仲竟然主动咁提出搵阿Miss补课添喎。
　　成班男仔里面，我因为生得最高大有型，所以Miss都特别留意我。我又成日特登扮到发音唔正咁，引到佢咭咭笑，所以我地D感情都几好架。其实话到尾，Miss佢都只不过系大过我地几年之嘛，仲系成个细路女咁，钟意玩又钟意笑，同我地好岩嘴形。后黎我地出去睇戏唱K都会叫埋佢。
　　我知道Miss晌大学度好多人追架，不过听讲佢晌台湾已经有个好好既男朋友，好似话当紧兵喎，已经成大半年都冇见过……
　　出黎玩左几次之后，我地就开始熟落，Miss当然系同班女仔熟D啦；但系成班男仔入面，应该净系得我可以埋到佢身。无他既，一黎因为我同佢住埋晌同一区，有时玩夜左我都会负责送佢返屋企；而且佢同我讲，我个样生得好似佢条仔喎；真既冇得见，有时见到我，当望梅止渴都好过冇丫！
　　我地间学校D阿Sir多数都好老饼，冇乜后生仔；所以虽然阿Miss Chi－Ling咁索，但系班咸湿伯父最多都系撩下佢，纯粹口头性骚扰，冇乜人真系敢打佢主意……除左果个咸湿训导主任之外！
　　呢条死咸虫出哂名咸湿！仲有D江湖传闻话佢曾经呃过几个女学生上床。前几年仲好似搞到一个靓女Miss大左肚，最后要辞职添……不过果阵我未入黎呢间学校，都系听返黎架唧！
　　咁多个麻甩Sir当中，呢条友真系最狼胎！佢时不时都会借D意向阿Mi ss毛手毛脚，又成日捉住佢讲埋D无厘头既咸湿笑话。
　　不过Miss　Chi－Ling都算醒目，好识避重就轻；而且话哂系M iss，唔同D普通学生妹，条淫虫亦唔敢太过猖狂，所以一直都相安无事。
　　直到学期尾果次校际篮球赛，我地学校赢左冠军，D阿Sir就乘机屈校长请庆功宴去酒店食自助餐；我地班赢左波既学生都有得去。
　　果晚食得都好开心，班麻甩Sir同师奶Miss唔知系咪平时晌学校压抑得太耐，几杯红酒落肚，当堂唔记得左仲有我地几个学生在场，玩到癫哂咁，又唱歌又跳艳舞，仲周围咁灌人饮酒。Miss已经避左过黎我地张台，不过最后都俾佢地捉到，果个淫贱主任仲亲手拎左两杯红酒出黎，夹硬要Miss干左佢。
　　晌班老师再加埋校长既群众压力之下，Miss最后避无可避，唯有饮左两杯。
　　点知佢原来一D都唔饮得，两杯红酒已经搞到成块面都红哂，仲好似有少少晕晕地咁添。果个色狼主任见到佢半醉既媚态，仲唔乘机索油咩？即刻飞扑埋黎飞擒大咬咁，又话帮佢扣喉，又话帮佢扫背，其实就上下其手咁猛抽佢水，仲话不如送佢返屋企先喎。
　　Miss明知佢系乜野人，梗系唔制啦！仲好醒目咁借D意走左入厕所。个色狼主任仲唔放弃喎，一路晌度吼实个厕所门，好似惊死Miss会飞左咁，不过Miss一路都冇出黎。
　　过左冇耐，我个手机就响左。我一睇，原来Miss已经运路“撩”左落大堂，叫我早D走陪佢返屋企。
　　靓女叫到，我永冇SayNo既；而且我都唔放心果个色狼主任，即刻咪借D意同校长讲，话怕夜早D走人啰。
　　落到大堂，见到Miss先知佢原来真系好唔掂，唔单止成块面都红哂，仲有少少神智不清咁添！
　　……我开始怀疑主任果杯酒都唔知系咪加左料既？咪喇，呢度危险呀！我即刻扶起Miss出酒店门口截左架的士。临开车果阵，隔住度玻璃门，果然俾我见到果个死人主任已经走到落大堂果度四围搵紧人添喎。
　　……好彩我快手，佢见我地唔到！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊美雄救美喎！下集睇怕都系以身相许喇挂？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　


　（2）

　　晌车度，Miss越黎越唔妥，成身庆哂咁挨哂埋黎，揽实我晌度咿咿哦哦，又开始猛咁标汗。我一路帮佢抹汗，个司机就一路晌个倒后镜度阴阴嘴笑：“喂！
　　哥哥仔，你条女好掂喎……今次得米啦……晕哂喇！“
　　“你渣车就渣车啦！咁多野讲！”我一句“得”返过去！鬼叫佢笑得咁鬼淫，对眼仲系咁及实Miss对大髀同个胸添！
　　个司机俾我喷到一面屁，当堂黑埋块面，自言自语咁唱我话：“唉！真系世风日下啰！靓仔，玩还玩，记得戴套呀！唔系搞大左人地个肚就手尾长喇！”
　　“痴线！”我好嬲咁闹佢！
　　……不过俾佢讲得两讲，我其实都有D兴奋，开始胡思乱想……
　　果阵其实我已经有过性经验，除左旧年同我个表妹破左处之外，亦已经同而家个女朋友扑过好多次野，另外仲岩岩上左Form4一个靓靓学妹添。不过，D年纪大过我既女仔就未试过，而且阿Miss　Chi- Ling咁鬼索，话唔想扑佢都冇人信啦！
　　……不过我始终觉得“乘人之危”好似唔系咁好！
　　落左车，我扶住Miss上楼。佢真系一D力都冇咁，成个人挨哂落黎。咁好机会，我当然唔会浪费啦，即刻乘机揽住佢条得22寸左右既小纤腰，又借D意托住佢个胸。佢有戴Bra，不过好薄，而且冇加垫，渣落手即刻Feel到佢个胸真系细左D，我估佢得32左右，不过就几弹手！
　　我唔知佢大厦个密码，只有禁钟叫佢个管理员出黎开门啦。好彩个管理处阿伯又认得Miss咋，唔单止帮我地开门，仲话埋俾我听Miss住晌几多楼乜野单位添。
　　晌电梯度，Miss已经迷迷糊糊咁揽实我，又挨埋我耳边细细声咁话：“阿Ken呀，我好挂住你呀……”跟住仲一野嘴埋黎……我知阿Ken系佢条仔个名，不过都好似系叫紧我咁。
　　虽然明知佢唔系话紧我，不过有得同靓女嘴嘴咁好机会，我梗唔会浪费啦；都唔理得会唔会俾管理处个阿伯晌闭路电视度睇到喇，一野就揽返实Miss，打返个咖轮先……
　　我仲伸埋条利入佢个口，食埋佢D口水添，MissD口水果然又香又甜…
　　…正！
　　出左电梯，我晌佢手袋度摷到抽锁匙，开左门扶左Miss入屋。
　　一入屋……啊！一眼睇哂！原来Miss住呢间屋系Studio- Fla t，即系冇厅冇房打通哂既间格。我见得一张床，又冇其他人，Miss即系一个人住啦！
　　岩岩谂住扶佢埋床放低佢，点知Miss竟然突然间呕！仲呕到自己成身都系，连我件衫都污糟埋。
　　冇办法……我唯有扶佢训上床先，然后一面吞住口水，一面帮佢除鬼左条污糟裙。
　　Miss平时都已经够索架啦，哗！除左衫之后就更加杀死人冇命赔！全身上下连一粒黑痣或者墨都冇，成身白雪雪、滑脱脱咁，而且仲香到离哂谱！
　　我除左佢条裙，跟手除埋自己果件俾佢呕到臭哂既T恤……哗！仲香！
　　其实当时我大大话话都已经扑过三个女仔，而且全部都算系靓女，Suki同果个学妹仲系处添喎，但系就冇一个有Miss咁香！真系极品呀！
　　果个时候，我都未决定点算？唔通真系趁住佢晕左奸鬼左佢？咁样好似唔系好道德咁喎……
　　我内心挣扎左一阵，最后都系决定唔上佢！
　　一黎佢唔系自愿，我咁做同强奸冇分别！而且佢而家晕成咁，扑佢咪等于扑个吹气公仔……
　　所以最后我都忍住，冇落到手！
　　不过，虽然话唔奸得姐，睇下应该冇所谓既……所以我就手震震咁解开左佢个粉绿色Bra.
　　睇睇块招纸，32B，冇估错！Miss对波波真系细左少少……岩岩够我一手渣哂！不过好在够弹手、又好滑溜，两粒“的的”既颜色完全系Pink到震果只。
　　我轻轻舔左一下，粒“的的”已经“突”一声胀大硬哂，睇黎Miss系属于好敏感果种女仔。
　　我沿住果条唔算好明显既弧线慢慢咁一直摸落去，Miss个小腹非常幼滑，条腰就劲幼。我用对手比下，我估最多得廿一、二寸！
　　好喇，到戏肉喇！我两只手拉住Miss果条粉绿色Under慢慢向下拉……D黑色毛毛慢慢咁弹出黎……跟住就系两片粉红花瓣夹实既“一线西”……
　　嗯！真系好香！
　　我慢慢将条底裤仔拉到落小腿，然后抽起Miss一只脚成条除左出黎，再轻轻分开佢对又长又Slim既靓脚，就埋去近距离咁欣赏佢个小妹妹。
　　MissD毛毛修剪得好整齐，一个倒三角形咁。两块阴唇合得好埋，不过中间已经微微咁有D反光，应该系D药力影响到佢起左D反应。我轻轻摸下，好庆喎！
　　同时间，Miss亦都嗌左一声！吓到我即刻停左手……
　　好彩佢跟住冇再郁，又训返。
　　我于是放胆咁将两片有少少“辣”手既花瓣掰开……哗！D花蜜即刻漏哂出黎！我接都接唔哂，一时情急，唯有就左个口埋去含住，跟手仲大啖大啖吞哂落肚添……真系又香又甜！
　　含左一阵，感觉到好似冇咁湿喇喎！我先慢慢松开个口……
　　好靓喎！Miss个鲍鱼D颜色好鲜嫩，同我表妹差唔得几远，粒阴核就算胀大左都唔算好大，好似粒花生米咁上下；而果个一路漏紧水，仲晌度缩下缩下既窿窿就好细，仲细过我只手指尾，我要用力先可以撑开D……
　　我好小心咁塞左只手指入去，感觉到好像紧，夹得好实！不过Feel唔到有野阻住……果然！Miss只猪仔已经俾人食左！但其实咁都好正常丫！Mi ss咁鬼正，如果佢系我条女，我都每日至少扑佢一锅啦！
　　我轻轻钻下钻下咁想再插入D，不过越入就越紧，Miss仲开始皱哂眉咁，好明显有D唔舒服；睇黎佢都唔系成日扑野！
　　我见到咁，都怕会搞醒佢，所以玩多一阵就帮佢着返好哂D底衫裤，又帮佢盖好被。自己走左入厕所，搵左佢一件未洗既底裤打飞机，仲射到佢成条裤都系添！
　　其实搞完一大轮，我都有D（支力）……今日比赛我出尽哂力架；又搞到咁夜，仲打左次飞机添，点会唔（支力）？所以我一坐落梳化，揽实个Cushi on就训着左。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哗！我几正义呀！咁大个靓女晕左晌度我都冇乘人之危呀！开讲都话：“好心有好报”，我做左咁多好事，我会有D乜野回报呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　


　（3）

　　训下训下，忽然觉得有人帮我盖被，我偷偷地掰开少少眼，见到Miss Chi－Ling跪左晌度，眼定定咁望实我。我唔知佢想点，唯有继续诈训。
　　“阿坚，你真系好似佢呀……”佢竟然伸手摸我块面：“阿Ken呀，我好挂住你呀……”仲一面细细声讲，一面慢慢咁就埋黎，晌我个嘴唇度锡左一下。
　　“呀！”我冇谂过佢会锡我，当堂吓左一跳，成个人震左一震，想继续扮训都唔得，唯有掰大眼望住佢：“Miss……”
　　佢见搞醒左我，即刻成块面都红哂。
　　我见佢仲系着住套底衫裤，即刻解释话：“你头先呕污糟哂D衫，所以我…
　　…“
　　“我知道，我见到厕所浸住D污糟衫。”佢用手掩住我个口：“我系咪整到你都污糟哂呀？真系唔好意思……”
　　“唔紧要啦！”我即刻答佢：“呢D野系男仔都应该做既！系喇，话时话，Miss，果个禽兽主任都唔知俾左D乜野你饮，搞到你头先……”
　　“下！我头先点呀？”佢即刻睇下自己D衫裤。我彩我头先都算帮佢执得几整齐，冇走光。不过再望一望，竟然见到佢条底裤湿左一大挞……十成十头先发完绮梦啦！
　　佢自己见到当堂成面都红哂，即刻用对手遮住：“唔准睇！好丑呀！”
　　“Miss，你放心！今晚既事我一定唔会讲出去！”我轻轻捉实佢两边膊头：“呢D野系自然反应，好普通姐！而且都唔关你事，系个仆街主任落你药之嘛。”
　　“阿坚……”Miss松开手，楚楚可怜、含情脉脉咁望实我。
　　我俾佢望到晕哂大浪，都唔记得发生左乜野事喇……总之当我再次清醒果阵，我已经揽实左Miss晌度打紧咖轮。
　　“唔……”Miss轻轻挣扎左两下，对手就揽实我嘴返我转头。
　　我地嘴左一阵，就碌左落梳化度。我对手开始轻轻咁渣佢对波仔，而佢亦都好肉紧咁猛扫我个背脊。
　　当我对手摄左入佢个Bra里面果下，佢轻轻咁推左我一下：“唔……唔得……我地系老师同学生……”
　　“今晚唔系！”我大力咁渣住佢个胸，一下一下咁渣佢，又用手指搣佢粒“的的”：“今晚你系女人，我系男人！而我……好想要你……”我趁住佢痛到掰大口叫果阵，又一野封住佢个口。
　　“嗯……”佢索哂气咁呻吟：“呀……”对脚扭下扭下咁，开始动情喇！
　　打铁趁热，我即刻兵分两路，一只手已经拉起左佢条底底既裤头，伸左入去摷佢个妹妹。唔驶问，果度梗系一早已经洪水泛滥啦！
　　“你……你只手好犀利呀！整死……我……我……死喇……”Miss晌度猛咁典。
　　“我其实系第一次，未试过架！呢D都系睇戏学返黎架咋！”我梗系扮纯情处男啦。
　　“信你至奇呀！你D艳史成间学校都知啦。”Miss喘住气咁话。
　　“果D人吹水架咋，我真系未试过架！乜Miss你好有经验既咩？”我一路讲一路用脚撑甩埋佢条底裤……而家俾我责住既，已经系一个全身光脱脱既大美女！
　　“边个话架？”佢打左我一拳：“我净系黎香港之前，同我个男朋友做过两次咋！”
　　“哗！系咪真架？你咁靓佢都忍得住？咁你个男朋友就真系够定力啰！”
　　“梗系真啦！如果唔系因为佢要去当兵，而我又要黎香港实习，我先唔会俾佢呀！哎……有D痛，你唔好插咁入……”
　　下！边度入呀？我只手指先入左一半咋喎！睇黎Miss真系太耐冇扑野，个妹妹适应唔到！
　　“我真系乜都唔识架，Miss，你要教我架……”我决定继续扮傻，睇佢点教我？
　　“我……我都唔识架！之前果次又冇开灯，我净系觉得好痛咋！”佢块面红哂咁，真系鬼死咁吸引！
　　“咁……系你晌上面，定系你男朋友晌上面丫？”我特定引佢讲返破处果次D野。
　　佢块面当堂红多两钱：“梗系佢晌上面啦……不过第二次佢就晌后面……”
　　……哦……狗仔式！
　　“我唔识架喎！不如今次你晌上面丫？”我拉左佢埋床，训左晌度，果碌巨炮一柱擎天咁指住个天花板。
　　“乜……乜你咁大既？”佢睇到眼都大埋。
　　“你男朋友果碌好细既咩？”我笑佢。
　　“人地点知喎！”Miss伸手渣实我碌鸠：“果阵熄哂灯，黑麻麻……我都冇睇清楚！不过，好似真系……你呢条大D……”我碌炮晌佢对手仔温柔既抚摸之下，更加硬多两钱，仲开始漏紧D精水出黎添。
　　“咁……跟住点呀？”佢D手势咁生硬，想唔信佢真系冇经验都唔得！
　　我忍住笑话：“你坐上黎，对准，然后慢慢坐落去啰……我见D日本AV都系咁架。”
　　“哦……”Miss吞左啖口水，面红红咁跨坐左晌我对大髀度，双手撑住晌我心口，兀高个屁股想对正个位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Miss当左我做佢男朋友既代替品……都……好过冇啦！下集……埋牙喇！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　


　（4）

　　我训左晌度，好整以暇咁睇住佢搭低头搞左一大轮，搞到满头大汗，最后要落埋手先至可以将个西窿对准左我个大龟头，不过就依然唔敢坐落黎。
　　我见佢试左几次，但系因为我个龟头太大，就算佢用手掰开两块花瓣，果个西窿都唔够大。佢又怕痛唔敢大力，几次都“扇”开左。而且由于要兀高对脚，佢对大髀扯到行哂咁猛晌度震，D长头发系咁扫我个心口，搞到我鬼死咁痕。
　　“快D啦……坐落黎啦……”我见佢始终Hold住晌度，忍唔住催佢，而且开始一下一下咁顶高。
　　“我……我怕嘛……咪……咪住……”Miss俾我顶得两顶，对脚开始冇力，竟然一下坐低左D，“卜”一声咁俾我成个大龟头插哂入去！
　　“哎！”佢个窿窿俾我夹硬撑大左，痛到眼泪都标埋出黎，对手即刻撑实我心口：“好痛！”
　　果阵我个龟头已经成个入哂，俾佢D嫩肉夹到实一实，都唔知几爽？不过见佢咁辛苦，都唔忍心继续整痛佢。于是我伸手托住佢个PatPat，等佢抖一抖；只系轻轻咁转下转下，等佢慢慢适应……
　　过左一阵，Miss终于抖返顺条气：“好喇，我地继续啦！”佢好勇敢咁话。
　　“慢慢……慢慢……”由于地心吸力既关系，加上头先佢已经俾我搞到湿哂，Miss个屁股开始慢慢、慢慢咁“扇”落黎……
　　“呀……好大呀……你撑到我好胀呀……”佢一路嗌住痛，一路慢慢咁扭住条腰，我碌鸠越入越深，终于感觉到前无去路，原来已经到底喇……
　　“Miss，你夹得我好紧呀！真系好舒服呀！”我感觉到仲有成寸几晌出面，忍唔住大力抛左一抛，将净返果一截都塞埋入去。
　　“呀……呀……”Miss已经痛到成面都系眼泪，成个人仆左落我身上面：“好痛呀……你顶得太入喇……”我地两个贴到实一实，我感觉到Miss真系成个人都晌度震；连个窿窿里面都系……成个隧道都俾我扯到行哂，好似就黎穿咁，而我个大龟头就已经顶到实佢个子宫口。
　　俾佢条紧窄既隧道箍到实晌度震，真系爽到阿妈都唔认得！我惊会走火，所以唔敢再郁，停左晌度慢慢锡返佢，一方面当然系乘机享受下佢果个又紧又窄又热辣辣兼震震下既正西先啦。
　　Miss抖左成两、三分钟先至好返D，开始主动咁锡返我：“喂！胀到好似饱到上心口咁……个感觉好High呀！阿坚，你咁厉害既……真系第一次？”
　　“真架！乜我唔似咩？”我笑住答佢。
　　“我男朋友第一次都未插哂入去已经射左，都冇好似你咁劲既！”佢嘟长个嘴仔望实我：“又长又大兜，痛到人地好似俾你掰开左两边咁！”
　　“乜真系好痛咩？”我锡下佢。
　　“梗系痛啦！仲痛过第一次果次添喎！”佢扁左下嘴：“不过而家好返D喇，头先真系痛到我想死咁呀……哎……”佢又皱哂眉头，因为我开始郁喇。
　　“慢D……唔好咁快……仲有D痛……”不过我抛左两下，佢已经禁住我，开始自己上下咁郁个屁股，不过D姿势就好笨拙下……我地插下插下，佢D水开始多，而佢亦都慢慢郁快左。
　　我训晌下面任佢自己晌度舞，只系好专心咁渣佢对波仔，又搓又搣咁，搞到成对都红哂。
　　“阿坚，我系咪好细呀？”Miss喘哂气咁：“我男朋友成日笑我系‘微波仙子’……”
　　“系咩？”我扮紧处男加嘛，点可以讲真话呢：“我唔知喎！不过我就觉得岩岩好。”讲真……如果可以大返两、三寸，咁就真系完美啦……
　　“真既？”佢受哂！女人果然都系要哄既！
　　呢个时候，我已经唔满足净系由佢主导哂，开始配合佢一下一下咁挺高，次次都顶到上佢心口，个大龟头仲要下下都顶实佢个花芯磨两磨！Miss个西咁鬼幼嫩，挨左几下已经顶唔顺啦，个子宫口不断咁抽搐，而个西窿亦都博命咁夹紧。
　　我虽然经验都唔算多，不过都知道佢就快黎料，于是即刻渣实佢条腰大力咁舂……
　　我一发力，Miss当堂成个震哂、叫哂救命：“唔……唔好……咁大力…
　　…我……我死喇……“话口未完，竟然肉紧到一啖噬左落我个膊头度……个小妹妹剧烈咁抽搐，D西水天加好似开大水喉咁”巴巴“声涌出黎，流到我对大髀都湿哂……
　　“舒唔舒服呀？”我等佢抖左一阵，松开个口，先好温柔咁锡下佢。
　　“呀……呀……”Miss媚眼如丝咁，仲系不断咁喘气：“好厉害呀……
　　唔通呢D就系……高潮？“佢好疑惑又好开心咁锡下我。
　　“傻妹！”我督左佢个鼻一下。
　　“头先真系好……犀利、好刺激呀……我以为自己会死添呀……”佢怕怕丑丑咁，又锡左我一下：“不过，真系好舒服，我重来都未试过。”
　　“你就舒服啰，难为我姐！”我郁下个膊头，俾佢睇下自己个牙印。
　　“Sorry啰！”佢好肉赤咁锡下个牙印：“人地High得滞丫嘛……”
　　“唔紧要喎！”我锡下佢：“最紧要你舒服……”
　　“阿坚，你真系好！”Miss“LUM”哂咁揽实我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊竟然搞到Miss第一次就高潮，又几有满足感喎！下集继续一夜情……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


（5）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊唔知搞乜鬼，原本果篇唔见鬼左，连之前回复左两位既意见都唔见埋！
　　真系对唔住……尤其系果位帮我改正错字既朋友！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“Miss，我头先D感觉系咪好正呢？”
　　Miss即刻好娇嗲咁，面红红咁话：“嗯！虽然我好爱我个男朋友，但系之前果两次同佢做爱，我除左痛之外，都冇乜感觉既，都唔够自己玩咁舒服！我仲以为自己系性冷感添喎……如果唔系今日试过，我都唔知原来做爱真系可以咁High既！”
　　“咁……”我望实佢：“不如黎多次啰？”我一面讲，一面已经转左佢落下面。
　　双手抽起佢对大髀，又再开始插插。
　　今次我话事，我先用“九浅一深”慢慢咁插，耐不耐先黎一下重既，插到佢嗌哂救命，D西水唧到周围都系。都唔驶十分钟佢已经又黎左另外一次高潮，呢次仲翻埋眼添！我得势不饶人，一于加快速度，九浅一深变六浅一深，再变三浅一深，再后仲下下都抽到剩返少少龟头，然后用尽力成碌轰返入去！
　　“荷……荷……”Miss博命咁嗌，成头都湿哂，D高潮黎得越黎越快、越来越密，好快已经又黎多一次，成个身都红哂，双手净系识扯实个枕头，个小妹妹里面直头好似抽哂筋咁，啜到我碌鸠实哂，几乎抽插唔到！
　　“哎……”我畀佢个窄到痺既妹妹同埋D销魂既叫床声嗌到成身软哂，终于都忍唔住，要射喇！
　　我Feel到个龟头胀下胀下，好似想爆炸咁，即刻同佢话：“Miss，我……唔得喇……我要射喇……”
　　点知佢听到之后，唔单止冇推开我，相反D手手脚脚仲即刻缠哂上黎揽到我实，个花芯就一啖咬实我个龟头……
　　哗！太爽喇！我死忍住，同佢斗力……
　　“哎……”佢个花芯好似有牙咁，大啖大啖咁啜，果D火山溶岩一样咁热既西水就不断照头淋落黎，而最劲既，就系佢又再一啖噬左落我个膊头度。
　　“呀……”真系又痛又爽呀！我大叫一声，顶唔到喇！顶实Miss个子宫口“必必”声咁射哂出黎，D热辣辣既浓精射到佢即时又黎多左次高潮！
　　我都唔知自己射左几多，总之系好多下啦！下下都射到Miss成个人震一震！射完之后，我地仲系揽到实一实，过左成十分钟佢先至肯松开手。
　　“呀……呀……”Miss净系识喘气，都唔识讲其他野。
　　我抖顺返条气，感觉到自己碌鸠已经软哂，畀Miss个妹妹逼左返出黎：“对唔住呀！Miss，你实在太靓喇，我控制唔到我自己……”扑完野，梗系要做埋场戏啦。
　　“唔关你事，我都有责任既。”MissD头发痴住哂晌个心口度，香汗淋漓咁。
　　身上面果浸香艳既樱红色都写褪得哂：“而且我一D都冇后悔……”佢好洒脱咁话。
　　“但系头先我……我射左入去喎……”我醒起头先冇抽返出黎：“会唔会搞出人命架？”
　　“识惊喇咩？”Miss笑笑口打左我一下：“咁你系咪想娶我丫？”
　　“下！”我当堂呆左。虽然佢好靓女，不过……
　　“你就想呀！”Miss见我唔出声，又打多我一下：“我今日安全期呀！
　　唔系点会畀你乱黎喎？“
　　“咁我都放心D……”我当堂松左啖气：“咁？Miss，我头先扑得你舒唔舒服呀？”
　　“嗯！几好咁啦！”佢笑左下，锡左我一啖：“阿坚，其实我都要多谢你，畀我知道原来做爱系咁舒服既。”
　　“咁我可唔可以做你男朋友呀？”我见佢冇嬲我，即刻打蛇随棍上啦。佢咁正，我梗系想有下文啦。
　　“唔得！”点知佢竟然拧哂头：“我已经有男朋友，而且我仲好爱佢……”
　　“咁……”食柠檬喎，我当堂冇哂心机啦。
　　“唔好咁啦！”佢锡返我：“我地两个既世界都唔同既，而且我就黎要返台湾喇……”
　　我拧转身，鼓埋泡腮唔啋佢。
　　“咪成个细路仔咁啦！”Miss拉我拧返转面，挨左个头埋我心口：“最多咁啦，晌返台湾前，我做住你个秘密情人先，好唔好？”
　　“咁我地以后系咪可以再做先？”我欢呼左一声，托住佢个下巴，锡左佢个鼻尖一下。
　　“嗯！不过下次要戴套！”佢揽实锡返我。
　　“唔得！”我大力锡多佢一啖：“下次我都唔戴套！”
　　“下！”佢碌大对眼望实我。
　　“再下次先啦！”我向佢单一单眼，将佢只手带左落我果碌已经胀返大既巨龙果度。
　　“你系乜野人黎架……咁快既？”佢又惊又喜咁，仲即刻想缩手。
　　“因为你靓啰！”我一野揽实佢，唔畀佢走：“今次我要由后面黎。”讲完仲即刻将佢反转左，好似只狗仔咁爬晌床度。
　　“咁……咁快？哎……痛呀！”佢都未讲完，我已经成碌插哂入去。
　　今次由后面黎，我睇哂佢个白雪雪、滑脱脱既玉背，真系好靓！
　　后进式有度好，就系插到D之前掂唔到既地方，而且又可以再插得深入D！
　　我双手渣实佢条小蛮腰，下下都轰到最入。每次我个龟头舂到佢个子宫口，佢成个人就会震一震，条隧道跟住箍紧，果种感觉真系正到无伦！
　　话哂都已经射左两次，今次我都唔想搞咁耐，所以一开始已经冇留力，下下都去到尽，两粒蛋蛋“拍指”声咁，不停撞埋Miss个PatPat度，佢两块股肉都畀我撞到红哂……D西水流到成对大髀都湿哂。
　　我越插越大劲，Miss根本唔识招架，下下都硬食……都唔驶十分钟已经High死左几次，不过仲一边嗌住痛，一边猛咁挺后个屁股。个头系咁顶实个枕头，D长头发散到一床都系……好有强奸Feel，真系好正！
　　最后晌佢几乎畀我扑晕之前，我终于爆左，今次都系“内射”，仲射到满泻哂出黎添。
　　呢两锅扑左足足个几钟，搞完都几乎天光咯！我地两个亦都已经（支力）到唔想郁，我连碌野都冇抽返罋黎，就咁插住Miss训到第二朝闹钟响，先至畀佢催我起身，一齐入浴室洗左个鸳鸯浴。
　　晌浴室度其实我仲想扑多佢一锅架，不过见佢个妹妹已经肿起哂，仲有少少辣手添。我都好怜香惜玉既，咪放过佢啰！不过我都要佢用口帮我打出黎，仲要仲要颜射落佢个靓样度添……
　　果朝我地两个扮哂冇野，前后脚咁返学；我地仲夹好哂口供，佢就话自己一个人返左屋企，而我就死口都唔认有送过佢……
　　至于果个淫贱训导主任，听讲佢寻晚嬲到出哂烟，而且都唔知系咪食左“伟哥”定系“拍”左丸仔，High起上黎竟然揽住个酒店女职员毛手毛脚，人地梗系报警啦，搞到好大件事！好彩佢猛话自己饮大左，又肯赔钱道歉，人地先至唔告佢咋！
　　有损校誉喎！我地仲谂住校董会炒硬佢鱿鱼啦，点知佢最后竟然冇事！真系唔知佢有D乜野后台咁劲勒！不过之后佢都收敛左，唔敢再搞Miss同埋D女学生……
　　后黎Miss实习完之后就返左台湾；而我地呢一段短暂既师生恋亦终于都走到尽头。
　　当然，晌佢走之前，我个个礼拜都会上佢香闺搵佢，虽然唔系次次都扑野，不过夹夹埋埋，至少送左五、六十顶绿帽畀佢个未来老公。有次我同佢去露营，仲连佢个后栏都开发埋添。虽然我食唔到佢只猪，不过佢个口同后面既第一次，都系我经手既……
　　我同Miss　Chi－Ling之间既事，一直都系我地两个人既秘密…
　　…而且一直到而家，我地都仲有通信。前年我过台湾玩，Miss仲特登请假陪我玩左几日，仲同我去浸温泉添。
　　不过果次亦都系我地最后一次，因为佢话已经决定左出年同佢个男朋友结婚，之后就会叠埋心水做个好老婆喎……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊讲完我同Miss时Chi- Ling既一夜情，下次讲我地一齐去露营打野战既故事……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　（6）

　　果年因为要考会考，所以好早就放暑假。我地Form5开始放假果阵，M iss　Chi－Ling仲要返多两个礼拜大学。果两个礼拜我跟左爹地妈咪去左美国探亲，返黎果阵Miss岩岩考完哂试，等埋个成绩就要返台湾。
　　由于以后都唔知几时先可以再见，我地梗系好唔舍得啦！我听Miss讲过，原来佢从来未试过晌野外露营，好想试下；于是就决定同佢入大浪西湾玩返几日。
　　果阵多数学校都未开始放暑假，大部分人仲考紧试，所以大浪西湾果头好冷清，成个海滩连埋我地得两个营。另外果个系班十零岁既童子军，大概七、八个度啦，不过冇导师带住。好似话佢地迟D要考章，所以预先走黎实习下喎。
　　第一日我地去到果阵，已经成下画四点几，天都就快黑，所以我地首先要赶住要搭起个营，同埋起炉煮饭食……因为我之前已经去过几次露营，所以呢D野根本难唔到我。Miss见到我瓣瓣都掂，反而好似好意外咁，连望住我D眼光都多左少少崇拜感。
　　到左夜晚，远处果班童军围住个火晌度唱歌，D歌声远远咁传过黎，而我同Miss就晌营外面铺左块张蓆，训晌沙滩度数星星，D气氛真系几浪漫下。
　　个环境咁正，我地训训下忍唔住就揽实打起咖轮黎。我只手仲好唔客气咁伸左入去佢件背心里面摷佢添……因为得我地两个，所以Miss根本冇戴Bra，我渣实佢对唔大唔细既靓靓波波，玩到爱不释手。
　　“咦？Miss，唔知我有冇搞错呢？我觉得你对波波好似大左D咁既？”
　　佢“咭”一声笑左出黎：“咪系你做既好事啰！都唔知系咪因为畀你渣得多，呢两个月我个胸围大左成寸呀，搞到DBra全部都唔岩着……”
　　“系咪真架？”我阴阴嘴笑佢：“等我检验清楚先！”讲完就一手拉高左佢件衫，将佢果对坚挺既靓波暴露哂晌月光下面。
　　“喂！你痴线架？会畀人睇到架！”Miss即刻拉返低件衫，又好惊咁猛打我，仲好担心咁望住晌沙滩另一边果班童军。
　　我唔理佢，禁住佢开始啜佢个胸：“咁远佢地点睇到喎？你唔好叫咁大声咪得啰！”
　　“你好衰架！”Miss喘哂气咁，但系又推唔开我：“你唔好啜咁大力呀，我会忍唔住架……哎呀……咪……咪啦……”顾得上就唔顾得下，我另外果只手已经扯高左佢条牛仔短裙，插左入去佢对大髀中间。
　　“唔好啦……”Miss已经湿哂，但仲系有D怕丑，始终都惊会畀人见到。
　　其实我都惊架……但系呢种提心吊胆既感觉，反而令到我地觉等更加刺激、更加兴奋！
　　夜晚既沙滩其实几凉，再加上有D惊，我感觉到Miss成身都起哂鸡皮，摸上去同佢平时滑脱脱果种感觉完全唔同，好新鲜！我地越玩越猖狂，Miss都忍唔住伸左对手入我条波裤里面玩我个细佬，而我就索性除埋佢条底裤，净系搵裙条遮住。
　　可能因为我地搞得真系太过激烈喇，我眼尾睇到果班童军有D已经望紧过黎。
　　不过我同Miss虽然揽埋一旧，不过身上面D衫仍然好整齐，佢地咁远应该望唔到D乜野既……
　　我地锡左一阵，Miss已经畀我搞到欲火焚身，D淫水系咁流，搞到我成只手都湿哂，仲开始忍唔住“咿咿呀呀”咁细细声嗌左出黎添！而我亦都畀佢引到成身发滚，碌棍硬到几乎可以顶穿条裤，一定要搵个窿插下黎降温至得。
　　“Miss，我地黎咯……”我嘴左佢一啖，就想拉低条裤拎碌棍出黎。
　　佢虽然已经晕左一大半，不过都仲识得怕丑，即刻打左我一拳，块面红哂咁闹我：“你有冇搞错呀？蓆天幕地咁扬？我唔制架！而且果边仲有人架……”
　　咦，又系喎……原来果班童子军已经停低左冇再唱歌，个个岳高哂个头咁望紧过黎！
　　唉！真系杀风景呀！如果唔系咪可以试下打野战啰！而家唯有转移阵地，搬返入个营里面先同Miss玩埋下半场啦！于是我地快手快脚爬起身走返入个营里面，当然记得要拉埋条拉链啦。
　　


（7）

　　个营里面暗好多，黑麻麻咁；不过完全影响唔到我同Miss既激情。我地三扒两拨咁帮对方除哂D衫裤，跟住即刻揽埋一旧，D手手脚脚缠到实哂。因为之前有成两个礼拜冇见过，正所谓小别胜新婚，我地两个都已经好飢渴，都唔驶点前奏，一埋牙就开始入正场！
　　我抽起Miss对长腿托左上膊头，碌大肉棒沿住佢个PatPat，好快就搵到果个注满哂D暖笠笠既洪水既小溪谷。Miss果两块花瓣已经微微咁张开左，准备好哂迎接我既宠幸……
　　“啊……好正呀……”我大力咁插入去，感觉到佢个细小既窿口畀我一下撑开哂，成个大龟头即刻畀佢果D热辣辣既嫩肉包到实哂！
　　“哎……”Miss果下满足既叫声，直头由个喉咙掟果度涌住咁嗌出黎，对脚即刻大力咁缠实我条颈，个屁股猛咁挺高。我都唔忍喇，大力再一挺，成碌野都插哂入去，个坚硬既龟头重重咁撞落佢果个敏感既子宫口度！
　　“哎呀……”Miss惨叫左一声，D蜜汁唧到我成大髀都湿哂。
　　晌黑暗之中，我双手渣实Miss实对嫩波，发哂狂咁猛烈冲刺。Miss畀我轰到成身震哂，死命咁咬住自己只手，唔畀自己大声嗌出黎；果种断断续续、隐隐约约既娇喘声，令我更加High多两钱……
　　我完全冇留手，一开始已经尽全力，下下都插到落底磨多两下先抽返出黎。
　　Miss之前虽然已经畀我扑过几十次，已经调教到有返咁上下战斗力，不过晌咁猛烈既轰炸下，佢都支持唔到十分钟。肉紧起上黎，都唔顾得咬住只手喇，双手紧紧咁扯实块地蓆，“呀……呀……我……死喇……唔得喇……”竟然张大个喉咙大声咁呻吟！
　　我怕会嘈到畀果班童军听到，即刻一啖封住佢个嘴！点知一乌低身，佢突然一口咬实我个膊头……哗！痛到丫！我忍住冇嗌出声，不过就用碌棍黎报复！
　　一野队到最尽，顶实佢个花芯用短距离高频率既密集轰炸，插到佢咬实我都“呜……呜……”咁喘气，个子宫口一啖噬落黎，咬实我个大龟头博命咁啜，D同滚水一样咁热既蜜汁一浪一浪咁冲击住我！
　　“哎……”实在系太爽喇！我想忍多两秒都唔得！个龟头完全胀到想爆开咁，成碌棍由头到尾都痺哂咁猛咁跳！根本控制唔到！
　　同一时间，Miss条隧道亦都好似山崩地裂咁猛列抽搐，缩到紧一紧，将我碌野完全锁死。
　　……冇……冇喇！我“荷”一声嗌左出黎，就咁顶实佢个花芯大爆发，D精好似机关枪咁连珠炮发，射哂入去佢个子宫里面。
　　我地大汗淋漓咁，成身都湿哂，揽实晌度抖大气……过左成几分钟我先恢复过黎，轻轻咁锡返佢。
　　“阿坚，”Miss喘住气咁锡返我：“你头先好犀利呀！我几乎畀你搞到断气呀……我真系好钟意你……”
　　“Chi- Ling，我都系呀……”畀条咁索既女咁赞法，真系好自豪呀！
　　我地静左落黎，即刻听到营幕外面有D声……
　　“哇……”Miss突然间指住个天窗大声嗌，我岳高头一望，有个影闪过！
　　Miss当堂面都青埋。
　


　（8）

　　我即刻拿拿淋着返条裤，搵块沙滩巾盖住Miss完全赤裸既胴体，拉开条拉链伸左个头出去……岩岩好见到有几个黑影仆住咁走紧返去班童军个营果边！
　　唔驶审，班靓仔头先梗系走左过黎偷睇我同Miss扑野！
　　“阿坚，乜野事呀，系咪有人偷睇我地呀？”Miss都伸埋个头出黎。
　　“冇野！”我费事吓亲佢：“可能系D风唧……”
　　虽然系咁话，但系果晚我都冇再同Miss梅开二度黎多锅……不过都冇乜所谓，横掂我地仲会晌度三日两夜，仲有听晚丫嘛！而且就咁斋揽住Miss Chi－Ling光脱脱咁训觉觉猪，已经非常之咁正。
　　第二朝起身，我发现寻晚Miss漏低左晌营外面果条底裤唔见左，个营幕侧边仲好明显多左几挞渍……班死仔梗系一面偷听我地扑野，一边晌度打飞机！
　　果朝我地煮早餐食果阵，见到班童军开始执野，咪走过去“八”下啰。原来佢地果日要去行山，傍晚先会返黎。
　　……咦？咁咪即系话今日成个沙滩得返我同Miss两个人！
　　哗……咁正！
　　我地一路倾，班靓仔就一路打雀咁眼望到实Miss；虽然佢今朝着得好密实，长袖衫长裤咁乜都遮哂，但系个靓样冇得遮加嘛，睇到班麻甩仔眼都凸哂，猛咁赞佢靓女，又鬼死咁羨慕咁望实我。因为我生得高大，而Miss个样又后生，所以一D都睇唔出佢原来大过我五、六岁。
　　后黎班童军临走果阵，仲约左我地两个夜晚一齐营火会添。
　　我地一直睇住班童军上山行到冇哂影，Miss先肯换返套泳衣同我去游水。
　　咁又系既！我买畀佢呢套泳衣实在又系Sexy左DD既……纯白色绑绳幼吊带比坚尼喎！下截个叉开到上腰，上截仲要冇加垫添！一着出黎，心口两粒“的的”即刻凸哂点，连大髀中间黑麻麻果个三角地带都隐约睇得到，真系索到“啪啪”
　　声，睇到我都几乎流鼻血。如果唔系成个沙滩都冇人，Miss一定死都唔会肯着出黎……就算佢肯，我都唔制！
　　“喂！你望乜野喎！”Miss畀我望到面都红哂，诈哂娇咁闹我。
　　我流哂口水咁话：“你靓啰！直到靓到杀死人呀！”我突然拦腰将佢抱起，吓到佢哇哇声大叫。我抱住佢一路走到D海水齐腰咁深，先将成个人抛左佢落水，搞到佢成只湿水鸡咁！佢就报仇咁泼到我湿哂，我地互相泼水玩左一阵，跟住就拖住手游左出海。
　　我地游到海中心，两个人揽实咁晌水度载浮载沉咁，只见到周围都蓝天碧海一望无际，真系好靓、好浪漫！
　　“阿坚，呢度好靓呀！我好开心！”Miss箍住我条颈锡埋黎。
　　“我都系呀！”我抱住佢条腰，一面踢水，个细佬隔住条泳裤顶实佢个妹妹磨下磨下，我又硬左。
　　Miss梗系Feel到啦，即刻轻轻咬左我个嘴唇一下：“你个死咸湿仔！”
　　跟住推开我，向住隔离果个石滩游过去，一面又拧返转头话：“追到我就畀你曳曳啦……”不过都未讲完，已经发力游左去。
　　虾！咁奸茅？我梗系即刻追上去啦……估唔到佢又游得几快喎……不过我话哂都系校队，点会慢得过佢？晌佢去到石滩之前已经畀我追到，仲一野揽实佢。
　　“仲唔捉到你？”我抱着佢用力嘴佢。果度D水已经到地，我地就拖住手咁行上个石滩，拣左旧平坦既大石，训左晌上面睇云。
　　果日个天D云好靓，不过当然唔及得我身边果个靓女咁靓啦！
　　“Chi- Ling，”我侧侧身望住佢：“横掂四围都冇人，不如我地试下裸泳啰？”
　　



（9）

　　“下！”佢吓左一跳：“咿！咁肉酸！”
　　“边有人睇到喎！”我拉佢起身：“而且你而家都冇着都冇乜分别啦……”
　　佢搭低头一望，原来佢件泳衣湿左水，差唔多变哂透明咁。心口两粒士多啤梨同下面果D毛毛全部都无所遁形。
　　“乜咁既？”Miss块面即刻胀到红哂：“哦！你一早知既！”佢扑埋黎一拳拳咁打我，不过反而畀我禁左佢晌旧石度，封住佢个嘴猛咁锡。
　　“你好衰架！成日虾人！”Miss挣扎想推开我，不过当我一手推高佢件比坚尼泳衣，渣落佢个胸度果阵，佢即刻冇再反抗，仲揽返实我锡返转头添。
　　“我真系好唔舍得你呀，阿坚。”Miss忽然眼红红咁。
　　我好温柔咁锡佢：“咪咁啦！Chi- Ling.我知道你放唔开你个男朋友，我只系佢既代替品。”
　　“唔系架！”佢D眼泪慢慢咁流出黎：“虽然我地命中注定唔可以晌一齐，但系我真系钟意你架。”
　　“我都系一样！”我锡走佢D眼泪：“既然改变唔到，不如我地唔好再谂D唔开心既野啦！一齐创造D难忘既回忆仲好啦！”
　　“咁即系乜野呀？”佢含情脉脉咁望实我。
　　“你试过晌大自然既怀抱里面做爱未丫？”我一面讲一面将佢只手带左入我条泳裤里面，我果碌大棍已经硬哂，准备好第一次晌野外打真军既创举。
　　“你好衰架，成日都要……搞到我好似变左个淫妇咁！”个口就咁讲，对手就唔舍得放开我碌野。
　　我成个人责实佢：“呢D叫做真情流露呀！唔好咩？”顺手三扒两拨已经除左佢套泳衣，自己亦都除埋条泳裤；于是我地两个就变左亚当同夏娃。
　　我爬左晌佢身上面，掰开佢对大髀食佢个妹妹；而佢亦都好乘巧咁含实我个细佬。D海水搞到佢D花蜜都咸咸地咁，好好味！晌晴朗既阳光中，MissD幼嫩既肌肤真系靓到冇野可以讲，完全系白里透红果只。平时最隐蔽既地方，晌阳光之下无遮无掩咁，一个个毛孔都见到一清二楚，真系纤毫毕现！
　　D海浪声伴住Miss果D销魂既娇喘声，再睇住D反哂光既花蜜畀我慢慢咁撩出黎，果种感觉真系爽到冇办法形容。
　　Miss明显都好High，渣实我碌野起势咁啜，D口水流到我成脚都系。
　　我掰开左佢果两块嫩红色既花办，用条利不断咁钻佢个西窿，搞到佢洪水泛滥咁。同时间我亦都好清楚咁见到佢果朵缩下缩下既小菊花……平时同佢扑野，都好少可以望得咁清楚既。只见佢个屁眼真系成朵菊花咁，红红地，一D都唔臭……
　　我一下兴起，伸条利去舔下……
　　Miss即刻紧张到震左一下：“唔好啦！果度好污糟架！”
　　佢越避我反而越想搞佢，仲特登捉实佢两片股肉，掰大佢个屁眼舔入去……
　　Miss当堂大叫左一声，个西窿里面D淫水竟然高速咁唧左出黎，喷到我成个心口都湿哂！
　　“唔……唔好……搞……果度啦……个感觉好肉酸呀……”Miss抖顺条气，皱哂眉咁大力打左我一下。
　　我见佢个样都唔似唔舒服，只系似怪丑多D.心里面决定一定要晌佢走之前，帮佢个后栏开苞先！话哂我咁大个仔都未试过行山路既滋味！
　　不过，而家似乎仲未系适当时候，于是我就揽实佢，等佢坐晌我上面：“C hi- Ling，仲记唔记得我地第一次果阵，你又系用呢个姿势。”
　　“梗记得啦！”佢慢慢咁较准个位，开始一啖一啖咁将我吞落肚：“你仲呃我，话自己系处男添喎！”
　　我笑左下：“乜呃你呀？果阵我真系第一次架，珍珠都冇咁真呀！”
　　“信你先至奇呀！”佢已经慢慢坐到落底，两片花瓣畀我掰到胀开哂，个震震下既妹妹包到我实一实：“我打听过喇，你原来有好多女朋友既！”
　　“边有喎？我净系得你一个咋！”我死口唔认！同时间开始用力咁抛佢，等佢冇时间慢慢谂。
　　……女人无论边个都好，都系心胸狭窄既！宁愿畀佢怀疑，绝对唔可以承认你有第二个女人！
　　



（10）

　　其实Chi- Ling真系好好扑架！我睇着佢对波波晌我面前抛黎抛去，两粒鲜红色既樱桃转下转下咁，碌野畀佢条又紧又窄既隧道夹到几乎唔知几爽，下下都插到最尽，顶到实佢个子宫口。
　　由于晌户外，而且同围又冇人，Miss嗌得好尽情，仲非常神勇咁支持左成十几分钟都仲有气有力。不过我已经感觉到佢个西窿已经越黎越热，D收缩既力度亦都不断咁加剧，知道佢好快就会玩完。
　　话口未完，Miss已经成身震哂咁仆左晌我身上面：“我唔得喇……冇哂力喇……”D淫水失哂控咁涌出黎。
　　“唔系呀，你今次已经好叻女喇！”我冇再郁佢，由佢扒晌我度抖气：“我锡哂你。”
　　抖左一阵，佢Feel到我仲未射，即刻好顽皮咁夹一夹紧，箍一箍我：“好啦！跟住畀你话哂事！”
　　“好呀！”我拖泥带水咁抽返碌棍出黎，哗！出哂烟呀！然后拍下佢个屁股，Miss即刻好乖咁企左晌度，双手禁住旧大石，兀高个PatPat向住我。
　　我笑笑口咁挞左佢个靓股一下，然后就渣实佢条小蛮腰，慢慢插返入去……
　　“哎……”Miss即刻好满足咁嗌左出黎，个屁股开始自动咁兀下兀下，配合住我D越黎越重既轰炸！
　　我渣实佢个屁股，睇住自己碌大肉棒晌佢个嫩西度出出入入，睇住D乳白色既蜜汁唧哂出黎，流到我地成大家髀都系。我而家先知，原来望住个海扑野系咁爽既！
　　由后面睇上去，Miss个背脊D曲线真系好靓！果对唔算大既波波垂低左晌度摇下摇下，原来都好有睇头。我忍唔住伸手上前面，一手一个咁渣住，一路插一路用力咁搓。Miss对波波D手感劲好，以前冇咁玩法真系浪费左。
　　呢次我好劲，搞左好耐都未爆，我估都有大半个钟。个日头越哂越高，而M iss都畀我插到有D脚软，叫到声都沙埋。如果唔系我扶实，佢一定会跪左落D沙度。到左后来，我索性唔再忍，下下都直出直入，大开大合咁全力轰炸，插到Miss呱呱咁叫，个花芯一次一次咁抽哂筋；我直头Feel头到佢个子宫口好似畀我插松左咁，有几下仲感觉连个龟头都插左入去咁，畀佢个鲤鱼嘴啜到实……
　　呢个感觉实在太正喇，我轰多十零下就已经顶唔顺，即刻插到佢最尽，停在晌佢果个急促抽搐既子宫口度……一、二、三……爆浆！D充满哂我对佢既爱意既阳精连珠炮咁，喷哂入佢既身体里面……
　　我揽实Chi- Ling，静静咁享受佢果个高潮之后，仍然晌度有节奏咁抽搐既完美胴体；Miss同我一样，都系粒声唔出咁，感受紧两个互相爱慕既人最亲密既一刻……
　　果一刻，真系有种天长地久既感觉。
　　我地抖左一阵，索性唔着返D泳衣，光脱脱咁咁走返落个海度冲干净。之后仲搵左几块大树叶补晌地度，匿埋晌块大石既阴影后面，揽住训晏觉。
　　


（11）

　　到我地训醒，都已就快黄昏啰！我同Miss先至着返件泳衣，游返沙滩果边。
　　我地冇着衫晒左成日，成身都晒到红卜卜。Miss果身微红既肌肤晌套性感白色比坚尼衬托之下，更加靓到杀死人！搞到我一路硬哂咁游，仲畀佢瘀我游得慢添喎。
　　我地游到返沙滩，果班童军都未返到黎。于是我地拿拿声食左少少野填肚，跟住就拎埋D衫去附近条山溪度冲凉。
　　果度D溪水劲清凉呀，我同Miss好似浸温泉咁，揽实晌个水池度玩水。
　　起初佢都有D怕丑，要披住条大毛巾既；后来玩下玩下，都唔记得左啰，光脱脱咁同我玩泼水。
　　我地两个好似细路仔咁，玩到好兴奋……忽然间我见到Miss成个人呆左咁望实我后面！我一拧转头，竟然见到果班童子军，个个一身臭汗，成只污糟猪咁，眼定定咁望实果个企左晌佢地前面唔到十尺，全身一丝不挂既裸体美人鱼…
　　…
　　佢地成班人另一个共通点，就系个裤浪全部都撑起哂！
　　……有两个，仲即刻流鼻血！
　　呢个咁尴尬既场面足足维持左五秒……我先至如梦初醒咁标过去用自己个身遮住Miss个裸体！
　　……不过我果条扯哂旗既大肉肠就曝哂光咯！
　　“全部拧转面！”我大声咁喝佢地！
　　班靓仔畀我吓一吓，即刻好似岩岩训醒咁，全部都面红红咁一齐向后转。我就乘机拎左条大毛巾帮Miss遮实，等佢快手快脚着返D衫。
　　“喂！唔准拧返转头呀！”我等佢换好衫，自己都着返条裤，先继续大声喝果班小朋友：“拿……你地听住呀！你地头先乜都睇唔到！知唔知道？我知道你地系第几旅架，信唔信我向你们个队长投诉丫拿？”
　　Miss望住我，块面D红色仲未褪，不过都忍唔住笑。
　　



（12）

　　都唔驶夹定，班死仔即刻齐声大嗌话：“系！我地时运高，头先乜都睇唔到！”
　　“咁好啦！你地返去先啦！”我怕Miss尴尬，一于赶班靓仔走先，过左一阵先同佢慢慢行返去。
　　点知都未行到出沙滩，已经听到果班靓仔好兴奋咁晌度你一句、我一句咁讨论紧头先对眼食哂冰淇淋果件事！
　　“哗！光头仔，头先个姐姐真系好正呀！头发又长，个样又靓，直头索到‘啪啪声’！”
　　“系呀！系呀！对波又圆又大！对脚又长喎！”
　　“最衰个西果度滴紧水啦，净系见到一挞黑色，都睇唔清楚！”
　　“车！你都傻既！你咁样衰，有得睇下已经执到啦！驶唔驶掰开畀你慢慢研究呀？你发下梦好喇！”
　　“唉！果个哥哥就好啦，个女朋友咁正！而且仲晚晚都有得扑野添喎！”
　　……Miss听到自己咁样畀人唱，梗系面都红哂啦！
　　“咪系，寻晚你听唔听到佢嗌得几销魂呀！直头正个睇‘四仔’啦！”
　　“车！你唔见人地个男朋友碌棍几劲咩，大个你枝牙籤多多声呀，梗系扑到佢LUM哂啦！”
　　……下！连我都讲埋？
　　“如果可以畀我扑佢一锅，就算短十年命我都制！”
　　“……我廿年都制！”
　　“……我三十年都制！”
　　“……我五十年都制！”
　　“车！你有冇咁长命呀？”
　　呢班死靓仔丫！真系人细鬼大！我同Miss听到，都忍唔住笑左出黎……
　　于是我地故意咁整D声出黎，果班死仔即刻静哂，扮哂冇野咁。仲企哂起身同我地敬礼：“哥哥、姐姐！”不过佢地个个都企唔直，因为畀个裤浪顶实。
　　Miss睇到，忍唔住“咭”一声笑左出黎，果个靓样又搞到班靓仔晕哂。
　　


（13）

　　果一晚班小朋友邀请左我地过去烧野食。
　　果班靓仔个个得十三、四岁，其实都仲系细路仔，而且又系童军，所以我同Miss都冇担心佢地真系会猖狂到搞我地。而且班靓仔都好有礼貌，虽然都仲系眼金金咁猛望住Miss，但系就好规矩，唔敢郁手郁脚。
　　Miss可能做惯左老师挂，好自然就“敦”起个Miss款咁同佢地好开心咁玩埋一齐，完全唔记得左自己下画畀人见哂果阵有几咁尴尬咯。后尾我仲借左佢地其中一个既结他，唱左支情歌畀Miss听添。
　　我地玩到成点钟先至拜拜，我揽住Miss返个营幕度训觉。
　　由于第二朝就要走，我地两个都好唔舍得，望住天窗外面个月光，眼光光咁都训唔着。
　　“阿坚，好多谢你呀！呢次露营我玩得好开心，我谂我呢世人都唔会忘记！”
　　Miss记好感慨咁揽实我。
　　我锡返佢：“我都一样唔会忘记！”我撑起身望实佢：“……你所有既野我都会永远记住！
　　“……好似你第一次教我讲普通话……第一次畀我送你返屋企……第一次见到你饮醉酒……第一次锡你……”
　　“阿坚呀……”佢对眼红哂。
　　“仲有，”我又锡多佢一啖：“我地第一次亲热、我连自己既第一次都畀左你……”
　　“……我亦都唔会忘记第一次同你晌大自然既怀抱里面做爱……第一次一齐裸泳……乜都唔着晌山溪度冲凉……”
　　“阿坚……”佢把声有D哽咽！
　　“仲有……”我笑住咁督下佢个额头：“……同埋第一次见到你对住班细路跳脱衣舞，搞到佢地流哂鼻血啰……”
　　“你……好衰架！笑人地！”佢“咭”一声笑，又一拳打埋黎。不过畀我捉实，禁左佢对手上头顶，责实佢慢慢咁磨，又笑笑口咁话：“真架！我谂果班细路呢世仔都唔会忘记到你！”
　　“你仲讲？”佢谂返起下画果种瘀法，怕丑到成身都庆哂。不过我Feel我到佢对大髀中间特别热，呢个衰妹……自己都兴奋起上黎！
　　“讲唔定佢地将来会因为搵唔返个好似你咁靓既女朋友，搞到洞房果晚都不举添呀！”
　　Miss畀我引起“咭”声笑左出黎：“你好衰架！乱咁讲！你先不举呀！”
　　“我系咪不举你应该好清楚格！”我一手拉低左佢条短裤，摷佢个妹妹：“不过我比佢地幸福好多，因为我真系可以扑到你！”
　　“衰人！”Miss好唔忿气，不过畀我搞到软哂，都冇力反抗，只有渣实只拳头一下一下咁打我：“衰人、衰人、衰……哎……哎……”闹闹下已经畀我只手指插到讲唔到野……
　　“Chi- Ling，听我讲……”我一啖封住佢个嘴：“我……爱……你……”
　　其实呢个时候已经乜都唔驶讲，行动先系最实际。我地七手八脚咁解除哂身上既束缚，变返阿当同夏娃。我将佢反转，一开始就用狗仔式。虽然Miss其实好鬼敏感，无论用乜野招式佢都好快有高潮，但系因为狗仔式可以畀我舂得最入，佢最顶唔顺！而且今次我仲特登加快左个节奏，隔两、三下仲特别重咁冲击一下佢个花芯；加上佢可能因为惊会畀果班咸湿仔听到，所以全程都咬住自己只手，唔畀自己大声嗌！
　　但系越压抑，D快感就越黎得劲，越黎得犀利……都唔驶廿分钟，佢已经呜呜声咁泄左好几次，平时透明果D蜜汁都变哂做D又白又杰既浆状物，仲流到成个屁股都满哂。
　　


（14）

　　我趁住佢晕左一大半，慢慢咁揩左好多蜜浆落佢条股沟度；又慢慢用只尾指撩左D，塞入去佢个屎眼里面。
　　因为前面黎既快感实在太过强烈，而且仲不断咁晌度积聚，似乎等紧一次史无前例既大爆发咁！Miss完全冇留意到自己个肛门正晌度畀我慢慢咁开发紧。
　　不过就算佢感觉到，晌而家呢个咁紧张既时候，佢都唔得闲反对啦！
　　我再进一步将个节奏加快，下下都插到佢成个花芯震一震；同时间又慢慢咁将只尾指换左做粗大D既食指，后黎仲连只中指都插埋入去。Miss个屁眼畀我越掰越大，开始见到里面果D浅红色既肠腔。
　　我谂佢都Feel到我做紧乜野，但系阴道里面既刺激实在太强烈喇，完全掩盖哂个屁眼畀我夹硬撑开既痛楚。
　　呢个时候，我感觉到Miss个花芯越张越开，好似想吞噬哂我成个龟头咁……
　　于是更加留心咁舂埋去！突然间佢成身一震，个子官口非常强力咁缩紧，箍实哂我个大龟头！而Miss亦都惨叫左一声，成身软哂咁仆左晌度，条十级地震紧既隧道不断咁抽搐……呢个高潮好劲呀！强烈到即刻将Miss所有既意识都推倒哂，连咬实只手都冇用，一下就大声咁叫左出黎。
　　……我就系等紧呢下！
　　我唔理咁多，亦都唔再留恋顶实佢个剧震既心芯果种超级快感，即刻飞快咁大力抽返碌棍出黎，稍为对上DD，对正果朵同前面个西窿一齐咁晌度缩下缩下既小菊花，一下就轰左入去！
　　“好痛呀……”Miss都未爽完，即刻就畀呢下完全唔同既感觉炸到全身都拉到行哂，又一啖咁咬返实自己只手！
　　我终于尝试到有生以来第一次肛交既滋味，而且亦都成功夺取埋Miss Chi－Ling个处女菊肛既第一次。
　　呀！真系超紧呀！佢个屁眼止比佢个西窿仲要紧多几倍，而且晌窿口果度D收缩力仲强到吓死人添，几乎闸断我咁滞！好彩我头先塞左好多蜜浆入去，而我碌棍上面亦都浸满哂MissD淫水，如果唔系，根本冇可能畀我偷袭得手！
　　我算好好彩，趁住Miss高潮失神果下队左最粗大果个龟头入去！因为跟住佢个屎眼已经即刻收紧哂，箍到我完全郁唔到！
　　



（15）

　　“哎……你……你……”Miss喘左啖气，想开口闹我。点知我趁住佢掰大口，即刻一野轰落去，碌大棍好似开山劈石咁，终于都成条插哂入去！
　　呀！真系好紧呀！我成条肉棒好似畀几十个大只佬渣到实咁！
　　除左紧之外，Miss条直肠仲比佢个阴道热好多，我直情好似插左入个焗炉里面一样！
　　我知我咁样绝对维持唔到十秒，所以我唔理Miss痛到眼泪都出埋，即刻就开始抽送！我一郁，Miss即刻惨叫，我估我已经撕裂左佢个肛门，但系冇办法，我唔郁既话一定会爆！
　　我发哂茅咁用力抽插，插左几十下之后，MissD叫声先慢慢顺返，开始“咿咿呀呀”咁有返D快活既呻吟！于是分左只手出黎，兜出前轻轻捽佢粒阴核，又慢慢咁插佢个西窿……过左一阵，佢慢慢开始High，开始主动咁兀高个屁股畀我插。
　　“Miss，而家唔痛拿？”我扮哂肉赤咁：“头先未得你同意就要左你后面既第一次，你怪唔怪我呀？”
　　“你好衰架！”佢一面喘住气：“梗系痛啦！仲痛到人地想死咁滞添呀！你都唔锡人地既！”
　　“咁我咪抽返出黎啰！”我即刻停低唔郁！
　　佢岩岩先High返，当堂诈哂娇咁话：“你做乜野喎！人地又冇话唔畀你……”
　　个屁股主动咁追埋黎：“其实插PatPat虽然好痛，但系又有D舒服，个感觉好奇怪……”
　　“系？”我一停低，果种想爆既感觉即刻涌上黎，所以我都唔敢停咁耐，又开始慢慢咁插；而且越插越入，前面只手指晌佢个G点度猛咁震！
　　“呀……呀……”Miss又High多次，而且可能因为已经习惯左，M iss个妹妹同个屁眼D收缩既节奏竟然慢慢咁同步起上黎，前后一齐抽搐住咁啜实我碌棍同只手指。
　　“呀……呀……”我同佢一齐嗌，呢下抽搐得太劲喇！我完全顶唔住，碌大棍猛烈咁狂跳，晌Miss个西窿涌出一大股洪水既同时，我亦都晌佢条直肠里面爆左浆，果D又杰又热既浓精即刻灌满哂佢果个岩岩畀我开左苞既处女肛门。
　　“Chi- Ling，我爱你……”我冇哂力，责实Miss仆左晌地度，（支力）到全身都好似散哂一样。
　　“阿坚呀……你好重呀……”Miss连拧转身推开我都冇力，任得我压住佢赤裸既胴体，就咁训着左。
　　



（16）

　　我一路死左咁训到第二朝天朦光先至醒返，而Miss就仲系大昏迷咁训到不醒人事。又系既，寻晚我实在蹂躏得佢大过犀利；我果条软哂、变左条虫仔咁既细佬，仲夹实晌佢果个糊满哂D一挞挞瘀红色既精渍既肛门里面，黐到实哂。
　　我慢慢咁抽开自己碌野，好小心好小心咁唔敢整痛佢！虽然D渍已经凝结哂，但系我都睇到佢朵菊花度有几道浅浅既裂口，一定系畀我寻晚插爆左！
　　我睇到佢块面度全部都系眼泪渍，知道寻晚一定系整到佢非常之痛，心里面一阵内疚！
　　于是我冇搞醒佢，自己好小心咁着返件衫，谂住去山溪度拎D清水返黎畀佢抹身，同埋煮煲靓粥畀佢补返下。
　　出到个营，望下只錶，原来得六点几，天都未光哂，成个沙滩静蝇蝇，远处果班童军睇黎都未起身……于是我拎左个水桶行左上山，去寻日冲凉果个水池果度载水。
　　其实果个水池都几远，来回我谂都要成十几廿分钟，不过果条溪D水特别清甜，用黎煲粥最好味！我拎完水，抽住个小桶慢慢行返沙滩……点知都未行出个矮树林，即刻就听到D人声！
　　我岳高头望下，竟然见到我个营幕晌度郁郁下，仲有个人头伸左出黎……呀！
　　竟然系果班童军！佢地唔会咁大胆，趁我行开左就走去搞Miss挂？
　　我当堂火都黎埋！即刻冲上前大声喝话：“喂！你班友做乜野呀！”
　　我呢头嗌完，都唔驶两秒，果班仆街仔已经裙拉裤甩咁涌哂出黎，好似走难咁标左入树林！
　　我担心Miss，所以追左两步就冇再追，拿年声走返入个营度睇下，只见Miss岩岩撑左起身，双眼都睁唔开，仲迷迷糊糊咁望实我，好似仲未训醒咁。
　　不过对波波同大髀中间，就好明显多左几大滩新鲜热辣既童子精。
　　不过见佢冇事冇干，睇黎班死仔应该冇真系搞到佢，只系衬佢未训醒，围住佢集体打飞机姐……
　　“阿坚，做乜野呀？”Miss眼光光咁望实我：“呀！好痛呀！”佢一郁只大髀，即刻皱埋哂块面。
　　“做乜野呀？你冇野丫嘛？”我跪低扶起佢，点知即刻挨左佢一拳。
　　“仲讲喎，你自己寻晚做过D乜野丫？”佢伸只手摸下自己个PatPat：“你整到人地损哂，而家鬼死咁痛呀……咦？”佢搭低头，见到自己身上面一挞二挞滑潺潺既精液，又即刻碌大对眼掘住我：“你个死咸湿仔丫，搞足我一晚都未够，仲趁我训着左黎多次添！”
　　“下！果D……”我苦笑咁望住佢，唔通话畀佢听，头先佢畀班细过佢一半既靓仔睇哂全相，仲差D失埋身咩？睇黎呢只死猫我都哽硬架喇！
　　果朝我前前后后畀Miss打左几十拳，我畀佢休息左成朝先开始执野走。
　　行返出大路搭车果阵，佢仲一路行一路嗌痛，行得鬼死咁唔自然，结果行唔到一半已经要我揹佢。
　　返到屋企我地先知佢个屎眼原来肿左，仲有少少发炎，要搽消炎药。后尾抖左足足两日，去厕所果阵先至冇再痛！Miss话到明以后唔准我再掂佢个屎眼，如果唔系，即刻赶我落床咁话！
　　不过，最近我去台湾探佢果次，我都再插左佢个屁眼一次，不过果次我地浸紧温泉，晌水里面插舒服好多既；而且过左几年，我亦都因为经验多左，变得温柔左好多，仲扑得Miss好舒服添！
　　不过，呢个又已经系另外一个故事……
　　咁果班童子军呢？一路到我地走果阵，我地都仲见唔到佢地走返转头……我谂果次实吓死佢地！
　　不过都值得啦！你估可以睇到个好似Miss　Chi－Ling咁索既靓女既全相咁容易架？而且仲可以向住佢打飞机添喎！就算畀我打一身，再拉去坐监都抵啦！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　冇几耐，Miss　Chi－Ling就返左台湾，而我同既故事亦都暂告一段落喇！至于我杨坚以后既艳遇，同埋我果次过去台湾探Miss　Chi－Ling既野，请大家慢慢慢等下……睇下我几时得闲兼心情靓，再讲畀大家听啦！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　【完】


色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　



