<强奸了五个绝色美人>


章节目录 第1部分

    欢迎您

    强奸了五个绝色美人

    第一部被强奸的女主播

    一施暴

    菁玉倩照电台大美女正直二十二妙龄的菁玉最近不知怎么回事，显得十分没

    有精神；就连在主播台上也频频吃螺丝，主播群女同事们从侧面打听才知道她最

    近在跟男朋友文杰闹分手。提供提供怎么可能呢

    菁玉的男友邱文杰是个家喻户晓的大帅哥，又是邱氏财团少东；菁玉与他交

    往也快三年了，金童玉女不知羡煞多少新闻部的同事们；如今竟然要闹分手了，

    实在令人不解；大概只有菁玉能告诉我们真正的答案吧

    深夜十二点钟菁玉刚刚报完x线夜报，下了主播台；同事们约他去吃宵夜，

    她拒绝了；表示已经很累了要回家睡觉，大家觉得她刚跟男友闹矛盾心情不好；

    便不勉强她了，一群同事们便相约吃宵夜去了。

    菁玉一个人回到更衣室，卸下主播的套装；只剩下一套紫色的性感内衣裤，

    她看着整容镜里的自己；美丽的长发，标准的瓜子脸，十分匀称姣好的身材加上

    感性的面貌，觉得自己跟文杰真的是天生的一对；文杰家世好，学历高；两人的

    关系也十分亲密，但她始终觉得文杰总是缺少了什么咳算了况且；自己还

    那么年轻。

    走出八德路tvxs大楼外，原来外面正下着大雨，菁玉撑着一把小伞；雨势

    大得根本无法用伞遮蔽，菁玉的身子有一部份已经淋湿了；她慌忙地对着往来的

    出租车招呼挥手，可是没有任何一辆肯停车载客；更离谱的是有一辆白色小客车

    在她面前直呼而过，溅起的水花将她喷得全身都湿透了

    只好先回公司了，她回身再走回大楼里；准备回更衣室去梳洗一番，到了新

    闻部门前却发现门是上锁的；她便去找值夜班的福伯取钥匙，哪知道值班的福伯

    早已不见人影了。

    当菁玉正彷徨无助的时候，背后传来一个身影：妳不是夜报主播菁玉小姐

    吗

    来者是tvxs餐饮部的助理厨师阿德，年纪快四十了，高大壮硕的体格；清晰

    可见的胡渣与胸毛，外表给人感觉就是一个十足粗鲁的男子。此人是个老色狼，

    不知奸淫过多少美丽少女，名声一直不好。他早就盯上菁玉了，一直在找机会上

    她。

    你是餐饮部的人吗我想回新闻部可是门锁上了。

    由于菁玉的全身都湿透了，她身上所穿的性感紫色内衣清晰可见；菁玉与另

    一名主播雅莉同是电台两大美女，她长着一副让任何男人一看就心动的身材，一

    头湿湿的长发披在腰际上，352235的身躯在雨水的衬托下性感极了。阿德先是

    盯了一下她的挺拔高耸的胸部，再对她说道：我来帮妳开开看。

    阿德走到菁玉的身旁试着帮她开锁，一边跟她聊着：x小姐，我最喜欢听

    妳报新闻了，妳长得那么漂亮；声音又好听，早就应该让妳当晚报的主播了什

    么x雅莉，只不过是比你大一岁而已。

    虽然知道是灌迷汤，但听在菁玉耳里；还是感到十分窝心，顿时在淋湿的身

    上又升起了一股暖意。

    不行，还是打不开。

    菁玉着急道：那那怎么办呢

    这时阿德毫不忌讳地用双手握住菁玉的肩膀说：没关系，我们餐饮部有浴

    室和干净的工作服。妳先到那儿去梳洗，换上干净的衣服以后；我再开车送妳回

    家好了

    菁玉对阿德这突如其来的动作吓了一跳，脸上立刻一阵泛红；今年二十二岁

    的她虽然有过包括文杰在内的许多男人的追求，但至今仍是处女。因为从来不曾

    被如此粗壮的男子握住肩膀，她赶紧慌忙道：那怎么好意思呢

    阿德十分豪爽地说：没关系啦，大家都是同事嘛不要客气。菁玉虽然

    明知此人是出了名的色狼，和餐饮部不少少女发生过性关系，有过不少强暴女生

    的传闻，还和几个有夫之妇关系暧昧，但对方一番好意也不便拒绝。

    阿德带着菁玉到餐饮部厨房的浴室，这是一个只能容纳一个人的淋浴室；褶

    迭门是用毛玻璃作的。菁玉进入浴室以后便转开水龙头开始淋浴，阿德刻意将厨

    房的灯关掉，顿时只剩下浴室的灯亮着；在半透明的毛玻璃下，菁玉的迷人的身

    体隐约可见；那两腿之间浓密的幽谷，随着她转动身体而若隐若现；那高耸的双

    峰，在莲蓬头的刺激下更加挺立了。阿德看在眼里，不禁露出一丝得意的笑容

    啊这就是我的偶像主播菁玉吗老子今天一定要得到这个天生尤物。

    ”阿德色胆包天，性欲极强又有过多次强奸少女的经历，见菁玉和男友发生

    矛盾，知道有机可乘。“嘿，嘿，就在今晚吧。”

    阿德蹲在门口欣赏着，沈醉在他的奸淫计划里

    话说阿德在浴室外窥视菁玉淋浴，但好事不长久；菁玉很快就已经梳洗完毕，

    阿德拿一件干净的厨师工作袍递给她穿；这是一件和式的工作服，类似空手道装

    要绑腰带的样式。菁玉换好了衣服便步出浴室，一阵少女迷人的香味扑鼻而来；

    由于她里面只穿了贴身乳罩和小内裤，所以胸前白皙的肌肤清晰可见；隐约微露

    半个乳房和深深乳沟。

    阿德见菁玉迷人的模样而呆住了，赞美声脱口而出：菁玉小姐，妳好漂亮

    喔；想不到妳不化妆的时候看起来是那么地清纯

    被阿德如此称赞菁玉羞涩的说：”阿德，真不好意思；这么晚了还要麻烦你

    ”阿德十分得意地说：走吧，我送妳回家

    菁玉有一点犹豫，但想自己的身份，对方一个橱子，不会乱来吧。

    两人来到地下一楼的车库，阿德的车子是一辆三门的箱型小货车；阿德将座

    位清理了一下：抱歉东西太多有点乱

    菁玉连忙回答：没关系啦

    两人上了车以后，车子就直驶出tvxs大楼；此刻是深夜两点钟了，外面的

    雨势比之前更大了；同时还夹带着强风，车子行驶时还不时可以看见强风将一些

    垃圾树叶吹得满天飞舞。菁玉开口：好恐怖哦，这么大的风

    阿德回答：奇怪好像没有听说有台风要来啊

    由于阿德的货车避震系统不是很好，所以车子开起来颠颇的相当厉害；此时

    菁玉觉得下体有些不自在，好像有什么东西抵住她的私处；由于她只有穿一件工

    作袍而已，所以抵住她下体的东西所带给她的触感是很明显的；加上车子颠颇得

    很厉害，那种触感让她觉的很不自在但是好像又很很舒服；在一阵连续摇摆

    与刺激下，她已经觉得私处所受到的刺激相当愉快；最后菁玉忍不住从娇小的嘴

    巴叫出了短促的一声︰啊

    怎么了

    阿德连忙问到，菁玉有些不自在地指着自己的座位说：座座垫上好

    好像有什么东西耶。

    接着她自己将手伸到坐垫与私处接触的地方，将那不明之物拿出来；天啊

    原来是一颗大钢珠，大概有小孩的拳头那么大；难怪她。

    阿德连忙道歉道：对不起对不起那是我用来练腕力的钢珠啦，妳也知

    道我们这行需要有很大的力气的。

    菁玉也回答：没。没关系

    阿德连忙将钢珠取了过来，却发现亮丽的钢珠上布满了类似像胶水的透明液

    体，那是没错，那是淫水

    原来菁玉在这大钢珠的强烈刺激下，私处已经湿淋淋一片了。连贴身的白色

    小内裤都湿润了。两个人都知道钢珠上附着的是什么东西，所以菁玉的脸都泛红

    了，一想到对方是个大色狼，自己在他目前出丑，尴尬极了。

    沉寂了一段时间两人没有再对话，阿德此刻用斜眼偷偷瞄了菁玉的表情；发

    现此刻她的脸还是非常的红，再往下看菁玉的一对十分丰满乳房在车子颠簸的起

    伏下；上下左右摇摆不定，非常好看。此刻阿德的阳具也有一些忍不住了，裤裆

    前立刻升起了一座高高的帐篷；非常的雄伟，菁玉看到阿德的阳具升起以后吓了

    一跳立刻将头摆到另一边；这个时候气氛更加尴尬，菁玉的心跳得非常的快；

    她不禁偷偷地去瞄了一次阿德的帐篷，此刻她有点害怕，觉得阿德是不是有什么

    想法；而且这是她第一次见到居然有如此巨大的阳具。

    车子终于开到了菁玉的住所，车外的风雨更大了；阿德拿了一把特大号的雨

    伞对菁玉道：菁玉小姐，我先送妳到门口吧

    菁玉见风雨这么大就回答：好吧

    两个人就撑着一把特大号的雨伞一起下了车，朝住所大门走去。

    阿德悄悄用铁片划过左手上臂，上臂开始流血；但刚流出的血却马上被大雨

    冲淡。

    菁玉慌忙道：阿德你怎么了。还好吧，哎呀你流血了。

    阿德若无其事地说：不要紧，不知被什么东西划了一下，皮外伤而已。

    菁玉心想本该让阿德进屋敷个药，但对方是出了名的大色狼，万一他心怀不

    轨可想到是他开车送回家的，只好尴尬地说：先先到我家敷个药吧

    阿德假意回答道：这么晚了方便吗

    菁玉回答：没关系，今晚你帮了我这么多忙；我还没来得及谢你，现在你

    又受了伤

    阿德乘机回答：那好吧

    菁玉没想到对方答得这么快，只好和他一起向自己的家门走去

    话说菁玉与阿德两人回到屋子里，阿德顺手关上门。菁玉忙着找寻急救箱；

    根本没有时间将身上的工作袍换下，忙乱了一阵子后终于找到了急救箱。

    她赶紧到阿德身边道：“阿德，我先帮你止血。”阿德狡诈地一笑，“可是

    有外衣”菁玉一咬嘴唇：“你你先把外衣脱掉吧”

    阿德很干脆地就把外衣脱了，只剩下兰色的牛仔裤。眼前菁玉所看到的是一

    个骠形大汉；宽阔的肩膀与浓密的胸毛，从背面看起来简直壮得像一头熊一样。

    菁玉看到这样的体格差点愣住了，因为这跟她的前任男友文杰的体型完全不

    同；文杰是属于瘦高型的。但想到对方如此强悍，自己一个弱女子“哎，

    管他的，先敷药再说，他一定不敢乱来。

    菁玉还是赶紧为阿德止血，由于阿德的块头非常大；菁玉几乎必须贴着阿德

    的身体才能帮他止血。而阿德却故意将手放在自己身体很近的地方。

    这时两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼吸的声音。阿德觉

    得自己真是艳福不浅，居然可以跟自己的偶像主播这么的亲近；他很仔细地打

    量着菁玉，赫然发现她的工作袍已经松掉了，大概是刚才一阵慌忙所导致的；低

    下头去看，菁玉那一对硕大挺立的乳房在已被雨水打湿的白色乳罩下呼之欲出，

    几乎完全呈现在眼前，似乎要将奶罩冲破；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴

    几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上菁玉身上传来阵阵少女幽香，让阿德

    的鼻血快喷出来了心想老子奸淫过无数少女，菁玉无疑是最美身材最好的一个。

    菁玉要是处女的话，今晚的艳福就更妙不可言了，不禁露出阵阵淫笑。

    他色迷迷的紧盯着她的白皙乳房，可是他那巨大的阳具却没有那么听话；已

    经迅速地充血了，高高顶起。

    菁玉与阿德身体贴得很近，她从阿德身上所闻到的是一种特殊的体味；这种

    体味是属于粗线条的男人体味，她觉得这种味道非但不会感到排斥；反而令她有

    兴奋的感觉，因为她觉得这种体味比起一般文绉绉的男人所擦的古龙水味道好多

    了，就像文杰一样，太文了，也许这就是和他老和不来的原因；她就暂时沈醉在

    这独特的气味当中心想阿德这人挺爱助人的，如果他不是名声太差，蛮可以

    交个朋友。可菁玉哪里知道，阿德此时正色迷迷的看着她的乳房，准备着奸淫计

    划。

    这时阿德的肉棒突然的胀大抵住了菁玉的小腹，菁玉吓了一跳︰呀

    她推开了阿德，却再度看到阿德巨大肉棒鼓起；吃惊地道：你。你想

    干什么疑惧只心大增。

    因为刚才推开阿德太用力了，以致于她的袍子脱落了一边，露出了半边的肩

    膀与酥胸；阿德见到此状再也忍不住了，他一个健步就扑向菁玉︰想干什么，

    菁玉小姐，我好喜欢妳我想你好长时间了，今晚就给了我吧。

    不不要菁玉叫喊着，但对阿德这突如其来的动作，一时还无法反应

    就已经被阿德拉过拥在怀中；外袍被他粗暴地拨落在地上，只剩下乳罩和内裤还

    贴在身上。她试着想要挣脱，虽然她的1米67的体形不算太小；但和阿德这样1

    米82的骠形大汉比起来，她的体型确实显得娇小了。所以她根本无法挣脱。自己

    无比白嫩娇小的娇驱和阿德长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站着

    紧贴在一起，阿德强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，菁玉白嫩的胸

    部被他的体毛磨蹭着，丰满的乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀

    被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着阿德阳具方向狠压着。光滑白皙的玉

    背被他疯狂的左手来回抚摩着。菁玉明显感觉到他那无比巨大的阳具正隔着牛仔

    裤强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠，感觉他

    的阳具似乎要冲破牛仔裤和自己的小内裤一样。

    怀抱这样动人的半裸玉体使阿德体内欲火更盛，心想今天非强奸了这大美女

    不可。而阿德粗暴的动作男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果

    的菁玉体内有闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，一想到对

    方是出名的大色狼，而自己是名播音员，被这样的人奸淫真是丢死人了。更重要

    的是自己还是个处女，怎能将宝贵的贞操给他，双手拼命的捶打着阿德的胸膛，

    不不要求你，不要不要求求你不要菁玉的脸羞的通红，

    大声叫喊着。可阿德就是要看菁玉这副娇羞模样，红通的脸蛋更增菁玉绣色，使

    她更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，阿德不禁哈哈淫笑着：“叫阿，

    叫啊，女人不叫，男人不爱，最好让大家都听到我阿德是怎样强奸这美丽的名主

    播的。”

    菁玉听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的胸膛，可这对阿德来说就像挠痒一

    样。秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正隔着牛仔裤在自己

    只有一层薄薄小内裤遮挡的阴部狠命摩擦，弄的菁玉感觉既舒服又难受，阴蒂被

    摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁分泌出淫水，使小内裤甚至阿德的牛仔裤都打湿

    了，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会顶破牛仔裤一下子就夺去

    自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你不要，饶了我，饶

    饶了我吧“但菁玉很快地被阿德将充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出”

    恩恩“声，这更增强了阿德的性欲。一直视贞洁如命的菁玉从来没有被男人这

    样强吻过，甚至都没与男友接过吻。

    阿德久经战阵的阳具大龟头很快感到了牛仔裤上的湿润，不禁性欲勃发。一

    方面继续用阳具顶磨菁玉的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进

    菁玉了芳唇里去挑弄她的舌头；菁玉的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对

    手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外阿德的右手也隔着奶罩握住了她的

    乳房上下的戳弄，发现菁玉的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，阿德预感她可能还

    是个处女，使得阿德愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。

    在阿德放肆的完弄下菁玉只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在阿德粗造胡渣

    的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时

    菁玉的下体也反应连连。

    阿德不愧奸淫过无数少女的老色狼，即使强奸也使得菁玉淫水不断。阿德龟

    头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着菁玉的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的

    神密幽谷，阿德顺手欲伸进菁玉的小内裤里一摸，可菁玉不知从哪里来的力量竟

    抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就隔着菁玉的小内裤抓

    摸她的肉嫩阴部，菁玉的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。手越过

    了给爱液湿润了的内裤，在菁玉的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜

    手的。强烈的刺激使菁玉下意识的急急挺动腰肢。阿德的手回到该到的地方，在

    湿润的内裤上停了下来。

    湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，阿德的手指完全可以感觉到菁玉阴

    户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是菁玉性感的枢纽。

    虽然隔住内裤，但阿德技巧的爱抚，仍教菁玉刺激得死去活来。索性隔着内

    裤抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令菁

    玉感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲

    吻更加激烈了。惊喜的发现她的小内裤已经都湿遍了；更用右手中指不断来回抚

    弄她的阴唇，使得内裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出

    来。

    阿德发现她右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一把将右手伸进她的小内裤

    里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着菁玉浓密的阴毛。甚

    至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸菁玉下体，指尖轻触密洞口；中指则已

    埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的

    花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。菁玉感到下身有异物闯进，

    怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她竟忘了躲避。手指一面绕圈子的缓

    缓挺进，第二节手指也进入了。菁玉感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。

    哎呀痛菁玉感到这一下很痛。阿德也感觉到指尖遇到了障碍物，软

    软的不知是甚么东西。他试试轻轻地再往前一顶，哎菁玉又喊了出来了。

    难道是处女膜

    一想到自己将要强奸的名主播竟然是处女，啊德不禁血脉喷张，心想一定要

    用大鸡巴给她开苞。强烈的感到菁玉的玉洞又小又窄，紧包着自己的手指，阿德

    只有停止前进，此时半截手指被菁玉的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。

    他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛菁玉。这样轻柔的抽

    送，菁玉倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点均被磨的

    强烈刺激，菁玉又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱

    液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。

    过了一会儿菁玉才惊惧的感到他可能用手指插进自己的阴道内，虽然体内瘙

    痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这

    样的人夺去，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人

    无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“不，

    不要不可以，我有男朋友了他他不会放过你“

    阿德得意的笑道：“饶了你，你别做梦了，你这样的大美女我不上你太可惜

章节目录 第2部分

    阿德得意的笑道：“饶了你，你别做梦了，你这样的大美女我不上你太可惜

    了，文杰那个书生我根本没把他放在眼里。再说你又不是处女，怕什么。”左手

    承势从她的臀部剥下小内裤，大把抓摸她的丰满玉臀。

    而菁玉哪有精力去管他的左手，任由他抓抚，听他的语气自己似乎有一丝希

    望，红着脸以几乎不可闻的声音说道：“你你饶了我吧，我我我还

    是处女。”

    “真的么，我不信，”阿德故意道。

    “真的，我我真是处女，求求你，放过我吧求你了”

    没想到大主播自己承认是处女，一想到今天要插穴的不仅是个天生尤物，居

    然还是个黄花大闺女，而且还是她亲口说出，阿德更加性欲勃发，阳具更加高高

    勃起，哈哈淫笑道：“太好了，我更要定你了，这年头美女是处女的太少了。”

    说着右手更加疯狂的在菁玉双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润

    的肉壁，左手一下从背部将菁玉更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更

    加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻菁玉那迷人的深深乳沟。菁玉无

    比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢

    体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着菁玉那珍贵的乳沟。

    菁玉没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加强烈的非礼。而他的强抱几

    乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他

    右手的无礼插入阴道，想道自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露

    在一个老色狼的面前，心想只要能保住处女膜不失守，他想怎样就怎样吧，自己

    只有忍耐。一边咬牙忍耐着剧烈的爱抚带来的强烈快感，一边仍低声哀求着：

    “不要恩不要，求你饶了我，我我不想不想失去处女”

    而即将被强奸的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，阿德无耻的挑逗道

    ：“骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹着我的手不放。”菁玉粉脸羞的通红，

    但心想怎能再上你当，稍一放松他的手指随时可能插入阴道。于是反而将腿夹的

    更紧了。阿德一看她又上当，不禁再次淫笑，猛得强吻住菁玉的樱唇，舌头再次

    深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；

    右手在菁玉双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能

    被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按

    抠外阴道内的女人最敏感的阴核。菁玉顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了

    提的洪水一样，淋了阿德一手都是，这时的菁玉玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长

    满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不

    住男人的手掌了。阿德乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦菁玉

    的阴户并慢慢将她双腿抬离地面，形成菁玉几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。

    阿德的强奸行为不知为何反而使菁玉更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然

    不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴坐在手臂上不自禁的来回移动以增强摩擦。

    就这样菁玉继续被强行爱抚和强吻10多分钟之久。菁玉忍不住发出动人的叫

    床般的呻吟。

    突然阿德感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时菁玉的阴唇猛烈的

    将自己的手掌向内吸，阴户一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内热热的

    喷射而出，淋在阿德的手掌上。菁玉就这样有了第一次高潮。全身已香汗淋漓，

    由于高潮后的乏力，菁玉趴在男人。

    没想到自己被强暴还能有高潮，菁玉感到十分羞耻和委屈，不禁流下难过的

    泪水。欲知菁玉能否保住贞操，请看下回分解。

    二失贞

    阿德淫笑道：“哈哈，哭什么，看你的淫水淋得我一手都是，还没插穴就丢

    精了。”

    此时菁玉不知从哪里来的力气，猛得挣脱老色狼的怀抱，左手提起小内裤，

    右手啪的给了阿德一个耳光，涨红着脸说道：“滚，快滚，你你这个无耻的

    老色狼，人家好意好意给你疗伤，却乘机强强奸人家。”

    阿德大笑道：“哈，哈，哈，要我出去不难，乖乖让我给你开了苞自然会走。”

    菁玉没想到他竟然说出这样无耻的话来，羞的满脸通红，不知说什么好，喘

    着气道：“你你”胸脯不断起伏。

    “你什么，你爽够了，老子还没爽呢”老色狼上前一把就剥下菁玉的乳罩，

    一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。菁玉的玉乳十分白嫩丰满，

    发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。而此时的丰乳似乎比平时又涨大了

    许多，坚挺无比。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已

    经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。而白皙的乳房在屋内明亮灯光

    的照耀下甚至可以看到一根根充血的静脉，被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已

    湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。这副情景让阿德眼睛里几乎要喷

    出火来。菁玉见老色狼不断淫笑，而眼睛更无比淫荡的盯着自己的乳房，急忙用

    双手捂住发育的比一般少女丰满的多的玉乳，随着阿德一步步逼近一步步向后退。

    老色狼却慢慢的走了过来，边走边脱掉牛仔裤，只剩下留有淡黄色精液痕迹

    的肮脏内裤被巨大无比的阳具高高顶起。

    看着老色狼这副景象菁玉更紧张了，心想自己平时连两个手指都容不下的柔

    嫩小穴要是被这样的阳具玷污就彻底完了。眼光里露出绝望的神采，不禁哀求道

    ：“不要，饶饶了我吧，你，你要什么，我，都都给你。”紧张的

    竟然忘记措辞。

    老色狼大笑道：“现在我就要你的肉体，都给我吧”

    菁玉突然想起背后是沙发，而沙发上有垫子。忙抓起垫子向老色狼扔去，乘

    机捡起袍子向门口冲去。谁知一不小心脚踩在袍子上，娇躯跌倒趴在地。老色狼

    乘机抢过袍子，一只左手抓住菁玉修长的左腿，右手猛的抓住丰臀，抚摩几次后

    一下就撕去菁玉仅剩的白色小内裤。

    这下菁玉美丽的娇躯完全裸露在老色狼面前。丰满的粉臀性感的向上翘起，

    在十分浓密阴毛保护下的已经被揉的红红的阴户完全暴露在老色狼面前。老色狼

    无比放肆的用右手按住菁玉的纤腰，伸左手食中两指从背后一下就插入阴道洞口，

    直抵处女膜，还不时抓扯浓密的阴毛。菁玉感到一阵疼痛，双手趴在地上，长发

    一甩猛一回头，看见老色狼的手指正插在自己原本十分紧密的密洞里并上下揉动，

    阴道内又是酸痒又是疼痛。感觉他的手指正紧抵着处女膜随时都有可能失贞，

    “不，不要不要”右腿急忙蹬出，老色狼正忙着用手指玩穴，差一点就被她

    蹬倒。这一下更增加了老色狼的征服欲，“妈的，老子索性先给你破瓜在说免

    得夜长梦多”老色狼一边对菁玉喊着，一边用双手狠狠的将菁玉的纤腰向地面

    压下，使玉臀高高向上翘起，急忙脱下自己的黄内裤，又黑有粗的大鸡巴对准玉

    穴一下就插了下去，可是处女的阴道口又小又窄，一时间却插不进去，大龟头象

    小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清

    楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，龟头前面有一层软膜阻挡，知道那

    就是处女膜了。

    此时菁玉感到自己的阴部象要裂开了一样，知道接下来要发生什么事，哭着

    叫到：“不，求求你，不要啊饶了我吧”拼命地腰动玉臀想摆脱大鸡巴的纠

    缠，可是这一切都没有用，老色狼大龟头被菁玉的阴门嫩肉紧紧夹着从鸡巴传来

    一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，老色狼深吸一口气，双手按着处女的纤

    腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺，霸王硬上

    弓只听“扑哧”一声，大鸡巴立刻破瓜而入骚穴，大龟头直抵花心

    “不，不要啊啊我，我啊有钱，都给你，饶了我吧”菁

    玉紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，菁玉感到一阵剧痛从阴

    道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。痛

    地左手紧紧地抓住地毯，右手则紧紧捏住地上的外袍，嘴上拼命咬住自己的一簇

    长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。

    “完了，终于被他奸污了。”菁玉绝望地想道。

    老色狼却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。随着这一下插入，

    菁玉紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。菁玉的处女小穴又

    小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点

    就到达底端。老色狼感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着

    大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。阴道内虽

    然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀电台大美女大尤物

    终于被我强奸了，想到这不禁双手拦腰抱住菁玉，两只大手从背后绕过猛抓猛揉

    处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头

    大鸡巴龟头紧顶花心，就那样插在处女阴道里，暂时没有动作。此时菁玉已

    经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿

    叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和

    老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩恩不不”

    但是很快，菁玉感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒

    感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的

    难过死了。阴部的淫水还在继续喷涌着，菁玉不禁呻吟出来，她感到一个热大的

    东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着

    就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的

    两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的地

    毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便

    把那粗大的龟头抵在菁玉的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老

    色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的菁玉的阴道里，看着那

    红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

    菁玉那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。菁玉在

    轻声呻吟着：“求求你，不不要了。”

    老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了姑娘那狭

    窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的

    阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和菁玉红晕满脸的娇态真是太动人了，

    菁玉忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老色狼左手压住，根本无济于

    事。老色狼右手抚摸着菁玉的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那

    粗大的阴茎一下子插进去大半截了，菁玉的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙

    “不，不”的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了

    一些。菁玉的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，

    男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，菁玉正稍感轻松，老色狼弯下腰去，扑的一

    下又把那粗大的阴茎插了进去。菁玉不禁又娇呼一声，老色狼就这么欣赏着处女

    的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在菁玉鲜血贱

    流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底直抵菁玉那紧合的阴道深处，

    抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合

    的，菁玉感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

    但被强奸的菁玉仍摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍

    不住大声喊叫着：“啊，不不要恩”声音里不仅有了痛苦的呻吟，

    也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了菁玉的处女

    鲜血，菁玉也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的

    阴道内放肆的抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从

    那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，

    正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，菁玉那两条丰盈的大腿不

    禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

    老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样

    子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了菁玉那两个丰盈无比的玉乳，

    用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲

    的夹弄着，菁玉只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫

    出声来。

    老色狼看着美丽的菁玉在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴

    部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长

    耸的阴茎正从菁玉高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾

    满菁玉处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟

    头足有二十好几厘米，带着菁玉黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足

    足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，

    菁玉却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的

    阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老

    色狼突然两手粗暴地握住菁玉那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，

    支起身子向美丽的少女凑去，菁玉只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人

    玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，

    肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，

    强忍越来越猛烈的快感。

    老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住菁玉纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后

    又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑

    狠狠插入了菁玉那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一

    阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰满的玉

    乳，一股更加强烈的骚动感从菁玉那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里

    的每一部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，菁玉只觉得那粗大的阴茎在

    自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，菁玉本能

    的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。两只纤纤玉手

    掐进了地毯里，突然只觉得自己按柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了

    56秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然感到菁玉的双腿断向后乱蹬，屁

    股向上猛挺这能让花心与龟头顶的更紧，玉手死死抓住地毯，粉臀狠命摇动，

    而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的

    大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老色狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢

    精”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然菁玉的处女

    花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，

    “不”菁玉叫喊着。突然“哇”的一声，一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了

    出来，热热的喷在老色狼的大龟头上，连续喷涌了78秒钟达到了第二次高

    潮，也是第一次体内高潮

    老色狼突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗

    大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，

    再加上手中握着菁玉那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心

    上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，

    而且菁玉还是被自己强奸的。心想老子今天真是享尽人间艳福，得到了这样一位

    天生尤物，一定要插穴插个够

    原来菁玉虽然被老色狼强奸，其实体内早就象千只蚂蚁在爬一样无比难过，

    甚至早就饥渴的想有个大鸡巴插进来止痒，有两次都放弃抵抗，但为了保住贞洁

    更为了面子不得不强忍心中的欲火。可被老色狼玩弄了这么久加上被强奸产生的

    莫名的兴奋感，忍耐力已经达到了极限。

    菁玉心想都怪文杰，自己本可逃过这一节的，如果不是他不和自己闹矛盾，

    一定会送自己回家现在处女终于被这个无耻的老色狼夺走了，都是文杰的错，

    心中不怪老色狼强奸自己反怪文杰坏了大事，索性趴在地上不在抵抗。这时老色

    狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动

    以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。

    这一招果然有效，菁玉阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵

    穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动

    大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你啊你这

    无耻的啊色狼，我恨你，恨死你了”。

    老色狼风月场老手，当然明察秋毫，阿德把阳具从尽头退出，低头一看，见

    上面沾满血丝，知道是菁玉的处女血，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射

    箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

    “啊啊不要啊啊，不要啊啊啊”菁玉的叫声

    更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈看着菁玉粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己

    的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。

    菁玉的玉穴本以泛滥成灾，如今阿德将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出

    泡泡，菁玉虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等阿德攻击，菁玉

    就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一

    时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧扑哧”的猛烈交合声，和菁玉的叫喊

    声。阿德此时阳具涨的难受，拼命向上耸动

章节目录 第3部分

    时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧扑哧”的猛烈交合声，和菁玉的叫喊

    声。阿德此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在菁玉的玉门蜜洞抽插。

    老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大

    阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，

    记记结实，把菁玉弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈

    现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊啊你你这个色狼，

    你好狠好大，我要啊死了不不要了快啊

    拔出了来我我不行的快啊人家还是第一

    次

    你，不要但是，啊好快活。“最后三个字几乎难以听清。

    菁玉越叫阿德则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢我这才只

    是热身而已，等一下就要让你好看了说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，

    密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与菁玉的淫叫声，在灯光

    映照下，阿德抬头清楚地看着自己的阳具来回不停在菁玉的玉门进出，更是兴奋

    ；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住菁玉的花心嫩肉，紧贴猛旋，发

    出阵阵热力，把菁玉弄得娇吟声越来越大，菁玉两手趴在地上，抓着地上的外袍

    并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。阿德空着的双手自然也

    不客气，在菁玉的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住菁玉因兴

    奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把菁玉弄得快活无比，长发不停

    飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被老色狼插的晃动了，菁玉从来没想过

    性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬

    一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡

    巴的磨擦。而老色狼则稳骑在菁玉的玉臀上让菁玉自己套动，大手则把玩着玉乳，

    时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手

    指狠捏菁玉珍贵无比的处女阴核，把个菁玉弄的淫水连连，连地毯都打湿了，处

    女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

    阿德狠干了菁玉近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将菁玉翻过身压下，

    强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在菁玉

    的双乳胸前，含住菁玉的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。

    对如此美艳的胴体，阿德仍然强忍着狠干菁玉的欲念，将涨大的紫红阳具轻

    轻地在菁玉的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在菁玉的玉门徘徊不进，都

    快把菁玉逼疯了，口中不禁哼道：“你啊你干什么不，不要这

    样。求你“

    老色狼淫笑着：“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊”

    菁玉羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不啊

    不是的，求你，啊快但不是的啊“

    老色狼这时也不能再忍，阿德哈哈一笑道：“好，就成全你看我怎么把你

    干的欲仙欲死阳具往菁玉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，

    硕大的阳具在菁玉的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，

    连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯

    光下映射十分诱人，把菁玉干的浪叫：”啊啊你坏啊

    可是我啊难受啊不要啊再再快一点，啊

    啊我好美我我要升升天了阿德也觉得肉棒阳具

    被菁玉的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而菁玉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭

    一甩的更增情欲，耳中菁玉的淫声浪语传来：“嗯啊阿德，没想到你

    你这么坏，怪不得啊人家都说你是啊色狼，奸奸淫不

    少少女，你好会插穴，没想到性交啊快活啊啊我的小穴好爽

    主阿德，我我快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来

    吧

    啊啊老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋

    磨，菁玉感到阿德每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉

    得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具再次

    带来充实的感觉。菁玉的处女阴道非常紧窄，阿德每一下的抽插，都得花很大的

    气力。

    阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，

    抽动起来也越来越畅顺了。阿德不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

    每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都

    牵动着菁玉的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的

    快感。

    菁玉星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到自己被老色狼阿德压住，

    双腿被迫缠在男人背上，而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀被

    这种人这样强奸。阿德的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就

    快达到爆发的边缘了。此时阿德也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用

    力顶住菁玉的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。

    而强烈的快感，令菁玉积聚己久的高潮终于再次爆发。她狂呼一声，“不”

    娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩

    塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过菁玉全身，菁玉浑身剧

    震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向老色狼的龟头，将阿德的龟头阳具完全包

    住，达到第三次高潮阿德也是痛快非常，阳具插在菁玉的蜜洞里不愿抽出。

    过了一会儿，老色狼慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流

    出，不禁得意的哈哈大笑。而菁玉则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了

    羞耻，不停地哭泣，一头秀发散乱的披散在地毯上，一身香汗淋漓。

    “哭什么哭，”老色狼一挺大鸡巴：“你刚才叫的那么爽，快站起来给老子

    吹吹喇叭。”

    “不，你现在什么都得到了，快离开这，我再也不想见到你呜”菁玉

    愤怒的哭到，一边绝望地想门边爬去。老色狼也不着急，看着菁玉的胴体爬向门

    边。

    果然菁玉紧张的无论怎样都打不开门门早被阿德做了手脚，而阿德则轻

    松地两手抓住菁玉的腋下，将她提起，接着两手揽腰抱住。菁玉为保持身体平衡

    双腿不得不紧紧缠在男人大蛮腰上，“不要啊”双手不断捶打老色狼的胸脯。

    这样就形成了著名的吊炮式，菁玉的肉嫩阴部正对老色狼大阳具，随时都可

    能插入阴道。

    老色狼色胆包天，并不急于插穴，而是低首猛吻向菁玉的美乳。张嘴不断在

    乳房上乱咬，发现菁玉的乳房不仅丰满而且弹性十足，亲在上面真是舒服无比。

    舌头在乳头根部转着小圈子。菁玉紧闭美目，乳房上的亲吻让她难过的全身

    一阵阵的颤抖痉挛。刚才被强暴时只在意自己小穴内的感受，没想到亲吻乳房也

    这样让人难过。双手不再捶打老色狼胸膛，而是不自觉的将白嫩的胸部凑向男人，

    左手抱着男人脖子，右手仍好强的轻捶老色狼宽广的背部。长发不停的左右飘摆，

    口里仍叫着：“不恩不要啊”长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。

    朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。

    终于吻在右乳头上了，还用牙齿噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。很舒

    服呀。发现菁玉的乳头已经硬的像小石头一样。不禁不断吮吸奶头。但这样一来，

    另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，菁玉扭动小细腰在抗议。

    阿德不愧老色狼，右手忙抓抚着另一边同样迷人的左玉乳。左手则放肆的沿

    着深陷的肚脐平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。而菁玉由于害怕掉下来，

    双腿缠着男人腰，双手抱着男人脖子，都派上了用场，只得任由老色狼在下身乱

    摸一气。菁玉感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。淫水也止不住往下流，连老色

    狼的跨下都打湿了。阿德感觉浑身象着了火一样，长近一尺的粗大鸡巴一下挺起，

    大龟头红嘟嘟的十分吓人。菁玉的整个晶莹玉体，更呈现在阿德眼前，真是美的

    夺目，美得摄人。

    此时菁玉家的客厅里，出现了两个紧抱在一起的裸体。坚硬的阳具很快接触

    到菁玉的阴户。菁玉在迷迷糊糊中，感到乳房被弄的都快梳了，而下体却感觉到

    一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指而大鸡巴的不断点

    击让菁玉感到阴部鼓涨涨的难过死了。老色狼用双手抱住菁玉的丰臀，大鸡巴杆

    不时狠磨处女的小腹和大腿内侧。此时两人的性器官紧挨在一起。阿德突然灵机

    一动，抱着菁玉在客厅里走来走去，而走动更加剧了两人阴部的磨擦。菁玉全身

    随着走动不断痉挛，右手已经忘记捶打男人的背部，而是下意识的紧抱男人的头，

    双腿不知怎的缠的更紧了，下身不时紧挺以增加与老色狼大鸡巴的磨擦，挺，再

    挺。淫水把男人阴毛都淋的湿淋淋的。口中也只剩下呻吟声，张大着小嘴，脸上

    肌肉都有点舒服的变形了，阴道了象有无数蚂蚁在爬一样酸痒难受，甚至希望大

    鸡巴赶快插进来。就这样又被老色狼玩弄了好几分钟，菁玉已一身瘫软，处于半

    昏迷状态。而老色狼则利用此时菁玉没什么知觉时慢享人间艳福。“爽啊”大

    鸡巴磨擦菁玉又嫩又柔又热的阴户真是舒爽无比。而看这个娇小的美女被自己强

    奸还发出叫床般的呻吟，不竟兽性大发。猛的用两手拖起菁玉的丰臀颠了两颠，

    低头看着大鸡巴龟头对准玉门硬生生将密洞口十分紧密但早已润湿滑爽的阴壁嫩

    肉分开，蘸着菁玉高潮时分泌的浓浓的白色液体，慢慢挺入，很快龟头就被浓浓

    液体包围了，阴壁嫩肉非常紧密的包裹着大龟头，而菁玉的阴埠则被大龟头硬生

    生的分成两半，高高隆起，一边是美丽的粉红色的肉嫩小穴，一边是又黑又丑的

    粗大鸡巴，这副场景真是十分好看。

    这时老色狼感觉到阴道已经包裹着自己的龟头，知道稍一耸动又可以玩弄这

    个大美女了。可是老色狼色胆包天，竟暂停插入，已进入大半的龟头就在阴道口

    上下挑动，享受被处女阴道嫩肉紧包的美妙感觉。

    这时趴在男人肩头的菁玉慢慢清醒了，猛的感到下体有涨痛感，一个巨大的

    热热的东西似乎插在自己的阴道口，不禁低头一看，第一次正面看见阿德巨大的

    鸡巴就那样插在自己的阴道口，顿时羞的无地自容，是她明白了，心中不禁

    惊慌起来。惊慌间急伸右手抓住老色狼的鸡巴根，惊惧的发现自己的小手只能握

    住他鸡巴的三分之一。而且只是刚刚握住。太大了真不知道刚才是怎样插

    入自己阴道的，“不，不可以”菁玉大喊着，而老色狼此时龟头插入阴道口，

    大鸡巴又被一只可爱的小手握住，不禁感觉更加舒服。大鸡巴一抖，似乎更长更

    粗了。索性抱着菁玉的娇躯坐在宽敞的三人沙发上。而这样就形成了“观音坐莲

    台”的姿势，这种肢势使两人上身既能紧贴在一起，又能方便性器官的磨擦。老

    色狼一面用鸡巴龟头在菁玉小手的抓握下狠磨菁玉的阴道口嫩肉，一面张口一下

    就含住处女的左乳头，不停的吮吸，发出“滋滋”的吮吸声。左手抱住菁玉的玉

    背，右手象揉面一样抓揉菁玉的右乳房，惊喜的发现她的乳房大的连自己的大手

    都不能完全握住。而处女只能用左手抱住男人的头，右手抓住大鸡巴防止插入。

    就这样玩弄了好一会儿，突然老色狼从大鸡巴龟头上感觉到菁玉的阴唇张开

    了，一股阴精喷了出来，喷在大龟头上，达到第四次高潮兴奋的老色狼咬着美

    女的左乳头猛的挺起腰，狠命的吮吸奶头，似乎想从菁玉的乳房中吸出奶水来。

    爽啊

    只看该作者老色狼全身热血翻腾，再也忍受不住，索性从阴道口拔出大龟头，让美女的

    肥臀坐在自己并拢的两个大腿上，大鸡巴杆就在处女小手的抓握下不断的一杵一

    杵的，嘴里还放肆的淫笑道：“美女，待会儿我又这样杵你，包你爽上天”

    菁玉右手这时感到老色狼的大鸡巴又大又涨，大龟头红嘟嘟的象小拳头一样

    十分吓人，自己的小手哪敢稍有放松，只能任由它在自己的修长的双褪间和手中

    上下杵动，感到老色狼的睾丸不时碰到自己的阴户，而大鸡巴杆和大龟头不断碰

    击自己的小腹，真是难过死了。而老色狼这时在吸完奶水后又张开臭嘴强吻菁玉

    的樱唇，两个粗糙的大手象揉面一样将处女的玉乳不断揉捏在一起。

    “完了，我完了，怎么办我该怎么办。”菁玉几乎绝望了。“不，决不

    能再让老色狼强奸，不能再让他插穴了”菁玉想到自己无比珍视的贞操已失如

    果再被老色狼玷污“有了”不知从哪里来的勇气，菁玉决定反客为主。作

    为一个现代妙龄女郎菁玉的基本性知识还是有的：现在只能想办法在老色狼再次

    奸淫自己之前让他射精反正自己也不再是处女了。于是美女不再做无谓抵抗，

    干脆双腿死死缠住老色狼的大蛮腰，以便让双方性器官和身体贴的更紧密，左手

    握着男人的右手掌让他更好的揉摸自己的乳房，伸出玉舌主动和老色狼的舌头缠

    在一起，右手更抓着大鸡巴不断上下套动，并越套越快，越套越狠

    没想到菁玉会来这一手，老色狼当然明白她的用心，正好将计就计，先爽一

    把再说。于是对美女的爱抚更剧烈了。菁玉也顾不得什么羞耻了，口里大声的呻

    吟着，涨红着脸“假装”深情的亲吻，比对真正的情人还热情。手上的动作更猛

    烈了，还不时抓摸男人的龟头和睾丸，而这样的行为使自己体内的快感更加兴奋，

    所以她还要强忍住体内已经熊熊燃烧的性交欲是十分可贵的。“射吧快射吧”

    虽然感到自己的淫水淋的老色狼满跨下都是，还是顾不了这么多了，嘴上动

    情的哼着：“啊啊恩”

    这时老色狼的大鸡巴热的象一块红铁一样又涨大许多，菁玉以为自己快成功

    了，竟轻抬玉臀用自己的私处和右手狠命夹磨老色狼的大鸡巴，“快呀，快射呀”

    菁玉焦急的期待这一刻的到来。可老色狼奸淫过无数少女，十分能持久，这

    点计量除了大增其欲望外毫无用处，老色狼就这样让菁玉在自己面前奉献着美妙

    的处女肉体

    就在两人斗智斗勇进行激烈的肉搏战时，电话铃忽然响了，老色狼的大鸡巴

    似乎有点降温。菁玉气愤的一甩长发，樱唇离开阿德的大嘴，愤愤的想到：“是

    谁这么晚了还来电话，不行，不能功亏一篑”索性不理它仍用手不断套动老

    色狼的黑大鸡巴。老色狼便一下就猛亲菁玉的奶子。可是电话不停的响着，“讨

    厌”菁玉心里十分老火，只好尴尬的用右手接过放在右边茶几上的电话子机，

    心想就要成功了，老色狼不要乘机插穴才好。而老色狼才不管这么多，左手一下

    就抬起丰臀，丑陋的大鸡巴龟头一下就顶在菁玉潮湿的密洞口。

    “不，不要”菁玉紧张的叫喊起来。

    “什么不要”电话中竟是男朋友文杰的声音

    “是啊，是文杰。没没啊，没什么。”菁玉紧张的回答道。

    “你不舒服吗”文杰问道。

    原来老色狼乘机将丑陋的大鸡巴龟头挺进紧密的密洞口，分开禁闭的嫩肉，

    在阴道口紧密的嫩肉的包裹下不断揉动龟头挑逗菁玉。

    “没，啊没有恩不舒服。我你恩怎么啊

    这么晚了，恩还来电话“菁玉边呻吟边回答。

    “还说不舒服，说话都断断续续的。”文杰责怪道。

    菁玉又气有羞，心想：“你干么在这紧要关头打电话，如果被老色狼强奸都

    怪你。”忙一咬嘴唇强忍快感气愤的回答到：“你有事快说，没事我挂了”

    “别挂，我是想向你道歉，以前是我不对，我们和好吧，我到你家来好好谈

    谈行吗

    “不，你别来，千万啊别来，我累了，我们的事以后恩再

    谈，别来了。”菁玉说完低头一看老色狼随时就要得手，忙挂掉电话扔在上，

    挺动细腰想将龟头从自己的阴道口中拔出，用手垂打老色狼肩膀，嘴里喊着：

    “不，不行求你，不要你不能再插穴了。啊不要啊求你”可是菁

    玉的阴道初经人事真是很紧密的，加上老色狼的左手按住丰臀，一时间哪里拔的

    出，而每次挺腰都让下穴一阵涨痛，所以不敢太用力。

    “还说不要，”老色狼两手按住细腰，淫笑道：“明明心里想要，主动套老

    子鸡巴。连男朋友都不让来了，刚才打电话时淫水尿的老子鸡巴到处都是。老子

    早就可以抽你了，只是想玩玩才让你嚣张到现在，现在该让老子爽爽了。”说完

    两手往下按菁玉的细腰，大鸡巴便欲顺势插入，这时大鸡巴向上垂直挺立，大龟

    头插在阴道口麻麻的难受极了。

    “不，不是那样的不，不要”菁玉又羞又急，双手按住男人的肩膀，

    双腿紧缠男人大蛮腰以借力挺腰，直觉告诉自己又要被强干了，无论如何都要做

    最后的抵抗。粉面抬起向这天花板，嘴张的象鲤鱼一样喘着气。

    老色狼手上逐渐加力向下拉着细腰，心想要菁玉的屁股自己落下来更爽，大

    鸡巴并不急于挺入嫩穴，而是不断上下挑动让菁玉自己就范。

    被老色狼一个多钟头的玩弄加上文杰的电话这时菁玉的忍耐力也到达极限，

    双腿渐渐缠不住大蛮腰，只能眼睁睁感到自己的身体一点点坐下，大鸡巴一点点

    地深入自己的小穴中，阴道被慢慢迫开，好难受啊此时菁玉一对早已被抓摸的

    丰满绝伦的玉乳正对老色狼眼前左右晃动，看的老色狼再也忍受不住，张嘴咬住

    右乳，双手按住细腰狠命向下一拉，大鸡巴蘸着菁玉阴道里浓浓的爱液猛的向上

    一挺，霸王硬上弓，只听“扑哧”一声，顿时破瓜而如，无比粗大的鸡巴一下子

    就挺了进去，直抵花心。

    “不不不要啊”菁玉大叫着，感觉一根又长又粗有热的大鸡巴

    象烧红的铁条一样插入了自己的阴道，下体虽不象刚开苞时撕裂了一样痛，但还

    是全身颤抖喊到“痛啊”双手紧紧抓住男人肩膀。眼泪又并了出来。“完了，

    这么会这样”

    就在这时门忽然开了，有人来了老色狼将一身香汗的美女紧紧搂住，大鸡

章节目录 第4部分

    这么会这样”

    就在这时门忽然开了，有人来了老色狼将一身香汗的美女紧紧搂住，大鸡

    巴仍插在阴道里不愿拔出。而菁玉紧张的赶紧用手死死护住自己丰满的玉乳，会

    是谁回头一看，竟是文杰猛然想起他有自己的门钥匙。“怎么又是他”

    自己被老色狼强奸的丑态竟然被他看见，怎么见人不禁又气又羞：“你

    你来干什么，快救救我啊。我被他啊给”。

    “干什么”文杰看到这样的场面气得脸都白了，他哪里相信菁玉是被强

    奸的，“我本以为你不舒服，大老远开车来看你，没想到贱货”。说罢

    转身就走。

    “不，不是这样的文杰别误会他强暴我”菁玉挣扎着想摆脱老色狼，可

    大鸡巴插在阴道里根本难以脱身。

    “放心，你们的丑事我不会说出去的”文杰恨很的说道，“砰”的一声关

    上门，扬长而去。

    三疯狂的性交

    没想到自己被强奸，文杰非但不帮忙赶走老色狼还误会自己，菁玉心里感到

    十分委屈，知道这下和文杰彻底完了。可文杰最后一句话似乎又让少女的心有了

    稍许安心。“哎，反正不该发生的都发生了，文杰爱怎么想就怎么想吧可不能

    再让老色狼得逞了。”忙起身想将老色狼的大鸡巴从自己的阴道里拔出。可是此

    时老色狼插欲正盛，怀抱这样一个香汗淋漓的大美女，怎能让她轻易逃走猛然

    将菁玉抱住不让她起身，双手按住美乳，不断捏揉，大鸡巴顶住花心不停研磨，

    把个美女弄的淫水直流，此时老色狼感觉菁玉的淫穴象个肉带似的，鸡巴被淫水

    浸泡着真是十分舒服。

    菁玉当然知道老色狼又要插穴了，可全身乏力的她只剩下哀求：“不，不可

    以你已经得得到我了，该满满足了，饶了我吧。”

    “满足。哈哈哈”老色狼狂笑到：“我还没射精怎么会满足。放心吧，老

    子还有好多功夫没使出来呢今天不让你爽上天老子决不罢休你男朋友都不管

    你了你还在乎”边说边将阳具一点点在阴道里慢慢揉动。

    菁玉感到自己娇小的密洞被一个又烫又粗又长的大鸡巴龟头顶着子宫，阴道

    内真是又痛又涨又痒不禁想到：“对，他说的对，文杰这样对我哎，反正

    处女之身都被老色狼夺去了算了，今天晚上他想怎么样就怎么样吧”一时

    间抵抗的意志全消，决定和老色狼进行性交。

    此时菁玉被阿德抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住阿德的胸膛，呼吸略显

    急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在阿德眼中更是娇羞的令人

    想加以狠干。呜的一声，阿德毫无预警的低头热吻菁玉，菁玉遭他突袭，只是象

    征性地蠕动一下身体，玉手先在阿德强壮光滑的胸肌上抚摸，随即竟然热情地将

    一双玉臂紧紧环住阿德，与他打起舌战来了。

    老色狼知道菁玉已经放弃抵抗，兴奋的将身子一翻，鸡吧从阴道内拔出，把

    菁玉压在身下的大上，右腿故意放在菁玉两腿之间，令她双腿不能合拢，还用

    膝盖轻抵磨擦菁玉的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住菁玉

    那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突

    起乳头上轻捻。

    菁玉从未被这样玩弄过，面对阿德的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵

    微抖，显然她的欲焰又被阿德全面点燃。好不容易两人四唇分离，菁玉已经羞红

    了双颊，连耳根都红通通地发烫。

    老色狼则继续进攻，遍吻她的额头双颊美目粉颈，最后则在她的耳后

    亲吻，同时在她耳边呵气道：“我的大美人，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。

    菁玉的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住老色狼含泪蚊声低道：“反正都被

    你奸污了哎今晚我就随你了，你要怎么样都行，我的人都是你的。阿

    德哈哈淫笑着，放肆的咬着她的耳垂道：”我会给你一个永远难忘的激情处女夜。

    再度吻的菁玉的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩牓，胸脯，一张口就将菁玉的乳

    头含在口中，还刻意用自己的脸颊与菁玉的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力

    搓揉她的高耸玉乳，菁玉哪曾经历过这种阵仗双手整个插入阿德的头发中，紧

    紧地按住阿德的头，一颗螓首左右摇幌，长发乱摆，额头冒出晶莹汗珠滚下，表

    情似痛苦又欢乐，娇吟道：“啊，阿德，哥哥，不不不行啊，不不要

    再再吻了我我受不不了啊。阿德轻轻分开她紧按自己的双手，

    不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。

    最后，阿德半跪在仰躺的菁玉面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条

    肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大

    腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影

    看得菁玉羞不可抑，极力想合起双腿，却被阿德双手按在大腿根部，动弹不得。

    只有央求道：“阿德大哥，不不要看了，羞死人了。阿德听若未闻，

    叹道：”真美。胯下阳具一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。菁玉见阿德的胯下

    肉棒居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大，刚才自己被强奸开苞

    性交时也不知是怎么装入的，怕的是阿德的阳具变得更加硕大粗长，不知自己那

    芳径初缘客扫的密道是否还能容的下这位贵客。

    就在这又羞又怕的当儿，阿德已经忍不住了，手指轻移，在菁玉的阴唇上下

    搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着菁玉阴唇中的一颗玉珠。

    菁玉是刚被探采的处女，平时自己沐浴时洗到这个地方都会特别小心，以防

    不小心碰到那殷红赤贝肉中的玉珠整个人会如同电殛一样浑身无力，瘫痪在澡桶

    中，良久才能起身。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被阿德任意把玩，

    而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力夹紧双

    腿。

    阿德则是乘胜追击，双手磨擦菁玉那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近菁

    玉的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把菁玉弄得兴奋万分，顿时失去矜持，娇

    吟喘息道：“不不要啊，那我我受受不了啊，好好痒哥别

    快快给我我啊啊又又进去了啊啊啊小穴好好好哥哥

    不不要折磨我快干我啊我都是你的啊啊啊啊阿德耳听菁玉淫

    叫，人也兴奋了起来，大阳具不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。

    微微一笑，阿德抬起头来，菁玉的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，

    似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半

    埋怨的喘息道：“你坏，人家都被被你强奸了，也答啊答应你了，还只

    会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点快插呀快

    我啊快插我受不了了好哥哥再干我就象刚才强

    强奸我一样阿德哈哈大笑，道：“好，那我就来了。身子贴上菁玉，大阳

    具的龟头顶端在菁玉的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进菁玉的小穴中，菁玉

    只觉已经被插的又红又涨的小穴突然又被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实

    充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，阿德的阳具居然只进了四分之

    一，正值脸红心跳，手足无措之际，阿德屁股猛一用力，大阳具藉淫水润滑，

    滋的一声，冲破帘幕，大阳具三分之二整个没入菁玉的小穴之中，直抵花心。

    这一下子痛得菁玉全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住阿德虎腰，不许他抖

    动阳具。虽然自己已被开苞，但老色狼巨大无的大鸡巴还是让菁玉感到一阵剧痛，

    感觉阴道都被塞满了，仿佛有一根又红又长的大铁条插了进来，插在自己的心坎

    上。阿德也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当既下体

    贴紧顶菁玉，双手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边狂吻住菁玉的双唇，猛绞

    滑舌。

    好一会儿，两人四唇才分开，阿德一手抚摸菁玉的乌黑秀发，一边假惺惺地

    吻着她美目流下的泪滴，淫笑着问道：“还痛吗菁玉娇羞的点点头，脸色痛

    的红里发白，更增阿德的插欲又过了一会，菁玉感觉阿德塞在自己小穴里的大阳

    具正在散发着热力，知道阿德此时必定涨得难受，不忍阿德强忍欲火，当下低声

    对阿德道：”哥，你你可以动动看，不不要忍。她说这话时羞态诱人，

    脸色又红润了起来。

    阿德得到菁玉的“允许”，心中大喜，但也不想就此善罢，当下轻抽徐动，

    细腻且缓缓地将大阳具在菁玉的小穴来回抽动，不断玩弄美女。这种缓抽慢送的

    技术对此时的菁玉而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才阿德阳具暴入的威猛之

    势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

    过了好一会儿，菁玉早已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，

    而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于阿德阳具抽动。

    菁玉被阿德这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的

    摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合阿德的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

    此时的菁玉可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，

    洒出一重又一重的欲网情丝将阿德牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候

    移到阿德的臀上两股，用力将阿德的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，

    双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上阿德身子的雪玉胴体，以及菁玉等

    不及的咬着老色狼的耳朵，在他耳边吐着热气道：“大哥，干干我，强暴我，

    我我我要你。文杰不不要我了，我要你干我尽情地操

    操我啊快啊我求你了啊求你快给妹儿吧阿德得到

    了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体阳具早就涨得紫红发痛，若非顾虑

    菁玉新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。

    此时耳中听得菁玉首肯，当下再不客气，上身挺起，分开菁玉那诱人之极，

    雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大阳具没入菁玉那鲜红的小穴中，

    仿佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到菁玉的臀肉下，

    手掌紧贴菁玉那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采

    炭，一下比一下深，一次比一次急，有时阳具干入抽出之际还会带得淫水飞起，

    滋滋动人的水声，加上菁玉哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红阳

    具在菁玉的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，

    几欲要将阿德淹没。

    而菁玉此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，忘了自己被强奸，雪臀连扭，小

    穴阴道壁内的肌肉紧紧将云岳的大阳具包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感

    觉令阿德通体舒畅，再加上菁玉有时雪臀旋圆甩动，那种阳具旋扭的快感比起其

    她女人又是另一番滋味。

    阿德知道菁玉欲情爆发，可以大杀一阵了。不再惜力，大阳具抖动如狂，

    噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的

    作用，菁玉则浪叫狂吟道：“啊啊好好哥哥再再快快一点你你

    打打到我我我的花心了，我我好美，啊啊啊啊哥快重重

    一点我好好舒服啊，就就这样我啊我要飞飞上天天了没

    没想到性交这么这么快活哥你早强强奸我就好了，妹

    儿愿意被你啊奸污啊好爽再快一点啊再猛些

    干死妹儿算了。阿德一边狠干菁玉，一边双手已经转移阵地在菁玉那鼓涨

    高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。

    菁玉胸前两个鼓起的肉球玉乳在阿德技巧性的捏揉下，弄得菁玉难以自持。

    螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一

    双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红

    唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于阿德胯下蠕动迎合，红唇开合间

    淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如

    要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

    菁玉这时又叫了道：“哥轻轻些我啊啊哥你你好强我

    我快不不行了我快丢了阿德则喘息淫笑到道：“怎么样，爽吧，菁

    玉，撑下去，我们还没完啊。菁玉的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而

    大阳具也会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向阿德的阳具闪着淫光。

    猛然之间，阿德抖然将菁玉的玉腿扛在肩上，阳具暂时退出小穴。菁玉正值

    高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大阳具，那种难熬滋味说有多难熬就有多难

    熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向阿德的阳具往自己的小

    穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

    阿德微微一笑，知道菁玉已经进入情况，再也不害羞了。当下也不在客气，

    人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向菁玉做一连串毫无保留的连环进击，阳

    具抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在菁玉热烫的

    紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮菁玉的阴道壁，弄得菁玉全身发痒，小穴

    肌肉紧缩，如此一来，两人阳具阴穴的磨擦力大擦，阿德每次阳具干入都感到被

    菁玉的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出陶醉的神色。

    菁玉则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥哥我我快我里面就

    就是这这样陡然浪声倏高，只听菁玉喘着道：”啊啊哥啊啊啊哥

    你你好会干干，我我我快快上天原原来交交合这

    这么快乐。阿德一边挺动着屁股让阳具尽情地深入菁玉的小穴中，一边

    也喘息道：“嫣，你你现在见识到交合之美了吧以以后你你还愿不愿意

    给我

    菁玉胸口起伏快喘道：“妹妹现在已已经是你的人人了，你你

    要怎怎么干就就怎么干其实妹儿很很愿意被你强奸

    的，妹儿早早看出你想强暴我，还是让让你进屋我现在

    啊被你强奸一点恩不啊后悔。话犹未完，一波又

    一波的快感欲浪如怒潮卷来，菁玉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧阿德身躯，

    阴道内阵阵剧烈痉挛，老色狼知道又到高潮了，忙用大鸡巴顶住花心，突然一道

    热滚烫辣的阴精由菁玉子宫深处猛喷而出，阿德唔的一声，龟头受此冲激，淫液

    一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动，急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回

    去。

    “好险，差点就被你逼的射精了。今晚可不能草草结束”老色狼哈哈说道。

    听了老色狼这话菁玉真是又羞又急，羞的是自己被老色狼强奸还露出这样的

    骚态，他一定会笑死自己，急的是自己被干的连连丢精，早已十分满足，而老色

    狼还没射精，自己的小穴已经被插的又点红肿了，不能再承受大鸡巴的摧残，怎

    么办呢

    而老色狼才不管这么多了，一把横抱起这个全身已软棉棉的象小羊羔一样的

    裸体大美女，放肆的问到：“你的闺房在哪里”

    “你”没想到他竟然还要在自己的闺房中继续奸淫自己，菁玉真是又气

    又急。“算了，反正人都是他的了。”菁玉一咬嘴唇，用手想里屋一指，含羞说

    到：“就是那间。”

    老色狼疾步走进闺房，一下就将全身一丝不挂的菁玉扔在充满弹性的席梦丝

    床上，感觉美少女的闺床似乎有一股迷人的幽香。此时的菁玉雪白的胴体加上一

    身香汗，连长发都被汗水打湿了，更增性感。老色狼心想应该趁热打铁，两只大

    手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时强行分成120度，美妙

    的阴户一下就暴露在老色狼面前，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女

    淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，老色狼大叫一声，大鸡巴一下就插了进去。顿时大

    鸡巴直抵菁玉子宫。这次老色狼采用“快马射箭”式，大鸡巴以闪电般的速度进

    进出出，“扑哧扑哧”一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而老

    色狼又大又黑的睾丸囊却在“啪啪”的拍击菁玉白嫩的丰臀。一会儿大鸡巴绞

    着菁玉粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长。

    菁玉哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒难耐，淫水连连，

    把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大鸡巴的撞击。老色狼臀

    部加劲，阳具充血后更呈火热，双目欲焰大炽，抽插速度加快，阳具力抵花心嫩

    肉，菁玉的圆臀与阿德的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还

    挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下，把菁玉干的淫言浪语不断。菁玉

    涨红着脸，娇羞道：“阿德，你我都被你给你怎么还不满足”老子

    奸淫无数，自然功夫到家，怎么样，服了吧“老色狼狂笑到。

    话停阳具可不停，挺动的更厉害，干得菁玉雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，

    口中不停叫道：“哥亲哥哥，你干干得我太爽了，今后妹儿都是你的

    我我好美好啊啊不行啊我我要泄了我

    我又快不行行了。阿德听得菁玉浪叫，欲火更是高涨，索性将菁玉两腿

    扛在肩上，紫红发烫的大阳具不停在菁玉那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时

    而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把菁玉干得淫言浪语不断，央求道

    ：“哥哥弟，你好会干啊我我好美好像要飞飞上天了，

    啊啊美美死我我了，骨骨头都酥酥了，不不不行了

    我我快不不行了我我快快丢丢了，快快拔出来啊妹儿

    服了啊妹儿认输好哥哥饶了亲妹吧啊阿德的阳具猛

    然在菁玉的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，菁玉哪里见过如此绝

    技，“啊”的一声长声，粉腿向空中

章节目录 第5部分

    技，“啊”的一声长声，粉腿向空中乱登，昏了过去。阴精自玉穴奔流而出，冲

    激在老色狼又热又硬的龟头上，弄得阿德也是快感连连，微闭双眼，阳具仍然塞

    在菁玉穴中，享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。

    过了好一会，菁玉才醒了过来，感觉老色狼的大鸡巴仍然插在自己的阴道里，

    而且似乎越来越大，越来越粗，不禁又羞有怕，只好软语道：“好哥哥，妹儿服

    了你呢，可我实在不能再来了，拔出来吧，求你”

    “你都爽疯了，可老子还没射精，你说今晚都给我，不让我射怎么行”老

    色狼淫笑道。

    菁玉一咬牙，涨红这脸低声说到：“我我给你吹吹喇叭好

    吗”

    老色狼心想这到不错，强奸电台大美女主播还能让她吹喇叭，正好能让没美

    女休息一下以便再战。于是突然将她拉起来；他让菁玉趴在床上跪在他面前，而

    自己站着将鸡巴送到菁玉面前；菁玉了解阿德的意思，毕竟她是一个现代女孩；

    她主动用手握住阿德的鸡巴张开小嘴含住了它，但是阿德的鸡巴实在太粗大了；

    菁玉只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让阿德的鸡巴恨的痒痒的

    ；于是他用手抓住菁玉的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入菁玉的小嘴

    里，开始作活塞式的抽送。

    呜呜嗯

    菁玉被阿德这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是阿德的肉棒送得越深，

    她却越有快感；为了让老色狼早点射精，菁玉右手不断套动大鸡巴根部，左手不

    断抚摩男人的睾丸，而肉洞的蜜汁也开始狂烂了；阿德抽送到两百余下的时候才

    拔出肉棒，菁玉因喉咙受刺激而开始咳嗽；而阿德见状不忍心才改让菁玉改用舌

    头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了菁玉的唾液；看起来更为凶悍。老色狼此时却用

    右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户，抠阴核，左手不断抚摩丰满无比的奶子。

    菁玉的身体掩饰不了遭受强烈爱抚和双管齐下所产生的快感；她不自在的上

    下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：嗯啊啊。

    阿德知道菁玉又已经开始兴奋了，便推倒美女在床，开始朝她下体展开猛攻

    ；菁玉下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛；

    所以阿德必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。

    他将整个脸埋进菁玉双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

    菁玉的肉洞遭受阿德强烈刺激下也有了较激烈的反应：不要不啊

    好好好舒服

    她忍不住地用双手压住阿德的头，希望阿德的舌尖能更深入肉洞的深处；而

    阿德当然是义不容辞地更加卖力刺激菁玉的小穴。

    当菁玉正沈醉于肉洞深处的愉悦的时候，当两人的欲望都将要沸腾的时候，

    菁玉反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小穴已经痒好久了；渴望老色狼来

    灌溉她的小穴了，现在她只希望赶快有人帮她止痒。

    她对阿德说：快快插进来

    阿德十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准菁玉小穴的洞口，

    用龟头在洞口上下刮弄；菁玉见阿德迟迟不插进来，十分着急地讨厌快一点

    嘛

    阿德这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入菁玉的穴内，一阵窄实的

    压迫感令阿德无比的舒适。

    如此慢进慢退的，终于菁玉感到阿德和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道

    都被阳具填满了，产生十分充实的感觉。阿德的阳具到达了阴道的尽头，小弟弟

    整条的被滚熨的处女的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停

    了下来细细品尝。

    菁玉的表情由眉头深锁改而露出微笑：啊啊。嗯

    阿德将身体压下，龟头直达菁玉的花心；菁玉的小穴是十分紧的，阿德的肉

    棒在菁玉小穴的吞食之下感到痲痹；快。快用力

    菁玉的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住阿德的屁股；拼命地往自

    己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧

    啪啪啪

    阿德的抽送加上菁玉爆发出的淫水声充满整个屋子，哦呜。呜

    啊。用力再再用力

    菁玉肉洞过于舒服忍不住地大叫啊。不行了不行了

    阿德大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；阿德抽出大肉棒，自己

    躺在床上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满着菁玉的淫水。

    老色狼翻身躺在床上，一尺来长的大鸡巴高高挺立，直对天花板，用手一指

    大鸡巴，“自己坐上来吧”菁玉羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：“坐就坐”

    菁玉羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和阳具慢慢接近，终于

    接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着阴道口，这时有些微痛了。

    菁玉不敢再蹲下去，停了下来。阿德正在舒服间，忽然发觉菁玉停了下来，

    便柔声问道：怎么样

    人家痛呀菁玉娇憨的嗔道。不用怕，不痛的，来吧

    但是多番催促，菁玉仍是不敢再往下落。终于鼓起勇气，但怎么也套不进去，

    鸡巴太大了。

    阿德心急起来，说道：让我帮帮妳吧

    菁玉正想说不要，已感到身下阿德的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住，欲避

    无从。龟头迅即突入阴道，一痛之下，双腿乏力，全身便往下住落。全条五吋多

    长的阳具，马上如过关斩将般，完全插入了菁玉的阴道。菁玉感到下身像被插了

    一刀似的，很痛很痛，痛得眼泪直标，张大了口，却发不出声来；按在阿德胸口

    上的小手，不停在颤抖。阿德更加不敢妄动。事实上，阳具被肉洞紧紧包围着的

    感觉实在很舒服。菁玉阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。比

    较自己打飞机的感觉优胜得多。而菁玉的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不禁伸手

    上去，一手一个的揉搓着。

    过了好一会，菁玉才透过气来。她白了阿德一眼，嗔道：弄死人家了，谁

    要你帮阳具已插进来了，接着该怎么办她双腿用力，双手撑着老色狼的肚

    子，慢慢的蹲起来，阴茎逐吋抽离，又是一阵刺痛。阿德强行将菁玉拉了下来，

    让菁玉的肉洞直接对准肉棒坐上去；嗯下体又是一阵迫实感，菁玉皱着眉

    头叫了一声。

    阿德双手紧抓住菁玉的双乳，让菁玉自己上下摆动屁股，阿德的大肉棒不须

    要动就已经抵达菁玉的花心了

    噗滋噗滋噗滋菁玉又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再

    度发出剧烈奔腾的声音菁玉上下摇摆着头忍不住地大叫哦喔嗯啊

    阴道疯狂的套动阳具，不断的抽动甚至使空腔放气，菁玉不断的放屁。

    两人正在沈醉在天雷地火之间的时候，阿德见菁玉身后的三十七吋大电视；

    伸手一把抓将遥控器取了过来，他打开了电视选择了tvxs整点新闻台；哪里知

    道这么巧正在回放菁玉播报的时段接下来我们一块儿来看看国内新闻

    阿德见那电视里温文端庄播报新闻的菁玉与现在全身赤裸坐在他肚皮上狂舞

    的菁玉形成了强烈的对比，他心想着﹕任妳在播报新闻时候多么英姿焕发，脱

    掉衣服以后也不过是个女人

    想到这里阿德莫名地兴奋，他决定要彻底地占有菁玉；他用双手紧握着菁玉

    的腰肢，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的菁玉又再度沸腾啊好

    好好舒服

    阿德卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入菁玉的花心深处菁玉的双乳随

    着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人。

    阿德再度起身，他将菁玉的双腿抬起来扛在间上；用他巨大的身躯向下压，

    让菁玉的密洞彻底呈现；而他则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大落

    地抽送。

    喔嗯太。太舒服了啊

    菁玉迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，阿德见状更是卖命地抽送；两人身上的汗

    水相互交溶，淫水汗水布满了整个床单。

    呜阿德阿德用力再用力啊不行了

    菁玉兴奋地叫着阿德的名字，阿德则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式

    在菁玉的肉洞里划圆圈搅弄；菁玉被阿德如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的

    舌头热吻着阿德；像似情欲无从发泄一般。

    经过一翻搅弄后阿德又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道

    更重；菁玉此时已经极尽疯狂啊啊啊啊啊不行了要出来了

    菁玉又缓缓坐下，这样上落了十数下，菁玉渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄

    得更加畅顺了。阿德躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前菁玉的美乳，不停的

    上下飞舞，剎是好看。

    菁玉上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，

    很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出荷荷的娇喘声。突

    然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到阿德大腿上，又尝到了一次性高潮。

    良久，菁玉扑倒在阿德胸膛上，喘息着。阿德知菁玉已无力再驰骋了，便翻

    转身，让菁玉再次扒在床上，握着菁玉的细腰，从后将阳具插入菁玉的阴道。决

    心从背后射精。此时菁玉已经无力招架，只能任其抽插。

    阿德只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入

    一些，这样又插了一两百下。菁玉开始发出一阵阵哀嚎，阿德知道她的高潮又快

    来了，于是便加快抽插的速度。只觉菁玉己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的

    淫水又泄出来了。

    那一瞬间菁玉解放了，一股浊白的液体冲击着阿德的肉棒，而阿德也深知自

    己的能耐已经快到极限，今天玩的也够爽了，于是他再疯狂抽送四十余下以后；

    肉棒也爆发了，阿德大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，大龟头抵住

    花心，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒。菁玉喘着气，子宫承受着大量

    火热的精液，老色狼又迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液继续射在菁玉白

    皙的脸庞上，许多精液直接地流入菁玉的嘴里；而她也不排斥地吞下了精液，因

    为菁玉心里终于明白这就是她想要的性爱，这是文杰所无法带给她的狂野式性爱

    直到阿德的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

    老色狼将铺盖拉过来盖在两人身上，而神勇的大鸡巴又昂然挺立了，便将鸡

    巴插如温暖濡润的处女阴道里，菁玉则轻轻的趴在男人怀中，今天虽然被强奸但

    自己却得到了前所未有的快感和满足，竟然无比温柔的趴在老色狼身上，阴道紧

    夹男人的大鸡巴，仿佛这样自己才睡得安稳。在老色狼强有力的拥抱下，不久，

    菁玉便沉沉的进入梦乡，在睡梦中还梦见自己和老色狼疯狂性交，竟不断轻耸自

    己的阴户套着大鸡巴。

    阿德怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒。

    揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。屋

    外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又

    似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

    阿德只觉抱在自己怀中的菁玉一动，低头一看，菁玉正好醒来，两人四目相

    接，菁玉的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，

    还没看够吗话一出口，便知说错话了，阿德哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐

    翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：”我是还没看够，今天可得看的仔

    细些。不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了菁玉雪白玉嫩双

    腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大阳具也不甘寂寞，沾了一

    些阴户中未干的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时阿德运气阴茎，龟头

    火热，这触及菁玉小穴殷红贝肉的大阳具一转，菁玉立刻娇吟出声，佣懒无力，

    柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，

    看的阿德痴了。

    菁玉则面红如滴血，想用被子幪住头脸，却被阿德一把将被子掀起，见他痴

    痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗

    大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大阳具立时狠狠的攻入自

    己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生阿德不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大阳具

    明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。

    心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，

    不敢出声，难过之极。

    情急之下，狠狠地在阿德臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦阿德

    吃痛，腰间用力，大阳具噗滋一声，尽根而没，全数被菁玉的小穴吞入。阿德藉

    前扑一顶之势，身子贴上，抵住菁玉小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的

    菁玉浑身酥酸，张口直叫：”哥快再再用用力妹妹那里好

    好酸阿德哈哈一笑道：“还有更酸的呢你要不要尝尝虽是问话，

    不待菁玉回答，突然屁股上下抖动，大阳具如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插

    花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

    菁玉哪里受得了这奇招樱唇直喘浪叫道：“哥哥快快来我我要

    再再来阿德笑道：”这可是你说的。屁股陡然加速，又快又狠，如狂

    风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。

    菁玉此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥你你的鸡鸡巴好大捣

    捣的我好好舒服，唔唔妙妙极哥你你好会会干我我要

    飞飞了你你要插插死我我了，我我我快快死死了

    哼唔啊不不行啊啊啊太太酸酸了我我快撑撑不住

    住了阿德不理她求饶，大阳具仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不

    久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大阳具在菁玉的小穴出入裕如，

    将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在

    阳具抽插中，一将阳具抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了

    床单，混着处女贞血，看的阿德又是刺激，又是兴奋。

    大阳具猛然一送，只听菁玉闷哼一声，身子紧夹阿德，再慢慢放松，秀发身

    体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

    阿德微闭双目，享受大阳具被菁玉小穴紧夹的温暖快感。

    过了好一会儿，才将阳具从菁玉的小穴抽出，将菁玉整个翻转过来，背对自

    己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。

    阿德惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。双手分开两

    股，大阳具于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。

    菁玉才回过头来问道：“哥你要干”什么“两字还没说出口，阿德的

    大阳具已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，阳具已入

    花心重地，阿德整个人也已贴上了菁玉后背，双手自腋下穿过，紧握菁玉高耸的

    圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：”菁玉，你已经是我的人

    了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招老汉推车，实用的很。不等菁

    玉回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，菁玉当然知道自己昨晚被强奸和老色狼射精

    时就用的这招。这时也不顾羞耻地雪臀又翘又挺，被老色狼的大阳具狠命抽插，

    弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合阿德。

    阿德阴部与菁玉圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤

    相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火

    星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙眬闪光的淫液浪水，而非燎原星火。阿德一连串

    急攻猛打，阴部狠撞菁玉雪臀，力道结实，把菁玉的臀部撞的都红了，白玉似的

    臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。这样狠插了

    数百下。

    突然想起快到上班时间了，天也放晴了，忙道：“死色鬼，快射吧

    啊我。啊还要上班不能迟到的啊啊我先丢了

    “”哇“

    的一声，阴精猛泄而出，直冲龟头。

    两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，老色狼也不想让自己强奸菁玉的事

    暴露，便不在忍耐，唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡

    不住如潮快感，真阳倾泻，与菁玉的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在菁玉

    背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，阳具仍紧紧塞在菁玉的

    小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来

    第二部又奸雅莉

    第二部又奸雅莉

    这几日，菁玉仿佛换了一个人，蓉光焕发，天天和阿德私混在一起。提供提供星期四

    的早上，两人正在电梯里疯狂的造爱，电梯门忽然开了，两人赶紧整理服装仪容，

    让电梯恢复正常；阿德很窝心地在菁玉脸上亲吻了一下，哪知道电梯门这么快地

    打开；电台另一大美女342334的身材菁玉的竞争对手雅莉正好要进来，两

    人见状赶快分开，雅莉看了吓了一跳；以为自己是不是眼花了

    菁玉与阿德两个人很紧张地步出电梯，阿德赶紧去作他的工作了；而菁玉也

    用活页夹摀住她的脸部，赶紧到化妆室去补妆了电梯里剩下雅莉一个人，她心

    里还在想着菁玉与阿德刚才在电梯里作什么想着想着她突然看到地板上有两三

    个闪光，她蹲下来看到了有三滴水珠滴在上面；难道菁玉与阿德这个老色鬼想

    着这里她便没有再想下去。

    菁玉自从被雅莉撞见以后，心里一直觉的很不安；她很紧张的告诉阿德：

    万一我们的事情被雅莉宣传出去怎么办

    阿德也感到忧心的说：妳尽管放心去播妳的新闻，这件事交给我来办

    其实雅莉并没有特别去记这件事情，她还是跟往常一样；负责播报气象。她

    的性格和菁玉相比要内向一点，但姿色决不逊色，她今年二十三岁，梨子脸，也

    是那种身材修长，乳房极其丰满高耸的大美女。下午五点半钟，雅莉刚看完新的

    气象播报稿，一个人独自到平时没人去的图书室看书；今天的雅莉穿了一件佐丹

    奴的直板牛仔短裙，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的

    向上翘起，一件深红色的紧身纯棉t恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，

    给人一种性感迷人的媚力。就在她刚要进入图书室最后一排书架的

章节目录 第6部分

    向上翘起，一件深红色的紧身纯棉t恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，

    给人一种性感迷人的媚力。就在她刚要进入图书室最后一排书架的时候，突然后

    面有人迅速摀住她的嘴巴；并将她推到书架后的墙角边呜呜

    雅莉尝试着想要叫出声音，阿德亮出了一只七寸长的短刀不要叫否则划

    破妳的脸刀子比在雅莉的脸颊上，雅莉见状双腿都发软了。

    只要妳保证不要叫，我就放开手。

    阿德十分严肃地对雅莉说，雅莉心里十分害怕；只好答应着点点头，阿德放

    开了他的手，雅莉呼出一口大气：你你想要怎么样

    阿德︰我问妳，妳是不是知道我和菁玉在电梯里做爱的事情

    雅莉这时才会意过来：原来你们两个人真的有

    阿德怒道：妳看到了什么

    雅莉回答：我什么也没看到

    阿德问：真的

    雅莉正经地回答：真的我真的什么都没看到。

    此刻阿德有一点懊恼，因为他相信雅莉真的不晓得他们的事；倒是他自己先

    揭穿了。

    阿德心里想怎么办干脆一不作，二不休；顺便上了她再说，反正也下班

    了，没人会到这里来的

    于是他再度亮起刀子：这件事情如果宣扬出去我一定宰了妳

    雅莉又见到刀子便很紧张地：不会我发誓我不会讲出去的

    不行，我不相信；妳要拿出证明

    阿德严词地说，雅莉害怕地问：证什么证明﹖

    阿德道：比方说跟我作一次吧

    雅莉担心的事终于要发生，她大声地叫：不要

    阿德迅速地摀住她的嘴，将刀子压在她脸颊上：不要乱动否则留下疤我

    可不负责，而且；脸上有疤妳就一辈子都当不成主播了哼，老子想你想了老久

    了，今天也该让我玩玩了

    阿德说中了雅莉的弱点，的确当上正式主播一直是她的梦想，为了实现这

    个梦想她不晓得熬了多久好不容易才从驻地记者升任到今天的气象播报员，如

    果今天她毁容了那一切希望都将落空。

    “请不要在这里。”美女无力的说道。

    阿德明白美女的意思，见雅莉不再反抗，便露出微笑地对她说：不反抗我

    就对妳温柔一点这里都下班了，不会有人来的，怕什么

    阿德开始脱掉雅莉的短裙，看到雅莉里面穿的是样式新颖的白色内裤；看

    不出来妳是清纯派的老色狼不禁哈哈大笑。雅莉紧闭着双眼，心里只希望这

    段痛苦的时间赶快过去。

    此刻的雅莉羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，

    只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼

    波，老色狼更迫不及待地撕掉美女的衣裙，让雅莉几乎是全部裸露出来了，只剩

    下白色的内裤。只见她白皙丰满的双乳，高耸坚挺，显示出它的傲人份量，上面

    那两颗如花生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的酥胸呈现鲜明对比

    的纤纤细腰简直不堪一握。雅莉大腿修长浑圆，洁白如玉。雪白的小腹平坦结实，

    两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的阴毛沾上水后，柔滑顺服的贴在阴阜上，使洁白

    的内裤也透出里面黑黑的一大片。

    “哇你一点不比菁玉差啊”老色狼激动地一下就狠命揉摸上雅利丰满硕

    大坚实的白嫩玉乳，嘴里的呼气声渐渐沉重起来。雅莉知道被强奸的事实已不可

    避免，为了让这一切快点结束，她放弃了抵抗，丰盈的胸乳已经不禁开始热情的

    贴在老色狼的身上，是那样温馨那样甜蜜。她灵巧的小手条件反射般的握着老色

    狼的阴茎轻轻套弄着，嘴里发出“哦哦”的呼声，希望老色狼能快点射精。让老

    色狼舒服的轻轻叹息，老色狼也隔着薄薄的内裤在她饱满结实的臀部抚摸，下身

    也随着她的套弄前后运动着。硕大的龟头不时顶在她的小腹上。在这图书室的角

    落里，一切都是那么的刺激，异常的舒服。

    阿德用刀子将雅莉的内裤割破，将内裤扯去；终于看到气象美少女的密洞了，

    老色狼的视线落到了三角地带那丛迎风摇曳的黑色阴毛。雅莉的耻毛很浓密；密

    密的一大搓呈现出暗咖啡颜色，雅莉下意识地将两腿交叉夹紧；阿德便扯住她的

    头发：妳最好是识相一点，不然待一会儿就有妳好看的

    雅莉这才乖乖将两腿分开，阿德也快速地拉下拉炼；将他那巨大肉棒显露出

    来，雅莉看到这么大的肉棒；吓得眼泪都流出来了，她很想大声地嘶喊出来；但

    是为了梦想她不能。

    角落里内部空间很小，为了方便交合；阿德命令雅莉抱住他，并将双脚勾缠

    住他的腰部；让她整个人衔在半空中，而阿德如此便很容易能够对准雅莉的肉洞

    ；他握住肉棒在雅莉肉洞口不断的画着圈圈，直到发现美女鼻子连连发出迷人的

    “哼”声，而小穴洞口已是淫水盈盈，才托起玉珠的粉嫩美臀，一挺腰，将自己

    那根热气腾腾的肉棒缓缓的插进雅莉的小穴里，并顺势将整支肉棒用力向上一挺。

    当老色狼插入时，马上感到雅莉洞穴是如此的紧窄，但由于之前的充分润滑，

    以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进去。

    呜雅莉感觉到下体有撕裂感觉，她紧咬着嘴唇；紧闭双眼含着眼泪地

    被阿德所占有了

    阿德在插入雅莉的肉洞以后心想：天啊怎么会这么紧

    阿德看了一下两人的交合处，看到了黏液夹带着血丝；此刻他终于会意过来

    了：老色狼哈哈大笑到：“原来妳是处女没想到你这个大美女和菁玉一样都

    是处女，老子真是艳福不浅啊那我更应该好好的疼妳一下了赚到了居然又

    让我上到了处女哈哈雅莉顿时得脸红得象烧红的碳。

    前所未有的紧迫感，让阿德舒适得所有毛发都快竖立起来而雅莉只是觉得

    ︰痛好痛下体既灼热又疼痛但是又不能声张只能强忍痛苦盼望时

    间赶快过去。而且雅莉的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，老色狼的肉

    棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

    “真是名器啊”老色狼惊叹道。这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”，乃

    穴中极品。寻常男子一进入这样的穴里，没动几下，就会射出来的。

    丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出来。破瓜

    的痛苦让雅莉清醒了一下，她感到自己的阴道好像要破裂了。巨大的插入感让第

    一次经历的雅莉产生一种颤栗的感觉。两行晶莹的清泪从眼角悄然滑落，好似在

    为失去贞操而哀伤。

    老色狼只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹便加速了下体抽

    送的速度。

    由于阿德抽送的动作过大，以致于脚步不是很稳；有一点前后晃动，而雅莉

    虽心有不甘，但又害怕跌倒；只好更抱紧阿德，而她抱得越紧，下体与阿德的结

    合就更紧密如此却令阿德更加受不了

    他用双手紧抓住雅莉的屁股，他用尽了所有的腰力向上顶刺，每一刺都直抵

    雅莉的花心；雅莉也痛得有些受不了，她双手紧抓住阿德的脖子，流着眼泪直喊

    ：好痛不要不要了。

    阿德肉棒正痛快着，才不理会雅莉的感受。雅利最后的思想防线已经彻

    底瓦解了“哎，他想怎么样就怎么样吧。”

    这种感觉一旦产生，很快雅利就陷入莫明的欲火之中，被强奸所带来的巨大

    兴奋感刺激着雅利的性欲，阴道被粗大肉棒虽然有些疼痛但紧紧涨满的感觉是如

    此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着老色狼的缓缓挺动，肉棒在阴道里进出的

    感觉是如此的强烈，雅莉开始嗯哼起来。

    被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使雅莉感到舒服极

    了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全

    身，渐渐完全淹没了开始时疼痛的感觉。

    老色狼开始施展他的高超技巧。他让雅莉站在地上的一个台阶上，这样两人

    站着，阴部刚好紧贴在一起。龟头顶到雅莉的小穴深处后，肉棒就旋动了几下，

    磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，雅利爽得玉体轻颤，

    呜呜的哼着。

    然后老色狼双手捧着美女的粉臀，向外慢慢抽动肉棒，美女也不得不随着大

    鸡巴艰难的抽动不段垫起脚尖。当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到

    最深处。每次插到全根尽没时，雅莉的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下

    后，雅莉就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像老色狼这样的插法，就久经

    阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的雅莉了。

    老色狼很快就感到雅莉的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。他连忙仰

    头深吸了几口气，压下了跳跃的精关。他知道雅莉快要泄阴精了，马上运气一周

    天，大嘴一下就吻上美女诱人的婴唇，和美女香甜的玉舌缠斗在一起，同时一次

    次把肉棒深深地插进雅莉的阴道里，狠命撞击着，撞开了雅莉娇嫩的花心，让大

    龟头伸到了雅利的子宫里。

    “啊”雅莉发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住老色狼，好似八爪鱼一般。

    老色狼感到从雅莉的体内深处涌出大量的阴精，果然是明穴啊他连忙让

    大龟头一阵猛吸狂吞。老色狼马上感到自己通体舒泰，神清气爽。泄身之后的雅

    莉整个人软了下来，扒在老色狼身上，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝

    的香气。没想到被老色狼强奸还这么快就丢精美女羞地无地自容。而老色狼的

    巨大肉棒仍在她体内“怎么样，这么快就泻了身子，做爱的感觉好极了吧。”老

    色狼淫荡地笑着说。兴奋异常的老色狼亲怜地深吻着雅莉，将舌头伸进玉珠的樱

    桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把雅莉的欲火重新点燃，而且更加

    猛烈。

    雅莉的双手使劲抱住老色狼的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。

    这时。老色狼低头，一口含住雅莉的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头

    快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，

    急搓缓捻。

    这下，雅莉快活的几乎要疯了，没想到乳房被吻的感觉是如此的刺激。只见

    她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上。鼻子里发出娇哼媚音，再也不顾是

    在公共场合和被强暴的事实，轻轻叫出声来“好舒服啊好难过”她

    已经分不清到底是快乐还是难过了，到底是被强奸还是在和情人做爱，脑中一片

    混乱。

    这时，老色狼的另一只手也不闲着，伸到的雅莉玉门，用手指抚摸着被自己

    粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。

    雅利忍不住娇柔地发出浪吟：“啊”刹那间她感到自己的肉洞里面有了

    一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。

    老色狼似乎知道她的心思，将美女平放在地上美女被扒光的衣服上，肉棒再

    次进入美女迷人的身体，开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让雅莉发出了愉悦

    的叫喊。老色狼开始加快了抽插的速度，他感到雅莉肉洞的一个个肉环就像是一

    张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让老色狼也得到了非比寻常的快感。

    老色狼紧插急抽的同时，左手不停的在雅莉极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮

    流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到

    股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让雅莉不住的娇吟不绝，

    娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。此时屋外的天色渐渐暗下来，从美女被插

    穴到现在，已经过了一个半小时了，粗大的肉棒仍在蜜穴里飞快的进进出出，带

    动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。

    随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。

    雅莉只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着老色狼的抽插，口里忘情地淫

    叫：“啊好舒服啊不行了”这时候她的表现就连床上的悍

    将也自愧不如。

    雅莉用双手紧抱老色狼的颈项，激情的缠着老色狼，以一双抖颤的娇嫩玉乳

    磨着老色狼健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛

    顶，修长结实的双腿紧紧夹住虎腰不放。

    老色狼得意的看到雅莉的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住

    她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插玉珠的迷人肉洞。看着一个

    美丽的少女，被自己愉快的强暴着，但在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪

    之劲，真是一大享受。老色狼似乎无尽无休，纵情驰骋在雅莉的娇媚胴体上。

    从雅莉蜜穴涌出的淫水落红，以及她身上的香汗淋漓，早把老色狼的西服

    衬衫都打湿透了。

    随着老色狼的猛烈一击，雅莉那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈

    地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊啊好

    舒服要嗯要泄了”

    老色狼感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，

    似乎要把它挤干似的，加上在公共场所强奸美女带来的巨大兴奋感，使他不禁精

    关一松，肉棒间歇性地膨胀着。雅莉意识到老色狼要射了，想起自己决不能怀孕，

    急忙喊到：“别，快拔出来，我不想怀孕啊”可是一切都太迟了，突然美女感

    到有一股又一股大量灼热的液体冲击着自己的子宫嫩壁。巨大的冲击一次又一次

    的把雅莉带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。

    雅利软软的靠在老色狼的胸膛，默默感觉着老色狼在她脸上脖子上印下一

    个又一个柔情的吻。虽然老色狼没功夫看清她的表情，但老色狼仍能感觉到她的

    脸颊热的发烫。黑暗似乎能去除心中的所有防卫，老色狼的热情在这封闭的空间

    里熊熊燃烧着。老色狼将雅利抱起来放在屋内角落里的书桌上，雅利温顺的任由

    老色狼摆布自己，双目紧闭，嘴唇性感地上翘着，让老色狼直接爱抚着她骄傲的

    嫩乳。老色狼含着她的乳头，一手抚摸着她的乳房，另一手在她光滑的裸背上游

    走。她的身体不停的颤抖，象个受惊的小兔一般惹人爱怜。老色狼感受对方身体

    的动作，听见对方的喘息。雅利的身体散发着淡淡的清香，老色狼贪婪的呼吸着，

    双手肆无忌惮地在她身体的每一个部位摸索。很快阴茎又一次涨起，似乎比先前

    更加壮大。怒涨的阴茎从她的修长的玉腿间进入，直接顶在她的小嫩穴上摩擦，

    雅利紧紧握着老色狼的阴茎，不让老色狼再有进一步的行为，但老色狼的龟头仍

    可以感觉到她那神秘肉缝的凹凸，随着老色狼不断的研磨扭动，她的密洞更加濡

    湿了，让老色狼的龟头感受到阵阵的温热。

    她的喘息又越来越急了，老色狼更加热烈的爱抚着她，房间里只听见老色狼

    和雅利剧烈的心跳声。终于，雅利承受不住老色狼的挑逗，两手抱住老色狼的肩

    背，轻轻在老色狼耳边说道：“哥，我已被你强奸了，就算是你的人了，你想怎

    么样都行”说完温柔地亲吻老色狼的脸，两条白嫩修长的大腿紧紧闭合夹住老

    色狼的阴茎微微蠕动。老色狼可以感觉到她的下身有一股热热的液体流了出来，

    渗过那浓密异常的阴毛，将老色狼的龟头烫的舒服极了。

    好像是老天诚心跟老色狼作对似的，就在老色狼要采取进一步行动的时候，

    图书室的门开了，从走廊射进一些微弱的灯光。灯光虽然微弱，但对黑暗中的老

    色狼们来说却是太过明亮了。

    雅利吓得一动不动，不用看也知道她漂亮的脸颊肯定一片惨白。老色狼也是

    一样，两人保持着极亲密的姿式在黑暗的角落里等待着命运的审判。老色狼屏住

    呼吸，紧张的注视着。

    只见两个人影闪了进来，接着门又关了。黑暗中可以听见对面不远的书架噶

    吱的声音。紧接着，拥抱亲吻的声音，宽衣解带的悉悉嗦嗦地声音相继传来。

    然后就听见女子娇柔的轻喘和男人粗重的呼吸声。原来是在这里偷情的。老

    色狼放下心来，偷偷松了口气。

    真倒霉，老色狼在心里暗自埋怨，怎么会碰上这样的事，场所的风水怎这么

    好。除了老色狼还有别人也选中这地方欢爱。怕惊动那两人，老色狼不敢有什么

    动作，老色狼的阴茎也因为刚才的惊吓而萎靡不振。美女赶紧穿上自己的小内裤。

    老色狼上身前倾抱着雅利，她赤裸的丰乳贴在老色狼的胸膛，暖洋洋的，而

    美女的小手再次握住老色狼硬梆梆的阴茎不仍它有所妄为。两人安静地聆听着那

    两人的声息。

    那男人动作似乎有些粗重，将女人弄得娇声连连。真想死我了，男人突然说

    话吓了老色狼一跳。声音倒是很熟悉，好像是他，不会吧。老色狼轻轻摇了摇头。

    那女人娇声说，你真馋，前天才折磨了人家一个晚上，现在还这么猴急。娇

    美的声音甜甜糯糯的，也很熟悉。

    男人说，快点，给我含一下。接着就听见女子吸允的阵阵声音，在这黑暗的

    空间让人不由浮想联翩。老色狼的心痒痒的，灵机一动，然后探出头向外隔壁。

    顿时，眼前出现了一副淫靡的画面。一个矮矮胖胖的中年人赤身裸体的坐在

    屋里的长桌上面，两条肥胖的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模

    样，一个皮肤光滑细嫩的裸体女子跪在他的两腿之间，头部在他的胯间上下运动

    着，乌黑的秀发随着她的动作在空中飞扬。在夜视仪的幽蓝光线下充满了妖异的

    诱惑力。

    这男子正是电台懂事长，老色狼证实了心里的猜测。真是享受，老色狼在心

    里羡慕的想着。这副淫荡的画面让老色狼的身体又开始热了起来。阴茎在雅利的

    小手里蠢蠢欲动。不知那女子是谁。是不是我单位的同事呢老色狼暗暗琢磨着，

    身材那么好，声音也那么柔美。

    雅利感觉到老色狼身体的变化，清楚老色狼是看见外面的动作引起的，心里

    不禁有气，不由轻轻捏了老色狼一把，老色狼将她从书桌上抱下，把她的身子扳

    向外面，在她耳边的耳语道：“你看看外面是谁。”雅利好奇的向外望去。立即

    羞得缩了回来。

    老色狼搂着雅利的腰，硬梆梆的阴茎抵在她臀部上，强制着她继续观看外面，

    她拗不过老色狼的力量，弯下腰，两手支撑书架上。想动物一样的半爬着，半是

    被迫半是自愿的看着懂事长和那女子的淫戏。

    雅利170的个子很高，弯腰之后高高翘起的臀部正好方便了老色狼的阴茎在

    她的两腿间动作。外面的喘息声越来越响，老色狼的欲火也在心中猛烈燃烧。老

    色狼从背后抚玩着雅利的乳房，阴茎插在她臀部的缝隙里摩擦。

章节目录 第7部分

    色狼从背后抚玩着雅利的乳房，阴茎插在她臀部的缝隙里摩擦。感受着肉体厮磨

    的快感。

    这时只听懂事长粗重的声音说，好了好了。接着是身体移动的声音。随之董

    事长和那女人几乎同时发出了舒爽的叫声。两人小腹相撞的声音和呻吟喘息的声

    音就在这封闭黑暗的房间里响了起来。懂事长边动作便说话，真他妈舒服，你这

    地方还是那么紧，夹的老二好爽。那女子在他身下不依的娇嗔。可能又做了些什

    么刺激的动作，让懂事长兴奋的大声喘息。

    雅利的身体在这淫荡的气氛中渐渐火热，她的乳房臀部正承受着老色狼无微

    不至的爱抚。小小的内裤已经湿透了。黏黏的粘在老色狼的阴茎上。老色狼的欲

    望已是如箭在弦。不顾一切的拉下雅利湿湿的内裤，身子往前一送，龟头直接顶

    在她爱液泛滥的肉缝上。雅利身体剧烈的颤动，想要站起来摆脱老色狼的进攻。

    老色狼哪会让她逃脱，一手箍住她的细腰，另一手压着她的背。一脚将她褪

    至膝盖的内裤踩到地下。站在她的两腿之间微微用劲。她修长的美腿立即被老色

    狼分开。

    雅利虽然在奋力的抵抗老色狼，但也不敢出声，生怕让懂事长知道。丰满的

    屁股在扭来扭去，试图逃避老色狼的侵犯。可这种姿态对她太不利了。老色狼很

    轻易的就将阴茎固定在她的阴部，她的扭动只是带给老色狼更大的快感，让老色

    狼血液里沸腾的欲望更加兴奋。

    “不能在在这里干了，让懂事长知道我就完了。”美女不断地轻摆粉臀逃避

    老色狼的侵犯，但很快被老色狼用双手按住丰臀，随着老色狼的身体往前轻轻一

    送，龟头就顺利的进入了她炽热滑腻的腔道，在她的腔道口缓缓地抽动。体味着

    即将占领一个纯美女子的乐趣。老色狼的龟头在她肉缝口的每一次出入都让她情

    不自禁的颤栗。体内分泌的爱液也越来越多。她终于又一次放弃了对自己身体的

    保卫，两手无力的放在壁台上。象一个不设防的城堡等待着老色狼的进一步侵犯。

    老色狼满意的感受着雅利身体的变化，用手捂住她的小嘴，身体全力往前一

    顶，阴茎突破了密洞深入了她的身体。雅利全身巨震，嘴里发出一声压抑不住的

    巨大闷哼，但声音被老色狼用手掩住了。全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，感

    觉仿佛有一跟巨大无比炙热的铁条插入了自己娇小的嫩穴内，直抵花心。粉臀紧

    缩，两片阴部嫩肉将老色狼的阴茎夹的紧紧的。老色狼知道自己刚才结束了雅利

    的处女生涯并让她达到了高潮，而现在是慢慢享受的时候了。老色狼停止动作，

    让阴茎在雅利的腔道里感受着极度愉悦的包容，一边从背后爱抚着她的乳房，一

    边在她光滑美丽的脊背上轻吻。她的肌肤上有一层细密的汗珠，老色狼用舌头从

    上到下的慢慢啜吸。一点一点舔掉她的汗水。

    好一会儿，雅利的身子才慢慢放松，头颅无力的枕在手臂上，美丽动人的身

    体软弱的在老色狼身下颤动，她的秀发遮住了自己漂亮的脸蛋，制服皱成了一团，

    短短的裙子掉在地上，完全赤裸着自己白嫩的身体，粉嫩的臀部上面到处是隐约

    可见点点的湿痕。爆满嫩滑的臀部和老色狼的小腹紧密相贴。想狗做爱一样的姿

    势，老色狼的心里充满了征服的快感。

    从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。老色狼觉得自己此刻仿

    佛也是在骑着一匹美丽的小母马。有种想要策马飞奔得欲望。忍不住轻轻抽动被

    雅利的嫩穴最多只能完全包容23的阴茎，她的身体随着老色狼的动作微微起伏，

    看起来早已没有的那种痛楚了。

    这时，外面传来更加响亮的声音。老色狼抬头向外望去，外面的场景已经变

    了，董事长平躺在地上，四肢摊开，一个美丽妖艳的赤裸女人正骑在他的身上，

    身子一起一伏象是骑士一般。漂亮的脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情。赫然是我

    们单位的梦中情人司徒雪。老色狼惊讶的嘴巴张的大大的。高贵优雅美艳动人的

    电视台播音员司徒雪，竟然是董事长的情人，竟然在这肮脏杂乱黑暗的厕所里像

    个淫荡的妓女般做爱。说出去只怕没有人会相信。

    只见司徒雪两手抚弄着自己丰满的乳房，身子一会儿上下起伏，一会儿左右

    旋动。让她身下的局长舒坦的不停叫唤。运动一会儿，她又俯下身子，在局长的

    胸口上亲吻，同时不忘屁股前后耸动。让局长乐得抱起她的头没命的亲吻。

    老色狼看着这极度淫荡的一幕，阴茎在雅利体内膨胀的更大了。不由加快了

    在她体内抽送的动作。雅利强忍着老色狼的抽刺，嘴里发出压抑不住的轻微呻吟。

    幸好懂事长和司徒雪也陶醉在自己的欢爱中，没有发觉在他们身边不远处，

    有个漂亮的美女正在经历人生中第一次的性爱，虽然是被强奸。

    雅利的腔道内肉壁层层叠叠，让老色狼的阴茎感受着难以名状的快感。老色

    狼有些不耐现在地姿式，看了外面疯狂的两人一眼。抽出阴茎，小心翼翼的在墙

    角的铁椅上坐下。抱起雅利，将她的腿分开，放在老色狼的腿上。她软绵绵的听

    任老色狼的动作。

    老色狼抱着她的腰，阴茎试探着寻找毛发丛中的肉缝。很容易就找到了。将

    她的身子放下，阴茎立即整根没入她的腔道，插进了刚才难以到达的最深处。雅

    利身子微微颤抖，搂着老色狼的脖子来维持自己的平衡。

    老色狼抱着浑圆饱满她的臀部，用力往上抛动，那种强烈的快感立即让老色

    狼舒服的打了个哆嗦。雅利是初尝性爱的滋味，那堪承受如此地刺激，两手抓紧

    老色狼的背，咬着自己的头发强忍着要呼喊的欲望，老色狼可以清晰的看到她漂

    亮的脸蛋上满是疼痛与快乐交织的复杂表情。她明显感受到男女交合的乐趣了。

    下身的爱液淼淼的流出。将老色狼的裤子弄得湿湿的。老色狼不敢太猛烈的

    运动，只是慢慢地抛动着雅利的娇躯，在缓慢地节奏中感受着她那动人身体给老

    色狼带来的快乐。

    啊董事长的一声大叫让老色狼暂停了自己的动作，雅利伏在老色狼肩上微

    弱的喘息。

    老色狼向局长他们望去。只见局长的身子剧烈的抖动，司徒雪迅捷的从局长

    身上下来，俯首迎向董事长那正在抖动的阴茎，也不嫌脏，张嘴就将阴茎含了进

    去，一手握着局长的阴囊，另一手在董事长的阴茎根部快速的套动。没一会儿，

    就见局长一阵哆嗦，屁股向上连续耸动。司徒雪大口大口的吞咽，显见是将局长

    的精液吞入肚中。

    王局长舒坦的躺在桌上享受着司徒雪的口舌服务。他停止了身体的动作之后，

    司徒雪仍是含着他的阴茎细细添弄。过了一会儿，两人起来穿衣。服饰整齐之后，

    俨然又是庄重的董事和典雅的电视台播音员了。衣服真是神奇，完全代表了人的

    身份。两人又抱在一起亲热了一阵才一起走出屋子。

    老色狼的身体早就被强烈的欲望烧得发痛，此时屋内再没有影响老色狼的事

    了。老色狼抱着雅利的臀部快速的抛动起来。她也不再压抑自己的情绪，随着老

    色狼的动作发出阵阵诱人的呻吟。阴茎一次次刺进她身体最深的部位，将强烈的

    快感传遍老色狼的身体，每一次抛动，她的嫩乳都象温暖的小手般抚过老色狼的

    胸膛，配合着下身的快感，那种感觉真是美妙极了。这种姿势虽然刺激。但确实

    太耗费体力了。渐渐的老色狼也感觉到手臂有些酸软。老色狼抱着雅利的屁股猛

    的站了起来。沉醉在快感中的她忙用结实的双腿紧紧盘在老色狼的腰间。老色狼

    就保持着这样的姿势走到刚才王局长和司徒雪做的壁台前，将雅利放在台上，将

    她的两腿抗在肩上，双手支撑着桌面，象做俯卧撑一般快速的运动起来，雅利在

    老色狼狂风暴雨般的冲击下发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉，荡人心魄。

    腔道内层叠的肉壁密集的收缩，一股股的爱液如水般随着老色狼阴茎的抽插

    流了出来。

    她到了高潮。

    也许是刚才发生的一切都是如此的刺激吧，老色狼没有一点要射的感觉，只

    是在她温暖狭窄的身体里不停的运动，一直保持着那种濒临高潮的愉悦境界，雅

    利在老色狼的身下扭动着，初次尝试性爱的她哪堪老色狼如此的强悍，不停的呻

    吟喘息。腔道一会儿夹紧一会儿放松。不知是痛苦还是幸福，泪水流了满脸。

    而汹涌的爱液也在桌面上流的到处都是。

    时间渐渐过去，1小时，2小时，夜已深了，老色狼仍在愉快的抽插着，期

    间身下的大美女不知有个多少兴奋的高潮。直到雅利的呻吟渐渐虚弱，老色狼才

    感觉到自己腰间阵阵发酸，阴茎也一阵阵挛动，老色狼加快动作猛烈抽送几下，

    然后将阴茎全部插进她的腔道，就在汗水与泪水相溶之际，阿德的肉棒终于爆发

    了一股股浓稠的热精直射入雅莉密洞的花心里，又多又热，比老色狼上次射精

    时还要多得多，将她初尝人事的腔道灌的满满的而雅莉脸上已经没有表情；

    只留下两道明显的泪痕，阿德拔出肉棒，将雅莉放在椅子上坐着；他边整理裤子

    边对雅莉说：想当主播的代价太大了，不是吗走吧，不早了，我们到你家去

    睡

    雅莉又一阵泪水涌上双眼，她只能沉默地跟着阿德并把他带回家；她拾起被

    阿德扯破的内裤，穿好自己的长裤；步出屋子。今夜看来还要承受很多。

    晚安我是雅莉，明天的天气是如何呢。

    在未来的许多日子里，雅莉的日子大概都是阴时多云偶阵雨

    第三部美女陈艳

    一口交自从阿德摆平雅莉的事情以后，就三天两头分别到两大美女的家去

    睡，和她们疯狂地做爱。而事后雅莉更是向老色狼表白那天的强奸真让她爽呆了。

    从此菁玉与雅莉两人之间；不再有对话，不管是在公司的任何一个角落；两

    个人相遇都形同陌生人一般，当然这其中的秘密只有四个人知道，三个当事人跟

    老色狼作者

    时间很快地过去了两个月，上周五雅莉向公司请了半个月的长假；据说要到

    夏威夷去度假，但是阿德私下得知；原来雅莉她怀孕了，怀了阿德的孩子；阿德

    此刻突然觉得有些内疚，他以匿名的方式寄了一万块钱现金给雅莉；希望能够对

    她稍有弥补毕竟还是他让雅莉从女孩变成了女人的。

    周末下午，没有排班的的同事们都休假回家去了；餐饮部受到董事长指示，

    帮他制作一个小蛋糕送给他的小女儿；而蛋糕在午时就已经作好了，主厨吩咐阿

    德将蛋糕送到九楼董事长室。

    阿德手里提着小蛋糕，搭着电梯准备要到董事长室去；他从来都没有去过董

    事长室，听说董事长x富升是个喜爱美女的好色之徒，tvxs的每一位女主播都要

    经过他钦点首肯；才能上主播台，这也难怪tvxs的美女群特别多

    阿德很快地来到九楼董事长室门前，见到外面秘书桌前空无一人；大概是周

    末下班了﹗阿德举起手在原木门前敲了一敲：董事长，我是餐饮部的人，我送

    蛋糕过来了

    门内并没有任何反应，阿德就私下扭开门把；打开们走了进去，他看到室内

    的装潢惊呼了一下原来室内的装潢非常华丽，原木的办公家具；亮丽的大理石

    地板，视野极佳的玻璃落地窗。原来这就是上等人的工作享受

    办公室里还是空无一人，阿德正考虑要回去的时候；突然听到从旁传来一阵

    叹息声啊﹏啊不

    这是女子的呻吟声，阿德好奇地找寻声音的来源；发现原来角落还有一个偏

    厅，他将头探了过去看了一下；吓了一跳

    因为他看到了一个身着乳白色吊带背心的长发美女正背对着自己，性感的背

    心裸露出一大片美女白嫩的背部，而坐在沙发上的懂事长正要把美女的头向自己

    放在外面的鸡巴上按去。美女要为坐在皮制沙发上的中年男子口交阿德知道这

    个中年男子一定就是董事长；而背对着他的女主播是谁他从这个角度看不出来也

    猜不出来，难道是新来的美女陈艳反正等一会就知道了

    阿德心里想：如果不趁这机会好好地敲董事长一笔的话就太傻了

    只听懂事长说到：“没事，只是口交，我答应了你的要求，还担心什么。”

    “恩，仅此一次，你可不能得寸进尺啊。”那个女郎羞涩地轻声说到。

    老色狼嘿嘿冷笑：“傻瓜都知道懂事长口交后一定会再要求性交。”原本他

    想躲在旁边再欣赏一阵子，但他始终无法看到女主角的真面目；于是他急了决

    定站出去看个仔细

    阿德一个健步跨了出去，想不到沙发上的男女并未发觉；女主播正要含住董

    事长的鸡巴作口交，阿德忍不住地咳了一声：嗯，这一咳立刻惊醒了

    沙发中的男女，董事长立刻跳了起来；拉起拉炼十分气愤地指着阿德：你是怎

    么这么没礼貌，有没有搞错进来不懂得敲门吗

    阿德没有理会他，只是等待着看女主播的真面目；女子终于转过身来，果然

    是新人主播，电台第一大美女陈艳。陈艳大学刚毕业，参加今年度电台对

    外举办的小姐选美比赛获得第一名，于是分配到电台做英文播报工作。一进电台

    就颜冠群芳，成为电台最有名的花旦。今年刚满二十一岁的陈艳发育的十分成熟

    丰满，她那饱满诱人的胸脯和雪白修长的美腿显得十分引人注目，加上轻描淡划

    的素妆，清秀动人的五官，满身都渗透出骄人的青春气息。可能她迈出学校大门

    的时间不长吧，仍残留着女学生的影子，蓓蕾初放豆蔻年华，青春魅力逼人而

    来，迷人的身材成熟而夸张，一对丰满的乳房把乳白色的吊带背心撑地高耸隆起

    35d，深深的乳沟在吊带背心前卫的大开口处裸露无余，显得十分性感迷人，

    而乳房下的小蛮腰却幼得握掌可盈，两团肥胀的臀肉把裙子撑得又圆又鼓，曲线

    玲珑得像个“8”字，但凡哪一个男人见了，都被吸引得不期然地向她行注目礼。

    更重要的是她有个姐姐叫陈玉滢十分出名，乃本市公认的第一美人，比陈艳

    有过之而无不及，是市公安局刑侦科大名鼎鼎的极品女警花。陈艳早就是老色狼

    诱捕的对象，可碍于她姐姐是警察一直没机会下手，只是老色狼没想到居然懂事

    长也对也情有独钟，可不能让没用的懂事长捷足先登，“不行，我要先上了她”。

    喂我在和你说话，你听到没有

    董事长不耐烦地问着阿德，阿德回答：我只是送个蛋糕上来，想不到看到

    这么精采的表演

    董事长怒道：滚蛋糕留着，马上给我滚

    阿德笑了一笑：嘿嘿要我滚没问题，只是我的嘴巴管不住；我怕你们俩

    的事情明天上头条新闻。

    阿德讲毕打算要离开，董事长连忙：慢着，你。你想怎么样

    从阿德一进来，那位电台第一大美女就已经羞地满脸通红，无地自容，现在

    知道阿德可能要要挟他们，心里不由得恐惧起来，而这个人又是自己平时最厌恶

    的淫棍。

    阿德深知已经占了上风：把这个女孩子让给我先上你可以先下班回家了，

    否则说着眼睛不住地盯着美女陈艳。此时陈艳那极具东方美女特色的瓜子

    形的俏脸上挂着尴尬的微笑，一头乌黑的发丝长及香肩，可能由于吊带背心的缘

    故，纤薄的丝质大开口处凸起两座尖尖的小山，隐约感觉到里面那两粒小樱桃是

    如何坚挺诱人，而明显裸露的乳沟更是象深深的山谷一样动人心魄。最取命的是

    她一对媚眼，美目流盼秋波含春，那么一瞧，老色狼全身煞那就像触着她发出

    的电流，麻了一阵。

    董事长知道这个便宜被敲定了，可是心里很不服气：陈艳是自己费尽心才到

    手的，没想到禁被这小子捡了一个现成便宜，真是不甘心啊。可是他知道阿德此

    人好色如命，更重要的是他和现任女新闻部长有一腿，极不好惹，只好勉强答到

    好好吧。毕竟像他们这种上等人最输不起的就是面子

    阿德得意地来到陈艳面前，将拉炼拉下；掏出他那具大的肉棒，令陈艳蹲下

    为他服务；陈艳看到阿德那具大的肉棒，吓得流出眼泪，因为阿德的肉棒几乎是

    董事长的两倍陈艳十分犹豫地看着一旁的董事长：照他的话做董长命令陈

    艳顺从可是美女是为了得到更好的工作今天才勉强同意为懂事长提供性服务的，

    但只是答应为懂事长口交，任何性交的要求都被她婉言拒绝了。现在要她被另一

    个人奸污，这种事是无论如何也不行的。何况阿德又是个出了名的大色狼。美女

    在大学里是个很规矩的女孩，一心放在学业上，至今还是个处女，为了生计才不

    得不放弃自己的部分原则，今天出现这样的情形实在是太难为她了。

    “这，懂事长，我只同意和你那个，不可以乱来的。”陈艳羞的脸

    根都红了，很委屈的说。

    “别再装淑女了，比你淑女的多的女孩老子都上过。”老色狼说着从牛仔裤

    中掏出肉棒，将大鸡巴放在陈艳嘴前。

    “不，不行的。”陈艳想站起身逃走，可是老色狼用左手将陈艳强行恩住在

    上，右手抓住美女的头发，将大肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进美女诱人

    的小嘴了。美女感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大

    龟头。发现老色狼的动作就象在强奸她，美女委屈的泪水夺眶而出，只好用含泪

    的目光斜瞧着懂事长，希望他能出面阻止，可是懂事长为了讨好阿德，竟然没有

    人性地说到：“没事，和他和我都一样，我许诺的条件照样有效。”

    听了老板这样说话，美女真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”的声音，不

    断摆动头部想甩开老色狼鸡巴的纠缠，可是老色狼的鸡巴又大又粗又硬，撑得美

    女的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而老色狼的双手又将美女的头发死

    死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。美女感觉自己的小嘴已

    经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，

    美女只好用两手握住阿德的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任

    何性经验，弄得很是粗糙；阿德以为她在敷衍了事，便按住陈艳的后脑勺；腰部

    一挺，一口气将肉棒龟头塞到陈艳的嘴里；并开始前后抽送奸淫着陈艳的嘴巴

    而在一旁观看的董事长看得目瞪口呆，但是此刻他并不会同情陈艳；反而觉

    得阿德这个人蛮有趣的陈艳脸有难色地看着懂事长，仿佛在说：“董事长，

    快让他走开。”可是董事长已经完全站在阿德这一边了：妳做不做不做明天

    递辞呈

    陈艳深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的前程，只好把阿德当懂

    事长应付吧。于是眼睛里含着泪，联想到大学里看到的一些a片镜头，左右两手

    分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴

章节目录 第8部分

    事长应付吧。于是眼睛里含着泪，联想到大学里看到的一些a片镜头，左右两手

    分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，象吹萧一样不断

    吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是

    太大了而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。美女双手无奈

    地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动

    大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮

    吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻老色狼龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌

    动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮老色狼清除龟头伞冒里的污垢。

    几十口亲下来；阿德感到无比的舒服畅快，而虐待陈艳的小口亦让他莫名兴

    奋，啊太舒服了没想到你这么能干，看来美女吹萧的造诣很深嘛，哈

    哈老色狼淫荡地笑到。

    美女羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次

    替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”

    “懂事长，您老先生可以出去了。”老色狼一边说一边将鸡巴不断抽送着。

    呜呜呜此时美女正发出夹杂着吮吸大鸡巴的声音和痛苦的哼声。

    老色狼色狼看着十分过瘾，便双手捧着美女的脸蛋，一次又一次将巨大的肉

    棒插入处女的口中，发出“扑哧扑哧的抽插声”，就向正在性交一样，十分悦耳

    动听。

    陈艳被巨大的肉棒塞得喘不过气来，阿德抽出肉棒；让陈艳改用舌头舔弄，

    阿德则对身旁的董事长说：董事长，还不走

    董事长迟疑了一下，无奈地离开自己的房间，并轻轻地把门关上。“唉，没

    想到连看一下都不行。”懂事长悻悻地想道。

    懂事长一走，老色狼和处女都不禁松了一口气，毕竟有别人在一旁看着口交

    并不是一件愉快的事。处女知道今天要想不失身，只有现在就满足老色狼的性交

    欲，现在懂事长走了，陈艳双手握住老色狼的大鸡巴，大着胆子羞涩地对老色狼

    轻声说道：“我我只能给你吹吹萧你可不能不能再再乱来了啊。”

    “哈，连吹萧一词都用上了，”老色狼得意地笑道：“但要我答应得看你的

    表现了。”

    “你”陈艳气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色

    狼才能保住自己的前程，于是美女一咬牙，满脸通红地说道：“我还是第一

    次第一次吹萧，不知不知道行不行。”

    “试试看嘛。”老色狼一边淫笑道，一边大咧咧地坐在上。美女无奈只好

    半蹲着，一双玉手紧握住老色狼的大鸡巴，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴

    茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢

    慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，陈艳不禁心中惊愕，

    刚才怎么一点感觉都没有而现在懂事长一走为什么体内竟然有这种反应

    再含深一点，只是点到为止是不可以的。老色狼大声说道。

    陈艳垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

    呜呜

    硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇上颚脸颊甚至顶到喉部，

    她不由得发出声音呻吟着。陈艳把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大

    龟头上下不停地抽动着。

    慢慢地陈艳的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美

    乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口

    交时的美貌也在强烈刺激着老色狼的性器和感官。

    可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢。还是

    av片的女主角技巧较好不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽

    一下老色狼无耻地说着。听了这话，美女羞愧地说道：“对不起，请请您耐

    心耐心点。”说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。

    虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从a片中模仿到的。总

    之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定老色狼要强行

    和自己性交了。于是她开始买力的与老色狼口交，用心地从阴茎的左边侧面一直

    到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一

    次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

    阿德不知不觉把手伸入美女乌黑的发丛中。处女使尽全力地用舌头在阴茎的

    龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴

    茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动大鸡巴的

    力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴，一双白嫩纤细的娇手，轻

    轻握住黑柱，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。陈艳似乎珍爱万

    分地将一双樱唇递上，在黑柱留下了斑斑红印。老色狼感觉很爽，美女伸出

    香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

    老色狼被她缠得心痒难止，黑柱被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一

    发而泄。

    陈艳抓住时机启动蜜唇，又将黑柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，

    就觉那个玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她

    口腔深处嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩

    她好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气

    又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出一吞一吐，真是妙趣横生

    这时老色狼感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从美女嘴里

    玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当陈艳还在不停亲吻肉棒之际，阿德突然

    从美女嘴里抽出大鸡巴，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，

    也不知弄到猴年马月老子才能射精，快把衣服脱了，让老子好好玩玩，象你这样

    的极品美女老子今天要是放过了还是男人吗。”；说着上去就把美女搂在怀里，

    右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉

    了起来。陈艳哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任老色狼肆意妄为。好一阵她才

    缓过了。“阿德叔叔，求求你别这样”处女一边说边试图推开老色狼。但哪

    里能推得动老色狼哦在说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻

    着美女的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的

    阴蒂上按着。“啊啊啊不要不要啊啊求求你了不能啊我

    我要告告我姐姐的“陈艳紧张地喊叫着呻吟着。然而女人越是叫喊老色

    狼觉得够味道，更是把手伸进直接伸进美女的乳白色背心里，强行插进她的奶罩

    内，按捏她的乳房和乳头。”事到如今我也顾不了这么多了，啊，你的乳房真棒，

    老子手够大的了，一个手掌还握不过来，发育的不错啊，今天就是天皇老子也救

    不了你，何况是你姐姐“老色狼狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔

    软，压迫时产生反弹力，老色狼不禁发出感叹的声音。手掌心碰到乳尖，有一点

    湿湿的感觉。乳房产生压迫的疼痛感，使陈艳发出呻吟声。”这个乳房摸起来真

    舒服。“

    阿德兴奋的说。“呜呜”她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的

    表情会更刺激男人。“啊啊我有男朋友了啊我不能对不起他”她一边呻吟

    着边拼命反抗着。可是老色狼豪不理会，边去脱她的衣服，边对她说“你是不是

    明天就想让全台的人都知道你的事”听了这话，陈艳心里一震手不由得软了下

    来。

    说归说，做归做。趁着陈艳心里正乱的时候，老色狼连脱带扯将美女的衬衫

    和裙子都脱了下来，处女身上只剩下了粉红色的乳罩和内裤。只剩下乳罩和叁角

    裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，

    露出一条很深的乳沟。有刺绣的叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。

    在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体在

    室内昏暗的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到

    这些什么也阻止不了老色狼了他粗暴的撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳

    峰蹦了出来。

    老色狼双手大把大把地抓摸蹂躏美女硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不

    不要啊求求你了不能啊“粉红色的乳头微微向上挺起。老色狼冲

    动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣

    洁的下体暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和

    很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人

    连想到春天的嫩草。老色狼用右手摸陈艳白皙的大腿的内侧，美女本能地夹紧大

    腿，夹住老色狼的手。她的大腿手感极佳。”不，我还是处女啊求求你啊

    不要啊求你了“她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。”

    哎哟

    ”她叫了起来。老色狼的双手用力地按揉陈艳的乳房，在乳头上打圈，她

    原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

    “我受不了了，我要干你。”边对她大喊边脱下牛仔裤，露出快要爆炸的阴

    茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的

    大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。“哎呀”陈艳发出惊

    叫，低下头。啊他要强奸我可是我一点办法也没有陈艳咬紧嘴唇，全

    身都感受到心跳声音。“不”她双手无用的挣扎着，试图推开老色狼，但它是

    那么软弱无力。眼看二十年处女生涯就要终结，她都快哭了。见她如此，老色狼

    到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”

    说完将美女完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻美女丰满充满香味的乳房，

    一边走进懂事长的私人卧室。

    二激情肛交

    在卧室的水床上，躺着陈艳雪白修长在胴体，一头乌黑的长发披散着。知道

    今天难过被强奸的命运，陈艳不禁躺在床上“呜，呜”地哭泣，失去了抵抗的意

    志。老色狼却惊喜地发现陈艳的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，

    映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲

    线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无

    半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的

    覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳

    草非常的柔嫩。老色狼不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一

    般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美陈艳堪称为人间尤物，她

    的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

    老色狼将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，

    两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿德

    马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感

    觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢

    地感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，老色狼就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指

    毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。老色狼的手指不断地与她的阴壁

    里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被老色狼弄得潮湿的气

    息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当老色狼用手搓揉小阴核时，

    她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊啊不要啊啊不要啊”身体却不时的迎

    合着老色狼搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

    老色狼把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿

    势。陈艳只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那

    对丰满的乳房左右摇摆。阿德直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴

    唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，老色狼不想一下就插到底，

    要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。紧合的阴道嫩肉

    被粗长硬长的鸡巴慢慢迫开，老色狼只感到一阵温热，陈艳大叫：“不要啊阿

    德叔叔，太痛了，不要”老色狼才不理会她的感觉，继续插入，巨大的龟头已

    经顶在薄薄的薄膜上了。“果然是处女啊”感觉到一层薄膜的阻隔，老色狼心

    里不禁一阵狂喜。

    陈艳发出一声狂叫：“啊啊”由于角度的关系，从后插入是非常疼的。

    她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。“马上就要

    失去处女了，我的身子就要被着个自己最讨厌的人玷污了。”“不不行的，我

    我不想失去贞操”陈艳大声地喊道，美女在最后的关键时候思想忽然坚定了，。

    “太迟了”老色狼哈哈笑道，深吸一口气，就要一插插入花心。

    陈艳这时眼中充满泪水，哭着喊：我用肛门帮你夹出来吧

    老色狼惊讶的说：陈艳妳是说肛交

    陈艳泪水满面，羞怯无奈地说：我我在a片里看过

    老色狼暂停了插如，淫荡地说：妳愿意让我插妳的肛门

    陈艳哭泣着：我我必须保持处处女膜到进洞房那一天可是肛交

    可可以

    老色狼低头看陈艳，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把

    她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴强破她的处女膜，那

    时更容易多了。

    于是老色狼将挺立的大龟头奋力拔出对准美女的肛门，陈艳感到巨大的鸡巴

    从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着老色狼挺跷的大龟头，又

    十分害怕。

    陈艳紧张的说：你必须答应，绝不能进进我的阴道

    陈艳妳肯用肛门帮我夹出来，我应该感激不尽才是，老子还从来没有玩

    过处女的肛门喃老子能给处女的肛门开苞真是太好了

    陈艳怯怯的说：你别说的那么难听说好的，你你只能插肛门

    少废话，先玩玩看爽不爽再说吧

    老色狼说着轻轻将陈艳拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在老色狼胸

    前，微微的发抖着。

    老色狼狂热地拉起美女吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的

    伸出了柔软的舌尖任老色狼吸吮着，老色狼伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏

    着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上，用手肘支

    撑着自己身体。

    老色狼温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑

    的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

    老色狼伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，老色狼指间

    滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：你不能动那里你不

    能强暴我

    妳放心我只是想用妳流出来的水把妳的肛门弄滑一点，这样插进去才不

    会痛

    陈艳哭着点着头：嗯

    老色狼微笑地看着自己正逐步攻破陈艳的心防。

    老色狼的手轻抚揉捏着陈艳圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女

    腻人的声音，听了骨头都快酥了。

    老色狼将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每

    当老色狼手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰

    也立即挺动一下，刺激得陈艳不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，

    老色狼将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿

    中间。

    老色狼将大龟头顶在陈艳的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只

    有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

    没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的陈艳这时还向后从自己身体

    下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就象a片里的女主角，美眉上挑，两

    颊艳红羞涩的说：你不能进别的别的地方

    老色狼将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛

    门口。

    老色狼没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向陈艳这位冷绝美女

    肛门。

    陈艳痛得大叫：啊。“噗吱”肉棒顶撞菊花纹。

    “啊”强烈的疼痛使陈艳不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动

    不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌

    仍拒绝肉棒入侵。老色狼在腰上用力向前挺。“噢呜”从陈艳的嘴里冒出痛

    苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但老色狼的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀”老

    色狼大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢”陈艳痛苦的喊叫。龟

    头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

    陈艳这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里

    大呼小叫着：“痛呀痛痛呀要裂开啦要死啦啊别再进去啦

    求求你拔出来吧要死啦痛呀“一边喊一边拼命扭屁股，

    想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是老色狼硬往里搞，确实很难进去，但她这么

    一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。陈艳惨叫：

    啊

    好痛不行不行你快拔出来快拔啊老色狼不理会她的推

    拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，

    只见美女的菊花门已被老色狼粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把老

    色狼粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，老色狼舒服的全身泛起了鸡皮。

    老色狼的肉棒继续向里面推进。陈艳咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终

    于进入到根部。“终于全进去来。”老色狼满足的说。“在最清纯的美丽女大学

    生最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了”这种兴奋感，和刚才半插入阴

    户里的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”陈艳发出呻吟声，肛门和直肠都快

章节目录 第9部分

    户里的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”陈艳发出呻吟声，肛门和直肠都快要

    胀破，真是可怕的感觉。相反的，对老色狼而言是非常美妙的缩紧感。“呜尿

    急了”老色狼非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不

    是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔

    软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜和阴户的味道不

    同。”

    她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。

    由于肛门内插入了老色狼的大阳具，撕裂般的痛楚，陈艳忍不住再次大声惨

    叫。

    啊求求你快拔出来求求你唔

    在陈艳惨叫声中，老色狼将美女翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了

    她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因老

    色狼插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在老色狼激情的拥吻中。

    陈艳的嫩舌与老色狼的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入老

    色狼口中，美女的香津如蜜汁甘露，老色狼一滴不剩的吞入腹中。热吻使陈艳快

    要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

    老色狼笑眯眯的注视着她，淫荡的说：我们的肉体结合的好紧

    陈艳又气又急，羞怒的说：谁跟你肉体结合了是你强奸我

    她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将老色狼的阳具

    紧紧的握住，要不是老色狼有防备，只怕这时就要喷射而出了。

    老色狼深吸一口气，微微的笑着：我鸡巴跟妳的肛门插在一起，这不叫肉

    体结合叫什么

    陈艳羞怒：你为什么要讲得那么难听

    老色狼死皮赖脸的说：妳要不要看一下

    老色狼抬起下身，陈艳基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的

    胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉

    缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉

    将那根大肉棒咬得那么紧，陈艳脸颊上又出现了红云。

    老色狼轻轻挺动一下阳具，陈艳又叫痛起来。

    陈艳楚楚可怜的说：好痛你能不能不要动

    老色狼微笑：好就不动，可是不动我就射不出来，妳跟我就这个样插在

    一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟妳肉套肉的连在一起，一定很有

    意思

    陈艳大叫：不要

    “那我就开始抽动了”

    “不行”

    好听妳的，不为难为你了，我来插妳的美穴，帮妳解决

    老色狼说着就要抽出插在陈艳菊门内的阳具，不出所料，陈艳被老色狼话吓

    坏了，，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住老色狼的鸡巴，不让老色

    狼抽出阳具。

    老色狼故作惊讶的说：怎么了妳不是一直要我拔出来为什么又不让拔

    呢

    陈艳脸颊羞红，不敢看老色狼：你动我就会痛

    老色狼笑着：还是妳聪明

    老色狼说着就趴下身将手指捏住了陈艳的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那

    两粒早已经变硬的嫩葡萄。

    陈艳受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时老色狼

    的手又伸入陈艳的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在陈艳的哼叫声中，老色狼感

    觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在老色狼的阳具与她菊门紧

    密相连处。老色狼立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。

    陈艳又痛叫起来：哎呀唔

    陈艳才张口叫，老色狼的唇就堵住了她的嘴由于老色狼身材高大，才能从

    背后吻美女，在她唔唔连声中，老色狼开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出

    抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内

    有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻噗哧声不绝于耳。

    抽插带动老色狼的耻骨与陈艳贲起的美穴大力的撞击着，老色狼不时扭腰用

    耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得陈艳开始呻吟出声。

    陈艳大声的呻吟：哦我好难受哦你别再折磨我了哦啊

    在陈艳的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，

    果然起了助滑作用，老色狼感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈

    蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

    陈艳被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：不要插了，不要插了，我

    受不了，我里面好痒好难受哎哦

    老色狼贴着她耳边说：让大鸡巴插妳的阴道，就能帮妳止痒

    陈艳听到老色狼说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：不行

    你要是敢插那里，我就死给你看

    没想到她到这时，还口口声声不让老色狼插她的穴，想到她一心要保持着处

    女之身，老色狼一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，

    于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。

    老色狼的大龟头肉冠在进出中不停的刮着陈艳菊门内大肠壁的嫩肉，或许是

    另类的快感，使得陈艳呻吟大叫。

    老色狼，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美女压在身下，附身含住陈艳的

    一粒因充血而硬挺勃起娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住陈艳那娇羞怯怯

    的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓

    起来。大鸡巴却趁势又插如美女的肛门。

    陈艳喘息粗重的叫着：啊，你快射吧快点用力好舒服我里

    面好热喔哦啊老色狼感觉到她柔滑充满弹性的35d或e的乳房自己贴

    上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在老色狼的西服上，肉与肉的厮磨，老色

    狼全身畅快得要抽搐了。

    此时美女的柔唇吸住老色狼的嘴，她柔滑的舌头在老色狼口中绞动着，一股

    股灌入口中的甜美香津助长了老色狼的淫性，粗壮的阳具更快速的在陈艳的菊门

    中进出。

    陈艳两条雪白浑圆的美腿紧缠着老色狼的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合

    着老色狼对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将老色狼俩的

    胯下弄得湿滑无比。

    老色狼的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，

    发出，啪噗哧啪噗哧的美妙乐章。

    陈艳被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：啊好美雪老色狼

    也兴奋地仰起了头。

    为了让老色狼早点射精，陈艳叫着突然伸手将老色狼的脸扳回来，张开她柔

    嫩的唇就咬住了老色狼的嘴，嫩滑的舌尖伸入老色狼口中翻腾绞缠，美女的主动

    使老色狼更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉

    的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳

    心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，

    如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进老色狼的肌肉里。老色狼那粗壮无比的

    阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，

    老色狼那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入陈艳那火热深遽的幽暗菊蕾内。

    美女兴奋地干脆抱着老色狼的脖子挺起身坐在老色狼毛茸茸的大腿上，双手

    紧抱老色狼的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃

    动，乌黑的长发不停地飘摆，陈艳大力的挺动着她多毛的阴户顶着老色狼的耻股，

    使老色狼的阳具与自己的菊门插得更加密实。而老色狼，不再耸动鸡巴，慢慢享

    用着美女自己的主动挺动。“噗吱噗吱”屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧

    烈摩擦的声音。强烈的快感，使陈艳的脸扭曲。肉棒在美女上下不断地车动下结

    结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因

    肛门内充气而产生的发屁声。陈艳浓密湿滑的阴毛在老色狼的肛内口不停的磨擦，

    看着电台第一大美女为自己激烈的主动进行着肛交，老色狼的快感几乎要达到颠

    峰，一百多下后，美女呻吟着：我要出来了抱紧我再用力一点阿

    德叔叔美女全身痉挛着，老色狼知道美女的高潮要来了，忙紧紧抱住美女，

    一边享受陈艳丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在美女的肛门里。

    老色狼呻吟着：我出来了抱紧我夹紧我说完一大股又浓又

    热的精水冲进美女的肛门深处。

    出于生理本能，陈艳的肛门肠壁被老色狼狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在

    自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把

    她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着老色

    狼，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，穿过了处女膜，烫着老色狼耻骨上

    的肉暖呼呼的快美无比。

    高潮过后的陈艳瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着老色狼，肛门像

    三明治一样夹着老色狼的大鸡巴，人间至乐也不过如此。而老色狼也躺在处女香

    汗淋漓，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。刚才的交合真是太美了。

    过了好一会，美女才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到

    竟然和这个自己最讨厌的淫棍肛交，还好保住了处女身。”陈艳即痛苦又庆幸地

    想道。忽然姑娘感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还

    能”美女紧张万分，“不行，我得赶快走”姑娘试着想推开压在自己无比

    珍视的裸体上的老色狼，可是老色狼粗壮的身体太重了，处女怎么也推不开，感

    到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，美

    女急得又流下了眼泪。“怎么办，他不会又想那个，我我”边哭边用小

    手垂打老色狼的肩膀。可是这时老色狼却自己抬起身来，双手握着美女的纤腰，

    满是横肉的腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从美女的肛门里拔出，足有

    近一尺长。姑娘随着老色狼的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真

    是动人之极。一大股混合着老色狼阳精和美女淫水的液体从陈艳正在慢慢闭合的

    的菊花蕾中流出。老色狼俯身望着身下正娇喘细细香汗淋漓的陈艳那清丽绝伦

    娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见陈艳

    星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥

    美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。他低头指着自己耻骨上美女喷出

    的浓浓阴精，淫荡地在圣洁的陈艳那晶莹柔嫩的耳边说道：“美女，怎么样还

    不错吧没想到你还是喷潮。”姑娘那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美

    眸中充满恨意地瞪着老色狼：你玩也玩到了，我也满足了你的要求，我希望从

    今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就报警说罢姑娘翻身

    下床，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢

    地向卧室门口走去。

    三四将强暴进行到底

    看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的美女玉背和雪臀，老色狼怎能抑制的了

    强烈的性交欲，趁着美女正在戴乳罩，老色狼将自己的上身脱光，一下子从卧室

    里冲了出来，绕到陈艳身后，将美女拦腰抱住，一会工夫就将陈艳刚穿上的乳罩

    和内裤拔的精光，“你要干什么，我不是已满足你了吗”陈艳被弄地惊惶失措，

    拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和老色狼的阳具不断地私

    磨着。提供“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够”老色狼无耻

    地说道。“可你刚才不是爽过了吗，你你怎么能说话不算数。”陈艳又气又

    急，呜呜地哭道。“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交

    的。”老色狼哈哈笑道，再次将美女丢在床上。“不求你不要啊。”

    想道自己上了挡，难逃被强奸的命运，陈艳双鳃腓红，又气又羞。

    老色狼重新上床骑在俏陈艳身上。享用着极品美女无比鲜嫩艳丽的胴体。

    的确，俏陈艳的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多

    余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳

    房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，

    粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    老色狼的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不

    自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑

    润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，陈艳软绵绵的乳房滑不

    溜手，竟险些从老色狼的手掌中逃逸而出。老色狼急忙加大了指间的力道，用力

    的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。“不

    要”陈艳羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女

    拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小凄楚动人

    外，又能有什么实质的作用呢身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，老色狼再也顾

    不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深

    的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲

    的上翘挺立。

    老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把俏陈艳整个乳

    尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏陈艳起先还悲痛的哭号闪躲，

    拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，美女的反抗越来越无力了，扭摆挣动

    的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红

    的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    老色狼握住俏陈艳的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

    可是美女的双腿紧紧的绞在一起，竟使老色狼一时之间无法得手。但越是这

    样老色狼就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了美女的大腿内侧，上下抚摩

    搓动，耐心的等待美女屈服于他的挑逗。片刻后，俏陈艳的俏脸上渗出了细细的

    一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那老色狼两

    只手一起用力，成功的分开了美女的双腿。“不，不要啊”在美女的惊叫声中，

    用膝盖把美女的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

    老色狼双手仍然握住了陈艳柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的

    挤捏，那只是对陈艳的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练

    地搓弄着陈艳的羞涩乳头，爱抚了一会，老色狼的舌头开始在陈艳的乳房上熟练

    挑逗地不停添圈圈，只几下俏陈艳就被添得巨乳膨胀乳头坚挺。

    老色狼的双手还继续停留在陈艳的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了陈艳

    的香唇，舌头熟练巧妙地进入了俏陈艳的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时

    陈艳的反抗越来越弱了。热吻了陈艳的香唇后老色狼开始用舌头巧妙地挑逗陈艳

    的耳垂，陈艳的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，

    陈艳开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，俏陈艳已不由自主地轻声娇

    柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

    看到陈艳的反应，老色狼感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻陈艳的下体，

    老色狼用舌尖压迫陈艳的阴核，不停扭动拨弄。身下的陈艳丰满的臀部产生痉

    挛。老色狼的嘴就压在美女的阴道吸吮。

    老色狼抬起头道：“陈姑娘，你开始有点配合了。”陈艳羞得满面通红，只

    能以尽力抗拒来回答老色狼的挑逗。但女子的身体是诚实的，未涉床事的陈艳也

    不例外。无力反抗的陈艳，阴部完全暴露在老色狼充满技巧的舌头下，一阵阵快

    意冲向脑袋，美女就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理

    反应老色狼对陈艳的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔陈艳感到股间说不出

    的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连美女自己都能感觉到体液开始分泌。陈

    艳见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

    老色狼吐出一口大气，连呼痛快。这时候陈艳湿润的阴道口已经完全大开，

    老色狼顺势把粗大的舌头卷起插进里面。陈艳不禁发出“啊”的一声，在这刹那

    有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉

    强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。老色狼继续激动的用粗糙的深深的陈艳

    的阴道。当陈艳下身的入口更加扩大和湿润时，老色狼用灵活的食指插入陈艳的

    花瓣，得意地抚弄着俏陈艳的处女膜。只见陈艳不停地扭动美女的臀部，摆动着

    头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉

    的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。

    老色狼的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，美

    女下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。老色狼的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，陈

    艳双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，陈艳阴道里的收缩就变成了

    整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。陈艳的蜜汁越来越多，老色狼用嘴全部吞下

    了额蜜汁，陈艳又羞又无奈，淫魔的挑逗已令美女感到无比快感。全身的所有细

    胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，陈艳的声

    音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

    老色狼不知道这是他一相情愿的错觉，还是美女真的已控制不住生理上的欲

    望，屈服在他的淫威下。总之，在老色狼听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的

    欢娱兴奋之意。

    寂静的床上，只有老色狼手指与陈艳湿润的阴部互相摩擦所出声。陈艳抗拒

    的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所

    有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

    “啊啊”俏陈艳无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令陈艳觉得

    快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    老色狼用手包住陈艳乳峰，指尖轻轻捏弄陈艳柔嫩的乳尖。

    “啊”俏陈艳两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

章节目录 第10部分

    老色狼用手包住陈艳乳峰，指尖轻轻捏弄陈艳柔嫩的乳尖。

    “啊”俏陈艳两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被老色

    狼粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔”无意识地发出陶醉的声音，俏陈艳苗条的身体摇摇晃晃，秘谷

    里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，陈艳不知道，而且过去从未经验过。随

    着俏陈艳的两个玉乳又被揉的话，俏陈艳感到乳房密洞及口中那三个性感带，

    同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的陈艳已经深深堕入色情性欲的深谷。

    陈艳意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波

    又一波的快感在全身爆炸。

    老色狼冷冷说道：“陈姑娘，是时候了。”

    他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的陈艳压下，然后挺腰靠近美女

    的两股之间。老色狼双手抓住早已两腿酸软无力抵抗的陈艳柔软的双足，手指

    分开美女的足趾插在美女的趾缝之间，将美女修长的双腿高高举起，巨大的龟

    头轻轻摩擦着美女湿润的花瓣以恐吓示威。

    陈艳自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最

    后被淫魔破了处女身。

    偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人陈艳，老色狼这

    次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上陈艳的纤细腰肢，挺涨

    的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，陈艳蜷起腰意图做最后的

    抵抗。但老色狼的腕力制伏住俏陈艳苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力

    量，从陈艳身前试着要将粗大的肉棒押进俏陈艳的秘道。

    “不要饶了我吧”俏陈艳的红唇中发出抵抗的呜咽。

    “哇”俏陈艳恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好

    像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把陈艳娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼

    近处女膜。陈艳觉得自己的阴道正被撑开扩张。老色狼用粗野的粗大的阳具一下

    子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

    红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头第二次

    抵达了俏陈艳的处女膜，这下老色狼对陈艳的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到

    了阻碍，老色狼将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，

    可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，俏陈艳的处女身敏感地向后退缩，

    象征性的依旧顽强守卫桃源圣境，不让老色狼稍越雷池一步。

    老色狼哈哈淫笑，阳具再继续进攻，俏陈艳虽然极力的挣扎反抗，可是力气

    已经耗的差不多的俏陈艳，如今哪里是老色狼的对手，眼看全身在老色狼的压制

    下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得俏陈艳双

    眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要不要求求你呜

    求求你我姐姐不会啊不会放过你的啦“双手不停的推拒着。

    “叫她来啊，火了老子连她一起强奸，我早就想上女警花了”

    老色狼狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，俏陈艳秘洞内的薄膜

    不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着俏陈艳的桃源圣地，可是也已经是强弩

    之末，眼看再也撑不了多久了，此刻俏陈艳早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫

    在床上，任凭老色狼肆意凌虐。老色狼呼了口起，腰部猛地一挺，彷佛听到一阵

    撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏陈艳秘洞之内的防卫终

    告弃守，“啊姐姐救我”伴随俏陈艳的一声惨叫，老色狼的肉棒猛然一

    伸到底。

    老色狼只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给老色狼一股难以言喻

    的舒适快感。俏陈艳羞涩的处女膜已彻底告破碎，老色狼只觉陈艳的花瓣内一片

    温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。陈艳感到处女膜

    破损的阵痛，美女明显体验到自己体内正在流血落红，老色狼手指不禁用力，几

    乎要将陈艳脆弱的脚趾夹断。

    陈艳再次“啊”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚

    上剧痛。陈艳二十年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己讨厌的男人所破身，这

    个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把美女当作发泄性

    欲的目标，陈艳感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似

    刀一样划过老色狼的背部。与此同时，老色狼感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。

    一下子，老色狼完全插进了美女，和美女以最亲密的姿势融为了一体。老色

    狼终于占有了俏陈艳。俏陈艳的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸

    在老色狼的身上。老色狼置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再

    插入。陈艳低头看见老色狼抽插的龟头带有血迹，俏陈艳知道这是自己的初红，

    俏陈艳悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，陈艳

    的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

    “呀啊呦呀呀啊痛死了呜呜别啊坏蛋

    啊啊啊噢噢噢嗯嗯嗯哦哦嗯哼“

    恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入

    陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍

    地蹂躏俏陈艳贞洁的心灵。

    “啊不要啊”内心深处绝望地惨叫，俏陈艳崩溃的身体再也没有力

    气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，老

    色狼的淫具无情地彻底贯穿陈艳最后的贞操。处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，

    小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，陈艳无意识地微微张嘴。性

    感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。俏

    陈艳已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴

    地强奸。

    俏陈艳贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强

    烈地脉动。陈艳惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可

    自己的臀还是没有触到老色狼的小腹。

    侵入了美女体内的老色狼更是得意的笑道：“陈姑娘，处女身失在我的肉棒

    下可要比别人好的多，你男朋友说不定还硬不起来呢。”

    陈艳不做作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的美女精神完全麻木无

    法思考。更有甚者，陈艳被玩弄的花瓣早已脱离了美女自己的控制。美女的情欲

    开始高涨，只见艳冠群芳的陈艳仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着

    如火烧般的强烈插入的快感。性感却无力的嘴唇在死敌对美女身心两面的无情折

    磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着老色狼的性交动作开始叫床。

    深深插入陈艳体内的老色狼将舌尖滑入美女嘴里，用舌头缠绕美女的舌尖，

    然后猛烈吸吮。陈艳感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却

    竟是奇妙的不舍感觉。

    陈艳用迷惑的目光看着老色狼，老色狼知道这是极品美女俏陈艳对自己遭遇

    强奸的默许，更准确地说此时的陈艳期盼被老色狼奸污，希望与老色狼尽情疯狂

    地作爱。老色狼再度深深插入了陈艳的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向陈艳脑

    顶，使美女发出哭泣般的悦耳叫床声。

    当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，美女几乎失去声音，红唇微张，下颌微

    微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往老色狼的口内，同时陈艳

    也不由自主尽情吸着老色狼的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

    陈艳的舌头变得灵活疯狂，陈艳的接吻技术迅速提高。老色狼见到陈艳

    已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在美女

    的嫩脸蛋上亲吻啃，咬，坚硬的胡渣，在美女的两颊上前额上玉颈上不

    住地刺弄着，直刺得陈艳百爪挠心；咬得美女心惊肉跳，啃得美女浑身发抖，吻

    得他身心激荡，亲得美女筋骨发麻。

    “啊别不不”俏陈艳面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花

    瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使陈艳产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在

    不断地加剧不断漫延不断扩展以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动

    起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

    陈艳感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液

    奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉

    ；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住美女的全身。

    老色狼胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒一面欣赏着俏陈艳春潮初起

    的娇容秀眼，欣赏陈艳着双乳起伏乳头凸涨的激情，欣赏着陈艳细腰轻扭圆

    臀摇摆的美姿，欣赏着陈艳玉臀丰腿的舞动。

    老色狼运起内力，巨大而火热的阳具在陈艳如丝缎般柔滑的阴道中，以远超

    过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着陈艳美丽花瓣般的阴唇以及神

    秘圣洁的阴蒂。

    陈艳只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不

    出的好受。美女大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住老色狼的腰杆，双手只想用

    力的狠命地抓住床单。

    俏陈艳觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，陈

    艳好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，俏

    陈艳本能地挣扎了一下。

    老色狼粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，陈艳那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立

    的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，陈艳已成

    了老色狼的女人，俏陈艳已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步

    了，美女甚至希望老色狼来夺取美女的嘴唇。

    但老色狼好像很陶然的样子，恣肆地品味着陈艳那张虽然被甜美所醉，但仍

    然很有气质的满面红潮的俏脸。俏陈艳觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿

    自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重

    强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得陈

    艳原谅了自己的雌服。

    “啊啊啊”俏陈艳好像被偷袭似地发叫。

    达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在

    暗暗期待接下去更大的快感，俏陈艳的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来

    的大肉棒又再次的送入。

    “哦哦”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得陈艳

    的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

    剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的

    红唇特别显得饥渴。

    老色狼将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，陈艳的身体更强烈地追

    求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的

    肉棒，则像机器那样的无情。

    陈艳张开眼睛时，嘴唇已经和老色狼只差几公分的距离而已。只要一次就好，

    只要贴老色狼的唇一次就好了，陈艳将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被

    接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着老色狼腰的手更移到

    背后去，陈艳微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    “嗯嗯”口腔中强烈的被搅动，俏陈艳的手指紧抓老色狼的后背。

    而在此时，老色狼仍将那大肉棒，在陈艳紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    陈艳要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓

    的中心，有一点甘美的麻痹状态。俏陈艳过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪

    心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    陈艳伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接后，

    舌头就伸了进去，而老色狼的舌也急急地出来回礼。老色狼一边用力的在俏陈艳

    的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续

    不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着老色狼的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让

    老色狼觉得高潮很快就要来到了。老色狼心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不

    能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知美女竟似有些迷糊了，

    浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的

    撞击着老色狼的腹部。

    老色狼惊讶之下，发现美女的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是

    欲仙欲死欲罢不能了。当老色狼放开紧搂美女的娇躯时，美女忽地伸手抱住了

    老色狼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的力道十

    足的勾在了男人的腰上，将老色狼的人牢牢的夹在了臀股之间

    老色狼狠命的咬着陈艳勃起的乳蒂，拧掐着美女嫩滑的大腿，在美女娇贵的

    身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美女反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶

    喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放

    纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。老色狼巨物每一

    个动作都深深地撞击着陈艳的子宫，粗大的肉棒将极品美女俏陈艳带往欲情的高

    峰。

    强烈的快感，使老色狼不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇

    嫩的俏陈艳完全放弃了精神反抗，陈艳滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼肉

    棒的抽动。终于陈艳再也忍不住了。

    “啊，不行了我不行了，快别停”

    陈艳，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前老色狼邪恶而清晰的

    淫脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢

    不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出

    了悠长而清脆喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好

    似完全停了下来。

    此时老色狼感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，老色

    狼知道美女要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在

    老色狼的大龟头上，俏陈艳泄身了，俏陈艳抵达生平第一次阴道内高潮，老色狼

    也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，陈艳每一次悦耳的叫床声都

    几乎令老色狼射精，但老色狼还是忍住了，老色狼的肉棒积极挺进，猛烈抽动，

    身下的俏陈艳全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃

    动，双手抱紧老色狼，作爱的无比快感令陈艳的手指把老色狼的后背抓出条条痕

    迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着老色狼的肩膀。

    老色狼没想到陈艳的第一次性行为就如此投入，老色狼御女无数，但从没见

    处女开封之作有陈艳这般高超的床上功夫，也许是陈艳聪明绝顶，作爱悟性也超

    常人一等。

    老色狼仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于美女的阴道内充满了阴精，

    使得老色狼的抽插更为顺畅，老色狼开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进

    去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大

    的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在陈艳的花瓣快

    速挺进。经过强烈刺激的俏陈艳的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，

    陈艳感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电

    雷鸣。

    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒

    在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧

    得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；陈艳不停的抽搐着：“痒啊嗯好爽

    “俏陈艳顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全

    身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全

    身。

    俏陈艳春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

    老色狼的确是个行家里手，招招不凡。他一看俏陈艳已经接近了高潮，突然

    换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，老色狼又转移了方向，

    一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵

    动，以陈艳胸部为中心地运动起来，这一招，使俏陈艳刚刚减弱的欲火，又一下

    升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏陈艳那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚

    动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，

    在丰腴的脊背圆软的肩头上铺散。

    这时又一高潮掀起，老色狼抱着俏陈艳竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插

    着俏陈艳的花瓣，把俏陈艳弄得哇哇大叫，陈艳全身每个细胞都开始沸腾。老色

    狼又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在陈艳的臀部下面，使得俏陈艳花瓣高

    高仰起，老色狼又用双手抱起俏陈艳的两只大腿，把俏陈艳的小腿架在了他的肩

    上。老色狼身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，

    一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心

    “唔喔嗯爽啊别停啊快”俏陈艳娇喘嘘嘘，春

    潮澎湃。

    一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着俏陈艳

    花瓣内壁。俏陈艳全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯又舒畅

    的姿容

    “我受受不了了哎呀舒服别给我插死插

    死妹儿算了唆慢点行吗哎哟你花招真

    多喔舒服死我了“美女发出一阵阵淫荡的叫床声。

    随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着俏陈艳内心不同感受，不

    由自主地呻吟着：“喔啊，嗯唷哎呀哟。”陈艳已经汗水，淫水淋漓，

    老色狼拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏陈艳的花瓣一阵

章节目录 第11部分

    老色狼拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏陈艳的花瓣一阵阵收缩，老

    色狼的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，

    一种强烈的刺激，同时袭击着了俏陈艳和老色狼。

    “哎呀我快把我插插死了我我不行了

    又丢了饶了我啊“

    陈艳开始求饶，老色狼则越插越起劲。俏陈艳又一次泄身了。美女在手舞足

    蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。

    老色狼看着俏陈艳泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山

    爆发般地喷射到俏陈艳神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。

    老色狼肉棒顶着陈艳花心，陈艳的花瓣挟着老色狼的肉棒，肉棒在温暖多

    水的花瓣内浸泡着，滋润着，老色狼尽情享受着俏陈艳少女玉体的温馨。

    俏陈艳尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎老色狼的精液射入自己的子宫内。

    老色狼完全射出后，陈艳的阴部仍多情地缠夹住那老色狼的肉棒，像是要挤

    得老色狼的精液一滴也不剩似的。

    第一轮床事结束后，陈艳的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾

    退去。美女的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。老色狼靠

    在美女丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对美

    女动手动脚。一只手抚着美女的乳房，另一只手挤到了美女的两腿之间，俏陈艳

    温柔地推开了老色狼。

    此时的俏陈艳身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清

    泪，美女作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色

    耻毛上的斑斑落红，却让美女一再体认到这残酷的恶梦正是现实。

    老色狼真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着陈艳那具莹白如玉浑圆

    挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向陈艳身前，顶住俏陈艳花心嫩肉，就是一阵磨

    转，老色狼两手更在陈艳高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在陈艳秘洞口揉搓着

    那小小的粉红色珍珠，不消多时，陈艳的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

    一阵酥麻的充实快感，令俏陈艳不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏

    陈艳那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，

    谁知今日竟然失身与老色狼劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得陈艳楚楚

    可怜，那还有平日英姿焕发的样子。到俏陈艳这副令人怜惜的模样，更令

    老色狼心中欲火高涨，低头吻去俏陈艳眼角的泪水，在美女耳边得意洋洋地说：

    “别哭了，刚刚作爱不是很好吗我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”

    说完将美女翻过身让她趴的床上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜

    咬，老色狼把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏陈艳的后背，

    悄悄看俏陈艳的表情时，美女微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，老色狼舌

    头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双

    峰上，俏陈艳的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，

    胸部也不停的起伏。老色狼胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住陈艳玉峰

    蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经老色狼这般老手的挑逗

    爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上陈艳心头，虽然极力的抵抗，还是起

    不了多少作用，在老色狼的逗弄下，只见俏陈艳粉脸上再度浮上一层红云，鼻息

    也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏陈艳紧咬牙关，

    极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯

    狂地叫过。看着俏陈艳强忍的模样，老色狼心中再了一股作爱冲动，将胯下肉

    棒缓缓从陈艳花瓣内退出，直到玉门关口，在俏陈艳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不

    停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得俏陈艳浑身急抖，可是由秘洞深处，

    却传来一股令人难耐的空虚感，不由得俏陈艳一阵心慌意乱，在老色狼的刺激下，

    尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着老色狼的挑

    逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着老色狼的肉棒能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏陈艳却仍是双唇紧闭，死命

    的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，老色狼更加紧了手上的动作，嘿嘿的

    对俏陈艳说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”

    老色狼将胯下肉棒在俏陈艳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈

    的难耐酥麻感，刺激得俏陈艳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空

    虚感，不由得使俏陈艳一阵心慌意乱，在老色狼的刺激下，尽管脑中极力的阻止，

    可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着老色狼的挑逗款的摆动起来，似乎

    在迫切的期望着老色狼的肉棒能快点进到体内。

    突然间，老色狼伸手捏住俏陈艳的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，

    刚吸了口气，谁知老色狼猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股

    强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏陈艳再次不由自主的“啊”的

    一声长叫，顿时羞得美女满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令美

    女慌乱不已。

    老色狼暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏陈艳的背上，静静的享受着插入

    的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开陈艳的如云秀发，在

    陈艳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐

    的，老色狼觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此

    刻的陈艳，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，陈艳脑中仍处于一片混乱的，陈艳只觉

    得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯

    之间更被老色狼紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭老色狼那根热腾腾的肉棒在

    美女的密洞内不停的抽送着

    老色狼赶忙紧抓住陈艳的粉臀，就是一阵急抽猛送，陈艳何尝经历过这种阵

    仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏陈艳再度叫出声来，老色狼更是

    兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好”羞得俏陈艳无地自容，

    刚想要闭上嘴，老色狼再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时老色狼再度吻上俏

    陈艳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，俏陈艳虽说欲

    火渐炽，但仍极力抵抗，不让老色狼入侵的舌头得逞，见到俏陈艳如此，老色狼

    开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏陈艳全身趐酸麻

    痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和老色狼入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也

    叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，

    只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见俏陈艳终于放弃抵抗，老色狼狂吻着俏陈艳的檀口香唇，手上不紧不慢

    的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏陈艳推入

    情欲的深渊，只见陈艳星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住老色狼的肩颈，一条香

    暖滑嫩的香舌紧紧的和老色狼的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款

    摆动，迎合着老色狼的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在老色狼的腰臀上不停

    的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住老色狼的身体，随着老色狼的抽插，自秘洞中

    缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令老色狼兴奋得口

    水直流。

    约略过了盏茶时间，老色狼抱住俏陈艳翻过身来，让陈艳跨坐在他身上，

    成为女上男下的姿势，开口对俏陈艳说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己

    来”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，俏陈艳的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的

    那股骚痒，更令美女心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，俏陈艳只觉一

    根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不

    由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    老色狼见俏陈艳开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒

    适，可是仍未感到满足，于是开口对着俏陈艳道：“连这种事都不会，算了，还

    是让我来教教你吧看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏陈艳不由得“呃──”的一

    声，又听老色狼说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道”看样子老色

    狼打算彻底的摧毁俏陈艳的自尊心，好让美女彻彻底底的臣服。

    听到老色狼那些粗鄙万分的羞辱言词，俏陈艳心中感到无限的羞惭，自

    己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，

    不由自主的听从老色狼的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：

    “不行啊我不能这样”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，

    嘴里不停的叫着：“啊好棒好舒服啊”更令美女感到羞愧，眼

    中泪水如泉涌出。

    由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是陈艳主动，更加容易达

    到快感，渐渐的，俏陈艳不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，

    脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其它，只见美女双手按在老色狼的胸膛，在

    不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得老色狼眼都花了，

    不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住揉捏抓抠，更刺激得俏陈艳如痴如醉，口

    中不停的浪叫：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”

    看到俏陈艳这样投入样子，老色狼忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，

    双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入陈艳的菊花蕾内。

    陈艳的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是老色狼的手指还是一下子就

    给插了进去，老色狼只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实

    的程度比起在陈艳秘洞内还要更胜几分，更叫老色狼兴奋莫名，不由得开始轻轻

    的一阵抽插抠挖，左手也在陈艳粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿老色狼眼见

    陈艳的后庭已经习惯了手指的动作，老色狼也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾

    菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖

    抠，黄蕾只能含住老色狼的手指不停的吸吮舔舐，老色狼胯下更不住的往上顶，

    全身上下的敏感处受到攻击，只见俏陈艳终于忍不住叫道：“啊不行了

    好好舒服我我泄了我完了“

    俏陈艳两手死命的抓着老色狼的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着老色

    狼的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把老色狼的肉

    棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得老色狼浑身急抖，真

    有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得老色狼胯下肉棒

    不停抖动，只听老色狼一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住俏陈艳

    粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时陈艳的姿态

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏陈艳受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住

    老色狼的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将老色狼那射精的

    欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的俏陈艳，全身的力气彷佛被抽空似的，整个

    人瘫在老色狼的身上，那里还能动弹半分，只见美女玉面泛着一股妖艳的红晕，

    星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵

    阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

    看着俏陈艳这副妖艳的媚态，老色狼内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还

    是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏陈艳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠

    在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令老色狼感

    到万分舒适。

    慢慢的扶起了俏陈艳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，

    看着俏陈艳绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，

    更添几分妩媚的气氛，只见俏陈艳还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由老色

    狼摆布，一张嘴，再度吻上了俏陈艳微张的红唇，一手在俏陈艳有如丝绸般滑腻

    的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏陈艳菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更

    在俏陈艳花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏陈艳仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，

    口中香舌本能的和老色狼入侵的舌头纠缠在一起，对老色狼的轻薄丝毫不觉。

    约略过了半柱香的时间，老色狼只觉俏陈艳秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，

    口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，老色狼慢慢的将俏陈艳抱

    起身来走下床榻，俏陈艳本能的将手脚缠住老色狼的身体，老色狼就这样的抱着

    俏陈艳在屋内到处走动。

    在一阵颠簸之中，俏陈艳渐渐醒了过来，一见老色狼毫不放松的继续对自己

    进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱老色狼的魔掌，口中急忙叫道：“啊

    不要放开我不行”双手不住的推拒着老色狼的肩膀，一颗头不

    停的摇摆以躲避老色狼的不断索吻，谁知老色狼一阵哈哈狂笑的说：“放了你，

    这不是开玩笑吗能和名震艺界的俏陈艳共效于飞，这可是千金难求的好机会呢

    更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来“话一说完，就是一阵

    急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。此刻的俏陈艳，全身酥软无

    力，再加上老色狼的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲

    击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏陈艳那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨

    擦冲击快感，俏陈艳渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在老色狼的肩膀上，认命

    的接受老色狼的狎弄奸淫，俏陈艳口中的叫声也越来越大

    就这样抱着俏陈艳在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这

    种阵仗，更别说是初经人伦的俏陈艳，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体

    传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏陈艳所能抗拒的，渐渐的，俏陈艳发

    现自己的秘洞正迎合着老色狼的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳

    克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着老色狼的腰部，

    更令陈艳觉得万分羞愧。

    看到俏陈艳终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，老色狼这时也觉

    得有点累了，再度张嘴吻向俏陈艳的樱唇，慢慢的抱陈艳放回床上，就是一阵狂

    抽猛送，双手不停的在俏陈艳一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床

    的波动上下起伏，肉棒再度将俏陈艳插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快

    感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智羞耻撞得烟消云散。

    只见俏陈艳的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在老色狼的腰上，柳腰粉臀

    不住地摇摆上挺，迎合着老色狼的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏陈艳口中不停的

    叫着：“啊嗯好舒服快啊再来强奸我哦好美啊

    不行了啊啊从没怎么爽过啊性交太好了噢强暴我吧”

    一张迷人的樱唇，更主动的在老色狼的嘴唇脸庞及胸膛上不停的狂吻着，

    双手老色狼的背上猛抓着

    大约过了盏茶时间，只见俏陈艳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住老

    色狼的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊啊不行了泄身了”

    俏陈艳柳腰往上一顶，差点把老色狼给翻了下来，老色狼只觉胯下肉棒被阴

    道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那

    股酥麻快感，急忙抱起俏陈艳的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶

    在子宫花心上，顶的俏陈艳全身急抖，一张口，再度咬上了老色狼的肩头，双手

    双脚死命的搂住老色狼的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在

    老色狼的大龟头马眼上上，烫得老色狼肉棒一阵抖动，几乎射了出来。

    老色狼全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在陈艳柔

    软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的

    俏陈艳，早已昏睡过去，只见美女面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地

    享受不由自主的高潮后的余韵。俏陈艳雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床

    上，胯下私处一片狼藉，这是老色狼是刚刚的成绩，老色狼看到床上俏陈艳落下

    的初红感到非常快感，只见俏陈艳光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几

    分凄艳的美感。

    老色狼终于享受到了极品美女俏陈艳，感觉是那么的美妙，那么的令人回味

    无穷。老色狼连续奸污俏陈艳后，在俏陈艳花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力。

    随着老色狼坚硬的肉棒从陈艳花瓣内抽出，也带出了陈艳体内的处女血，看

    着床上留下的自己的处女红，陈艳意识到自己已被淫魔奸淫失身，陈艳感到无比

    的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个臭男人而非美女的梦中情人所获取，更为

    甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。全身每个部位都积极配

    合着淫魔完成了自己床事，美女悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的

    蜜汁，美女不能原谅自己刚才娇柔亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。

    可是性交的感觉又是如此动人，陈艳内心甚至希望老色狼对自己的奸污永不

    停歇。

    此时老色狼感觉自己的阳物美女的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，

    将姑娘的胴体抱出卧室，直到办公室窗户前。老色狼的手引导陈艳双手扶在窗框

    下缘，如此能使美女的臀部翘起适合从背后抽插的角度，美女这时像羔羊般的驯

    服。

    当老色狼将老色狼坚硬的大龟头在美女跨间湿滑无比花瓣上研磨时，美女开

    始呻吟。

    你要轻一点，刚才你太太猛了呃陈艳话没说完，老色狼已

    扳转美女的头，用老色狼的唇堵住了美女的嘴。

    唔唔唔哦啊

    在美女闷叫的同时，老色狼硕大的龟头已经顶入了美女被淫液浸得湿滑又温

    热无比的阴道，陈艳似乎比老

章节目录 第12部分

    唔唔唔哦啊

    在美女闷叫的同时，老色狼硕大的龟头已经顶入了美女被淫液浸得湿滑又温

    热无比的阴道，陈艳似乎比老色狼还要激情，在老色狼阳具才插入美女的美穴还

    不到一半之时，美女已经将臀部向后顶，将老色狼整根阳具吞入了美女湿润的阴

    档道。

    好像得到了莫大的充实与满足，美女呻吟中长嘘了一口气。

    老色狼感觉美女的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了老色狼粗壮的阳具根

    部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨老色狼的阳具，那种蜜实交合的快感热让老

    色狼头皮发胀。

    老色狼轻轻挺动着老色狼的阳具在美女紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的

    览挝棱沟刮着美女嫩滑的阴道壁，美女温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了老

    色狼耻骨上的阴毛。

    这时脑海里想到陈艳被自己强奸现在却象情人一样顺从，美女在老色狼娇啼

    婉转的画面又重现眼前，老色狼心灵更加的亢奋，将老色狼的下身用力缮一挺，

    只感觉老色狼的大龟头深入到美女的子宫内，龟头马眼顶在美女的花蕊上，龟头

    棱沟被美女的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

    呃啊轻点，太深了疼啊你别那么猛，我受不了美女呻

    吟喘气的叫着。

    老色狼不管美女的呼浇，大力的挺动下体，将老色狼粗长的阳具在美女紧窄

    的阴道内用力的抽插，只闻噗哧噗哧噗哧声不断。

    哎呃就这样不要停就这样，用力呃啊美女两颊紽红，

    喘息粗重的叫着。

    讨厌的是，这时美女的手机响了，因为老色狼跟美女是站在窗前打炮，美女

    的皮包还放在办公室窗边右侧的桌上，美女紧张的立刻打开皮包拿手机。

    糟糕一定又是我男朋友打来的美女手忙脚乱的翻动皮包找手机。

    把手机关掉，别理他

    不行你不知道我男朋友的个性啊爱疑心呃你别动我求你

    美女找到了手机，一只手按住窗框支持自己被插动的身体，一只手按下了通

    话钮。

    喂阿伦啊呃没有啊我下班了，今天加班哦到哪儿啦

    我看看，好像在中山北路上吧人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不

    错，美女在被老色狼强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了美

    女。

    想到美女如此在乎自己的男朋友，老色狼不禁气上心头，将原本已连得够紧

    密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到美女的子宫花蕊。

    呃啊美女的叫声大概被男朋友听到了，质问美女什么，美女立刻若

    无其事的说：我没在干嘛丫呃啊我不是跟妳说我在回家的车上吗呃啊

    呃

    美女越这么说，老色狼干得越起劲，两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将

    粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由老色狼的视线，可以看见美

    女的阴唇花瓣随着老色狼阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

    陈艳这时被老色狼强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开始

    急剧的收缩，与老色狼下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，

    一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声

    的呻吟起来。

    呃啊用力没我没在干嘛啊呃又来了我真的没有

    在干什么我今天有点不舒服，妳别想太多呃啊我我呃

    舒服

    一波的高潮使得陈艳语无伦次，老色狼抢过美女的手机，将手机放在美女与

    老色狼交合的阴道下让陈艳夹着，将老色狼与美女生殖器交合的噗哧噗哧

    噗哧声音播放给手机那头的陈艳男朋友听见。

    哎啊你别这样啊他会知道的我爱他喔我不能失去他呃可

    是嗯用力顶，又来了

    老色狼下体继续顶撞着陈艳的股间，将手机放到陈艳耳边让她听，只听到在

    手机那头叫着。

    艳，妳别解释了，我知道妳正在跟别人做爱，妳好无耻我们分手吧“

    “你别误会呃嗯不是我没有你不要呀这么绝情”陈艳委曲地

    说“你还不承认，你听床的声音真动听啊。”

    “你啊你怎么能这样喔你太过分啊呃嗯分手就分手”

    美女被插得已不知所云了听到这里，老色狼将手机放到窗台上，开始大力的

    干陈艳。陈艳这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向

    后用尽全力猛顶着老色狼的下体，要老色狼用力插自己。

    呃用力就这样，顶在那里快顶呃好舒服我又来了

    又来了啊呃舒服你好棒呃啊啊抱紧我用

    力干呃啊用力干我

    这时陈艳已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过老色狼的脸孔，阵阵幽舷鬃香

    吸入老色狼的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着老色狼粗鬃

    挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在老色狼龟头的马眼上，使挝排

    老色狼的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，老色狼再也把持不住精关，一股排

    浓稠的乳白阳精喷入了陈艳子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。

    啊你射了好舒服顶住别拔出来我喜欢你肏我啊

    老色狼抱紧了妩媚迷人的陈艳，将老色狼跟美女的下体贴得蜜实得一点缝隙

    抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的美女主动转过头来与老色狼接吻，柔软

    嫩滑的舌尖在老色狼的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入老色狼的口中，香甜无比。

    老色狼边与陈艳深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上美女的手机，不知道陈艳

    男朋友由手机中听到陈艳跟老色狼插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。

    床事完毕后老色狼把美女抱进了办公室卫生间里的浴盆，两人又一起一边戏

    水一边洗鸳鸯浴。

    浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜

    镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升

    腾，烟雾弥漫，老色狼与俏陈艳平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，

    同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在老色狼与陈艳心中升腾。

    老色狼色迷迷地盯着俏陈艳，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人

    喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性。乳

    头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉

    峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。

    “陈姑娘，我已得到了你花瓣菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想

    必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”

    陈艳只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。老色狼

    大喜，把俏陈艳放平在水中。老色狼轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入她

    深深的乳沟，再用手握住黄蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉

    棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软细腻洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着老色

    狼的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉

    似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

    陈艳的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着老色狼的阴囊。香唇再次和老色狼龟头

    在一起。这一切令老色狼感到无比快感。不久老色狼就有射精感，老色狼令俏陈

    艳低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的美女发出轻轻的悦耳的叫床声，美女

    乳沟里的老色狼大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。陈艳的口内乳

    房上乳沟里都是老色狼的精液，有了刚才的经历，这次美女顺从地吞下了口中

    男人的精液，又添干了留在自己乳房上乳沟里的所有精液。老色狼再次得到了

    满足。

    奶炮后，老色狼替陈艳洗干身子，又把赤身裸体的陈艳抱到床上。经说服，

    圣洁的美女只好同意一丝不挂地陪老色狼睡一晚，睡前两人又大干了三次，一次

    肛交，两次性交，陈艳又经历三次高潮，老色狼也最后将精液射入美女的阴道内，

    并双双熟睡过去。

    第二天一早，陈艳和阿德双双从懂事长办公室里走出，每个人都以惊奇的眼

    光看着他们，但没有人知道发生了什么事，只有懂事长和陈艳本人知道自己所受

    的苦难，而菁玉和雅莉也只是隐约猜到而已。

    第四部。艳绝女警

    偷窥陈艳的姐姐陈玉滢是市公安局刑侦科最有名的女警官，今年二十三岁，

    不仅精明能干，聪明过人，功夫出众，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳，

    比起陈艳来有过之而无不及。堪称本市第一大美人胚子。一向没把男人放在眼里

    的陈玉滢如今还是姑娘之身，大约一米七二的个头，35g2335g的身材，皮肤白

    皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如

    玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，

    好像年青时的林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳身材更比林青霞远为高挑

    和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多

    了一份威严她是属于那种让人不敢亵渎的美，没有人不会惊叹这青春女警花的

    动人美貌：脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。细长的柳眉明澈的双瞳秀直的

    鼻梁娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美

    靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了

    一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在

    美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪

    般白皙凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。身材有如玉树临风，盈盈

    仅堪一握的细腰如织。美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

    而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的

    神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。自从老色狼阿德强奸了陈艳之后，

    就十分担心陈艳会向她姐姐告密，心想先下手为强，立即开始留心陈艳和她姐姐

    玉滢的动静，还在陈艳的皮包里放上了窃听器，并时常的女警花家附近活动。这

    天陈玉滢下班回家准备洗澡，等陈玉滢进屋后，老色狼刚好在女警察家卫生间对

    面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，陈玉

    滢竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，

    站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了

    肩头，女警花动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人

    洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在老色狼眼前。老色狼心中怦怦直跳，没

    想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。女警花的连衣

    裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。老色狼看得眼都直了，

    可惜没带相机

    老色狼趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光

    滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的

    臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴

    露在外，一抖一抖的修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的

    空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令老色狼恨不得冲上去捉

    住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在老

    色狼的偷窥下洗澡了，此时的老色狼热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花

    裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤

    细的腰，平坦的腹部都一览无余。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让

    人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的

    乳峰顶在薄薄的胸罩上，老色狼可以看见她清晰的两点胸尖。

    然后，在老色狼急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱

    下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终

    于进入了老色狼的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺温玉般

    圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对

    娇小玲珑晶莹可爱嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯羞羞答答地娇傲地向他挺

    立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴柔媚多姿的花蕊，正羞羞

    答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，老

    色狼不禁张大了嘴，险些连口水鼻水都留了下来。

    然后，在老色狼急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱

    下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终

    于进入了老色狼的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺温玉般

    圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对

    娇小玲珑晶莹可爱嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯羞羞答答地娇傲地向他挺

    立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴柔媚多姿的花蕊，正羞羞

    答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，老

    色狼不禁张大了嘴，险些连口水鼻水都留了下来。只见女警花白玉似的胴

    体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又

    尖挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的

    葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，女警

    花翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让老色狼兴奋不已；平

    坦的小腹上镶着迷人小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有

    山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美的不可

    方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等老色狼喘上一口气，女警花已弯

    下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨

    柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁

    双腿温软细腻白皙修长，那晶莹剔透的大腿白璧无瑕的小腿丰润秀丽的足

    踝精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿融融月色下，没有一

    丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋

    浴。窗外的老色狼只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的

    洁白胴体已进入了跟前，陈玉滢人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。

    女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，

    洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在老色狼眼前。只见一双纤纤玉手将

    脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽

    成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平

    坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，

    显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌

    肤熠熠生辉，她用双手在胸前腹部大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，

    顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的老色狼目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣

    舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。

    老色狼开始享受这幅迷人的裸体人体画，老色狼看到女警花双峰在水流的刺

    激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，老色狼赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而

    且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。

    女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的

    好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她

    的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现老色狼偷偷在偷窥，当然也就不

    会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见

    过的娇人身躯，正让老色狼大饱眼福了。

    陈玉滢轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，

    秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那

    个动作让老色狼看得直叫精彩。老色狼看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看

    得老色狼双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓捏女警花的两座玉女峰，女

    警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌

    黑，老色狼感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。老色狼希望赤

    身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，老色狼见到女警花仰起脖子享受着水流

    激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下老色狼隐约感到女警花迷人硕大的乳

    房在膨胀红豆般大的乳头更加坚挺上翘。似乎女警花在迫切期待男人去搓弄

    她这对的迷人玉女峰。

    女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布

    全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又

    把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光

    滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪

    峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，

    不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，

    一会儿水流在冲击着陈玉滢的私处，老色狼感觉女警花的姿势特别妩媚带

    有强烈的性挑逗。一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向

    自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，老色狼看见女

    警花的双手在剥开自己的下体肉逢，老色狼知道女警花在清洗自己的桃源圣地，

    女警花的阴唇阴蒂阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显陈玉滢开始有点

    兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩

章节目录 第13部分

    兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤

    抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊

    女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤

    细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也

    不自觉的发出了轻轻的呻吟耳畔只有“沙沙”的水声。女警花似乎陶醉在这

    一刻的舒适刺激中。老色狼见陈玉滢把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右

    手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，

    发出晶莹的光泽。看得老色狼肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张

    的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。老色狼几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她

    才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后女警花的右

    手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作姿势还是很诱人，接

    着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令老色狼喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，

    将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。老色狼的视线一直没有离开

    过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口

    唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，老色狼的肉棒差点没把裤子

    撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，老色狼一边双眼随着女警花的双手在

    她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当女警

    花的玉手移到下腹的时候，老色狼更是眼都不眨一下。女警花微微隆起的阴阜显

    得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸

    舔一舔该有多么美妙一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把女警花一

    天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让

    水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。老色狼则在窗外盯着出浴的美女，享受

    着偷窥的刺激。老色狼终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，陈玉滢一具耀眼眩

    目令人呼吸顿止的美艳绝伦冰雕玉琢般晶莹柔嫩雪白娇滑得毫无一点微瑕

    线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时

    室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳

    上一对娇软可爱含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一

    握娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的

    绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑优美修长的玉腿再配上陈玉滢那

    秀丽绝伦美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，

    该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯梦幻般神秘的温柔婉约的气

    质让老色狼为之疯狂。温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水

    珠飞溅，陈玉滢那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人

    不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓

    蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇

    挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透嫣红诱人娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯羞羞

    答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡

    的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握娇软

    纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白平

    滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细

    白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳柔滑紧闭的玉色肉缝，

    将一片春色尽掩其中。女警花那一对雪白浑圆玉洁光滑优美修长的美腿，那

    细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条

    细削柔和纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚细

    摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。老

    色狼简直忍不住好要破门而入了在阿德心中，还没有哪个女人让自己的性欲如

    此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人，老子还从没玩过警察，更何

    况我从没见过这么美丽的女人”老色狼心中暗暗想到。洗浴过后，艳丽绝伦的

    美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。这时门铃响了，女警花向门口走去。

    “是妹妹陈艳。”老色狼从望远镜上看见又一个美女走进屋内，两个姐妹花

    都是如此的娇艳迷人，陈艳已是电台第一美女了，但姐姐明显更胜一筹。“听听

    她们在说什么。”老色狼打开窈听机，两种娇嫩甜美的声音从听筒传来。只听陈

    艳“哇”

    的一声扑入姐姐的怀里：“姐，阿伦和我分手了”

    “什么，他为什么这么做”女警花的简直如天上的黄莺一样性感动听。

    “他，我，都是我不好，我不是处女了。”陈艳哭泣着。

    “到底发生了什么是。”姐姐温柔地抱着伤心在妹妹关心地问道。

    “我被人强奸了。”

    “什么，是什么人干的。”女警花怒不可言，居然有人敢欺负自己的亲妹妹。

    “是我们电台的厨师阿德。”

    女警花愤怒地说道：“是他，我们早就留意他了，听说他是有名的大淫棍，

    奸淫过不少少女，只是苦于没有证据我们局里一直没能抓他，没想到他居然连你

    都赶动，我一定要将他绳之以法”陈艳泪流满面说：“不行的姐姐，这样的话

    我的名声就”

    陈玉滢安慰道：“阿妹，这种臭男人怎么能让他逍遥法外，他今后不知还要

    强奸多少少女，我们决不能姑息他。对付这种好色之徒姐姐有很多经验，我们曾

    经抓住过许多色狼。只要我们布个强奸未遂的局，证据确凿就一定可以让他蹲好

    几年监狱的。而且我还能保证他不敢在法庭上供出强奸你的事。”陈艳内心对阿

    德狠之入骨，听到姐姐能抓他还可保住自己的名声，不禁开心起来，“姐，你有

    什么办法吗”聪明机慧的女警花想了一想立刻计上心头，轻轻地将自己的计策

    告诉了妹妹，可是另她怎么也想不到的是，她的计策全被屋外的老色狼1字不漏

    地听了去。老色狼得意地冷笑，回想刚才看到的美女洗澡的动人场景，想到：

    “好极了，我不防将计就计，先下手为强，这一次连警察我也要上。”二可怜

    的妹妹第二天星期六的中午，老色狼阿德见陈玉滢离开家前往警局，知道机会来

    了，便稍稍用自己采花常用的万能钥匙打开女警花家的房门溜进屋去，并立即用

    她家的电话给陈艳打了个传呼，要她马上赶到姐姐家来。陈艳接到传呼以为是姐

    姐找她商量对付阿德，连忙打计程车赶来。陈艳来到了姐姐的房间，她万万没想

    到房间里没有姐姐只有老色狼，老色狼坐在陈玉滢闺房里散发着迷人处女香味的

    真丝床上，全身除了内裤外已是赤条条。陈艳大羞想夺门而逃，但房门已被老色

    狼抢收先死死关闭。老色狼淫视着陈艳，淫笑道“陈艳，你已被我破瓜，，你就

    让我再爽快一次吧。”老色狼淫视着陈艳，陈艳怒道“呸，你是怎么进我姐姐的

    房间的，老色狼，不要脸，你还要欺负我，我决不会再让你乱来的。我姐姐呆会

    儿回来也一定不放过你”陈艳极力想镇住老色狼。“哈哈，陈艳，你别拿你姐

    来吓唬我，你今天不让我干，我就让全电台的人知道你陈艳被我破瓜之事。何况

    今天我不光为了你，更为了你姐姐，她那么漂亮，等会儿她回来我是一定要强奸

    她的，老子玩了这么多女人，还没完过警察今天要尝尝鲜”陈艳：“什么，

    你大胆，我姐姐知道一定会杀了的。”老色狼笑道：“能强奸她即使就是死了也

    值得，陈艳，先不管你姐姐，我保证只要你满足我的性欲，我以后再也不纠缠你，

    我们的事我也决不会说出去。”陈艳觉得再也没有理由拒绝老色狼的强暴，更何

    况她应尽量拖延时间等待姐姐回来救她，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般

    嘶声喊道：”你想干那恶心的勾当，就快点干吧我我，就当是被恶狗蹂躏

    了身子，被疯狗糟蹋了清白你你来呀老色狼，有本事就来呀“老色狼

    不慌不忙地按住她的香肩：”小美人儿，你也可以好好享受一下呢。“陈艳知

    道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子，俏生生的立在老色狼面前。只见

    那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的

    古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她

    傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最

    令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又

    混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。老色狼的眼中露出了

    淫光，只见陈艳迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美

    好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她

    嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，她抬起身子看到老色

    狼淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，陈艳那惹火的身体，然而衬衫内那乳罩

    与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住黄蕾那丰满挺拔的

    乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔

    着清楚的看出形状。高耸的乳房离老色狼的鼻子不到五公分，老色狼毫不客气

    地大饱眼福，陈艳垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以

    抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的

    芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手

    纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，

    偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，老色狼忍不住就吻向她那红嫩

    鲜艳的樱唇，陈艳慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

    “唔你放放开我，无耻”平时高不可攀，美若天仙的绝色

    丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。

    老色狼吻着这芙蓉般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双

    手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚摸揉搓下，陈艳羞得

    一阵阵脸红，但陈艳没有反抗，她想尽量拖延时间。这时，色狼的一双手伸进了

    陈艳的衬衫和乳罩内，他的大手在俏陈艳那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着

    手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏陈艳

    那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着揉搓着

    美丽圣洁高贵清纯的陈艳羞不可抑，晕红着绝色丽挣扎着反抗着但

    是此时的她怎么是这个魔头的对手。

    陈艳被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。老色狼的右手从绝色丽人那

    柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇

    嫩的柔软小腹，突然溜进了俏陈艳裙里的内裤。“那里绝对不行啊”，

    俏陈艳双手要去救援，又被老色狼插入腋下的手拦住。陈艳娇羞欲泣，又羞又怕

    地发现自己的身体不顾理智的挣扎，“什么不行，难道你还是处女，我已经玩过

    了，为什么不能再玩一次”陈艳无言以对，俏陈艳根本无法抵御强悍的老色狼，

    只能缓缓放开保护的双手。老色狼的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏陈艳私

    有草地，又从容地在俏陈艳花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂另一手伸入

    陈艳的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰小腹牢牢压住俏陈艳的腰臀，然后，右手向

    俏陈艳草地的尽头开始一寸寸地探索。老色狼的手感告诉他俏陈艳神秘的三角地

    带，养植着片片的茵茵小草，造型优美，弯曲着交叉着包围着，那丰满而圆

    实红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的

    隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，

    菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向老

    色狼逼进。老色狼摸着俏陈艳那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏陈艳那纤

    软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着

    在他的挑逗淫弄下，俏陈艳脸红心跳羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越

    强烈。他的手在俏陈艳那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，老

    色狼的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏陈艳的桃花源头，他轻轻地在俏陈艳

    宝蛤上爱抚。随后，分开俏陈艳微微并拢的双腿。

    陈艳已经娇喘吁吁，香汗淋漓，老色狼抚摸着清纯可人美若天仙的绝色少

    女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分

    楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当陈艳发觉他想分开她

    紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤

    美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。老色狼的手插进了陈艳的大腿根中揉

    摸抚弄起来，“啊唔嗯”娇柔清纯的绝色俏陈艳娇羞无奈地呻吟

    着，含羞无助地火热回应着。老色狼高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的

    大腿根中已经春潮暗涌爱液正大量分泌着。双腿被大大撑开的俏陈艳，贞洁的

    圣地早已全无防卫。老色狼并不急著攻占俏陈艳最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄

    已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被

    一寸一寸地侵入俏陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼高涨的淫欲。陈艳的

    口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

    可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。“啊求你不要插入”俏

    陈艳喉底哽住低呼，全身僵硬，老色狼火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。俏

    陈艳曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被老色狼开放过的纯洁禁地，又一次

    被卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵蹂躏着。陈艳拼命想切断密洞

    那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖

    每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔

    掌。

    老色狼那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉

    开。

    “不要啊请不要”俏陈艳哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉

    被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

    要品尝极品美女的每一分韵律，老色狼火烫的指尖正轻轻掠抚过俏陈艳的纯

    嫩花瓣。

    电流直冲每一根毛孔，俏陈艳娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是

    大胆火辣的陌生的指尖。随着老色狼指尖轻挑，陈艳湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞

    耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。够够了呀不要在那里“粗糙

    的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。俏陈艳的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，

    揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，俏陈艳几

    乎已经无法保持端庄的容颜。老色狼粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突

    然偷袭翘立的蓓蕾。俏陈艳下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。

    不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而

    出。

    老色狼心花怒放。＇陈艳，你的淫水好多啊＇老色狼立刻发现了俏陈艳的身

    体变化，他轻咬俏陈艳的耳垂，把火热的呼吸喷进俏陈艳的耳孔。左手捏捻乳蕾，

    右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在陈

    艳已经要崩溃的羞耻心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张

    开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的陈艳暴露深藏的疯狂。

    两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘

    立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛

    滥。“

    老色狼，你放了我，要性交也要到床上去。“老色狼笑道：”好，俏陈艳，

    你来高潮了，想和我性交了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。

    先把帽子脱掉“老色狼放开了俏陈艳被老色狼奸污过的陈艳知道事到如今，

    违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了老色狼的命令，伸手摘下了头上的

    小圆帽。”把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻“

    陈艳顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒

    下来。

    “很好，现在脱掉鞋子。”

    陈艳侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足

    踩在了绵软的地毯上。

    老色狼满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉”

    陈艳迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非

    常的优雅。老色狼欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从陈艳的身

    上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。

    “裙子。”老色狼的命令简短扼要。

    陈艳的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣

    下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。

    陈艳一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦

    胧美来。老色狼盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

    “脱掉袜子。再慢一点”

    陈艳今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她

    轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。

    由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那

    浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在老色狼眼前了。

    丝袜被一直褪到了足处，陈艳依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉

    的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

章节目录 第14部分

    丝袜被一直褪到了足处，陈艳依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉

    的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

    “衬衣，纽扣要一个一个的解。”老色狼被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，

    肉棒变得坚挺并开始搏动了。

    陈艳挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的

    目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒蓝白条纹

    的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩

    的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。陈艳

    美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。

    俏陈艳雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光

    油油豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。

    看着天仙似的半裸美体，老色狼都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱

    掉”老色狼说话的声调明显提高了。

    陈艳轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。浅色乳

    罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红

    的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，陈艳的脸颊上已经不由自主的羞红发

    烫起来。

    “不要停，还有一件，快”

    “姐姐，快来啊”陈艳紧张地期待着，强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，

    一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。

    陈艳的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次在老色狼面前完全赤裸了。中间一

    道红鲜鲜紫艳艳的缝儿，老色狼知道那是俏陈艳的桃花圣源，陈艳将身上最后

    一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新

    挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令

    人不敢直视的神圣光芒。

    老色狼贪婪的赏视着这曾经被他占有被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只

    觉得眼前的陈艳，比起被自己强奸前那清纯秀美未经人事的少女来，羞涩娇怯

    未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。

    “她真是越来越迷人了。”老色狼不住的赞叹。

    “走到我面前来。”老色狼从床上站起命令道。

    陈艳紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到老色狼身前。

    “帮我脱掉它。”老色狼指了指身上的内裤。

    陈艳不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，老色狼精壮黝黑的身体也裸露了出

    来，陈艳着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是老色狼故意把身体一挪，

    将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。陈艳雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，

    惊呼一声，触电般的缩了回去。

    老色狼只见陈艳一具粉雕玉琢晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉

    嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握纤滑娇软的如织细

    腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯

    罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲

    地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑美丽可爱的乳头嫣红玉润艳光

    四射，与周围那一圈粉红诱人娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲

    放娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目

    光娇挺着。老色狼已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使

    劲的将陈艳的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登

    时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进

    了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸老色狼就像发现了一件稀世珍宝一样，俯

    身含住俏陈艳那一粒嫣红玉润美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔

    舔吮吸

    “嗯”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮

    吸舔擦，陈艳惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫

    邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤羞涩不堪的情欲。

    “不要嗯唔唔”不知什么时候，陈艳羞骇地发现自己

    柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

    “跪下”老色狼跨步上前，两人裸裎相对。

    陈艳顺从的双膝跪倒在老色狼身前。不等她反应过来，老色狼的下腹已经贴

    上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。陈艳正想把头扭开躲避，

    却被老色狼一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后老色狼那根铁棍

    也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。“给我好好侍

    侯它，不然有你好看。”

    陈艳只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因

    而丝毫未能给老色狼带来快感。老色狼只好放弃了口交的打算，将陈艳雪嫩柔滑

    的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄亲吻起来。

    老色狼的双手牢牢的握住了陈艳挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如

    玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。老色狼的手指同时捏住了那一

    双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很

    快就涨红挺立起来。

    陈艳温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，

    “唔求求你，别”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人

    说不出的舒服。

    老色狼全身紧贴在陈艳温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光

    滑，富有弹性，使老色狼恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将陈艳紧紧

    的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔颈侧肩头上留下一个个热吻。

    老色狼一只强健的手臂从陈艳光洁的腋下穿过，横抱在陈艳高耸的雪峰之上，

    腾出的另一只手拨开了陈艳的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。

    老色狼的手指抚弄着陈艳下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双

    腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。老色狼的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，

    便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的

    酥痒让陈艳的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反

    而只能更激发起老色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的

    理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。

    老色狼的手指不断的在陈艳的玉径里钻啊钻的，一下，两下眼见陈艳的

    身体一直在抵抗自己的侵入，老色狼很是恼火，于是老色狼两只手指捻着陈艳柔

    嫩的阴蒂用力的捏了下去。

    “啊”陈艳全身猛的一抖，忍不住叫了出来。老色狼又将双手移到了她

    大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性

    身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起

    女性的性欲。果然，陈艳很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧

    的握住老色狼的手臂，同时扭动着身体，竭力想让老色狼停止下来。

    老色狼岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将陈艳推倒在宽大的床上。陈艳来

    不及翻身，已经被老色狼从后面压在了身下。陈艳知道马上将要发生的事情，一

    想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强

    暴时的痛苦，陈艳开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和老

    色狼相比差得实在太远了，老色狼只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将

    她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了陈艳粉红细嫩的

    大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。“姐姐，你怎么还不回来

    啊，妹妹要被色狼奸污了”陈艳内心无助地喊道。“不，求求你放过我吧”

    陈艳全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕

    厥了。

    她不得不再一次的哀求老色狼。“姐姐，快来，快来救我啊”陈艳内心期

    待奇迹出现，可是已是老色狼箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她

    的体内。

    “啊姐姐”美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把

    身体活活扯开的撕裂感令陈艳不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。老色狼涨得通

    红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。老色狼重温到那种被挤压被吸

    住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自陈艳的体内拔出少许，再次

    用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了陈艳的花芯上。

    “哎”又一下的疼痛让陈艳发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛

    笼罩了全身。老色狼听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒

    在陈艳体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。陈艳的身体毕竟不久前才经历过

    性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；上次被奸污的痛心和激情再次涌现，

    而老色狼今天更象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都

    使得陈艳的玉径分外的紧迫和狭窄。

    老色狼的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，

    中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对老色狼来说是无与伦比的快乐和销魂，

    在整个抽动的过程中，老色狼可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入

    心的感觉；老色狼还能体会强迫凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更

    重要的是，老色狼喜欢这种使人从反抗被迫接受到顺从的过程。

    然而这种紧密的接触对陈艳来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一

    欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一

    种kuxing。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯凌辱而无法反抗，这种生

    理上的痛楚加上心理上的羞愤将陈艳完全击垮了。

    老色狼仍在尽情的享用着陈艳这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的

    花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着陈艳的身体。

    她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青

    色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全

    放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时

    发出“滋滋”的声音。

    早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并

    且逐渐扩散到陈艳的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成

    熟诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心

    魄。

    就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已

    经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终

    于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望

    之海中。

    美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一

    双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可

    爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。在无人敢亵渎的最美丽的女警花闺房里的

    床上奸污她的妹妹是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地

    刺入她幽深狭窄的娇小阴道，心中象想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉

    滢，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色陈艳的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙美丽绝色清纯动人的高

    贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖蠕动逐渐变成娇羞地挺送迎合

    “啊，好爽，你的阴道真是不错，相信你姐姐的小穴更是不错。呆会你姐姐

    回来一定要好好尝尝女警察的极品美穴。”啊，好舒服。“性交的强烈快感更让

    老色狼向往即将同姐姐陈玉滢进行的激烈交合，老色狼不禁狂叫起来。”“不

    啊

    你请不要嗯你不要干动我姐姐你奸淫我我就行了啊哦

    好舒服啊我认输了啊饶了我吧算了啊插吧再快插死我算了

    “

    美女在老色狼疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，

    语无伦次，快乐的叫床着。上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。

    狼恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将陈艳紧紧的缠绕着，不停的

    在她柔软白皙的耳畔颈侧肩头上留下一个个热吻。

    老色狼一只强健的手臂从陈艳光洁的腋下穿过，横抱在陈艳高耸的雪峰之上，

    腾出的另一只手拨开了陈艳的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。

    老色狼的手指抚弄着陈艳下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双

    腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。老色狼的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，

    便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的

    酥痒让陈艳的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反

    而只能更激发起老色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的

    理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。

    老色狼的手指不断的在陈艳的玉径里钻啊钻的，一下，两下眼见陈艳的

    身体一直在抵抗自己的侵入，老色狼很是恼火，于是老色狼两只手指捻着陈艳柔

    嫩的阴蒂用力的捏了下去。

    “啊”陈艳全身猛的一抖，忍不住叫了出来。老色狼又将双手移到了她

    大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性

    身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起

    女性的性欲。果然，陈艳很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧

    的握住老色狼的手臂，同时扭动着身体，竭力想让老色狼停止下来。

    老色狼岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将陈艳推倒在宽大的床上。陈艳来

    不及翻身，已经被老色狼从后面压在了身下。陈艳知道马上将要发生的事情，一

    想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强

    暴时的痛苦，陈艳开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和老

    色狼相比差得实在太远了，老色狼只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将

    她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了陈艳粉红细嫩的

    大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。“姐姐，你怎么还不回来

    啊，妹妹要被色狼奸污了”陈艳内心无助地喊道。“不，求求你放过我吧”

    陈艳全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕

    厥了。

    她不得不再一次的哀求老色狼。“姐姐，快来，快来救我啊”陈艳内心期

    待奇迹出现，可是已是老色狼箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她

    的体内。

    “啊姐姐”美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把

    身体活活扯开的撕裂感令陈艳不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。老色狼涨得通

    红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。老色狼重温到那种被挤压被吸

    住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自陈艳的体内拔出少许，再次

    用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了陈艳的花芯上。

    “哎”又一下的疼痛让陈艳发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛

    笼罩了全身。老色狼听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒

    在陈艳体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。陈艳的身体毕竟不久前才经历过

    性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；上次被奸污的痛心和激情再次涌现，

    而老色狼今天更象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都

    使得陈艳的玉径分外的紧迫和狭窄。

    老色狼的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，

    中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对老色狼来说是无与伦比的快乐和销魂，

    在整个抽动的过程中，老色狼可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入

    心的感觉；老色狼还能体会强迫凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更

    重要的是，老色狼喜欢这种使人从反抗被迫接受到顺从的过程。

    然而这种紧密的接触对陈艳来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一

    欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一

    种kuxing。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯凌辱而无法反抗，这种生

    理上的痛楚加上心理上的羞愤将陈艳完全击垮了。

    老色狼仍在尽情的享用着陈艳这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的

    花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着陈艳的身体。

    她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青

    色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全

    放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时

    发出“滋滋”的声音。

    早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并

    且逐渐扩散到陈艳的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成

    熟诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心

    魄。

    就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已

    经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终

    于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望

    之海中。

    美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一

    双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的

章节目录 第15部分

    之海中。

    美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一

    双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可

    爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。在无人敢亵渎的最美丽的女警花闺房里的

    床上奸污她的妹妹是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地

    刺入她幽深狭窄的娇小阴道，心中象想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉

    滢，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色陈艳的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙美丽绝色清纯动人的高

    贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖蠕动逐渐变成娇羞地挺送迎合

    “啊，好爽，你的阴道真是不错，相信你姐姐的小穴更是不错。呆会你姐姐

    回来一定要好好尝尝女警察的极品美穴。”啊，好舒服。“性交的强烈快感更让

    老色狼向往即将同姐姐陈玉滢进行的激烈交合，老色狼不禁狂叫起来。”“不

    啊

    你请不要嗯你不要干动我姐姐你奸淫我我就行了啊哦

    好舒服啊我认输了啊饶了我吧算了啊插吧再快插死我算了

    “

    美女在老色狼疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，

    语无伦次，快乐的叫床着。上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。搓着双乳。

    陈艳乳房被用力的捏著乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦著子宫

    颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压著，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷

    潮而出，“啊啊哎啊啊”陈艳大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹

    紧著老色狼的铁棒这样干了半个小时老色狼抽出肉棒，让陈艳趴在床上，

    低著头高高地突著自己浑圆的臀部，俏陈艳那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一

    样的嫩滑。

    老色狼托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两

    人下体又一次紧紧相贴。噢陈艳的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。

    老色狼双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。陈艳觉得这种姿势实在羞

    耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深

    埋在床单里。巨大肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之

    下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪唧唧”的淫声音不

    绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。老色狼双手伸到她的胸前下猛捏她的乳

    房，继续活动著腰身，啊噢陈艳咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终于

    忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤

    闪闪发光。

    俏陈艳的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体

    主动地一前一后地摇动著腰肢，开始配合老色狼的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒

    辟嗒的声浪，溢出的爱液将老色狼的阴囊都弄至湿湿滑滑了。老色狼的脸颊埋进

    陈艳的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。啊啊

    啊

    行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。老色

    狼突然全身充满激烈的快感，“不行，还要把精液留给女警察呢”老色狼强忍

    著精液不发，大龟头死死抵住陈艳的花心。啊啊俏陈艳抖动著全身，阴

    精喷涌而出，她在不停地喘息。模糊地觉得有男人的精液喷到了子宫口了吧其

    实没有。她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

    老色狼体味看阴茎搏动的快感，待到美女的阴精都喷完时，他便停止了动作，

    整个肉躯压在美女的背上。陈艳仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭

    动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。老色狼咬住陈艳丰满的肌肉，他欣赏

    著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓

    起来。

    看着陈艳典雅羞赧娇倦的秀靥，老色狼感到一股强奸她姐姐的淫邪的肉

    欲需求愈发强烈，妹妹都这样了，姐姐肯定更爽┅┅下身更加坚挺起来。云消

    雨散后，老色狼从陈艳的阴道内抽出肉棒，楚楚动人国色天香美丽圣洁的绝

    色俏陈艳渐渐从欲海高潮中滑落下来，老色狼俯身望着身下正娇喘细细香汗淋

    漓的美丽俏陈艳那清丽绝伦娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂滑如凝脂的雪

    白娇嫩的赤裸玉体。只见陈艳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮

    后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低

    头在轻声在圣洁美丽的绝色俏陈艳陈艳那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“陈艳，怎么

    样

    还不错吧“美丽绝色高贵圣洁的俏陈艳陈艳芳心娇羞无限，秀靥又泛起

    一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

    终于回复清醒的陈艳听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发

    现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个魔头正压着自己，立即又

    羞又气地羞羞怯怯地想摆脱老色狼并未射精的大鸡巴，手足无措下，陈艳更是升

    起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

    老色狼看着体下这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助我见犹怜的娇羞丽色，

    心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚温柔婉顺的

    绝色俏陈艳那妙不可言的幽深体内。

    在一阵静默中，陈艳发现老色狼在自己的身体内再次抽动起来，“嗯唔

    嗯唔嗯唔”陈艳情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来

    老色狼在陈艳那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在俏陈艳那异常紧

    窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的俏陈艳在他身下娇羞无奈地蠕动

    着一丝不挂雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙绝色美丽的少女那鲜

    红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼嘤嘤娇喘

    翻过身来，老色狼俯身含住俏陈艳的一粒因充血而硬挺勃起娇小嫣红的可

    爱乳头，用舌头轻轻卷住俏陈艳那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住

    俏陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    在他的奸淫蹂躏中，陈艳情难自禁地蠕动娇喘回应着，一双雪白娇滑秀

    美修长的玉腿时而轻举时而平放不知不觉中，千娇百媚清丽难言的绝色

    俏陈艳那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入抽出

    而羞羞答答地紧夹轻抬。

    他的阳具在陈艳那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯唔嗯

    唔嗯唔哎嗯唔嗯唔好爽啊嗯唔

    哎哎唔唔嗯唔“陈艳樱唇微张，娇啼婉转呻

    吟狂喘着。

    俏陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的

    如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手

    紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇

    小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙美丽绝色清纯动人的高

    贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖蠕动逐渐变成无比大胆地挺送迎合

    陈艳娇羞无限地发现那根完全充实胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来

    越深入她的阴道肉壁一阵火热销魂的耸动之后，陈艳发觉下身越来越湿润

    濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸

    淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入抽出

    所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入退出忘情地热烈回应着呻吟着，

    玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩迷醉。和被逼奸带来的刺激。

    随着他越来越狂野深入地抽动，俏陈艳下身中最隐密最幽深，从末有游

    客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他

    的肉棒狂野地分开俏陈艳柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴

    地挤进俏陈艳娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩

    肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”子宫口，龟

    头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏陈艳陈艳下身最深处的“花芯”上，

    “啊”一声羞答答的娇啼，陈艳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    他的肉棒紧胀着绝色俏陈艳陈艳那鲜有游客问津的阴道“花径”，龟头紧紧

    地顶住俏陈艳下身阴道深处那含羞怯怯娇软滑嫩的“花蕊”上。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁绝色清纯的高贵俏陈艳发出一阵阵迷

    乱火热地娇喘：“哎哎插吧嗯哎插死妹儿算了哎唔哎

    妹儿都都给你哎好舒服舒服舒服死了啊好哥哥亲叔叔你好

    会插穴啊哎插烂妹儿捣烂妹儿的小穴骚穴算了啊阿德叔叔

    我我一定要让你射射精啊射在我的小穴里吧“挺，再挺，迎合这

    色狼的快速地抽动，正的发情的纯洁的俏陈艳发出如同妓女般的叫床，那柔若无

    骨纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛抽搐下身阴道膣壁中

    的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收

    缩紧夹。

    “啊啊啊啊”天仙般美丽圣洁的俏陈艳给老色狼的魔种在

    阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双

    柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛抽搐

    俏陈艳那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声

    声令人血脉贲张如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，老色狼从俏陈艳

    那天生娇小紧窄异常正一阵阵痉挛喷射阴精收缩的阴道中抽出肉棒，开始了

    最狂野地冲刺抽插

    当他巨大无比的肉棍再次刺入俏陈艳那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟

    然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了陈艳紧小的子宫口，“哎”随着一声凄

    艳哀婉的销魂娇啼，陈艳那窄小的子宫口紧紧箍夹住老色狼那滚烫硕大的浑圆龟

    头，像是深怕“它”还要继续深入一样。

    老色狼那被俏陈艳的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，高贵圣洁美丽清

    纯的绝色俏陈艳的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样

    喷射老色狼的大龟头马眼上陈艳挺起雪白平滑的柔软小腹，与老色狼的下身

    紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。老

    色狼再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进美女的子宫内部。

    “哎不啊我要死了”陈艳在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，

    芳心立时完全一片晕眩思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻

    啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住老色狼的粗腰，浑圆的屁股拼命象

    上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在老色狼红黑的龟头上，终于爬上了男欢女爱

    的极乐巅峰，此时老色狼的大龟头整整塞如了美女的子宫内，爽啊。女警花

    家雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵翻云覆雨地交媾着，

    而床单大部已经被淫水给打湿了这是怎样一种诡异地场景啊真像是一个狰

    狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个美貌绝色天使般

    圣洁的陈艳还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂柔若无骨美丽雪白的圣洁玉体，

    美腿高举纤腰迎送雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插奸淫

    美如天仙的清纯少女被老色狼上演帽子戏法后后已是香汗淋漓娇喘吁吁，

    高贵圣洁的陈艳被老色狼奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的

    媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目老色狼并没有停止抽插，在没有射

    精的情况下将美女插得渐渐昏死过去方休。

    第五部叫床的女警花

    第五部叫床的女警花

    第五部叫床的女警花

    搞玩美丽的陈艳后，老色狼阿德取出早准备好的快拍照相机，将昏过去的陈

    艳的赤裸的淫荡胴体拍了下了，并立即用妹妹的手机给女警花陈玉滢发了短信息，

    以陈艳的名义通知她妹妹正在她家，要她赶紧回家。提供提供之后，老色狼全身赤裸地躺

    在床上耐心等待女警花的到来。很快，陈玉滢就赶到家里，“啊”当她看见自

    己的闺房里躺着妹妹的胴体和一个一丝不挂满身横肉的男人时，而这个男人的大

    鸡巴正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有一尺长，上面还有不少亮晶晶的淫水，

    美丽绝伦的女警花不禁发出一声惊叫。“你是谁，怎么和我妹妹在我房间里”

    “没吓着你吧，陈警官，我就是你要找的阿德。我刚刚又强奸了你妹妹，她

    刚才叫床的声音真好听。”老色狼目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如

    芙蓉仙子的绝色美女警官陈玉滢，两眼简直要喷出火来，她终于来了。只见无人

    敢亵渎的陈玉滢仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，

    摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的

    荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚

    圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进

    老色狼的鼻孔，拨弄着老色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。注视

    着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯

    散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤

    更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和老色狼这么接近，

    美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满

    挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住陈玉滢圆滑嫩挺的丰臀，

    但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在警服的映衬下美女更显得

    英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛

    孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。女警花低头瞥了

    一眼老色狼粗大无比，龟头发亮，红黑丑陋的大鸡巴，更是红霞烧到雪白脖子，

    “天下竟然有这么大的阳具，我以前想都没想过。”女警花满脸腓红，一直烧到

    脖根。

    “今天的情形不一般，看来这个四十岁左右的老色狼连自己也想强奸，而我

    的手枪又放在了警局，可不能掉以轻心，惊慌失措。”聪明的女警花很快恢复了

    镇静，脸上带着浅笑，两个酒窝也芊芊的显了出来，“你到这来不光是为了告诉

    我这个吧。”女警花微笑道。老色狼将刚才照的照片放在床上，你是聪明人，应

    该知道这些照片传出去的后果的，你妹妹会受到怎样的连累“老色狼吊儿郎

    当地坐在床上，将看着陈玉滢感的身材在薄薄的布料下有着清楚的轮廓，他相信

    自己很快就能看到里面的每一寸令人窒息的肌肤，想到这个美丽绝伦的女警官即

    将臣伏于自己的脚下，他就有种野兽般的兴奋，＇要插她的小穴，肛门，乳交，

    吃死她

    ＇老色狼的心里已经出现了那令人疯狂的画面。陈玉滢脸色发白地盯着桌上

    的照片，整个脑子快速地转动着，“你想怎么样”陈玉滢仍然微笑着问，但

    无比丰满的胸部却开始因紧张而不住地上下起伏，眼前是老色狼淫邪的笑容。老

    色狼不忙做答，仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水

    灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指

    纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼

    落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的

    娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫

    把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰

    霜，老色狼的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满

    起伏的胸部，女警花的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，

    仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上

    去像个女神般雍容华贵高不可攀老色狼只见陈玉滢身材修长苗条风度翩翩，

    曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条骨肉均称的身段衬得浮

    凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两

    条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，

    樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足

    臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛

    出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着陈玉

    滢浑圆的白臀。“她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品”

    老色狼大鸡巴更是挺直上翘。“这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实

    可称沈鱼落雁闭月羞花。今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女

    身，那是平生第一快事。”老色狼色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已

    经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形陈玉滢当然都看在眼里，美女胸部的起伏

    加剧了。

    “我想你马上脱光衣服让我干”老色狼吼着，象一只发情的公鸡。“哦，

    如果我不答应呢”陈玉滢仍很镇静“今天你要么乖乖的脱光衣服让我好好玩，

    这还可以保住你妹妹的名声，要么被我强奸

章节目录 第16部分

    这还可以保住你妹妹的名声，要么被我强奸，我是要定你了。”女警花微微一笑，

    看了一眼床上昏睡的妹妹道：“你好像很有信心嘛，可是我们警察就是专管你们

    这些败类，你强奸了那么多女孩，今天还想逃脱法律的制裁吗我妹妹没事吧”

    “没事，只是被我干地欲死欲仙，昏睡了过去，我给她吃了一颗安眠药，睡

    得像死人一样，一时不会醒了。”“看来你对付女孩子很有一套嘛”陈玉滢面

    带微笑，绝美的女警花犹如一枝含苞待放的红色康乃馨一般性感动人。“不用客

    气了，我最大本事就是对付女孩有一手，陈警官不是吗我劝你还是乖乖地把衣

    服脱光吧，你妹妹刚才就是自己脱的，但她满足不了我，我让她达到56次高

    潮，但她却没让我射精，这个任务只有交给你完成了。”女警花甜甜一笑：“你

    这样巴巴地惦着我，可惜我也没本事让你射精啊。连我妹妹这样美丽的女孩都满

    足不了你，我也满足不了你啊。象你这样不知满足的色情狂只有进监狱的份了。

    你已经奸污了我妹妹，我证据确凿，我看你还是乖乖地束手就擒吧。“美女

    声音甜似画眉。连老色狼迷着眼笑道：”陈警官真是聪明，一下用上了我的语言，

    “

    老色狼一指自己无比雄壮的大鸡巴，淫笑道：“但你想抓我还要看它答不答

    应。”

    女警花看了看老色狼红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，

    心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但

    实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。”老色狼哈哈大笑道：

    “不愧为警察，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺

    取本市第一大美女陈玉滢的贞吃那太浪费了，用春药让极品美女姑娘丧失理智与

    我交欢更对不起我对姑娘的思念和意淫。”

    “呸，老色狼，你嘴巴干净点”聪明绝顶的陈玉滢在危险时刻仍然极其镇静

    ：“你想怎样就直说。”“你不从我，我当然只好用强了。”

    “有本事你就上来。”陈玉滢终于发怒了。

    老色狼笑着向陈玉滢扑去，陈玉滢立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪

    静的对白，一下就风云突变。极品美女女警花陈玉滢知道今天如果不能制服这个

    色狼，不仅救不了妹妹，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。当

    然陈玉滢的力气不如老色狼，而且老色狼曾练过多年的相得格斗，胸有成足，招

    数都使向女警花的胸脯，陈玉滢为了不让老色狼轻薄自然招数更为零乱，一会女

    警花已满头大汗，两人斗不多时了陈玉滢渐渐力却。

    老色狼边打斗边淫视着陈玉滢，见陈玉滢一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉

    下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红

    的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘

    扬，多么美丽的青春少女啊。

    又几回合下来，陈玉滢已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得陈玉滢的妩媚，

    女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休

    言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

    老色狼色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住女警花。好个陈玉滢，见她，

    腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与老色狼又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋

    无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”美女开始紧张起来。

    老色狼见状，不由愈来愈快捷，企图擒住陈玉滢，陈玉滢虽然力拒老色狼，

    但终因力乏，突然老色狼手指点向陈玉滢波涛汹涌的玉乳，陈玉滢又羞又惊，急

    用双手去抵挡，哪知老色狼这手是虚，陈玉滢已经露出破绽，老色狼伸手扯下了

    陈玉滢的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，陈玉滢赶忙用左手去扶裙子，

    连使五六种柔道身法，均无法突破老色狼拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不

    再容情。只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际

    白云，稳重时又像巍巍泰山。

    老色狼未料陈玉滢格斗术竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招，一

    会往陈玉滢脸蛋上摸去，一会往陈玉滢手臂捏去；一会儿探向陈玉滢胸腿下

    腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令陈玉滢难以招架。

    陈玉滢不禁心中骇然，胆气越怯。此时老色狼手掌直探陈玉滢胸前，女警花

    大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，老色狼手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，

    只听“啊”的一声，女警花已跌入老色狼怀中怀中。房中只留下老色狼女警花

    一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的女警花立即想到了老色狼接下去肯定会用强

    暴的手段玷污她。

    老色狼见制服了陈玉滢，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了。”

    陈玉滢挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那老色狼

    箍的如铁桶一般。女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打老色狼赤

    裸的胸膛：“放放开我不要”

    此时老色狼怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫欲一下

    就蒸腾起来。而女警花那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被老色狼无比粗

    壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。

    这时，老色狼猛然从陈玉滢身后抱住陈玉滢，一个旋身，将陈玉滢推顶到门

    旁大镜子上这块墙上镶了一面大镜子，是女警花用来梳装打扮的。让美女的

    双手支撑在镜子上。“你要干什么不要”陈玉滢斥责道。老色狼用左手死死恩

    住美女的玉背将陈玉滢抵在镜子上，右手则在陈玉滢声音尚未落下之时已将陈玉

    滢的警裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，陈玉滢又没穿袜子似乎陈玉滢不喜

    穿袜子。“不要这样”说着陈玉滢腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。老色

    狼的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧陈玉滢的白色三角裤，说时迟那时快，电光火

    石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的”陈

    玉滢粉脸涨的通红，焦急地叫着。老色狼才不怕呢量陈玉滢不敢喊“不怕被

    人看见警察被强奸，你就喊最好把你妹妹也喊醒了。”老色狼恶声说道。“不

    要，求你不要”她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。一名纯情青春

    玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停

    的低声哀求。但一切都没有用，老色狼迅极弯下腰，左手抱住陈玉滢的右腿往上

    轻轻一提，陈玉滢的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉

    下。“不好意思，只好帮帮你了。”老色狼无耻地说道。老色狼一眼就盯在陈玉

    滢两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。美女又羞又怕，双腿

    赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的

    树林，那是多么完美的阴部啊。紧接着，老色狼双手分别抓住双腿，用力往两边

    一分，老色狼的双腿也迅速跟进，分别顶住了陈玉滢的双腿。左手褪下了她的粉

    红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣

    被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤

    入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于摸到女警花的阴户，真是

    爽啊女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女警察的阴道更是让人感

    到刺激。对着镜子，雪白丰满的侗体在老色狼的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，

    微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水

    汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

    胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶

    上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他

    看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白

    的肌肤红艳粉嫩的乳头浓黑的阴毛，真是红白黑三色相映，是那么样的

    美是那么样的艳是那么诱人了。

    老色狼再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从

    背后将女警花抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，

    老色狼的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，

    抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了两片小阴唇及

    阴道嫩肉呈嫣红色艳丽而迷人。

    “啊”女警花醒了过来。老色狼从背后双手隔着乳罩抓住陈玉滢丰满突出的

    双乳，开始用力的揉搓着。

    女警花挣扎着企图拨开老色狼有力的双手。请你住手，你敢强奸警察，知

    道后果吗

    “我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得”怀抱这样一个绝

    色美女，一想到就要达到自己的目的，老色狼呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上

    红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然

    老色狼的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是老色狼从未有过如此体验的美穴，

    “终于找到了”

    “别，别别进去饶了我吧”感觉到老色狼丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己

    只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓

    捕对象的老淫棍，高傲的女警花也害怕的求饶起来。

    “怕什么，你刚才不是要抓我吗。今天我是要定你了。”老色狼淫荡得意地

    叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的处女花房洞口

    来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很

    快老色狼就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样

    硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的女警花的阴道内仿佛

    象在配合洞口老色狼阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把老色狼丑陋的大

    龟头沁润的十分舒服。

    女警花陈玉滢虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的，

    平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在老色狼高超的性技下，虽是

    强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，

    一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。

    老色狼胆子更大了，左手横抱陈玉滢的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴

    门，右手索性翻开陈玉滢娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左

    右的掀动著。直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。

    “噢嗯哦不要啊求你啊。”美女娇哼连连。老色狼听地血脉喷张，

    一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着女警花浓密的阴毛。甚至

    又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸陈玉滢下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇

    小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。老色狼惊喜的发现她的

    阴部已经都溼遍了：“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，警

    察又怎么样，还不是一样的骚。”老色狼淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚

    弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。

    老色狼愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，

    再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时陈玉滢的下体反应连连。“别哦啊

    请住手啊看看在我是警警察的份上啊饶了我吧。”可是女警花让

    人怜惜的叫饶怎能换来老色狼片刻的停止，：“我就是要玩警察才过隐，我已经

    看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”说着右手更加疯狂的在陈玉滢双

    腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花

    更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张

    口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。陈玉滢无比迷人的娇躯在男人怀中拼命

    挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，老色狼更感到无比

    的舒畅，疯狂的用嘴玷污着陈玉滢那珍贵的乳沟。“不啊我求你我不再

    管你的

    哦案子了我还是处女啊你已经恩奸污了我妹妹不不要再乱

    来。“

    女警花无助的求饶着。可是越求饶越能激发老色狼的色欲，“果然是处女，

    我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你”老色狼说着双手隔着乳罩

    紧握陈玉滢丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进

    处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆

    起，女警花那无比鲜美的阴部和老色狼红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美

    一丑陋，好看极了。

    “啊”有些负痛的陈玉滢惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己

    和老色狼的身体的重量。“这个梦寐以求的女警花陈玉滢就要是我的人了。”想

    到这老色狼呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住陈玉滢，两只大手从背后绕过伸

    进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个

    早已硬得象石头的乳头好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子大

    鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，老色狼的大龟头象小拳头一般插

    在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞

    已经湿润，还有淫水不断流出，老色狼感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩

    肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸

    着自己的鸡巴杆，差点就让老色狼精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，

    热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊这样的阴道一般男人一插

    进就会射精的。老色狼赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备

    做最后的插入。“别，别插进去我求你了”陈玉滢高叫着，涨红的粉脸仰起

    绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己

    的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上

    还露出无比淫荡的笑容。老色狼手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入陈

    玉滢相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。

    忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。此时陈

    玉滢已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴

    的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的

    乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩恩不不”

    老色狼用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，女警花的处女膜比一

    般女孩子的要坚强的多如不是这样陈玉滢的处女膜在警校练格斗时就破裂了。

    陈玉滢感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自

    己的处女膜。“完了，我就要被色狼强奸了。”想到自己在警校和公安局里曾有

    许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，

    真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手

    向后猛地抓住老色狼的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看

    着老色狼，“我求求你别别破我的身子，你的要要求我都答应你。”陈玉

    滢做最后的求饶。看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老色狼情欲更加

    暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不

    能再犹豫了，免得夜长梦多，老色狼大叫一声：“不行”左手搂住陈玉滢的纤

    腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对

    准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”一声，

    大鸡巴一半全部插入感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的

    阴茎从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了陈玉滢那娇嫩夹紧的阴道中，

    直抵处女那从未被人开采的花心。巨痛使得陈玉滢一声惨叫：“啊”不，不要

    啊

    啊。“”伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是

    一切都太晚了，陈玉滢感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一

    个大木桩深深地打入自己的阴道一样。疼痛使得女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜

    子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，

    痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“没想到竟被这个老色狼

    强奸了”老色狼双手抓紧洁白圆润地丰臀，将陈玉滢的身体拖离镜子，老色狼

    身体的挤压使得陈玉滢向前倾斜，迫使得陈玉滢只得双手撑在镜子上。“终于得

    到了这个超级美女，要彻底征服她”老色狼扭动腰肢用全力大干起陈玉滢来。

    这次老色狼用的是性交99式中的“快马射箭式”，在女警花紧密的处女阴道

    里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则

    是不到子宫口不停。速度极快力量极足陈玉滢的闺房里顿时“啾啾”声大作。

    这次女警花可吃苦头了

    处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着老色狼的鸡巴的大力

    进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美女身上还穿着

    象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着。疼痛使得陈玉滢呻吟声

    都变了调：“啊啊啊求求你你拿出来啊我疼死了求求你了会被你弄死

    我的我求求你了别这样啊求你不要啊”陈玉滢一面惨兮兮地呻吟，

    一边扭动躯体想将老色狼的大鸡巴从陈玉滢的屄洞中弄出来。陈玉滢的疼痛正是

    老色狼蓄谋的，老色狼就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这

    种感觉很是刺激，也更是让老色狼兴奋，让老色狼干陈玉滢干的起劲见陈玉滢

    想把老色狼的鸡巴弄出来，老色狼赶紧死死抓紧陈玉滢的胯，并将鸡巴更加用力

    的去杵陈玉滢的屄洞。男人的腹部不断撞击着女

章节目录 第17部分

    想把老色狼的鸡巴弄出来，老色狼赶紧死死抓紧陈玉滢的胯，并将鸡巴更加用力

    的去杵陈玉滢的屄洞。男人的腹部不断撞击着女警花向后翅立的浑园粉臀，发出

    “扑扑”的撞击声。陈玉滢的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感

    都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住老色狼的鸡巴，这

    种滋味非亲身体验真是难以想象。陈玉滢面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩

    的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会

    儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进

    进出出之间，陈玉滢疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀不行啊求

    你饶了我吧你胆子太大了竟竟敢啊强暴警察哦不要再插了我痛

    死了求你了”陈玉滢的头随着老色狼的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的

    伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次陈玉滢都发出痛苦的哼声：“啊”大鸡巴一

    次又一次的挺入到陈玉滢的屄洞深处，疼痛使得陈玉滢出于本得尽可能地合拢大

    腿，但这只能却使陈玉滢更加痛苦。老色狼抱着陈玉滢浑圆的大屁股左右摇摆，

    让鸡吧在陈玉滢的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着陈玉滢的子宫口。“啊

    啊“陈玉滢全身颤抖地呻吟着。”太妙了你的处女小屄把老子的鸡巴勒

    得紧紧的，好爽啊是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一女警花啊“老

    色狼充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，老色狼把手伸

    到前边抓摸着陈玉滢的阴蒂，陈玉滢的小腹，陈玉滢的屄毛。”啊啊“陈玉

    滢尖叫着，身体向前倾斜。”求求你停下吧啊好痛“从镜子里看到陈玉滢

    疼得变形的脸，听着陈玉滢求饶，老色狼的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体

    都在巨烈地扭动着。边继续干着陈玉滢的屄洞，老色狼的右手用力将陈玉滢的警

    服连扯带解弄了开来，又将陈玉滢的奶罩从陈玉滢漂亮的乳房上扯下来，然后手

    用力的搓揉着陈玉滢的大奶子。这时老色狼已陷入了极度的兴奋之中，左摸着陈

    玉滢那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐陈玉滢的阴蒂。在老色狼尽乎变态

    的蹂躏中陈玉滢只能发出阵阵哀求：”不要了求你饶了我吧做做好事吧放

    过我吧啊呜呜“听着女警花的呻吟老色狼更加兴奋，两手使劲捏住陈玉

    滢的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着陈玉滢高高耸起的敏感的乳头，美丽

    挺拔的乳房在老色狼粗暴的双手下改变了形状。”不，啊啊不要啊呜

    呜“

    陈玉滢痛苦地大叫起来：“不行啦不要我受不了啦求求你”可能是

    以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发

    出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着陈玉滢那丰满的乳房，不时还用指甲去

    掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使陈玉滢眼泪流了下来：“呜呜。”还是

    处女好啊“老色狼高兴的大叫，双手捧住陈玉滢光滑的臀部，有力向里挺进

    挺进

    再挺进鸡巴遭遇到了强力的紧缩，老色狼高兴地的吼道：“爽臭屄，你

    还真比你妹妹爽好好享受我的鸡巴吧你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到

    这么棒的鸡巴我今天会让你尝到前所未有的鸡巴”兴奋让老色狼放荡不已，

    老色狼极其淫荡的用淫秽语言侮辱着陈玉滢。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹

    一次又一次撞击着陈玉滢的美臀，陈玉滢的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，

    只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得陈玉滢不停叫喊，很快陈玉滢用光了力气，

    连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜呜呜”随着老色狼“扑哧，扑哧”的无

    情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但很快陈玉滢就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，

    醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插

    她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津

    津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下

    地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同

    触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上

    面的粉乳，也被老色狼抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满

    坚挺着。“一个著名的女警官，在自己的闺房里，在亲妹妹刚被强奸后，自己又

    被想抓捕的色狼强奸”这些给绝美的陈玉滢带来了巨大的屈辱，但同时也给她带

    来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸

    自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在老色狼“快马射箭”般的抽插中，

    慢慢象火山喷发一样暴发出来。终於，陈陈玉滢受不住衝击带来的快感。她小声

    地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

    老色狼从来没有玩过像陈玉滢这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消

    魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽

    情享受“不能操之过急”老色狼那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小

    穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，老色狼要慢慢享用抽插处女美穴的快感。

    随着老色狼节奏的减慢，陈玉滢感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之

    的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，

    阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻

    吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己

    那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快

    感，老色狼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，

    流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，

    蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在陈玉滢的花心上，处女的阴道虽然在

    喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动

    在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

    陈玉滢那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。女警

    花在轻声呻吟着：“求求你，不不要了。”老色狼那管这么多，兴奋地把那

    粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了陈玉滢那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”

    的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触

    的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃

    避着，可是纤腰被老色狼左手抱住，根本无济于事。老色狼右手抚摸着陈玉滢的

    玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半

    截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，老色狼

    不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。

    他每抽动一下都很激烈，插就插到底直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就

    转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，

    陈玉滢感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

    但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍

    不住大声喊叫着：“啊，不不要恩”声音里不仅有了痛苦的呻吟，

    也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴

    茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那

    鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，

    正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的大腿

    不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

    老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样

    子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳，

    用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲

    的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的

    叫出声来。

    老色狼看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的

    阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热

    长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，

    长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘

    米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，

    可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧

    了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂

    发。大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象

    揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的陈玉滢凑去，女警花只觉得那股动人的感觉

    在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己

    浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用

    嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

    老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股

    后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴

    柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感

    和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰

    满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美

    丽身躯里的每一部位，女警花只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿

    的艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起

    粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。索性趴在拦杆上不在抵抗。这时老色狼

    的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以

    让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这

    一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，

    可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴

    户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你啊

    你这无耻的啊色狼，我不会放过你的了“。”老色狼风月场

    老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插

    穴，一点也不怜香惜玉。“啊啊不要啊啊，不要啊啊

    啊

    “女警花的叫声更让男人兴奋，老色狼开始加快节奏，越插越猛，越插越烈

    看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插

    处女紧密小穴真是舒爽无比。女警花的玉穴本以氾滥成灾，如今阿德将大阳具大

    干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，女警花虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负

    的娇吟，不等老色狼攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳

    具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧扑

    哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。

    老色狼此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞

    抽插。老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的

    大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，

    记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而

    呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊啊你你这个色

    狼，你好狠好大，我要啊死了不不要了快啊

    拔出了来我我不行的快啊人家还是第一

    次你，不要但是，啊好快活。”最后三个字几乎难以听清。

    女警花越叫老色狼则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢我这

    才只是热身而已，等一下就要让你好看了说话时底下也不闲着，大阳具陡然

    加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，

    在灯光映照下，老色狼抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的

    玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花

    心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手

    趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。老

    色狼空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣

    意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把女

    警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被老

    色狼插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾

    及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳

    具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在女警花的玉臀

    上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两

    个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，

    把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着陈玉滢的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，

    处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

    刚奸污了妹妹陈艳又强奸姐姐陈玉滢的老色狼这时也不能再忍了，只见他阳

    具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警

    花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋

    淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱

    人。，把女警花干的浪叫：“啊啊你坏啊可是

    我啊难受啊不要啊再再快一点，啊啊

    我

    好美我我要升升天了老色狼觉得肉棒阳具被女警花的

    玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的

    更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：“嗯啊淫棍，没想到你

    你这么坏，怪不得啊人家都说你是啊色狼，奸奸淫不

    少少女，你好会插穴，没想到性交啊快活啊啊我的小穴好爽

    主

    色狼，我我快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧

    啊啊老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋

    磨，女警花感到老色狼每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身

    都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具

    再次带来充实的感觉。女警花的处女阴道非常紧窄，阿德每一下的抽插，都得花

    很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱

    液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。阿德不觉的加快了速度，同时每一下，也加

    强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽

    插，都牵动著女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲洩出

    心中盪漾的快感：┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅给我死了吧┅

    ┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊啊我死了我死了

    我啊嗯啊好厉害你好棒好亲亲啊好哥哥啊啊啊

    嗯嗯啊嗯爽死了好爽好爸爸好哥哥给我吧啊啊啊呀

    死了死了呜啊呀呜啊啊老色狼见还穿着警服的女警

    花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微

    张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被老色狼阿德从背后压住，下体完全赤裸，

    而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀身为警察却被这种人这样强

    奸。

    老色狼的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发

    的边缘了。此时阿德也感到龟头传来强烈的快感，直衝丹田，连忙用力顶住女警

    花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深

    处一阵消魂的痉挛，大约又过了56秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然

    感到女警花的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺这能让花心与龟头顶的更紧，

    右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流

    了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老色

    狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，

    大龟头死抵子宫。果然女警花的处女花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟

    头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终於爆

    发。她狂呼一声，“不”娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，

    腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情

    狂潮排山倒海地扫过陈玉滢全身，陈玉滢浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的

    阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向老色狼的龟头，连续喷涌了78

    秒钟将老色狼的龟头阳具完全包住，老色狼知道觉得身下这美丽不可亵渎的女

    警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的

    阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩

    的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的

    处女阴精一烫真是爽呆了，从玩妹妹陈艳开始，插了一下午穴的

章节目录 第18部分

    的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的

    处女阴精一烫真是爽呆了，从玩妹妹陈艳开始，插了一下午穴的老色狼也无法再

    忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐

    忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的处女花心抖了几下，

    龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭

    着女性的直觉意识到老色狼要射精了，女警花立刻紧张起来：“别，别射在里

    里面，求求你，我还在危险期。“可是太迟了，就在陈玉滢哀求的时候，

    从干妹妹陈艳就开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从老色狼的阴囊内像决堤的

    洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。太爽了

    老色狼阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。而女警花陈玉滢感觉这

    个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了

    自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，

    深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去。痛并快乐着

    看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花陈玉滢，老色狼忍不住兴奋的大

    笑。“呜呜”陈玉滢在不停的落泪。“你的屄太好了”说完老色狼从女警

    花的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了

    老色狼的支撑，陈玉滢慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，

    左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色

    的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，

    全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。陈玉滢的头无力地靠在镜子上，一边

    喘着气，一边“呜呜”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中

    流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在陈玉滢的脸上，

    淌过陈玉滢的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，

    很快积成了一滩。

    “我被强奸了，身为警官，在亲妹妹刚被强奸后，不但保护不了亲妹妹，连

    自己也被想抓捕的色狼强奸，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮”

    虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却

    让高贵的女警花羞愧不已。

    女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的

    色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到

    你。”“＇什么＇陈玉滢痛苦的心又立即被恐惧包围。老色狼肥胖身躯下的粗

    大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。”走，还早着呢，好

    久没有这么刺激了，警花就是不一样啊“老色狼魔鬼一样地笑着。”不“陈

    玉滢挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。老色狼肥猪般的身体已经逼近，

    粗短的手指抓住了陈玉滢光洁的下巴，”好了，别再假正经了你们这些女人，

    外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了警花警花又怎么样结婚后回到

    家里还不是要和男人干你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的

    象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢来吧，我会让你

    爽的

    “老色狼在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。”放手你就放了我吧你

    已经得到了求你“陈玉滢一边扭动着诱人的身体躲避着老色狼的手一边哭着

    哀求。”

    不我求求你“”啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意

    啊

    你刚来的时候可没给过我好脸色看哪“看着女警花的惊恐表情，老色狼的

    心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了陈玉滢胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色

    胸罩吊带一点点地展现出来。陈玉滢好像要窒息，”不“陈玉滢发出悲鸣。”

    真漂亮“老色狼发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。

    “啊”陈玉滢真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这

    是无法改变的事实。

    老色狼伸手。中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上

    滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在老色狼面前，在敞开的制服里若隐若现。

    “哇”男人淫荡地叫。陈玉滢羞辱地低下了头，＇挣扎也是没用的了

    ＇老色狼弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双

    肥手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快

    感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我”陈玉滢仰起头，痛苦地扭曲

    着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了老色

    狼的性欲，大警花被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。

    “宝贝儿，有快感了吗”老色狼跪了下来，“不不要”陈玉滢已经感

    觉到了再次被强奸的厄运。

    老色狼抚摸着美丽的女警花光洁的腿，陈玉滢还想夹紧，但腰部已经没法发

    力，很轻易就被老色狼分开，老色狼伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。

    在老色狼熟练的舌技下，陈玉滢立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为警

    花竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，陈玉滢只觉得还是死了好。可是酥痒

    的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。

    老色狼底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，陈玉滢痛苦地小

    声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何

    人看到这个场面都会惊呆的。老色狼还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，

    陈玉滢的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“陈警官又兴奋了

    吗真是淫荡啊”“不是”陈玉滢痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子

    往下流。“那让我们来验证一下吧”老色狼把手伸进了陈玉滢的草丛里，拨开

    了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。

    刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又

    是那样真实。＇我怎么会有怎么强烈的感觉＇陈玉滢悲痛的想，那可是除了

    自己之外再也没有人抚摸过的地方。老色狼已在这时把手指插入了女警花的阴户

    里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如

    何陈警花自己在家也一定经常做吧”“有点松了，但还是很不错。”＇天哪，

    竟会被他如此玩弄＇陈玉滢绝望地想。美丽的女警花全身都被痛苦和羞愧包围，

    但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊”陈

    玉滢紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶┅┅呜┅┅我不行了┅┅饶了我

    ┅┅呜┅┅放过┅┅啊┅┅那里不要┅┅啊啊啊┅┅不行┅┅啊我要丢了┅┅啊

    啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅“终于又有快感了，大警花”老色狼很利索地扣动着手

    指。“”不“＇又要被强奸了＇陈玉滢的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情

    到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。

    老色狼的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒

    三角”形状的森林。“真美”老色狼将女警花抱起丢在床上，放在昏睡的一丝

    不挂的妹妹陈艳身边，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。陈玉滢眼睁睁

    地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体

    里。

    “天哪又来了”陈玉滢痛苦地闭上眼。其实，以往女警花陈玉滢一个人有

    时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感

    觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。老色狼弯

    下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，

    悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下

    没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，陈玉滢痛苦地尖叫。“太大了是吗过一会儿你

    就会爽的。”老色狼把陈玉滢雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。陈

    玉滢忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲

    向了心脏，陈玉滢仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却

    又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。＇和这样的人会有如此强烈的感觉，

    我怎么会变成这样＇陈玉滢羞耻地想。“啊啊啊”老色狼发出了

    快乐的呻吟，看着陈玉滢气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他

    低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，＇这个美丽高傲的女警花

    就是我的女人了＇老色狼的心里一下全是征服的快乐。陈玉滢紧紧闭着眼，连

    呼吸也似乎停止。老色狼熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己

    的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是

    强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样

    的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只

    有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿小腹乳房一直传

    到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，

    乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊

    别再做抵抗，好好享受吧“老色狼紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上

    面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着

    插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕

    见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。陈玉滢感觉自己被抽干了

    灵魂。

    ＇我真的是这样的女人吗＇陈玉滢感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但

    仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微

    弱，仍然荡人心魄。“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗”老色狼象发情

    的公牛一样喘着气。“不是我求你停下”陈玉滢在呻吟里流着眼泪

    哀求。

    “啊这不是你的真心话你想要的啊是吧”

    “不是”陈玉滢小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，＇不我不是这

    样淫荡的女人啊不是＇“还不承认吗你下面的嘴却很诚实啊”

    阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声

    音。陈玉滢在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的

    感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被

    强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。

    ＇不要啊＇陈玉滢在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把

    在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个

    巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉

    着夹在了老色狼光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。老色狼也觉

    察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，

    细腻的袜面使他更兴奋。

    “来吧我要好好爱你啊啊”丑陋的脸扭曲着。“啊

    不不“陈玉滢已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法

    不对。

    她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。

    那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，陈玉滢不能够抑制，啊

    啊

    啊陈陈玉滢发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息

    中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，老色狼只是看著陈玉滢脸上痛苦且快乐的表

    情，就有深深的满足感。

    一个臭气熏人的嘴凑了上来，吸住了女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸

    干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，陈玉滢不能自持地用自己的舌头迎合着。老

    色狼猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲

    的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和

    刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。他用肥胖的胳膊轻柔地

    挽起陈玉滢柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开陈玉滢的手，女警花那足以令

    无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛

    挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。陈玉滢的

    双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了老色狼满是肥肉的手臂，四片嘴

    唇还是紧紧贴在一起。老色狼开始加大了力度。美丽的女警花再也不能抑制情欲

    的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动

    作。老色狼低下了头看著，阴茎正翻起陈玉滢的两片阴唇进进出出陈陈玉滢的阴

    道，老色狼想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人老色狼的心裡一下全是

    征服的快乐。老色狼紧紧吸住了陈陈玉滢粉红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，

    老色狼的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转著插

    入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往復地做活塞运动。巨大阴茎更

    加全面地刺激著陈陈玉滢阴道裡的每一处嫩肉。陈玉滢的阴道裡已经不知有多少

    温热的爱液，老色狼的阴茎在裡面摩擦著產生了尖锐的声音。陈玉滢好像听见了

    这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。老色狼可以清楚的感受到陈陈玉滢下意

    识般地夹紧了腿，陈陈玉滢似乎想把在她自己阴道中强姦她的阴茎收紧，陈陈玉

    滢少女但成熟胴体像在渴望著被老色狼身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。陈

    陈玉滢穿著高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉著夹在了老色狼的背上，陈陈玉滢

    丰满的大腿也夹紧了老色狼的腰，早已不自觉地双手环绕着老色狼，小蛮腰像水

    蛇般不住地扭动。开始叫床啊啊啊太爽了干死妹妹了啊

    啊哇啊好好丢脸喔警察你也敢强暴啊啊好丢脸

    喔你真会干啊啊

    啊啊升天了厉害啊干死了我不行了太棒了

    太棒了啊爽死我啦呜不要停用力用力干大鸡巴哥哥

    不行了爱死哥哥了啊啊啊来吧来吧哇哇啊啊啊啊啊呀

    “啊”只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶啊好棒啊

    要死了天啊要泄了快了啊啊啊爽死我了啊

    陈玉滢混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，

    “呃啊”陈玉滢一下抱住老色狼的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓

    紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。老色狼的肉棒也快要爆炸，龟头象雨

    点般疯狂地插入最深处。

    “啊啊啊”老色狼发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体

    抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，陈玉滢喘息着紧紧

    抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑

    的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊”陈玉滢高潮地尖叫，向后反弓起

    了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。老色狼狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了

    ”美女花心内一阵颤动，从女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了

    阴精陈玉滢虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在自己被老色狼奸

    污的妹妹身边，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。

    “怎么样，不行了吧，现在我又想玩玩你妹妹了。

    令老色狼吃惊的是突然陈玉滢的玉手抓住了老色狼的肉棒，啊＇陈玉滢

    疲惫地看见那根丑陋的夺取自己贞节的几乎有1尺长，还在不断地向上翘起，＇

    天哪他真的是个人吗竟然这么大＇自己虽然刚被强奸，但毕竟是陈艳的

    姐姐，有责任保护她。不决不能让她承受这样的事情陈玉滢支撑起身体，用

    柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊”老色狼惊讶地转头。“不要

    再撞我妹妹，你把我怎么样都行。”说着，陈玉滢已经爬下了床，蹲下，用嘴巴

    含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。＇什么她

    竟然会＇但他很快就明白，＇是这样。＇好吧，就让我们再来一次，反正自

    己比较喜欢成熟的女人。

    然后他很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

    女警花的身上终于一丝不挂了，老色狼随后又脱掉了女警花身上的戒指项

    坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发

    随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

    老色狼在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺

    拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，女警花成熟的身体因破处

    而越发的妩媚了。老色狼将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的

    吻着女警花的双乳小腹和大腿。他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下

    无数的热吻。他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自

    己也纵身扑了上去。这时床上的女警花和老色狼都一丝不挂。老色狼紧紧搂抱着

    陈玉滢猛烈的亲吻着，陈玉滢两个白生生的乳房，在老色狼的胸脯上用力的挤压，

    磨擦，发出了尖细的呻吟“好哥哥不要再逗妹了我受不了

    啦快快插进去嗯唔我求求你用你的大肉棒

    插进来干我干我快啊嗯“老色狼掰开陈玉

    滢阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿中间，女警花一双

    妩媚的大眼看着老色狼那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，

    怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨

章节目录 第19部分

    怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨

    凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，陈玉滢看到涨凸青筋，盘居在

    肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，陈玉滢觉得全身燥热难忍，花瓣里

    奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。陈玉滢的花瓣正对

    准老色狼的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩最敏感最刺

    激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得

    陈玉滢心慌意乱，奇痒无比，突然老色狼猛一仰头，含住了陈玉滢的艳如玛璃的

    小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得陈玉滢全身发颤，涨得陈玉滢抓耳挠腮，上身

    不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感

    美上了天。

    那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一

    一合地套弄老色狼的大肉棒，一涨一涨的，老色狼龟头顶的小洞里不时浸出涓涓

    的清彻透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。女警花把臀部向下

    压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着

    她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳

    屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿

    紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不

    听使唤了，娇躯软绵无力地压在老色狼的身上。啊哥哥好舒服

    妹妹痛快死了你快干啊深一点

    用

    力插吧“

    只见老色狼的肉棒，还是雄纠纠气昂昂，那龟头粗壮赤红。陈玉滢把自己

    的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊涨好涨”

    当老色狼的大肉棒被插入花瓣的时候，陈玉滢叫了起来，脸色也有点变白，

    香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。陈玉滢只觉得自己的花瓣里，像有一条烧

    红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻酸痒的味道，要多痛

    快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的

    嫩肉，产生多么美妙的快感啊“哎哟我的妈哟好舒服好美好

    爽”“啊亲哥哥妹妹太舒服了嗯

    太美美得上天了啊嗯啊真

    的上天啦啊快快再快一点“陈

    玉滢慢慢的扭动腰肢，转动屁股，老色狼也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，

    有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。老色狼使劲挺起屁股，用力往上一顶，

    一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

    “哎哟轻一点，都快插入子宫了”陈玉滢秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁

    媚极了，美极了，动人极了。

    “哎哟”老色狼越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到陈玉滢

    花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把老色狼搂抱更紧更紧，

    全身抽搐得也就更加厉害了。哥哥，我要泄泄泄泄泄

    了哦哦太美了你的大鸡鸡好棒哦妹妹被插得好舒服

    哦哦哦好舒服哥哥哦哦不要不要停

    哦哦啊啊妹妹要泄了哦哥哥插得妹妹泄了

    ，我是警察，你强暴我吧我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没

    想到真被你强奸了，干我干我啊“陈玉滢的叫床声激励着老色狼，他的

    臀部上下活动量越来越大，他往上顶，陈玉滢往下压，配合默契，拍节准确，女

    警花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵

    收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。”噯呦好

    哥

    哥心肝宝贝唉妹妹太痛快囉

    我认输哥哥快休息一下你也太累

    了“

    “好妹妹妳的小嫩穴真美又小

    又紧凑插起来真够痛快使我的

    大大肉棒涨红了啊妳流的精水好多“

    “我顶不住了我不行了我要死了”嗯喔亲

    哥哥你好会插穴妹要投降了啊干我再干我亲丈夫

    好哥哥我每天都要都要你干我嗯啊好舒服喔

    妹妹的身体随你怎麼玩都可以嗯唉好美喔妹

    妹是你的人了好美啊“浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴

    毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在老色狼的身上了。

    老色狼注视着性交后的陈玉滢，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切一切，无

    一下刺激着老色狼的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床

    上站起。老色狼一把再次扑倒猎物。只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁

    般地吸在了一起。女警花一只玉臂紧紧缠着老色狼的脖颈，另一只小手，不

    顾一切伸向下身，一把攥住了老色狼那个又长又粗壮的大肉棒女警花感觉到

    了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着陈玉

    滢小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当陈玉滢小手到了

    老色狼肉棒肉丸，老色狼猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一

    浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着女警花那光滑

    的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之

    间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。女警花再次发出

    了呻吟

    “啊啊嗯噢”女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下

    通向中枢神经的电流，不断地增压加速。只听“啊”的一声，女警花双腿跪在

    床上双手捧着老色狼粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮

    抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被女警花吞咽下去

    老色狼见陈玉滢春情大动，陈玉滢整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。老色

    狼觉得自己第二次高潮来临，只见老色狼铁棍似地双臂轻轻一托，将女警花放在

    床上，一个飞身鱼跃，落在陈玉滢的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，

    粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃

    源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，

    女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“啊好舒服啊插

    死我了”

    老色狼看着女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着老色狼那上下挑动

    的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人

    同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。女警花猛地将香舌送入了他的

    口中，老色狼在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百

    多下，直进直击，急抽猛插肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息

    声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“美人准备好，再插一百下。”

    “啊啊喔啊用力就是那里喔好痒，

    爽死我了强奸我吧，奸死妹子算了“女警花现再也不顾是不是被强奸了，

    疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

    这时，老色狼搂紧了陈玉滢，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把陈玉滢

    压在了底下，陈玉滢急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，

    那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一

    边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大

    肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着陈玉滢的花瓣“哎哟，哎哟我受

    不了了啦，你吸得我痒到心里去了”女警花一股

    股爱液，顺着老色狼肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流老色狼看到女

    警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。

    女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，

    “哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。

    这时，老色狼觉得时机到了，开始行动了。他的双手在陈玉滢的双乳上胡乱

    地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指中指和

    拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，

    很有节奏。女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，

    它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每

    一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴

    风骤雨老色狼的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，

    一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘

    这样的刺激，这样的挑逗，对女警花是难以承受的，女警花又泄了，老色狼

    再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在女警花的花瓣里，在女警花

    闺床上两次奸污女警花还没有使老色狼尽兴。老色狼抚弄着眼前这活色生香的迷

    人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀

    丰耸浑圆，小腹平坦坚实。陈玉滢举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳

    浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。

    见到女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的

    香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更

    显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直

    的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    这副绝美景象，看得老色狼淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对

    着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只

    觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得老色狼欲火焚心，抓住

    女警花玉峰的左手不自觉的加重力道，在女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中

    指更缓缓插入女警花的桃源洞内，陈玉滢只觉老色狼的手指，贯穿下腹，那股酥

    酥痒痒酸酸麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不

    得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了陈玉滢

    心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，陈玉

    滢忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。边狂吻

    着女警花的樱口香舌，边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层

    层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令老色狼更加兴奋，深埋在

    秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间

    一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，老色狼心中不由得兴奋狂叫：

    “极品真是极品这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，

    更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着老色狼的抽插

    离开了女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥

    胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，老色狼忍不住张开大口一口含

    住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔

    舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由

    胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈玉滢忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，老色狼不急着对女警花的

    桃源圣地再次展开攻势，老色狼出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻

    舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的

    吸吮着老色狼侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至老色狼缓缓抽出手指时，陈

    玉滢还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入

    了情欲的深渊女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着老色狼

    的身体，现在女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时玉

    乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛集于一身，媚眼如丝横飘，

    娇声欢叫，呼吸急喘。&amp;#039；边吻着女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两腿不

    住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，老色狼将女警花双腿高举向胸前反压，如此

    一来，女警花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在老色狼的眼前，陈玉滢周

    身欲火高涨，满脸通红。老色狼此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整

    个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的女警花的私处；只见桃源洞口已经

    翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，

    阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着

    股沟流下背脊，刺激得老色狼混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    老色狼伸出颤抖的双手，在女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住

    的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀，老色狼终於忍不住捧起了圆臀，

    一张嘴，盖住了女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，

    彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了老色

    狼个满头满脸，平素爱洁的女警花被老色狼挑逗得身心荡漾，居然还在个老色狼

    眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来老色

    狼朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如

    一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别别这样嗯

    啊“

    听陈玉滢这么一说，老色狼更不罢手，两手紧抓住女警花的腰胯间，不让她

    移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉

    红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，

    时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香，

    真可说是五味杂陈，更刺激得老色狼更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在老色狼不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后

    庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，女警花周身有如虫爬蚁行般趐

    痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是老色狼紧抓在女警花腰胯间的双手，俏

    陈玉滢那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，

    口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令老色狼兴

    奋莫名，没多久的时间，女警花再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴

    道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘

    息声不停的从口鼻中传出。眼看女警花再度泄身，老色狼这才起身，取了一

    条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，

    正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯

    了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。老色狼缓缓地伏到在女警花的身

    上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱老色狼的颈项，热情如火的缠着老色狼，

    以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，

    雪白的双腿开到极限，再夹住老色狼不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配

    合老色狼猛烈攻势，无不恰到好处，老色狼两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，

    姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤

    敏感异常，在老色狼高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，

    和老色狼入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在老色狼的背上，在那不

    停的轻抚着。眼见女警花完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，老色狼手上口中

    的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，老色狼口中传出的娇吟声再度

    急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在老色狼的腰臀之间，纤细的柳腰不

    住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着老色狼胯下热

    烫粗肥的硬挺肉棒，女警花在老色狼挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，老色

    狼竟然停止了手上的动作。老色狼把肉棒再次插入女警花的花瓣开始尽情抽插，

    只见陈玉滢随着老色狼的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击

    声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得老色狼更加的狂暴，就这样的，

    老色狼在女警花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停

    的叫着：“啊好舒服啊太好了再再来用力哦

    对太好了啊又来了不行了啊我不行了”女

    警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的

    迎合老色狼的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。两人就这

    样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，老色狼只觉女警花

    的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得老色狼万分舒适，

    急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了

    九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪

章节目录 第20部分

    九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得老色狼肉棒

    不住的跳动，泄完身后的女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层

    妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，老色狼的精液在同时

    也如注般第三次射在陈玉滢的花瓣深处四女警花的宿命休息了一会，稍许平

    息后，待老色狼老色狼恢复活力后，老色狼将陈玉滢抱起走至，把陈玉滢放到

    上面，然后搂着陈玉滢，揉搓起大奶子来，陈玉滢此时浑身无力，只得任老色狼

    肆虐。在陈玉滢身上揉搓一阵后，老色狼的鸡巴又急速膨胀了起来。于是老色狼

    把陈玉滢抱至餐厅的餐桌上，让陈玉滢仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌

    边，女人最隐密的屄洞则一览无余。老色狼再次被陈玉滢身材所吸引，两股之间

    的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着

    墨黑阴毛，诱人之极┅┅屄洞之紧更上极品能上这样的美处女真有福啊

    欣赏了片刻，老色狼把陈玉滢的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉

    推车式。鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精

    液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了陈玉滢痛苦，所

    以陈玉滢没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过陈玉滢还是发出了一串闷哼声。

    接着，老色狼的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。老色狼将鸡巴抽至接近离开

    陈玉滢的阴道，再大力插回陈玉滢的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了陈玉滢紧窄的阴

    道，直抵陈玉滢的阴道尽头子宫口。老色狼以全身之力把鸡巴插进陈玉滢的

    屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着陈玉滢的子宫，不断撞击着陈玉滢的穴心，而陈玉

    滢下体内的干涸肌肉紧夹着老色狼的阳具。这下陈玉滢受不了了陈玉滢的口中

    不断的发出痛苦，但让老色狼觉得很可爱的呻吟声：“啊好痛啊求你饶了我

    吧

    不要再不能再“老色狼用双手抓紧陈玉滢的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力

    拉扯。

    两处最敏感部位不断被摧残，让陈玉滢痛得是死去活来乳房特别是乳头剧

    烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得陈玉滢发

    出一阵阵呻吟。“哼，哼”老色狼兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈玉滢的

    乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。陈玉滢的眼泪再次以

    无法控制地涌出。老色狼一面抽插，一面揉搓乳房。“啊啊啊”陈玉滢如

    刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜呜”陈玉滢痛苦的皱起眉头，汗和着泪

    水延着脸颊滑落下去。老色狼开始到现在为止最为强烈的抽插，老色狼抱着陈玉

    滢的屁股用力的一次一次晃动老色狼的大鸡巴插进陈玉滢的屄洞。屄洞里老色狼

    的鸡巴越涨越大，最后紧得使老色狼的鸡巴都感到疼痛。“噢太美了”强烈

    的快感使老色狼一面哼，一面更用力抽插。陈玉滢阴道很温暖，而且好象有很多

    小牙齿在摸老色狼的鸡吧。“噢噢”从陈玉滢的喉咙挤出沙哑的声音。激烈

    的摩擦，使老色狼快要喷出火来“哇好得受不了。”老色狼不顾一切的用力

    抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来老色狼用双手抱紧陈玉滢的屁股，

    现在再次改用双手对陈玉滢的乳房猛揉。“啊啊”从陈玉滢的喉咙发出急促

    声音。陈玉滢的脸色苍白。“啊不要啊”陈玉滢露出痛苦的表情和呻吟。

    老色狼毫不留情地向陈玉滢的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，

    十几分钟下来，近千下抽拉，老色狼竟然还没射，老色狼是越干越爽，陈玉滢却

    是痛苦不堪。身下的陈玉滢不断告饶：“求求你饶了我吧求求你我痛死了

    再来我会死的啊啊啊”终于，再次疯狂地抽插了几百下后，老色狼要

    射了

    此时，老色狼的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在陈玉滢的阴蒂

    上，发出啪啪声。“呜”陈玉滢痛苦的摆头，渐渐地陈玉滢没有了声音。

    老色狼继续如疯了般的在陈玉滢的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射

    出精液，老色狼再次达到了高潮，鸡巴在陈玉滢的阴道内喷射出了一股股白浊的

    精液。

    陈玉滢在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉

    挛着。

    老色狼则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进陈玉滢的

    屄洞深处。

    “嗯嗯”陈玉滢喃喃地哼着。老色狼仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇

    动屁股，左右晃动鸡巴。看着被老色狼干得昏过去的陈玉滢，老色狼有一种正在

    奸尸的快感。最后，老色狼拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的陈玉滢从桌上抱

    下来，上楼，走进浴室。

    在浴室里，老色狼把已经醒过来的陈玉滢泡在放满水的大浴缸中。在老色狼

    先清洗干净了自己后，老色狼帮无力的陈玉滢好好清洗了一下，在温水的浸泡下

    老色狼渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。陈玉滢也因温水的浸泡恢复

    了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘

    禁，却是别有韵味。

    当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，

    战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变

    得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像

    在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完

    美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑陈玉滢羞涩而温柔地

    给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，

    真是人生如此，夫复何求了。女警宫含羞给这个侮辱了自已同时也给自已带来

    了极大快感的男人搓洗着身子，老色狼在浴缸里搂着陈玉滢，边抚摸着陈玉滢边

    和言悦色地对陈玉滢说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽”陈玉滢

    紧闭双眼沉默不语。老色狼拧着陈玉滢的乳头又说：“我保证今天是最后一次，

    过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了”听到这话陈玉滢慢慢睁开眼，有

    点茫然若失地说：“你你发誓就此一次，下次不会再来了”“好好好，我可

    以考虑今天玩过之后不再找你就今天”老色狼斩钉截铁地说。“不过今天你

    得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行”老色狼又补充道。“行，只要你没有以

    后，今天我随你怎么弄”陈玉滢一咬嘴角，无奈的答道。“好好好，今天之后

    我可以不找你”得到同意后，老色狼更是大胆的摸抓搓揉起来。不一会，

    老色狼的鸡巴似乎又壮了起来。于是，老色狼猴急的起身胡乱地擦了几下身体，

    又把陈玉滢拉起也擦了几下，就抱起陈玉滢进了卧室，把陈玉滢扔在席梦思上。

    陈玉滢有点吃惊又有点紧张地问：“你你还要吗你还要啊”“当然，

    过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少今天我

    就睡在这，返正你是单身。”老色狼回答道。陈玉滢被老色狼强烈地性欲震憾了，

    更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，陈玉滢恐惧地说不出话来了。

    在床上，老色狼先让陈玉滢给老色狼口交。鸡巴放进陈玉滢的小嘴里很快就

    涨大了陈玉滢拼命地轻咬吮吸抚摸搓揉，试图把它给吹出来。老色狼不

    动声色的看着陈玉滢，让陈玉滢表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰

    这时，老色狼止住陈玉滢的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对陈玉滢说：“够了，

    现在我要干你趴过去屁股撅高点我要给你的屁眼开苞”“求你不不

    要，我必竟是警官，这样太太丢人了。”“不行，你说过随我怎样都行的。”

    老色狼说道。陈玉滢无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被

    干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味女警花也很好奇。老色狼从床头柜摸出避

    孕套和一支开塞露后，老色狼挪到了陈玉滢的身后。“你轻点好吗我象刚才

    小

    小穴被你开开苞那样我我受不了了，你轻点，求你了“陈玉滢回过

    头来可怜兮兮地哀求老色狼。”行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗

    暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。“老色狼答道。边说老色狼边

    戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。”你看，为了照顾你，都戴上了我最

    讨厌的套子，还给你上润滑液。“老色狼讨好陈玉滢说道。”其实，只要你轻点，

    你可以不戴它。“陈玉滢受宠若惊地说。”先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，

    这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊“”谢谢你。“女警花已忘记羞耻，感

    激地说。

    这会儿，老色狼已经准备好。老色狼的手在陈玉滢高高撅着的白嫩的肥臀上

    摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了陈玉滢屁眼，陈玉滢毫不知晓。大鸡巴对准

    屁眼，老色狼运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随

    之，陈玉滢发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊”虽然，老色狼戴了套又涂了润

    滑油，不过陈玉滢的屁眼实在是太紧了，而老色狼的鸡巴实在又太大了，加上陈

    玉滢毫无心里准备，老色狼进去又过于猛烈，陈玉滢怎能不痛得惨叫呢老色狼

    才不管陈玉滢的死活呢更何况听着陈玉滢的惨叫，干陈玉滢的紧穴，正是老色

    狼的心愿。于是，老色狼腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊”陈玉滢再次

    发出惨叫，同时陈玉滢拼命向前爬去，试图自己将老色狼的鸡巴给弄出来。老色

    狼迅速抓紧陈玉滢的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。

    “啊”伴随着陈玉滢的惨呼，鸡巴全都插进去了“不要啊不能啊求

    求你拨出来吧疼死我了我疼死了求求你拨出来吧”陈玉滢哀求着。“宝

    贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢你忍一会，过一会就好了。”

    老色狼无情地拒绝了陈玉滢。老色狼开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢不是

    老色狼怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，陈玉滢的后门实在太紧，真是

    从未开垦过。“你的后门，没人玩过吧”老色狼随即问道。陈玉滢没理老

    色狼，只是发出：“啊”的惨呼。老色狼用力在陈玉滢丰臀上用力一掐，口里

    恶狠狠地骂道：“妈的，不回答老色狼。我干死你”“没有，我本来就就

    是处女，怎么会让让人玩屁屁眼，从来没有人弄过啊我疼死了求求

    你，饶了吧求你拨出来吧我让你干小屄，随你怎么操求求你拨出来吧我

    求求你了啊”陈玉滢痛苦地哀告着。老色狼毫不理会陈玉滢的哀求，开始渐

    渐发力干起来。陈玉滢疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐

    陈玉滢屁眼被撑开了，老色狼不像开始那么困难了。

    老色狼看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进

    陈玉滢的屁眼，接着，再次抓紧陈玉滢的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦和刚

    才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛”老色狼高兴地嚷着。这会儿老

    色狼清楚得感觉到陈玉滢的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着

    肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”陈玉滢发出

    呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对老色狼而言是非

    常美妙的缩紧感。陈玉滢的肛道真的好长好紧啊老色狼吸了一口气，双手扶住

    陈玉滢雪白的屁股，缓慢的在陈玉滢的肛道内抽送起来。后来，使出了老色狼常

    用的干后庭的姿势骑马式。老色狼左手抓住陈玉滢的长发，揪起陈玉滢的脸，

    象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到老色狼的老二在陈玉滢

    的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，老色狼不时用右手探到

    胸前抚摸揉捏陈玉滢那对坚挺的乳房。陈玉滢却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋

    味实在是太美妙了骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足老色

    狼一次又一次使劲抽送老色狼的阴茎，让它在陈玉滢的肛门里频繁的出入。陈玉

    滢的肛门经过老色狼激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶

    尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，老色狼提着鸡巴，

    用狗干的姿势操着陈玉滢的后庭，一边操还一边把陈玉滢赶爬着向前，陈玉滢大

    声呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊我屁股快裂掉了啦疼死我了不能再

    干了呀啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊”老色狼的鸡巴是越干越兴奋。

    老色狼用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，

    飞快的重复着同一个动作抽插。老色狼抱着陈玉滢的屁股，拼命插陈玉滢的

    小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着陈玉滢的大屁股。“啊啊”

    陈玉滢痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。老色狼的抽插运动越

    来越激烈。“噗吱噗吱”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，

    使陈玉滢的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声

    音，进入到直肠内。“呜呜啊啊啊”陈玉滢的呼吸断断续续，有大颗粒的汗

    珠从身上流下来。“啊呜”陈玉滢不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门

    里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊”陈玉滢陷入了昏迷。磨擦力变大后，

    龟头被强烈的刺激。老色狼用尽全力加紧干着，在剧疼中陈玉滢被干醒了过来。

    “啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊”陈玉滢无住地哀求着。老色狼的鸡

    巴还是继续做活塞运动。陈玉滢除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了

    一般任老色狼抽插。

    女警花只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝

    缝隙都没有了。

    “求求你，轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊

    不要啦呜呜求你干前面吧“。女警官的哀求和呻

    吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股

    扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。”啊啊啊，停下呀

    啊啊啊呜喔啊“

    老色狼再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整

    个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下

    重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火

    辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    ”嗯嗯嗯，嗯嗯嗯”，萧燕发出了无意识的吟唱。

    老色狼清楚得感觉到女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密

    磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔唔唔”的呻吟声，对他而言这是非多么

    美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

    老色狼低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩

    的肛门内进出着，而这位高贵美丽端庄优雅的美女警官她却只能拼命忍受，真

    的太爽啦，滋味实在是太美妙了

    他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

    大概是前面射过的原因，这一炮老色狼足足干了一个小时，头发都被汗水湿

    透。老色狼的鸡巴在陈玉滢又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的陈玉滢默

    默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊

    我屁股快裂掉了啦疼死我了不能再干了呀啊啊啊啊啊求求你饶

    了我吧啊“

    “哈哈，开口求饶了吗求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，

    老色狼得意地命令道。

    同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

    右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”，白嫩的屁股

    开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，老色狼更加兴奋，尽情地侮辱着这难

    得的美人。

    “啊啊”女警官痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现

    在只想快些结束，快些逃离，“唔唔啊啊啊”她的呼吸断断续续，有大颗的

    汗珠从身上流下来。

    “啊唔”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛

    有火在烧肛门。

    “啊”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求你，求你，干我，

    干我吧，干我的我的身体，快些给我吧，啊我受不了啦”

    老色狼用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊啊啊啊

    求求你饶了我吧啊快给我射给我“。

    可是老色狼的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗

    之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

    老色狼的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

    他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，

    快，快”老色狼得意地看着这位被自已彻底驯服的女警官，然后跪在她身后，

    将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，陈玉滢

    高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。

    老色狼两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧

    窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，

    任由老色狼恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊”的呻吟声。

    老色狼大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深

    的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭

    的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在陈玉滢也开始体会到了肛交的快乐，尤其是

    刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。陈玉滢禁不住开始

    莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

    见此情景，逾加兴奋的老色狼渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上

    的皮肉，发出“啪啪”的清脆响声。

    这次真的要泄啦“，凭着自已

章节目录 第21部分

    见此情景，逾加兴奋的老色狼渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上

    的皮肉，发出“啪啪”的清脆响声。

    这次真的要泄啦“，凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间

    或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，

    张开红润的小嘴，喊起来：”求你，阿德叔，不亲爸爸好好人，

    我的好哥哥，射给我，射进我的身体吧，我好需要啊不行

    了好胀快给我啊太强了呀“

    她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍

    着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高

    潮。

    她泪眼迷离地自我安慰：“就当就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自

    己的丈夫吧”不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，老色狼加

    快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦老色狼下意识的紧紧

    向后拉住陈玉滢的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，

    龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，”噗

    噗噗“，一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的肛门，被他的激射所刺激，

    陈玉滢的屁股也猛地绷紧了，随着老色狼的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之

    一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。当老色狼放开她丰腴的肉体时，

    她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了上，只有裸露着并在微微抖动

    着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一

    股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来真是一幅美丽的景色感觉到老色狼

    的阴茎逐渐变软变小，老色狼把它从陈玉滢的屁眼里抽了出来。左手放下陈玉滢

    的秀发，蹲下身看看老色狼的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，

    原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，陈玉滢的肛门被老色狼干的又红又肿，还好没

    被老色狼的大炮干裂，而陈玉滢还是爬在那里一动不动。老色狼把陈玉滢反转

    过来，只见陈玉滢目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，

    喘着。老色狼把粘满精液，体液鸡吧插进陈玉滢的嘴里，陈玉滢仿佛毫无意识，

    任老色狼在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，老色狼才精

    疲力竭地躺倒在床上，最后搂着陈玉滢和她的妹妹陈艳两大美女的胴体沉沉睡去。

    第二天一早，老色狼又对陈玉滢进行了两次插穴，一次乳交和一次肛交，还

    顺便玩了一下陈艳，可怜的本城第一美女女警花只能任期为所欲为。大约11点钟

    的样子，老色狼志得意满地离开了女警官的家。而两个姐妹花只能抱在一起痛哭

    命运的不平。

    最后的结局

    由于这次完美的强奸，事先全无避孕准备的女警花不幸怀上了阿德的孩子。

    在老色狼的威胁下，为了保住绝美的体形和在警局的声誉，陈玉滢打掉了这

    个孩子，她和妹妹都被迫成为老色狼阿德的情妇。阿德在警察局的案底也在陈美

    女警官的无奈帮助下以证据不可信为名洗清了。此后，多次在自己家中和妹妹一

    起与阿德彻夜狂欢性交的陈玉滢再也离不开这个性欲狂盛的淫棍，心甘情愿地成

    为他的泄欲工具，并拒绝了局中许多年轻男子的追求。而菁玉和雅莉两个美女主

    持人也都成了阿德的炮友，有时也到陈警官家中和老色狼一起玩四人盘肠大战。

    有了女警官和30岁的女新闻部长的保护，老色狼阿德再也没有任何顾忌，经

    常将本市中许多年青漂亮的美少女诱奷或强奸。由于阿德性技高超，被奸的少女

    均保持沉默或也成了阿德的情人。

    提供