　　　　　　　　　　　　　骑士王女的侍奉冒险


原作：姫騎士「今日はもう日も暮れたので宿屋に泊まることにしましょう？」
改编：ＵＺＩ
属性：ＭＣ，改编
首发：催眠物恋
次发：会所，一人堂，四合院，东胜，龙坛
代发：伊莉（授权ＤＣＤ），催吧（授权芋头）


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ


　　ＵＺＩ是也

　　这篇本来只想草草７０００字交代就算了，可是不知怎的越写越长，结果不
小心就把历代长度记录给撑破了，明明鬼花的稿都没写啊浑帐（哭叫

　　我只是想写个姬骑士乳交的小小改编而已啊，为甚么会这样？（抱头

　　不要问我为甚么原文面目全非……

　　也不要问我为甚么这篇字数会长达两万五……

　　我也想知道啊浑帐！



　　老样子转盗请留全尸＆别乱改排版，谢谢

　　ＰＳ：这次也设有点题，方式是【第一个回答出魔法出处】的人～


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


　　这个世界是很常见的奇幻世界。

　　为了讨伐复活的魔王，继承了勇者血脉的少女带领着随从弓兵出发，展开了
冒险的旅程。

　　少女的名字叫作梅塞雅，她的名字跟古代语言中代表救世主的字眼相同，因
此得到了很多人的期待。

　　而今天，梅塞雅跟她愉快的随从也继续着冒险……





　　把眼前的魔物砍翻，梅塞雅终结了今天不知道第几个激烈的战斗。

　　「唔……不小心就把提高力量的魔法药用光了呢。得再采购了……」

　　「那个，梅塞雅小姐……」

　　「嗯？」

　　收起长剑，被叫唤的她转过头来。

　　梅塞雅长有一头漂亮的银色长发，被皮革跟护甲包覆住的身体也展露出让人
难以移开目光的曲线；特别是她那对几乎把铠甲撑开来似的硕大胸脯，更是不时
在城镇内受到众多男性的注目。

　　「怎么啦，卡赫？」

　　「不是怎么了啦！小姐你忘记了我们的情况了吗？」

　　把弩弓扣到腰间的卡赫看起来相当焦急。

　　「现在我们只余下４０Ｇ了啊！」

　　「这也是没有办法的事情嘛，父亲大人说过这一次的历练我们不可以动用家
族的资源呢。」

　　「不是这个问题啦！现在我们没钱了啊，没钱！」

　　「啊啦啦……」

　　被那么一说，梅塞雅才稍稍明白了问题所在。

　　虽然梅塞雅天资聪颖，是有着极高天份的骑士，可是她并不是毫无缺点。

　　虽然出身自一个小国，可是身为皇族的她甚少接触民间生活，对市井世事并
不熟悉，金钱感觉跟一般的贵族无异；因此在旅程持续不到两个月的现在，她们
的资金已是耗至见底。

　　这还是卡赫很努力争取回来的战果呢。

　　「总，总而言之先前进吧。待在森林太久也是不安全的。」

　　「也是呢。魔物在晚上会变得更强……」

　　听到卡赫的提议，梅塞雅点了点头。

　　趁着太阳还没落至地平线，两人努力的赶路，总算在入夜之前赶进了小镇。

　　虽然跟梅塞雅居住的大城市无法比较，可是小镇上该有的设施还算齐全，足
够她们两人在这里进行补给跟休息。

　　「那么小姐，我们先去变卖……好吧，我一个人去处理就是……」

　　看到梅塞雅的表情，卡赫把后半句话咽回肚子里。

　　他还记得上次要求梅塞雅跟他一起处理从魔物上剖下的素材时，她那副彷佛
要把人给砍成两截的表情是多么可怕。

　　「那么，待会儿我们就在旅馆集合吧。」

　　「是的，请小姐小心。」

　　惯性地对梅塞雅作了句提醒，卡赫就背着比他的人还要大的背包，前往店家
把战利品给变卖了。

　　「？」

　　至于不懂世事的梅塞雅自然没有听懂卡赫想表达的东西。

　　对她来说，需要小心的一直以来都只有魔物，在安全的城镇内为何要小心她
却是毫无头绪呢。

　　很快就把卡赫的提醒给抛诸脑后，梅塞雅在小小的市集中闲逛着。

　　「……嗯……都是很普通的东西呢……」

　　不过，不管是武器或是防具，甚至是补助用的饰物，她都看不上眼。

　　「…………嗯？」

　　走了一会儿，梅塞雅就在小巷的入口看到了奇怪的便签。

　　小小的便签上面只有写着『对象：年轻的女性』『内容：面谈』『报酬：每
小时１０００Ｇ』，字体也是相当粗犷。

　　吸引着梅塞雅视线的是那行被标注起来的报酬。

　　「只需要一个小时，就能得到１０００Ｇ了呢……」

　　想起卡赫每次进出城镇时的辛劳，梅塞雅想了想就取下便签，依照着上面所
写的地址走进了小巷。

　　要是能够减轻卡赫的负担，她不介意花上一点时间。

　　然而，梅塞雅并没有意识到在平民阶层而言，仅仅一小时便能得到这个巨额
是充满问题的一件事。

　　顺着手绘地图走着，梅塞雅穿过了好几个没有人气的小巷。

　　「啊啦啦……这里似乎是个地窖呢。」

　　没有对这种司空见惯的东西多加细想，梅塞雅拉开了通往地下的活门，走进
了地窖里面。

　　穿过了有点狭窄的走道，梅塞雅来到了一扇木门前面，想了想便用手轻轻敲
了几下。

　　「请问，有人在吗？」

　　「是是是，来了来了……」

　　似乎听到了访客的声音，木门在一阵抱怨声中被拉开。

　　「到底是谁啊，烦……唔！？」

　　「你好，我是看——到……」

　　梅塞雅的声音被打断了。

　　在门被打开之后不到半秒，她的眼前就出现了阵阵强烈的深绿色闪光。

　　与此同时，难以抵抗的晕眩感跟虚浮感就占领了脑海，让她无法思考，只能
顺从那份乏力难耐的感觉合上眼睛……





　　在梅塞雅倒下的同时，门后的身影才静悄悄的冒出头来。

　　「幸，幸好基加柏尼成功了啊……差点把我吓死啦……」

　　神情猥亵，衣衫褴褛的男人抹了把冷汗。

　　「可，可是为甚么会找上门来着……该不会欠债……不不，积艾，冷静一点
啊，这不一定是来讨债的……」

　　他的名字叫作积艾。

　　本来是一名见习术士的他并没有充足的才能，加上行为不良，被赶出了术士
学校，辗转间流落到了这个小镇。

　　为了维持生计，他不时会利用贴便签的方式拐骗贪财的家伙，用自己唯一精
通的混乱魔法把他们催眠，藉此维持生计。

　　而积艾可没想过会有骑士找上门，害他反射性的发动了魔法。

　　「首，首先……咳嗯……站、【站起来】！」

　　「…………」

　　没有作出回应，梅塞雅摇摇晃晃的站起身子。

　　本来清灵的目光也彷佛失去了神采一样，被小片的幽绿色光芒给覆盖着。

　　叫作基加柏尼的魔法虽然能够作出很强烈的洗脑效果，也可以维持一段比较
长的时间，但是却很容易受到抵抗；要是魔法被抵抗了的话，积艾就死定了。

　　「好，成功了……」

　　看到梅塞雅听从了自己的指令，积艾这才放下了心头大石。

　　幸好这个看起来很强的女骑士并没有甚么抵抗。

　　「那，那么，【跟着我进来】！」

　　「是的……」

　　幽幽的回答着，梅塞雅跟着积艾的走进了地窖里面。

　　再三确认没有其它人在附近，肯定不会被发现的积艾才终于安心下来。

　　「【老实回答】……你是甚么人？」

　　积艾很快就切入重点。

　　虽然所干的事到现在也没被发现过，但是万一因此惹上麻烦被通缉的话他可
是吃不完兜着走，所以说甚么也得先弄清楚情况。

　　「我是……梅塞雅……」

　　而已经陷入魔法影响的梅塞雅自然没法抵抗，只能顺从地说出真话。

　　接下来，在积艾问长问短之后，他才搞清楚这完全都是偶然发生的误解。

　　「怎么会是个公主啊…………」

　　积艾按着额头苦恼起来。

　　从梅塞雅的说法，他大约猜得到梅塞雅的父亲并没打算让她讨伐魔王，只是
想让她出门磨练一下心性而已；仔细想想，只靠两个人怎么可能打倒魔王呢？

　　不过听到梅塞雅就她的家族不会介入旅程，积艾也才没那么惊慌。

　　要是招惹上皇族，他还真的不知道该逃到哪里去。

　　「要怎么办…………」

　　左思右想也想不出该怎样处理这个烫手山芋的他很偶然地将视线移到了梅塞
雅的身体上面。

　　那双被皮革紧紧包着，却随着她微弱的呼吸上下起伏着，彷佛要把束缚挣脱
似地撑起了一对圆鼓的丰满胸脯，令他移不开目光。

　　「…………奶子真大啊喂，你吃甚么长这对大奶子的……」

　　「……奶子…………是甚么……？」

　　「……咦？」

　　得到了预想外的响应，积艾不禁错愕了一下，差点就把还在维持效果的魔法
给解除了。

　　听到梅塞雅那句呢喃，加上她的皇族身份，积艾脑海中浮现了某个假设。

　　「梅塞雅……你知道甚么是……阳，阳具吗？」

　　「………………不知道……」

　　梅塞雅沉默了好半晌才作出了带着迷惑口气的回答。

　　「……喂喂……」

　　基加柏尼的效果让她无法说谎，换言之这个女骑士真的不知道甚么是阳具。

　　而这个反应，也证实了他脑海中的假设。

　　「……」

　　积艾咽掉忽然涌起的口水。

　　「……反，反正跟平常一样嘛……」

　　似是替自己壮胆，也似是蛊惑自己，积艾深深吸了两口气才再次对梅塞雅举
起了闪烁着深绿光芒的右手。

　　服从命令这种强制对方屈服的手法无法维持太久，因此他得先诱导梅塞雅的
意志不去抗拒自己的说法才行。

　　「梅塞雅，你听得到吗？」

　　「听得到…………」

　　遵守着以前学习魔法时的习惯，积艾小心翼翼的驱动魔力，开始用言语诱导
她受到影响的意识。

　　「你来这里作甚么的？」

　　「看到了……市集的委托…………挣钱……」

　　「为甚么出身高贵的你想要靠自己挣钱？」

　　「想要…………减低卡赫的……负担…………」

　　回想起刚刚梅塞雅对自己说的个人背景，他就知道卡赫平常多么辛苦，也算
是弄懂了梅塞雅身为皇族却会忽然被便签骗到这里的原因。

　　可是事态至此，积艾也没有甚么怜悯之心，要怪只能怪梅塞雅没戒心。

　　「所以，你想帮助卡赫，对吧？」

　　「是的……让他……不会那么辛苦……」

　　「那么，你就要努力的挣钱，减少他的负担，对不对？」

　　「对………………努力的……挣钱……」

　　一字一句的诱导着，积艾从梅塞雅对卡赫的关怀下手，逐渐将重点牵引到自
己想要的方向上。

　　「那么你来到这里，自然该全心全意的挣钱了，是不是啊？」

　　「是的……在这里挣钱…………全心全意……」

　　瞳孔里的幽绿色光芒依旧游离着，显示出梅塞雅没法以自我意志思考，只能
任由潜意识被外来的声音引导这件事。

　　她那茫然呆滞的表情，让积艾不禁兴奋起来。

　　「全心全意的话，就要听从委托人的指示了，是不是？」

　　「……听从…………委托人……指示……？」

　　「跟冒险者一样，执行委托时都会依照委托人的命令行动，不是吗？」

　　听出了梅塞雅的回答浮现了质疑，积艾二话不说就引用了冒险者的作息加强
诱导，让梅塞雅的疑心消解。

　　他并不是一个出色的术士，所以魔法效果就要看他嘴皮子功夫了。

　　「执行委托…………冒险者……？」

　　「没错，出色的冒险者都会听从委托人的命令行动，高级的冒险者都有很好
的信誉啊，不是吗？」

　　「……是…………信誉很好……听从委托人…………」

　　在沉默了几秒之后，梅塞雅才呢喃着吐出同意的语句。

　　见状，积艾也再作出适切的诱导。

　　「提出委托的人，对于怎样完成委托应该是最清楚的对吧？」

　　「是的……最清楚……」

　　「那么委托人所给予的指示，应该也是正确的啰？」

　　「正确…………委托人的指示……正确……」

　　「所以，听从委托人的命令是不是正确的事？」

　　「是的……听从委托人…………正确的事……」

　　梅塞雅缓缓的吐出回答。

　　听取正确事情这件事成为了补强诱导的重要元素，因此她说出这一句话的时
候口气也比刚才来得坚定。

　　「所以，为了挣钱，你也会全心全意的努力，对吗？」

　　「对……全心全意的努力……」

　　「因此面对委托人的命令，你也会很乐意服从，是不是？」

　　「…………是的…………乐意服从……委托人的命令…………」

　　小心翼翼的堆砌出诱导思考的语句，积艾配合着魔法的效果让梅塞雅的思维
倾向了他口中服从命令的荒诞逻辑。

　　「所以呢，你现在为了卡赫，会全心全意服从我的任何命令，并坚信它们都
是正确的，对不对？」

　　「………………我……」

　　即使身陷魔法力量以及言语诱导的影响，梅塞雅的本能仍然抵抗着。

　　见状，积艾也不敢急于一时三刻，耐着性子催动魔法继续诱导。

　　「梅塞雅，仔细想想，你现在要帮助卡赫对吧？所以你要怎么办啊？」

　　「对…………帮助卡赫……努力的挣钱…………」

　　「身为冒险者的你，想要挣钱的话，该怎样对待委托人啊？」

　　「服从委托人……命令…………执行委托……」

　　「委托人的命令是怎样的啊？」

　　「命令…………正确……所以要……服从委托人……」

　　在积艾有意迂回的问答里，梅塞雅的语气逐渐变得柔软下来。

　　魔法的影响仍然残留着，他的诱导也随着时间逐渐产生影响力。

　　「再回答我一次，梅塞雅，你现在应该怎样做啊？」

　　「……我………我该……」

　　被积艾的诱导一步步推入错误的逻辑循环里面，梅塞雅的意志在没有坚定自
我的当下，终于出现了缺口。

　　「我应该…………全心……乐意服从…………委托人的……指令……」

　　听到梅塞雅以梦呓似的口气吐出理想回答，积艾差点忍不住喜叫。

　　把高贵的女骑士玩弄在股掌之中，可是他这个平民没法想象的事啊！

　　「非常好，那么梅塞雅要好好记着这件事喔，知道了吗？」

　　「是的……记着…………服从委托人……努力挣钱……」

　　「为了不让自己忘记，你要好好的默念这番话喔？每默念一次，这番话就会
在你的心底回响一次，成为你自己的想法，知道了吗？」

　　「……知道…………服从委托人…………全心全意……乐意服从……」

　　以防万一，积艾再利用诱导让梅塞雅的潜意识成为最后一把助力。

　　他并不是不信赖自己的魔法，但是他根据过往的经验可是很清楚人们最相信
的往往都是自己浮现的想法，以及心底坚持的信念；所以，积艾每次进行这方面
的行动时，都会尽可能摸清目标的背景才作出思考诱导。

　　而这种让受术者本人让受影响的思维固定化的手法，也是他在无数次失败当
中学习回来的法子。

　　「好，继续默念着，不能停喔。」

　　「…………乐意服从…………委托人……」

　　瞄了瞄外面没发现异状，积艾把梅塞雅带回门外，慢慢开始回收魔力。

　　这份彷佛是上天赏赐的美妙福利，他可不打算错过……





　　「…………啊，咦……？」

　　梅塞雅清醒过来。

　　从眩目跟恍惚中回复，她很自然的按住了走道旁边的墙壁扶稳身子。

　　「我这是……？」

　　深呼吸了几下，梅塞雅才让有点混乱的思考回复过来。

　　她记得自己看到便签之后就依照上面写着的地址来到这个地窖；可是不知道
为甚么，她却发现自己站在门前发呆了好一会儿。

　　没有多想，梅塞雅轻轻敲了几下木门。

　　打开门的是一个衣物有着老旧，容貌普通的男人。

　　「来了来了……啊，美，美丽的骑士小姐！欢迎光临！」

　　从男人的口吻中，梅塞雅感受到对方似乎对自己的出现很惊讶。

　　同时，那副彷佛将自己当成甚么东西打量的神情，让她感觉不太好。

　　但是，当她想到自己身为冒险者应该全心执行委托，梅塞雅很快就把那份感
觉按捺下来。

　　「你好，我是看到了市集的便签，想来这里接受委托的。」

　　「啊啊，原来是接受委托的冒险者！不好意思啊，我很少看到像您这么英勇
的女骑士……」

　　「嗯呼，你太客气了。」

　　被男人这样称赞，梅塞雅心底的不快也随之减轻。

　　在他的领路下，梅塞雅踏入了房间里面；稍为扫视了一下四周，她除了简陋
的家具以及铺了数层厚布的廉价木床之外，就没看到其它东西。

　　「请，请坐……希望骑士大人不要介意我家太……那个……」

　　「不，不会的，是我失礼了。」

　　似乎被对方察觉到了自己的想法，梅塞雅不由得有点慌张起来。

　　想起父亲平常对自己的教诲都会强调不能轻视任何人事物的细节，自己却出
现了如斯羞耻的念头，她就感到脸颊发热，不知所措。

　　「我叫积艾，主要的工作是……那个，杂货用品的零售。」

　　「积艾先生你好，我的名字是梅塞雅，是一名骑士，现在正跟同伴……」

　　随着积艾打开话匣子，梅塞雅也作出了简单的自我介绍。

　　当然，她根本不知道自己说的这些话早就在刚才亲口对积艾作过好几次的详
细说明，连自己有意隐瞒的身份跟其它私事早就和盘托出了。

　　「今天想骑士大人……梅塞雅小姐处理的委托其实是关于一些试制品的。」

　　「喔，你是指将会发售的货品吗？」

　　「没错，梅塞雅小姐你的知识真够广泛！」

　　「你太客气了……」

　　听到了积艾的赞叹，她不禁红着脸回答。

　　在皇族圈子的生活让梅塞雅多少知道一些行商的知识，她自己也没想到能在
这种地方派上用场。

　　「咳嗯……」

　　积艾轻咳了两声。

　　「这次的委托跟我独自研究的新商品有关……不知道梅塞雅小姐有没有听说
过『射精』这种事情？」

　　「射……精……？」

　　梅塞雅眨了眨眼，然后摇了摇头。

　　毕竟只是一知半解，她可不知道商家方面的详细知识，所以没法作答。

　　当然，她根本不知道这完全不是商人会提及的东西。

　　「是喔？那么我简单解释一下。所谓射精，就是让女性刺激男人的阳具，让
里面叫作精子的东西射出来……」

　　「啊，该不会……这是跟挤牛奶差不多的事情吗？」

　　聪颖的梅塞雅马上就联想到近似的东西上面。

　　但是她并不知道挤奶跟射精完全是两种不一样的事情。

　　「梅塞雅小姐真是聪明！那么，你知道甚么叫阳具吗？」

　　「真是相当抱歉，我才疏学浅，并不知道甚么是阳具……」

　　对于他口中提到的东西连半分印象都没有，只能摇头。

　　「那么我让你先看一看吧。不要吃惊喔？」

　　说着，积艾就站直身子，来到了梅塞雅的眼前，把裤子松开然后露出了半挺
半软的阳具。

　　虽然没有让梅塞雅被吓到，可是那超出想象的异状跟狰狞感觉，仍然让她无
意识的倒抽一口凉气。

　　「这个就是阳具了。」

　　「原来阳具就是指这个粗壮的肉块……不，这个跟棍棒相似的形状，也许叫
作肉棒会比较贴切呢……」

　　抱着好奇心打量眼前的阳具，梅塞雅并没有对于积艾对着自己脱裤子这件事
感到奇怪。

　　——最熟悉委托内容的人，怎么可能会作出错误的指示呢？

　　脑海中自然浮现的想法让梅塞雅很自然地投以信任。

　　「梅塞雅小姐真是聪明，阳具也有一个称呼叫作肉棒呢。」

　　「真是贴切的名字……啊！积艾先生！阳具变大了呢！」

　　看到半软的阳具在自己眼前逐渐发涨起来一样变粗变大，梅塞雅忍不住惊呼
起来。

　　「嗯，阳具进入可以被榨精的状态时，就会这样子勃起了啰。」

　　彷佛想要详细说明一样，积艾摆动身体让硬涨的阳具在梅塞雅眼底摇晃了好
几下，甚至差点扫往她的鼻梁。

　　对性事一无所知，也没法对委托人产生怀疑，梅塞雅唯一被允许的反应跟思
考也让她很自然地信任跟接受了积艾的说法。

　　「那么，委托内容就是跟这个……阳具，有关系吗？」

　　「没错没错。刚刚也提过了，射精就是让阳具射出精液，而这件事需要女性
才能顺利进行，希望梅塞雅小姐能够帮忙啊……」

　　说着，积艾又在她眼前摇了摇阳具。

　　随着一阵阵让她难以形容的浓厚气味传到鼻孔，梅塞雅不禁皱起了眉头。

　　不过身为冒险者，替委托人解决需要也是很正常的事，因此她只是稍稍想了
一会儿，便作出了决定。

　　「那么，我就接下这个委托了。」

　　「太感激你了，梅塞雅小姐！那么就请你对我的……咳嗯，我的阳具进行侍
奉吧！」

　　「侍奉阳具吗，我知道了。不过，请问对阳具的侍奉需要怎样作？」

　　低头望着彷佛宝剑一样指向自己脸颊，微微颤抖着往上方怒涨的阳具，对这
方面一窍不通的梅塞雅当然不知道该怎么办。

　　「嗯，也对呢，我得先告诉梅塞雅小姐让阳具射精的侍奉作法……那么请你
先把铠甲剥开，露出胸脯吧。」

　　「露，露出胸……！？」

　　听到积艾的指示，梅塞雅还是忍不住惊呼出声。

　　对于有着高贵血统的她来说，在外人面前赤身露体可是相当羞耻的事啊！

　　「为，为甚么要露……那个，脱掉铠甲……？」

　　出自对委托人的信任，她没有作出激烈抗拒的念头，而是选择了对积艾作出
提问。

　　「因为胸脯是侍奉阳具时一定会派上用场的啊，所以在射精之前，首先要好
好检查胸脯。梅塞雅小姐，有甚么问题吗？」

　　「不，那个……对于女性来说，在异性面前露，露出胸脯……似乎有点不太
适合……」

　　——可是委托人的命令都是正确的，应该没有问题吧？

　　在脑袋掉盘诘着的思想，令梅塞雅说到一半的疑问句也没了底气，变得好像
在恳求别人同意似的柔弱。

　　「怎么会？这就跟洗澡要脱掉衣服一样正常啊！梅塞雅小姐，你总不会觉得
洗澡也是不适合的事情吧？」

　　「嗯…………这样子说，好像也对呢……」

　　被积艾说服了似的，梅塞雅脸颊通红的点点头。

　　要是她现在仍然是皇族的话，恐怕不是夺门而出就是拔剑相向；可是现在的
她是一名冒险者，不能随便就因为自己的脾气忽视委托。

　　「我也不会勉强梅塞雅小姐的啦，如果真的不行，那么这次的委托就当成没
出现过吧……」

　　「不，不会的！」

　　想到了自己挣钱的理由，梅塞雅惊慌地反应着说。

　　——执行委托的话就要全心全意服从委托人的指示才行。

　　为了减轻卡赫的负担，她不能选择逃避，只能忠于自己冒险者的身份，执行
委托人依赖的事情。

　　所以，即使对自己来说有点害羞，她也只能努力了。

　　「喔喔，梅塞雅小姐愿意接受委托吗？你想替我的阳具进行侍奉，让它射精
了对吧？」

　　「嗯，是的，请让我执行委托，让你的阳具射精！」

　　梅塞雅用力的对积艾点头表示自己愿意接受委托。

　　但是她却没有留意到积艾在听到她那句话之后，露出了异样的表情。

　　「那么，梅塞雅小姐，请露出你的胸脯。」

　　「……好的！我知道了！」

　　深深吸了口气把盘居在胸中的不安压抑住，梅塞雅将手绕到后方，解开了铠
甲的金属扣；随着扣子弹开的声音响起，包住梅塞雅胸前的皮革跟金属块就彷佛
被剂开似的往两旁一弹，露出了硕大丰满的胸脯。

　　充满重量感的胸脯随着梅塞雅剥衣的动作激烈地荡漾着，在充份表现其任性
的柔软感觉之后往下微微一沉，让那对诱人而丰满的乳沟也随之张合。

　　有着绝妙弹性的两坨巨大脂肪肉球，就这样从贴身的防具底下被释放出来。

　　「太漂亮了吧这对奶子……」

　　「……那个……」

　　积艾死死盯着它们的视线让梅塞雅感到了不自在。

　　虽然委托的内容要求她露出胸脯，但是哪怕她已经有了心理准备，被异性这
样子盯着身体看仍然很害羞，反射性的用双手掩住了胸前。

　　「……啊，咳嗯。因为需要作一次检查，所以请梅塞雅小姐放开手吧。」

　　「检，检查吗？我知道了…………嗯……」

　　——应该要乐于接受委托人的命令啊！

　　接收到下一个指示之后，梅塞雅耐着自己也说不上源于甚么理由而出现的羞
耻心，将手从胸脯上面移开，让那两团雪白的肉块再次暴露开来。

　　「非常好，梅塞雅小姐，就这样站着不要乱动！」

　　而积艾则是深感满意似的不断猛点头。

　　「接下来检查的时候，我会顺道替梅塞雅小姐准备一些护养液，这样子能够
好好的保护胸脯。」

　　一边说着，积艾一边从旁边的棚子上取下一个小罐子，将里面黏稠的某种液
体抹涂在双手上面。

　　「原来是这样啊……看来侍奉也有很深奥的学问呢。」

　　「是啊，所以我们一起努力吧！」

　　说完，他就这样子伸出双手摸向那对充满肉感的胸脯。

　　手掌触到到梅塞雅的胸脯时，积艾就感受到了难以言喻的饱满手感，那种从
指尖到掌心都被柔软触感给占据掉的幸福感觉，让她他很自然地捏动手指。

　　「胸脯又白又滑，奶头也是鲜嫩的粉红色，真是一对好赞的奶子啊……」

　　「啊！嗯……」

　　他并没有理由梅塞雅的反应。

　　将手掌尽可能撑开来，他开始揉捏带着绵嫩重量感的乳肉，贪婪地享受着那
份可以允许自己施力挤压的美妙弹性。

　　从上压，由下抓，往两旁挤，积艾的双手不断从各个位置抓弄搔弄着眼前这
对夺去了他视线的巨大胸脯；手指跟掌心怎样磨蹭也好，那份充盈的弹性也让带
着沉重质感的胸脯变回本来的形状，令积艾忍不住将她的胸脯当成可以随意玩弄
的肉团一样来回揉搅。

　　「这弹性太美妙了……梅塞雅小姐，您的胸脯实在太棒啦！」

　　「谢谢，哼嗯……夸奖……」

　　其实没能听懂积艾感叹的东西为何，被不断把玩着胸脯的梅塞雅也礼貌性地
回话。

　　只感觉到那十根彷佛要陷入胸脯里面的手指不断搔弄自己，她在积艾的命令
下只能够维持直立不动的姿势，忍耐着从胸脯上面传来的酥痒感。

　　而自己正站在刚认识的男性面前，任由对方玩弄胸脯这件事，更是让梅塞雅
感到无比的羞耻，脑袋也好像要沸腾起来一样发烫。

　　——委托人的命令自己必需好好遵守。

　　要不是身为冒险者的信条，她恐怕真的会逃跑吧？

　　同时，浑然没去理会梅塞雅心底的感受，积艾则是以双手尽情地进行着他口
中的测试，又挤又压又抓又摸，让那对有着曼妙碗形的胸脯在掌中不住变化成各
种不规则的形状。

　　「……呼，真棒…………啊，梅塞雅小姐，那个，测试结束了！您的胸脯比
我想象中更加完美……」

　　「谢，谢谢…………」

　　直到积艾放开双手，梅塞雅才松了口气。

　　但是，在他方才不知道已经延续了多久的行为里，她只感到脑海某处好像有
一根细芯在散发难以消解的燥热般，让她感到很不自在。

　　「那么接下来，我们可以开始进行侍奉了！」

　　「好，好的…………那么，请问，侍奉是怎样作的……？」

　　脑海中回响着的声音让梅塞雅没有忘记身为冒险者的职责，主动询问关于委
托内容的事。

　　「嗯，首先您要来到阳具前面，来，这边。」

　　这样回答着，积艾走到床缘坐下。

　　听从着他的指示，梅塞雅也很自然地朝向他的方向屈膝跪下，让直挺的阳具
直直指向她的脸庞。

　　而失去一切掩盖物的丰滖胸脯，也随着她的步伐微微摇荡起来，展示着那充
满重量的肉感。

　　「侍奉的第一步是以胸脯夹住阳具。梅塞雅小姐，没问题嘛？」

　　「夹住阳具……你是指，用我的胸脯吗？」

　　彷佛听到了莫名其妙的话一样，梅塞雅忍不住重复说道。

　　而积艾给予她的回应是一个很用力的点头。

　　「呜嗯……」

　　想到了自己身为公主却要跪在平民面前，还要用自己身体的一部份去挤夹眼
前这根阳具，梅塞雅就直觉自己无法办到。

　　——不过既然接下了委托，就该全心全意去服从指示。

　　在她的意识深处，身为冒险者的信念仍然推动着梅塞雅。

　　「那么……我现在就开始侍奉了……」

　　移到了阳具跟前，并以双手扶着胸脯的两侧，梅塞雅说完之后就挤动那对丰
软的肉团，把怒挺的阳具夹在乳沟之间。

　　「噢……对对，就是这样……！」

　　「要夹住有点难呢……嗯，啊……」

　　没法回应积艾的赞叹声，梅塞雅只感到谷间里的阳具活像想逃出去似的不规
矩地颤抖着，只能加紧用力把双乳往内侧一夹，让轻轻晃动起来的两团嫩肉把阳
具稳稳的挤在中央。

　　看到目标终于达到，梅塞雅很自然地流露出喜悦的笑容。

　　「积艾先生！我成功了！」

　　「又软又爽……唔，啊啊！成功了吗，梅塞雅小姐真是个侍奉天才啊！」

　　「啊啦啦，谢谢赞赏……」

　　梅塞雅红着脸回应着说。

　　当然，对性事一无所知的她根本没能理解现在的姿态是多么不堪入目。

　　高贵的银发女骑士把不设防的上半身在陌生人眼底全面裸露出来，那对硕大
的胸脯更是不知羞耻似地紧紧挤夹在男人的胯间，将散发挥体臭的阳具夹在乳沟
里面，不管是谁都只会觉得淫乱而荒唐吧。

　　「那么，接下来就要作夹夹乐了。」

　　「夹夹乐？请问那是怎样的动作……？」

　　梅塞雅不禁问道。

　　出身高贵的女骑士自然不会知道那是风俗用语。

　　「喔，那是女性用手跟上半身进行挤弄，让胸脯跟乳沟按摩阳具作出温和的
刺激，促进阳具舒适地射精的重要行为，是侍奉的技巧之一。」

　　一本正经地解释着，积艾微微挪动身体。

　　梅塞雅也没察觉到，她现在的姿势跟行动正让眼前的男人持续受到相当美妙
的刺激。

　　「用手跟上半身吗……听起来跟剑术的重点差不多呢。我明白了，请你让我
试试。」

　　「没问题，你放心——嗯喔！？」

　　话还没说完，积艾的声音就变成了呻吟。

　　在得到允许之后，梅塞雅就将放在胸脯两侧的手掌上下搓动，让两团软嫩的
肉块开始刺激阳具。

　　在揉动双手时弓起身子让胸脯更加娇挺，梅塞雅巧妙地利用身体跟手掌彼此
配合着动作，令积艾的阳具在深而窄的谷间里面浮沉不定。

　　彷佛绵花般软滑，却又充满沉甸触感的乳肉不住刺激着积艾的肉棒，让他坐
在床上的身子也是微微颤弹着。

　　「喔喔……真棒……」

　　「嗯、呼…………嗯、呼……夹夹乐，真的不容易呢……」

　　让胸脯紧紧贴住隐约在颤抖起来似的阳具，表情仍然从容的梅塞雅对这个侍
奉动作提出了由衷的感想。

　　出自某种本能反应似的，她的双手不时会从上下磨蹭变成左右挤动，配合扭
腰摆身等等姿势去改变侍奉的节奏，不断给予新鲜的刺激。

　　「肉棒要溶化一样……超，超爽……呜呼……」

　　「谢谢……啊啦？」

　　持续着侍奉的动作，梅塞雅将视线移到了渗出了透明液体的阳具顶端。

　　「积艾先生，这个透明的……嗯，呼……汁液，就是精液了吗？」

　　「这，这个叫爽汁……呜，嗯，呼啊……阳具舒服，就会流出来了……」

　　按捺着甚么感觉似的，积艾这样子回答。

　　「原来如此，所以积艾先生的阳具现在是相当舒服了呢。爽汁都沾到我的胸
脯上面了……」

　　得到了解释，梅塞雅再次变换动作。

　　把上半身前倾似的移到积艾的两腿之间，她本来捧着胸脯的双手变成从上方
挤夹，让沉重的乳肉直接压住阳具进行磨弄。

　　「咕喔……！？」

　　「果然，跟挥剑一样，配合重量跟重心的话会更加有效呢，嗯呼……」

　　彷佛在这个理应充满屈辱的过程中找到了乐章一样，梅塞雅的声音夹带着几
分欢愉以及她自己都没有察觉的兴奋。

　　因为护养液而变得相当滑嫩的白晢肌肤，以及那有着重量感的肉块交互产生
强烈的刺激，令积艾不禁颤抖起来。

　　「啊啊，好爽……爽到快要撒出来了……」

　　「撒出来？积艾先生的意思是，我的胸脯侍奉让你的阳具很……很爽，而且
爽到快要把精液都撒出来了吗？就在我眼前，很舒服地射精？」

　　「呜，嗯……对对……！」

　　梅塞雅那出自好奇心，口吻可爱而单纯的提问让积艾差点就压抑不住从全身
涌溢出来的冲动。

　　阳具被沉甸甸的胸脯挤压，又不时被软绵绵的两团乳肉磨圈似的揉搓，他只
感到胯间的酸痒感让两颗睪丸也快要忍不住暴发似的，浑身燥热起来。

　　「男人，都喜欢……这样被侍奉跟要求的啦……！」

　　「原来如此，除了用胸脯挤弄还得请求……嗯，呼…………嗯……」

　　从阳具的颤动跟滚烫感里本能地察觉到积艾快要射精这件事，梅塞雅配合呼
吸让胸脯急速的上下套弄。

　　「……阳，阳具先生……请问您是不是很舒服啊？」

　　犹豫了几秒，梅塞雅才以跟其外表难以联想起来的娇媚口吻说道。

　　「人家正在对阳具先生进行夹夹乐的胸脯侍奉……希望阳具先生快点变得舒
服起来，多漏一些爽汁……这样便可以很舒服地撒出精液喔……」

　　「呜喔喔……！」

　　美人，美乳，美声，没有任何一个要素不能成为对积艾的刺激。

　　他的身体也在梅塞雅忽发奇想的这一剎那整个弹起来。

　　「呼，呵……总觉得，在进行侍奉的时候，我也跟着舒服起来了呢……用胸
脯包着阳具先生……乳沟被爽汁沾满时……身体就，就跟着滚烫起来了……」

　　以胸脯不住往阳具进行挤压搓弄的动作，梅塞雅以混杂着呻吟的声音说道。

　　彷佛配合她所说的话一样，胸脯挤磨跟套弄的动作也越来越快。

　　「那，那就一起舒服吧……唔，呜……！」

　　「！」

　　感官随着兴奋变得敏感起来，梅塞雅很快就配合积艾的情况改变着胸脯按摩
的方式，让柔嫩的乳肉对阳具进行全方面的刺激。

　　黏答答，湿淋淋，软绵绵，那对丰满胸脯的多元化触感全面进迫着积艾的身
心，让他很快就被推到了射精的界线。

　　「阳具先生，是不是已经爽到忍耐不下去，想把精液撒在胸脯上面呢？可以
的喔，只要阳具先生能够舒服的话……怎样射精都没问题喔……」

　　以充满温情的口气轻声说着，梅塞雅带着香气似的娇喘轻轻吹到了阳具从乳
沟中突挺出来的肉冠上面。

　　而这个突兀的刺激，也让积艾跨过了极限。

　　「要，要射了！」

　　「呼咦…………嗯，呀啊！」

　　彷佛应验了梅塞雅那哄逗阳具的淫语一样，积艾的射精异样猛烈。

　　一团又一团浓厚的白浊稠液带着余温似的飞溅起来，彷佛要蹂躏梅塞雅似的
落在她上半身各处；不单是随着双手松开而往两旁轻荡的胸脯，她绯红的脸颊以
及秀丽的银色长发也被黏滑的精液给沾满。

　　「……哈，啊啊…………嗯……呼……」

　　眼神迷离，表情恍惚，心神犹如随着射精陷入了朦胧状态的梅塞雅呆然了好
几秒才回过神来。

　　「太……太精彩了…………梅塞雅小姐，您在夹夹乐侍奉方面的天份实在太
令我惊叹啦……」

　　「谢，谢谢你的……赞美……」

　　随着沉重的呼吸，梅塞雅无意识的将溅到嘴角的精液咽进了嘴里。

　　而这个不经意的行为也让积艾感到下半身的血液再度开始集中起来。

　　「这些黏黏的白色汁液，就是精液了吗……份量真多呢……总觉得，有种很
古怪的气味……」

　　「气味嗅多了就习惯啦……接下来，是侍奉完成后的过程，您得留心喔。」

　　被积艾这么一说，梅塞雅马上集中精神。

　　——要全心全意执行委托人的命令。

　　即使残留的快感仍然让脑袋有点迷糊，但是这个信条她是不会忘记的。

　　「男人在射精时会很舒服，可是要让阳具满足的话，还需要进行事后的清洁
侍奉喔。」

　　「清洁侍奉……？这个侍奉，跟用胸脯进行的侍奉是不一样的东西吗？」

　　「呃，啊，是的没错！严格来说，侍奉应该分为乳交侍奉……也就是用胸脯
进行的侍奉，以及事后清洁的口交侍奉。」

　　差点在发言上露出破绽的积艾很快就把话题给绕过。

　　「现在的阳具沾满了爽汁跟精液对吧？口交侍奉就是用嘴巴跟舌头把阳具好
好的清洁一番，变回本来的样子啦。」

　　「清洁……嘴巴跟舌头……也就是，把爽汁跟精液，还有汗水之类的都舔干
净就可以了吗？」

　　「是的，而且要很礼貌的作出说明喔！这可是侍奉的重点之一呢。」

　　听到积艾的提醒，梅塞雅点了点头。

　　——执行委托时，委托人所说的命令都是正确的。

　　任由被精液沾污的胸脯裸露着，梅塞雅用真诚的目光看着依旧半挺的阳具。

　　「我叫梅塞雅……刚刚对阳具先生进行了乳交侍奉，让您在很舒服的过程里
漏出爽汁，并很爽地射精了……现在正准备替阳具先生进行口交侍奉，把阳具先
生好好的清洁一番，让您能够满足地准备下一次舒适的射精……」

　　参考了记忆中贵族交流时的礼节字句，梅塞雅向着积艾的下半身深深叩首之
后，就对着阳具张开嘴巴。

　　「啾，嗯……啾噜……嗯……」

　　性欲被引燃的高昂感，身为冒险者的责任心，让梅塞雅很自然地忽视了那应
当难以入喉的味道以及异样的浓稠口感，将透明的黏汁跟精液用舌头舔掉。

　　「精液是充满营养的东西，待会儿可以安心咽下去喔。」

　　「唔嗯…………嗯，咕……」

　　轻轻把头上下摆动表示明白，她将舌上黏臭的汁液留在嘴腔里。

　　银色的长发随着她摆动脑袋的动作微微飘扬，却也让黏在发丝间的精液不断
滑落，沾往她的后颈跟胸前。

　　虽然积艾这次射精的量相当多，可是好一部份都已经射到梅塞雅的身上，因
此她的口交侍奉不消片刻已经完成。

　　「好，先别咽下去，在完成侍奉前得让你侍奉的男人检查……来，把嘴巴张
开。记着，精液绝对不能漏出来喔？」

　　「唔嗯……」

　　梅塞雅依言执行着积艾的指示，在他面前把嘴巴张开，露出嘴腔里被腥臭白
浊的汁液所堵到全满的空间。

　　「好，可以咽下去了。小心呛到喔！」

　　「唔……啊，呜嗯，咕……咕噜。」

　　她服从着积艾的命令将精液小口小口的吞咽下去。

　　可是，舔到嘴里的精液份量仍然不是梅塞雅小嘴可以处理的多，因此她在积
艾带着莫名狂热的视线下，还是花费了一些时间才把精液全数咽下。

　　当然，梅塞雅并不知道这个行为对于一名男性而言是多么具刺激性。

　　「唔，呼……」

　　「……啊啦啦。」

　　随着积艾一声闷呼，他的肉棒就在这片刺激的光景底下重新变成完全怒涨的
硬勃状态。

　　挺直腰杆，梅塞雅的双手已经再度按在胸脯上面，让阳具慢慢被乳沟掩埋。

　　彷佛已经驾轻就熟的样子，她没等待积艾作出要求，已经搓揉着软滑娇嫩的
肉球，开始了第二波的乳交侍奉。

　　「呜喔！梅，梅塞雅小姐，您真棒……」

　　「嗯，呼……阳具先生很精神呢……想必是非常舒服吧……」

　　语气夹杂着微热跟高扬感，她对积艾投以充满喜悦的微笑，手掌则是轻轻磨
圆刺激阳具。

　　维持着本该充斥屈辱的跪姿，银发的高贵女骑士再度开始了自己也不知道的
淫乱侍奉……





　　「小姐也太晚了吧……」

　　卡赫一个人在旅馆待客厅的角落等待着梅塞雅出现。

　　虽然比想象中花费时间，可是他来到旅馆时也没有找到自己家的大小姐。

　　直到晚餐时间也过去，大堂也几乎没人的现在，他都没等到梅塞雅回来。

　　即使在这个城镇应该没几人可以伤及梅塞雅，但是卡赫却很担心这世不懂世
事的女骑士会否惹上甚么麻烦。

　　「卡赫！」

　　「啊，小姐！你终于来啦！」

　　听到了梅塞雅的声音，卡赫马上跑了过去。

　　可是，当他看到梅塞雅身后多出了一个披着老师术士长袍的人影时，他不禁
皱起眉头停下了脚步。

　　「小姐，这位是……？」

　　「这位是积艾先生，是我的委托人。我下午在市集时接下了他的委托，现在
正准备继续执行委托内容呢。」

　　卡赫呆了一呆，才对朝着自己挥手示好的积艾点了点头。

　　虽然梅塞雅偶尔总会惹来各种让人头痛的奇怪事情，可是他却没想象过会惹
来一个莫名其妙的委托。

　　「可是，这种事不是应该要从冒险者工会……」

　　「啊啊啊，卡赫小哥，听我说点话。」

　　打断了卡赫的话，积艾快步走了过来靠近了他，那阵微妙地强烈的气味让卡
赫忍不住侧过了脸。

　　因此他就失去了唯一察觉到异常的机会。

　　「真的不好意思，兄弟我其实有点苦衷啊。」

　　「苦衷？抱歉，可是我——们……」

　　想要说些甚么打发这个人离开的卡赫竭住。

　　因为在他眼前亮起的是一丛毫不刺眼，却漂亮得令人无法移开视线的幽绿色
光芒……





　　「积艾先生，这边。」

　　「谢谢您的帮忙啊，梅塞雅小姐。」

　　让身为住客的梅塞雅在跟前领路，积艾扶着失去意识的卡赫来到了两人租下
的大房间。

　　让梅塞雅侍奉了很久，积艾才想起她还有一名随行的仆人。

　　想到自己有可能被发现的风险，他在犹豫了半晌后才决定先下手为强。

　　利用梅塞雅被自己施予的暗示，积艾随便捏造了些东西让委托续行，跟着她
一起来到了旅馆；然后，趁着大厅没人注意，他眼捷手快地使用基加柏尼把未有
特别警戒自己的卡赫催眠掉。

　　要是时间拖长了让卡赫起了疑心，积艾肯定自己下一个会去的地方就是监狱
跟刑台。

　　「啊，对了，梅塞雅小姐。可以请你望向这里吗？」

　　「好的，请问有甚——么……」

　　深绿的魔法光芒一闪。

　　毫不留情的释放魔法，积艾把梅塞雅再度推入了被催眠的状态里。

　　「好了……」

　　耐着头痛，积艾开始盘算如何处理事后问题。

　　基加柏尼实际上是很强力的魔法，但是对于能力强大的人效力会削减，维持
的时间也有限；换了是一般平民的话还好，对着梅塞雅跟卡赫这些冒险者，如果
施法时间相隔太久的话效果就会消失，他们的记忆跟思考也会因此回复正常。

　　除非经过长时间的施法，配合别的魔法让效果固定下来，不然梅塞雅跟卡赫
早晚会想起自己所干的好事。

　　以现在积艾的能力，他只能让魔法效果维持大约半天到一天的程度。

　　本来他也没打算拼到这个地步，但是梅塞雅的美貌跟艳丽让他失去了该有的
自制力，让事态变成了没有选择的地步，只能铤而走险。

　　「…………呼……既然要作就作到底吧。」

　　深深吸了几口气让脑袋冷静下来，积艾鼓起决心作出行动。

　　反正都没退路了，他也只好豪赌一把。

　　「卡赫，你能听到吗？」

　　「…………是的……」

　　积艾转向了需要先施予暗示的卡赫。

　　比起梅塞雅，这家伙给他的抵抗感相对弱上不少，早点解决的话魔法效果说
不定还能维持多些时间。

　　「对冒险者来说，委托是甚么东西？」

　　「……挣钱……累积信誉……重要的一环……」

　　「那么，身为发布委托的委托人，也是很重要对吧？」

　　「……是的……委托人很重要……」

　　卡赫迷糊的回答着。

　　看到对方将基本逻辑记下来之后，积艾便继续开口。」

　　「你跟梅塞雅现在是冒险者对吧？」

　　「……是的……我们是冒险者…………」

　　「换言之，对你们这些冒险者来说，委托人很重要是不是？」

　　看准予卡赫身为仆人的习惯，积艾在提到重点时便用上强硬的口吻，不让对
方的潜意识出现可以反扑的机会。

　　「…………是的……很重要……」

　　「那么我是谁？」

　　「……梅塞雅小姐……的……委托人…………」

　　「那我很重要，相当重要，对吧？」

　　「…………是的……你对梅塞雅小姐……很…………很重要……」

　　卡赫有气无力的回答着。

　　彷佛代表着其自我意志被积艾窜改过去似的，他无神的瞳孔逐渐被幽绿色的
魔法光芒给填满。

　　「所以，我跟梅塞雅做的事也很重要，对不对？」

　　「……对……作的事很重要…………」

　　「身为随从，你要怎样处理这些重要的事？」

　　让卡赫的潜意识烙下了自己的存在后，积艾顺势切入下一个指令的诱导。

　　卡赫的抵抗能力没有梅塞雅强，所以他决定速战速决，待会可以专心应付那
个残存着反抗风险的银发女骑士。

　　「……重要的事…………协助……」

　　静待了一会，卡赫才吐出了积艾期待的回答。

　　「对，协助，所以你身为忠心的随从，就该帮我作事，是吧？」

　　「…………协助……忠心……随从…………帮你……」

　　没有积艾预想的反应，卡赫的神情仍然迷蒙。

　　「听好了，卡赫，你是梅塞雅忠心的随从。」

　　「……是的……」

　　「而我是对梅塞雅来说非常重要的人。」

　　「……是的……」

　　「我作的任何事对梅塞雅也很重要。」

　　「…………是的……」

　　再度采用了直接诱导的方式，积艾的话终于烙在卡赫的潜意识里。

　　短促的连续问题，加上积艾有意加快的说话节奏，让卡赫因为魔法而混乱的
思考一时难以跟上，只能草率的接纳其说法。

　　「我再问一次，身为随从的你，要怎样处理我作的事？」

　　「…………忠心……协助你…………为了……梅塞雅小姐……」

　　「很好，这个念头是你自己整理出来的，对不对？」

　　「……是的……自己整理……」

　　卡赫以朦胧的声音回答着。

　　「那么，这个念头会不断在你的心里重复。因为这是自己的想法，所以你不
会去抗拒它，懂了？」

　　「……不断重复…………自己的想法……懂了……」

　　在卡赫的潜意识建立起特定的逻辑后，积艾毫不犹豫就替他加上暗示，让这
个似是而非的思考循环在其脑海里不断重复。

　　哪怕这个逻辑不完全正确，受术者本人也会基于对自己不抱怀疑这点将之固
化成理所当然的事实。

　　跟面对梅塞雅时使用的小技巧一样，这些也是积艾在过往无数次行骗时换取
回来的经验。

　　「那么……」

　　消失了对卡赫的魔法让他自然地昏睡过去，碎碎念到喉咙也开始疼痛起来的
积艾喘了几口气，就集中精神望向了身体微微摇晃着的梅塞雅。

　　虽然之前已经对梅塞雅施予了会乐意服从委托人的命令，可是为了往后可能
出现的情况，他还是不得不多费点功夫作一道保险。

　　「梅塞雅，听得到吗？」

　　「是的……」

　　梅塞雅的声音虽然轻灵，跟卡赫相比却是显得更为坚定。

　　已经被魔法影响过，她的潜意识对积艾的声音变得熟悉起来，自然更容易出
现反应了。

　　「我是谁啊？」

　　「积艾先生……委托人……」

　　「很好，那么我的委托内容是甚么？」

　　「侍奉阳具……帮助积艾先生……舒服地射精……」

　　听到梅塞雅的回答，他不禁咽了咽口水。

　　哪怕是她处于被扭曲常识的状况底下说出这句话，积艾仍然感到异常兴奋。

　　这种光明正大地作着坏事的倒错感，让他感到前所未有的刺激。

　　「那么，身为冒险者的你，为了全心全意执行委托，就有让我舒服地射精的
责任了对不对？」

　　「全心全意……冒险者……是的…………帮助积艾先生……射精……」

　　「所以，你有责任让我射精对吧？」

　　「责任……对……帮助……射精……」

　　巧妙地在重复相同语句时把特定的字眼忽略掉，积艾不着痕迹地让整句话的
重点从委托转换到自己身上。

　　「那么，梅塞雅，对你来说现在最重要的是甚么啊？」

　　「最重要的…………」

　　「身为冒险者的你，现在是不是在执行委托啊？」

　　「是的…………委托……」

　　感到梅塞雅有点犹豫，积艾很快就勾起了她脑海中残留着的其它暗示，配合
自己的诱导。

　　「会让信誉受到影响的委托，是不是对冒险者来说最重要的事情啊？」

　　「影响信誉……冒险者……是啊……很重要……」

　　积艾笑着点点头，深感满意。

　　如他所预料的一样，梅塞雅轻易就『记起』很重要的东西。

　　「委托很重要，而委托内容是让我射精，那我是不是很重要啊？」

　　「委托…………重要……是的……」

　　「那么，对你来说最重要的事情是甚么？」

　　「最重要的…………执行委托……帮助积艾先生射精……」

　　梅塞雅的声音依旧轻柔。

　　被幽绿色掩盖的眼神仍然迷朦，她并没理解到自己说出的东西将会产生如何
可怕的影响。

　　「所以，对梅塞雅你来说，最重要的事就是全心全意地侍奉我，让我可以随
时随地舒爽射精，是不是？」

　　「…………全心……侍奉射精…………」

　　积艾轻轻顿了顿，让梅塞雅的潜意识能够理解逻辑的变化。

　　为了尽可能让魔法的效果好好发挥，他不断以言语进行诱导，令她的潜意识
受到最深层的熏陶。

　　「你最重要的事情就是侍奉我，让我舒服地射精，这是必然的事。」

　　「…………侍奉射精…………必然…………」

　　以坚定的口吻说完，他再度停了下来让梅塞雅的意识消化这番话。

　　维持着魔法，积艾就这样时竭时讼，不断将同样意思的字句灌输进梅塞雅那
没法自由思考，只能允许外在声音影响的意识里面。

　　然后，他又从懂怀里掏出了一个小药瓶，看着里面的蓝色液体，似乎在考虑
甚么。

　　彷佛代表着梅塞雅的自我一样，幽绿色的魔力光芒逐渐黯殁……





　　「……姐…………梅……雅小……」

　　梅塞雅隐约听到了甚么声音。

　　在朦胧之中，她只感到身体正在不由自主的前后摇晃着，胸口跟下半身也传
来了有点陌生的感觉。　　

　　「嗯……？」

　　撑开了有点沉重的眼帘，她看到的是在眼前来回挺进的阳具，以及抓着自己
乳肉不断扭腰抽送着的积艾。

　　随着他抓捏的动作，阵阵微弱的麻痒感觉也从胸脯传到了梅塞雅的脑海。

　　「嗯，啊……」

　　软绵绵的两坨肉块在积艾的十指间摇荡着，随着搓揉不断变形。

　　粗挺的阳具每在乳沟间擦过，都会让梅塞雅感受到阵阵彷佛电流一样的甘美
感觉，令她不由自主的扭动上半身。

　　「啊啊，梅塞雅小姐，您终于醒来了吗？」

　　「啊，嗯…………积艾先生……这，这是……？」

　　感受着从体内深处涌现的高昂感，梅塞雅作出询问，视线却难以从那根几乎
要撞到鼻子上面，表皮涨起血管的狰狞肉棍。

　　她甚至能够感觉到自己呼吸时吐出的气息都会吹到阳具上面，然后带着某种
难以言喻的浓厚味道飘回来。

　　「这可是很重要的侍奉啊，您忘记了吗？」

　　「啊啊……没错，很重要的侍奉呢……」

　　被积艾那么一提，她马上就想起了这件事。

　　不单是出自身为冒险者的责任，要全心侍奉积艾让他的阳具能够舒畅地射精
可是她现在最重要的使命呢。

　　记起了对自己来说无比重要的事情之后，她就感到心底似乎有甚么被固定下
来似的，变得稳重起来。

　　「来，梅塞雅小姐，伸出舌头。」

　　「是的……嗯，啾……」

　　微微张开嘴巴，梅塞雅依言伸出舌头往凑过来的阳具舔弄。

　　感受着从嘴中传来的厚糙质感，她认真地将舌头尽可能往前吐出，仔细地用
舌尖跟舌身舔遍阳具那个粗状的肉冠。

　　「噢呜…………作得真好……」

　　「谢谢……啾……你的赞赏……嗯，啾噜……」

　　嗅着阳具上面那比任何奶酪都要浓厚，带着些许腥臭的酵味，得到了称赞的
梅塞雅微微撑起上半身，让嘴唇轻轻吸吮戳向自己脸颊的阳具。

　　彷佛要对她的反应赞好一样，积艾的手指也配合着节奏在挺腰时磨捏她胸脯
上面那对鲜红的突起。

　　「唔，嗯……唔姆～～」

　　「唔喔……！」

　　似是已经习惯了这个姿势，梅塞雅没等待积艾发出意见，就温柔地将阳具含
到嘴里，进行着口舌的侍奉。

　　舌头细腻的滑动着，把插进嘴里的阳具各处舔弄一遍，她用嘴腔挤夹着颤抖
起来的肉冠，让舌苔对着内侧的冠沟来回磨蹭。

　　「梅塞雅小姐，您真的是个天才啊……唔，呜……！」

　　「嗯……啾，姆唔……嗯！啊啊……啾……」

　　梅塞雅写意地瞇起了眼睛，专心侍奉着嘴里的阳具。

　　任由积艾的双手自由在胸脯上面动作着，她一边摆动舌头，一边享受着从胸
前两团软肉传来的阵阵甘美波动。

　　随着胸口溢出的阵阵兴奋感觉，脸庞已经熏起两片红晕的梅塞娜很自然地挺
起胸脯，允许积艾的手指更加深入地抚摸。

　　温热的鼻息，煽情的闷哼，以及湿润的吸吮声，就这样在两人之间响着。

　　上身赤裸躺在柔软的大床上面，一头如雪的银色长发凌乱地披散，气质高贵
的少女骑士被一名样貌普通的男性跨坐在身上。

　　丰满而柔软的胸脯被男人的十指不住揉弄，少女却是脸露春情，用嘴舌细心
地侍奉着丑恶粗壮的肉棒。

　　而这副淫秽而倒错的光景，在梅塞雅的脑海里却是再也正常不过。

　　「唔，快要……呼……！」

　　「嗯啾……啾，哈啊……没问题的，请积艾先生安心射精吧……」

　　察觉到嘴里的阳具开始微微硬涨，梅塞雅带着期待似的笑着说道，头部配合
阳具加快的抽送动作摆动，两瓣嘴唇也不时吸吮肉冠给予刺激。

　　梅塞雅那稍为劣拙却细心体贴的侍奉行动，让积艾很快就放弃了忍耐。

　　「嗯，呜喔……！」

　　吐出了舒服的呻吟声，积艾用力捏抓着梅塞雅胸前那两团软嫩的肉球，不带
任何顾忌似地将精液朝着梅塞雅喉咙灌溉进去。

　　胸脯被抓着，嘴巴被撑开，梅塞雅只能耐着性子把一股又一股浓稠的汁液吞
咽进去；然而，过量的精液仍然超出了她嘴巴的承接上限，让梅塞雅忍不住咳嗽
着将余下的几口精液吐出。

　　抓着蚩软的胸脯撸动阳具让残余的精液到梅塞雅身上，积艾彷佛想要享受某
种解脱感一样长长的吐了口气。

　　从嘴角滴到下颚，白浊的黏汁一丝丝地落在梅塞雅雪白的胸脯上面。

　　「唔……啾，嗯…………积艾先生的精液，真是浓厚呢……」

　　很自然地用指腹抹起乳缘的精液，梅塞雅一脸喜悦似的说道。

　　让积艾在自己身体上射精这件事涌现的达成感，加上在过程中感受到的甜美
快感，令梅塞雅很自然地流露出带着欢愉的微笑。

　　「这也是因为梅塞雅小姐的侍奉作得很好啊……」

　　说着由衷的赞美，积艾离开了她的身体。

　　然而，他的双手却是不规矩地在梅塞雅身上来回抚弄着，以手指磨弄在那对
高耸肉球上面的粉红突起。

　　「噫呀！积，积艾先生……为甚么你，啊……要摸我……？」

　　「这也是为了让我射精呀。」

　　「是吗……我明白了…………」

　　虽然没有弄懂积艾所说的东西，可是梅塞雅深信委托人的话不会错，所以她
很快就放开怀抱，把理应提高的警觉全面舒缓开来。

　　而等到了默许的积艾也毫不客气地继续对梅塞雅的身体上下其手。

　　充满弹性的饱满胸脯也好，滑溜纤幼的腰枝也好，甚至是那小小的脐孔他也
没有错过，掌心跟手指尽情地在梅耋雅身上逗弄抚摸。

　　「啊……呀，嗯……」

　　「梅塞雅小姐的身体太漂亮了……这么美妙的身体，实在太适合用来帮助我
射精了呢。」

　　「噫，嗯…………那就太好，了……呀啊……」

　　在爱抚的过程里顺手将梅塞雅的裙甲解开，积艾一只手轻轻搓弄她光洁平坦
的小腹。

　　在手指挑动梅塞雅身体的同时，他将眼前碍事的护具一件件卸下。

　　「嗯……这里，那个……啊啊！好，好痒……」

　　「不要反抗，来，张开双脚。」

　　在积艾的声音下，脑袋被阵阵热流弄得一片乱的梅塞雅迷迷糊糊地顺从了指
示，把紧夹着的两腿往外张开。

　　跟那雪亮的银色长发一样，她的下半身也被小片梳剪整齐，稠密而柔顺的银
色毛发掩盖着；随着积艾的撩过大腿的手指往下一步步的探伸，梅塞雅的身体也
随之颤抖起来。

　　「不用紧张，放松点喔……」

　　「嗯……啊啊……」

　　一手搂住梅塞雅的后背把她的上半身抱在臂弯里，他的右手已经很自然地把
梅塞雅的双臂抱住，不给予她反抗的机会。

　　五指顺势在那对丰满的肉球上面抚弄着，积艾的左手已经摸到了那双紧紧闭
合起来，微微隆起的软嫩蜜唇上面。

　　湿润的水声响起，积艾的手指在不被任何阻碍的情况下，缓缓刺进了梅塞雅
的下半身。

　　「呜，嗯……呀……！」

　　梅塞雅的身体扭动起来，却因为积艾的搂抱而没法动弹，只能让他的手指朝
着自己的深处探索，身躯亦随之发烫发软。

　　手指感受着温润紧窄的触感，积艾两手分别在她的胸脯跟蜜穴中爱抚着。

　　嘴巴微张，只能吐出香艳的声音，梅塞雅朦胧的思绪中只余下需要帮助积艾
射精这个重要的想法，让她放任着对方玩弄自己的胴体。

　　「嗯…………噫，呀……积艾先生……我，我……」

　　「放心交给我吧，享受爱抚这也是侍奉的一环喔。」

　　「是吗……啊…………那么……我知道了……」

　　脸颊已经被泛起的阵阵香潮熏染成绯红一片，梅塞雅的呼吸越着积艾的动作
时急时缓，带着檀香似的鼻息也不断呼到积艾身上。

　　感受着怀中美人的热情律动，积艾更加用心挑逗梅塞雅逐渐发情的肉体，仔
细地享受着眼底这副淫靡的异常光景。

　　有着高贵血统的女骑士身无寸缕，半瞇着双眼躺在自己的怀抱里面，倚过来
的上半身更是一副任君采摘的样子，任由自己的手指在那带着沉重手感的丰软乳
肉上面肆意搓弄，在片片乳波中挤出深沟，下半身更是作出了把双脚往左右张开
的煽情姿势，让那饱满娇嫩的蜜穴被自己抚弄把玩。

　　而今天这个美丽动人的女骑士就属于自己的了。

　　想到这一点，积艾不禁加紧了爱抚的节奏。

　　「嗯啊……噫……啊…………唔嗯……咿，啊啊…………喔，喔呜！」

　　在积艾将手指朝着蜜径内侧猛地一按的剎那，梅塞雅急剧抽搐起来，彷佛被
电流扩散到全身似的软摊在积艾的臂弯。

　　白皙的肌肤不知何时渗出了一层香汗，让她的胴体看起来更加光滑动人。

　　看着微微张合的蜜穴，积艾咬牙把视线挪开。

　　他知道有一些皇族为了保住子女的贞洁，会使用一种特殊的加护魔法；身为
低级术士的自己可没法调查那种高级的魔法，要是因为短暂的冲动就把梅塞雅的
处女夺走，下场可想而知。

　　为了满足自己现在暴涨的性欲，也为了回避这个问题，他老早就想出了折衷
的对策。

　　「梅塞雅小姐，您感觉怎样？」

　　「很舒服……啊啊…………好像，全身有闪电流过一样……」

　　身心都被突兀的高潮中卷入了强烈的快感里面，脑袋早已一片朦胧的银发女
骑士口齿不清地回应着。

　　「是吗，看来您的身体已经相墦期待进行侍奉了呢。来，梅塞雅小姐，这时
候要摆出合适的姿势才可以喔。」

　　「呼咦…………姿势……？」

　　「是啊。很简单的，只要这样子……」

　　瞄了瞄桌子上空空如也的药瓶，积艾对梅塞雅露出了笑容。

　　而对眼前的男人完全没有怀疑，一心只求帮助积艾舒服地射精的她当然不会
知道，那副表情是多么的淫邪。

　　在积艾的指示下把仍然在昏睡状况的卡赫安置在椅子上，浑身赤裸的梅塞雅
站在床上居高临下望向躺好的积艾。

　　「积艾先生……我已经准备好了……」

　　脸颊浮现两片红晕，手脚跟身体微微颤抖着的梅塞雅露出了难以按捺着甚么
东西似的，兴奋起来的神情。

　　没有回答，积艾只是笑着点点头。

　　得到示意的她马上急不及待似的蹲下身体，双膝往外用力撑开，让早已因淫
液而湿润开来，期待着被满足般微微张合着的蜜穴完全展露在他的眼前。

　　「积艾先生，感谢你对我所作的一切……我现在已经随时准备好，在光明神
的见证底下邀请您使用我的身进，进行最重要的侍奉了……」

　　把上半身往后倾，梅塞娜让娇嫩的蜜穴尽可能挪向前方。

　　硕大的胸脯也因为保持身体平衡而不断随着颤抖轻轻摇荡着，摆起阵阵香艳
的乳波。

　　「如果能够让你满意，请允许我用自己的身体接受您的恩宠……所以，请您
让壮健的阳具先生插进来，随意利用我的身体享乐……然后安心地，舒服地把精
液射出来吧……」

　　充满真诚的语调混杂着呻吟从樱唇间吐出，银发女骑士按捺着体内即使溢出
的高昂感翘起下半身，在积艾的逐渐火热起来的视线下以双手支撑身体，维持着
姿势。

　　有着高贵血统的银发少女没有任何途径察觉到自己的姿势如何淫乱，更不会
知道连下贱的妓女都会对这种把自尊舍弃，不堪入目的行为感到羞耻难耐，只是
执行着积艾指示自己所作的事。

　　对梅塞雅来说，帮助他舒畅地泄出精液这件事，已经比甚么都重要。

　　积艾这个人以及他的阳具，也静悄悄地占据了她价值观的至高点。

　　「梅塞雅小姐，您的诱奸侍奉实在太完美了！」

　　「啊……啊啊…………谢谢你……咿嗯……！」

　　在眼前男人的称赞下，梅塞雅的身体微微摇晃起来，后仰开脚的姿势差点就
没法维持。

　　魔法的效力，加上积艾事前让她口服跟抹涂在身上的魔药，已经令梅塞雅的
身体在各种意义上都准备就绪。

　　「那么我就接受梅塞雅小姐您热情的邀请吧。」

　　「啊啊，谢谢你……！」

　　双手摸到梅塞雅那对虽然紧绷着却不失柔软的光滑大腿上面，积艾把下半身
对准了蠕动着似的入口。

　　深深吸了口气，作好心理准备之后，他就将硬涨的阳具往那团粉嫩里面狠狠
的顶上去。

　　「唔，咕，咿啊啊啊……！」

　　彷佛整个躯干被猛地掰成两片似的感觉，令梅塞雅不禁呜咽起来。

　　她现在能够清晰地感受着那粗壮的肉冠正在将自己紧窄的下半身强行在两侧
推挤开来，让阳具在那被撑大的通道中入侵她的身体。

　　狭窄紧凑的肉壁没有阻挡阳具的效力，更是随着阳具进迫而作出了不规则的
蠕动，给予积艾更多刺激，令他不禁呼出畅快欢愉的声音。

　　「呼喔……没想到，这个屁股也是极品……！」

　　积艾的阳具并不是插进梅塞雅的蜜穴，而是她那同样湿润的幼嫩菊门。

　　经过多番考虑，他才决定以奸淫后庭这个方式满足性欲，以及加强梅塞雅的
潜意识对侍奉的接受度，以为日后铺路。

　　想象到未来的美妙光景，积艾便感到浑身火热。

　　下半身挺进的频率逐渐开始加快，他决定把多余的思绪抛开，专注享受眼前
这副自己送上门的销魂胴体。

　　「噫啊……喔，嗯啊……！」

　　撑住床缘的双手勉力保持着姿势安定，身体重心都放在下半身的梅塞雅只感
到从菊穴插进体内的阳具就彷佛燃烧起来的宝剑一样，每次冲撞都在她的胸口带
起一丛灼热的麻痒感。

　　贝齿轻咬着嘴唇，只能承受着阳具的抽送，梅塞雅忍耐着从胸口一直蔓延至
全身似的滚烫感觉。

　　可是，随着积艾的动作，她只感觉到那阵阵火热的甘美感觉正在冲刷她的脑
袋一样让身体乏力，手脚也变得软绵绵的提不上力气。

　　「好烫……嗯……啊，啊啊……积艾，先生……」

　　嘴巴很自然地倾漏出柔媚的声音，不自觉地吐出呻吟的梅塞雅很快就没法维
持半蹲的姿势，随着积艾一记猛挺就倒往床上。

　　见状，积艾抱起了她光滑白晢的双脚，开始快而浅的抽送起来。

　　纤腰无意识的开始配合着对方扭动，梅塞雅的神情也随着体内酝酿出来的悦
乐而恍惚起来，抓住床被的两手也不时颤抖。

　　被高举的双腿随着阳具的冲撞而痉挛，身躯也在那粗糙指尖的温柔爱抚下剧
颤着，银发少女彷佛成为了男人的肉玩具一样任人鱼肉。

　　「哈啊啊……咿，嗯喔！不……不能舔…………趾缝……呜嗯嗯！」

　　「即使是脚也能侍奉阳具射精的……嗯啾……」

　　不时搓捏那娇挺的胸脯，不时刺激那可爱的脐孔，更以嘴巴跟舌头嘴舔啜轻
吻她的小腿，积艾如字面般使用着梅塞雅的整个身体尽情享乐着。

　　胯间一下下的撞在她胎样丰满的美臀上，阳具在不断抽送的过程里一丝丝的
往内刺入，逐渐把菊穴占领过去。

　　经过魔药的仔细清理跟事前刺激，梅塞雅菊穴的蠕动远比平常活泼，吞吐着
阳具的肉墙也不住进行挤夹磨蹭，似是想将异物排出似的。

　　把她整个人翻了过来，积艾用力抓着眼前那丰圆的臀肉，开始猛烈的抽送。

　　「噫，唔啊…………阳具，阳具先生……咿，啊……插进里面了……好，好
硬……好粗，呜咿……！」

　　从唇间吐出的娇喘逐渐激昂起来，被按在床上的梅塞雅很快就发现自己已经
无法压抑体内跟心里旺盛起来的火烫感觉。

　　羞耻，期待，兴奋，喜悦，各种感情混和起来的高昂感，让紧闭着眼睛的她
不由自主扭动身体，想要追求更多的甘美快感。

　　「梅塞雅小姐，你看看前面！」

　　「呼，嗯……前，嗯呜，前面……？」

　　依从积艾的声音，她挣开了眼睛，很快就看到了眼前的景象。

　　不知不觉已经被积艾的动作推到床际，在梅塞雅眼前的是卡赫的身体。

　　在那个她伸手可及，甚至只要将头前往前凑就能触碰到的位置，被安置在椅
子上的卡赫仍然安然昏睡着，下半身却已撑起了一个显眼的帐篷。

　　当然，梅塞雅并不知道，这些也是积艾为了满足私欲所作的安排。

　　「这是个好机会啊，梅塞雅小姐！快点侍奉……呜呼……练习夹夹乐啊！」

　　「咦，啊啊，嗯…………练习，侍奉吗……咿喔！可是，卡赫是，啊嗯！我
的随，随从而已啊……唔嗯嗯！」

　　「可是，他的阳具能够让你练习啊！」

　　「嗯……唔，咿啊！阳具……练习…………？」

　　生于皇族的生活习惯，让梅塞雅无意识地对侍奉随从这件事作出了抵抗。

　　见状，积艾也没有马上出言催促，而是继续以阳具捣弄她紧窄的菊穴，让肉
冠在层层肉壁间穿梭着。

　　在阳具不断的抽插底下，梅塞雅的性欲已经在本人也没察觉的当下被全面撩
动起来，本来坚定的心神亦随即荡漾，抵抗自然薄弱起来。

　　「唔，嗯………啊……唔呜……」

　　她还没待积艾开口，已经无意识地执行着指示。

　　伸出双手把卡赫的裤带解开，让那早已硬勃的阳具暴露出来，梅塞雅以恍惚
的表情撑起了上半身，用双手扶着胸脯下缘挤出乳沟，将那尖长的肉棒往谷间塞
去。

　　感受着卡赫的体温传到身上，梅塞雅忽然感到心底涌溢出一种无从言明的奇
妙感觉，开始挤弄被双乳夹住的阳具。

　　看着身下的女骑士一边承受自己阳具的奸淫，一边不顾羞耻地侍奉随从的阳
具，积艾强忍住大呼过瘾的冲动，狂猛地展开抽插，表达着心底那份熊熊涨燃的
情欲。

　　在梅塞雅的菊穴里耸动着，他的阳具每个抽送都重重撞往深处，激起了一下
又一下黏稠汁液挤压时发出的淫声。

　　「嗯，啊……哈啊……呜嗯…………咕，嗯啾……啊啊……」

　　白晢的肌肤渗起了一阵薄薄的潮红，兴奋地摆动着身体的梅塞雅连娇喘也变
得急促起来，菊穴的肉壁也是间歇抽搐起来，为了将异物挤离体外般一阵一阵的
缩窄着。

　　双脚随着摆动不知不觉夹住了积艾的腰，银发少女的全身重量在姿势变化下
将重心移到了两人交合的位置上面，让阳具每个挺进都能够插至更深处。

　　「啾……唔，唔嗯……阳，阳具先生……咿，嗯啊……快要，顶穿我的肚子
了……呜，噫，嗯喔喔！」

　　随着姿势的变化，梅塞雅的上半身也进一步前倾，脸颊跟胸脯几乎完全压在
睡死的卡赫身上，乳沟更加紧密地挤弄着那尖长的阳具。

　　菊穴被阳具奸淫着，眼前鼻底也被肉棒的前端戳弄着，梅塞雅已经被阵阵强
烈的快感弄得双眼翻白，本来已经朦胧的身心更是目眩神迷。

　　「呜，嗯，咿……嗯喔，咿啊啊啊～～！！」

　　不消片刻，在积艾突如其来的重重一插下，梅塞雅就陷入了绝顶的快感，不
住蠕动的蜜穴也喷出了一股股淫液。

　　「呼，嗯……！对了，安心的舒服起来吧！」

　　「是的……噫，啊啊……嗯，啊……！」

　　没有停下动作，积艾继续以阳具刺激着梅塞雅敏感的身体。

　　淫液飞溅的水声，嘴舌啜舔阳具时发出的淮声，以及两人下身交合的撞击声
不断响起，让这个画面更加淫乱。

　　两团柔软无比的硕大肉球在梅塞雅的动欧间不住变形挤夹着肉棒，全身也彷
佛被下身的阳具串刺起来一样，阵阵又麻又酥的快感在梅塞雅的全身各处来回窜
动着。

　　「呜，嗯……啊啊，阳具，阳具先生……咿，咕嗯！啊……呜嗯……」

　　阳具每一下重刺，都在菊穴里某个位置搔挖着痒肉，令梅塞雅的呻吟声因为
猛烈的快感而被打断，变成嘶哑的喘息。

　　彷佛要分散注意力一样，她死命的弓起身子，以饱涨难耐胸脯按摩着卡赫的
阳具的，似要摆脱下身传来的阵阵快感般。

　　因绝顶余韵而不断颤动的身体，使她更清晰地感受到积艾的阳具深深殁入体
内，传来阵阵使脑袋荡漾的火热，忍不住再度闭起眼睛，漂亮的睫毛也跟着身体
的颤抖微微跳动起来。

　　「梅塞雅小姐，屁股的声音越来越响亮了啰……呼……听到了吗，正在噗呲
噗呲的响着呢！」

　　「啾，嗯…………不，不好意思……屁股……咿，噫呀！太，太舒服……所
以我……啾……啾噜……啊啊，忍不住……呜嗯！」

　　无法按捺的快感，让梅塞雅的声音也跟着身体颤抖起来。

　　低下头对着卡赫的阳具不断吸吮，嘴唇也挤出了啧啧的淫响，她同时用胸脯
对那尖长的肉棒作出挤弄。

　　然而，在积艾卖力的抽送之中，她只感到身体里被无数的甘美电流蹂躏，耳
朵也只能听到自己娇艳的呻吟，甚至连鼻孔也只能嗅到那阵阵浓厚的体味。

　　在各方感官的轰炸下，她已经露出一副难耐的神情，半闭的眼眸也流露出迷
醉其中的神态。

　　不遗余力地将梅塞雅的心神送到性爱的快感旋涡之中，积艾不住作出剧烈的
挺进，让阳具继续朝向她的菊穴深处搔挖。

　　「真是，够紧……唔呼……梅塞雅小姐，您真棒啊……！」

　　「唔…………啊嗯！呼，哈啊……啾，咕噜……呜，嗯……咿嗯！」

　　狠狠抓着屁股的手指不住搓捏揉弄着那向着自己高翘的臀肉，积艾望向身下
随着自己动作不断摆荡的身体，很自然地俯身细吻她的后背。

　　被亲昵地吻着，梅塞雅的身体随即好像受到电击一样猛烈反仰起来，夹着胸
脯的双手也不自然地用力往内紧搂。

　　阳具受到娇嫩的两团肉块不断刺激，昏睡中的卡赫身体也微颤起来，下半身
随即在梅塞雅的脸颊上面喷溢出一片片白浊的稠浆。

　　在娇喘间张开嘴巴的梅塞雅，也因此让精液溅到嘴了她的嘴里。

　　「把它们都咽下去吧！」

　　「呜，唔嗯………咕，噜……唔，哈啊……咿，喔喔！」

　　催促着梅塞雅将嘴里的精液吞咽下去，积艾重重把下身往前一顶，让她发出
了洋溢着喜悦的尖声娇吟。

　　伸出一只手抚摸那鲜嫩而湿润的蜜穴，他将梅塞雅的身体搂到自己怀里，阳
具也是一下一下往上挺撞，替兴奋莫名的银发女骑士施予进一步的刺激。

　　「积艾，积艾先生……嗯，啊啊……我……我好舒服……」

　　「那就好了不是……吗！」

　　也感觉到射精的冲动逐渐涌起，他逗弄梅塞雅的动作亦变得激烈起来，摸上
胸脯的手掌无时无刻都在揉搓那对丰满肉块，使之不住变形。

　　同一时间，他玩弄阴唇跟蜜穴的节奏也越来越快，手指更是不时挑弹那悄然
露出头来的粉色挺突。

　　在不曾间断过似的连番呻吟里，梅塞雅本来美妙的声音也开始嘶哑起来。

　　「可是……可是……」

　　「怎么了吗？」

　　「我……唔嗯嗯……我好想……好想让积艾先生……咿，喔嗯！让积艾先生
能够……呜，嗯啊啊！能够舒服地射精啊……」

　　梅塞雅不经意的一句话，成为了让积艾的忍耐瞬间冲破极限的导火线。

　　双手死命抓着那对在后背也能目视，充满绝妙手感跟重量感的硕大胸脯，他
彷佛要用尽全力般死命地挺腰，让阳具顶向她的肠道深处。

　　而受到了在整个身体里面一起回响似的强烈快感，脸颊通红的梅塞雅也露出
了恍惚的神情，身体也好像要追求更多快感似的，配合积艾的动作猛烈地摆动着
腰枝。

　　「呼……嗯……！」

　　将那对一直摇晃着，沉甸甸的肉球搂在掌心，积艾就这样在梅塞雅的身体内
释放自己的性欲。

　　咬牙享受菊穴抽搐时产生的紧窄感，他将阳具喷溢出来的精液全部往肠道里
尽数灌溉。

　　「唔，呜，咿嗯……！」

　　察觉到本来是用来排泄的地方被异物全面占入，使梅塞雅打了个寒颤。

　　同时，倒错的感觉连同身上传来的强烈快感一起侵袭脑海，成为了将她推往
性爱高潮的最后一道助力。

　　「嗯，咿喔，呀，啊，啊啊啊～～！！」

　　急剧蠕动的蜜穴喷出一股又一股带着浓厚体香的淫液，尖叫着把身体朝后面
反弓的梅塞雅双眼翻白，胴体亦在猛烈的颤抖之后就好像失去力气一样，往积艾
的胸膛软摊下去。

　　沾满全身的香汗在银发女骑士那滑嫩的肌肤上下留下丝丝水痕，然后顺着那
丰满而性感的身体曲线缓缓滑落。

　　沿着纤腰跟小腹滑落的汗水溜过小丛的阴毛，滴到早已因为淫液而无比湿润
的蜜穴，跟半透明的稠汁混杂在一起，流过那充满肉感的大腿，在雪白的床单上
留下一摊带着浓厚雌臭的深色水迹。

　　「呼…………呼……糟糕……有够，爽啊……」

　　「哈啊……哈啊…………呜，嗯……哈啊……」

　　同样疲乏无力，积艾跟梅塞雅互相倍靠着彼此吐出喘息。

　　他依旧半硬的阳具被软嫩的美臀掩盖，深深顶进了她那仍然微微蠕动着的菊
穴里面，使那大量的精浆都被紧窄的肉壁挤在里面。

　　彷佛作着将怀里胴体占有过的证明般，些许的白浊混杂着肠液从两人的交合
之处溢漏出来。

　　「作得真好啊，梅塞雅小姐……」

　　「谢谢你，积艾先生…………能够让你在我的身体里面……射精……是一件
多么美好……多么光荣的事情……」

　　带着轻声喘息呢喃着，梅塞雅对积艾露出了真摰的笑容。

　　梅塞雅并没有察觉到，她对于眼前男人的怀恩之心，让对方射精时产生的满
足感，以及被精浆灌溉身体的荣誉，也是源于自己被歪曲掉的心思。

　　因此，当她看见眼前幽绿色的魔法光芒时，也没能作出反应。

　　「…………呼。」

　　感知到梅塞雅的意识再度落入了控制，积艾呼了口凉气。

　　想到接下来本来该作的善后行动，他不禁浮现了犹豫；按照他的计划应该会
很顺利，可是未来的日子会因此变得很辛苦，让积艾一时间难以决定。

　　望着在自己怀里沉沉睡去般的银发少女，积艾叹了口气。

　　「梅塞雅，你接下来……」

　　经过了好几秒的沉思后，他才再度开口……





　　「唉……」

　　积艾不禁再度叹了口气。

　　他忽然对好几个月前作出的决定感到无比后悔。

　　「积艾先生，我们要继续前进了喔！」

　　在前面不远处的树荫下，穿着精钢铠甲的梅塞雅正对着他叫喊。

　　「行李又不重，你到底是在慢个甚么啦！连骨钢蚯蚓都比你敏捷了啊！」

　　站在积艾旁边抱怨的卡赫则是一边提着沉重的大背包，一边快步追上前方的
梅塞雅。

　　是的，积艾现在跟梅塞雅一起进行冒险旅程。

　　为了确保魔法的效果不会消失，他唯一能选的办法是跟随这两人历练，每天
都重新作一次施法，顺道借着旅程让自己的魔法升级，令催眠的效力得到提升。

　　当然，在旅途上他还可以让梅塞雅继续进行各种侍奉，也可以依靠魔法好好
培养感情。

　　这样一来，获得美人归也是指日可待的事。

　　「……虽然是这么说哪……」

　　积艾苦着脸喃喃自语。

　　虽然当时作了周详的计划，可是身为低级术士的他要达成目标，也需要付出
很多努力跟坚持；更不用说梅塞雅好歹是一国的公主，要是旅途中弄出甚么意外
的话也是相当麻烦，让积艾不敢造次。

　　出发后不到一个月他就差点忍不住逃跑了。

　　「仔细想想，我好像差不多五六年没这样子出远门了啊……」

　　「积艾先生～我们该走啦～」

　　梅塞雅的声音在前方响起。

　　抬头往前望，他就看到那对沉甸甸的丰软胸脯在自己眼前摇晃着；被铠甲的
皮革紧贴地勒住，柔嫩的乳肉被挤成了一道深不见底的乳沟，让积艾不禁看得眼
睛发直。

　　「晚上休息时，我再替你的阳具先生进行侍奉，好不好啊～」

　　「……啊，喔喔～」

　　咕噜一声吞掉口水，积艾这才回过神来。

　　反正都已经作到这地步了，也只好加把劲支持到尽头了吧？

　　抱着这样的念头，男人再度踏出脚步。





　　这个世界是很常见的奇幻世界。

　　为了讨伐复活的魔王，继承了勇者血脉的少女带领着随从弓兵出发，展开了
冒险的旅程。

　　少女的名字叫作梅塞雅，她的名字跟古代语言中代表救世主的字眼相同，因
此得到了很多人的期待。

　　而今天，梅塞雅跟她愉快的随从也继续着冒险……


　　　　　　　　　　　　　　　【Ｆｉｎ】


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝


积艾（男主角）
男主，低级术士
会的魔法不多，最擅长使用【基加柏尼】
在镇上以魔法把受骗者洗脑坑钱，或是满足淫欲
可是遇上梅塞雅之后因为不舍得放手而把自己给坑了

梅塞雅（女主角）
女主，姬骑士，个性优雅
有勇者的血统，但其实是分支
看到积艾的『饵』因此落入大色狼手上
种种后补设定下，虽然被淫辱，却意外保住了贞操
作者笔下众多作品，唯一没接吻也没破处的特殊角色

卡赫（路人）
路人，弓兵，随从
管行林，起居饮食都是他负责，苦劳人
出乎作者预想，后半场担当了肉棒役（二号）
最初设计这角色，是为了让女主角的姬骑士属性成立

基加柏尼（魔法）
本作的催眠要素
从原本的『米加柏尼』升级而成
可以让特定对象陷入混乱或是催眠状态
对没有魔力的人有永续效果，否则会随着时间减弱
设定上存在『艾克莎柏尼』以及『帝撒柏尼』两个上位版