改造贱女人


第01章　由来
　　吴仪芬，台北人，是私立技职体系改制大专院校的大专毕业生，身高161公分体重45公斤，单眼皮大眼睛，鼻梁高挺，有个鹅蛋脸，看起来很清秀，留个染色小卷的短发。
　　外表看上去带有一种非常具个人特质、不羁的时尚感，偏偏她总是太过男性化，喜欢跟男人称兄道弟的，因此她的追求者总是望之却步，在要向她表白时，不是遭到她不领风情的拒绝，就是被她以兄弟般的口气在惊讶之余，与她成为朋友。
　　我，王伟浩，是国立大学的研究所毕业的硕士，我与她的冲突，唉……应该是我的不对啦，不过那婊子也管太多了。
　　我身高体重……相信看倌们不会感兴趣，只需记得我是一个落魄的失意的硕士新鲜人就够啦。
　　阿扁上任三年，正巧是我进硕士班到毕业的这三年，靠，看我念得什么研究所：“劳工研究所”毕了业什么都没有，本想说毕业了起码有个什么行政院啊！
　　劳委会的一个职衔，结果他妈的还要用高考才用进的去，而且听说去考的人什么阿狗阿猫的可以只要是大学毕业瞎！那我读劳工所藂瞎……只见一些叔叔伯伯准备了好几年对上了我这个混出来的硕士，没搞头啦……
　　我想说我要考得上，要嘛苦读，要嘛看运气，找办法进去，只可惜这鸟工作（劳委会）我就算进去又怎样，所以我干脆先开始做事，不一定有转机凭我的学历加上还可以的外表，混个名堂应该不难吧，也就是这个念头让我与吴仪芬这贱货有交集，甚至到后来发生的事情。
　　我应征了一家旅行社，叫什么“红宝旅行社”的，他们看我外表不凡学历又高，根本就是居就于此，故一开始就叫我先带团磨练一下听他们说是要我作储备干部，月薪一个月35000起，我想说带的是国内团，而且平常没事出去走走也很好啊，因此我就接了。
　　公司派我跟一个入了行有一年的同事学习，“你好，我姓王，你叫我伟浩就好，今年刚从T大毕业，请多多指教。”我恭敬地说，想跟她握着手。结果，她竟然让我伸出去的手就那样停在空中蒸发……然后用那双单眼皮大眼睛给我瞇着眼瞧我。
　　“干……想干架啊？”我当然是用想的啊，妈的，她怎么会不会做人啊，我正想说他公司里的人会不会出来纠正她，结果没有。
　　“喔，你就是王伟浩啊？”她轻蔑地说，说完竟然转过头去离开了我，跟旁边的同事给我话家常，留下两眼发楞，双手举在空中的我在角落中，不知所措。
　　而这就是我第一次与她见面发生的事。
　　后来我混熟一点之后，由别人那边听说，是因为她害怕她的职位与地位被我高学历所取代，故一开始就给我刁难，让我知道这是她的地盘，靠，这女人真不像女人，处处都要跟男人争是怎样……
　　说是这样说啦，可是我还是忍下这口鸟气……
　　时间就这样过了一个月，我在那间旅行社也出了两三次的团，其中跟她一起出了两次，而事情就发生在出花莲团的时候……
　　那时候，刚好是花开富贵时，正逢春假，我跟她带着一个欧吉桑团到花莲太鲁阁附近要呆三天。
　　公司安排了许多活动，包括到天祥、太鲁阁这一定有，还有顺便带他们到一些庙宇拜拜啊，要不然就到一些奇景那逛逛，最后当然带他们到与我们旅行社有关系（其实旅行社负责人就是这休息站的负责人）的休息站里消费啦，这部分公司会将休息站的业绩当作我们这些导游的业绩……因此啰，吴仪芬那贱货就开使用她三寸不烂之舌游说那些纯朴的乡下欧吉桑。
　　我实在看不下去，因此我很早就上车休息，顺便贪个清静……
　　这时有个电话打进来。“喂！小伟啊，我是阿田啊～你在哪？”阿田是我从小的玩伴，自从我上大学之后，就已经跟没升学的他来往。
　　“我在花莲啦，ㄟ，好久没听到你声音，好温暖啊……哈哈！”我说。
　　“靠邀嘞，干嘛讲这么恶心啊，听到都快把午餐喷出来，你在花莲啊，我也是耶，我在花莲工作啊！”阿田说。
　　“是喔，那打来是晚上有节目吗？”我问。
　　“靠背，当然有啰，不然打给你藂瞎！”他说。
　　“可是我晚上走不开说，怎办”我说。
　　“你晚上住哪？我去找你，顺便带几个女的，跟你说啊，这些女的都是新鲜的喔，刚从大陆捞上来！”阿田说。
　　“喔，好啊，反正我好久没碰女人了，不过有没有问题啊，偷渡ㄟ，条啊ㄟ注意ㄇㄡ”我说。
　　“没啦……我做事你放心啦，小时候带你去偷抓鱼，偷鞔瓜哪一次有被抓包的，叼某……”他说。
　　“好啦，晚上十点，你到丽晶饭店八楼805号房，记住喔，不要太招摇啦喔！”我说。
　　“好啦好啦！”他说。说完他挂了电话，这时乘客们渐渐上来了，只见每人手上都是满满的什么鬼纪念品啊，或是什么吃不死的仙桃…哇！干！这些东西是真的，我王伟浩是女人……
　　“各位帅哥美女，欢迎大家来到美丽的花莲，首先先谢谢你们的捧场，对于此趟的花莲之旅啊，本旅行社为了感谢你们，所以今晚顺便安排你们到丽晶五星级大饭店里洗个人温泉喔，免费的，我手上有招待券，待会发下去，一人一张，凭卷可在晚上8点到12点之间，到丽晶饭店1楼中庭温泉泳池里泡温泉！”吴仪芬说。
　　抠、抠、抠，“谁啊？”我边说边开了门……
　　“靠邀啦，小伟住这么好……”阿田笑嘻嘻地说，旁边还跟了两只身材魁武的门神……不，是女神！
　　“这就是你的大陆ㄟ喔？”我说。
　　“嘿啊！小春今晚才刚上岸，小柔昨晚来的。昨晚睡我那里，对不对啊？”
　　阿田说。
　　“对，阿田老大对我们很好，不像之前来的时候遇到那些痞子。”小柔说。
　　“……啊……这，先进来在说，被人看到不好……”我赶紧拉他们进来，并且四处张望，深怕被人看到，尤其是被那婊子看到……
　　“干什么啦？看你慌慌张张，有什么好怕啊，我们又不是杀人犯！”阿田不爽地说。
　　“靠……你是没见过那贱货，不知道她的厉害！”我说。
　　“瞎瞇啊，女的啊，长的怎样，漂不漂亮，比我这两位怎样？”阿田兴奋地说。
　　“当然比你这两”只‘好得多啊……“，我心里想，那个女的都比你这两只门神好看：”各有各的特色啦……“我敷衍地说。
　　“阿伟，要不要试试啊？”阿田说完，竟直接地把她们带到我的床上宽衣解带……
　　“喂……这么直接啊，不用前戏啊？”我说。
　　“快喔，帅哥，今天算你免费喔，下次要找就要算钱啰～”小柔说。
　　靠邀，要找也不会找你俩，我心想，“喔，那……”我支支吾吾地说。
　　“那……那什么，小柔，你就过去帮他脱啦，那小子闷骚，我从小跟他在一起最了解他了，是不是啊？小伟伟？”阿田说。
　　“靠……你算哪门子的好兄弟，这样泄我的底！”我笑骂他。
　　接着，小柔光着屁股走了过来，用她不算细的手，解下了我的牛仔裤……
　　“唉呀……这位小哥，你还没割啊，还在室喔！”小柔笑着说。
　　“靠小伟，这样不行喔，你读书读到傻啦，我这条棒不知道磨过几个女的，你竟然惜棒如金，太让我失望了！”阿田说。
　　“……对啦，我没用ㄇㄟ，这样讲爽了没？”我有点恼怒地说。
　　“哈哈，我跟你开玩笑的，别气啦，你这种的男人很少啰！”他说。
　　“我喜欢这种润棒，虽然有点怪味，不过不会有中标的危险，来姐姐帮你含含喔！”小柔说。
　　她说完，竟然就用整张涂满口红的大嘴，将我整根阴茎吞下……
　　“喔……想不到这么舒服啊，比……喔……好痒……不要啊……不要再舔啊……喔……”我说。
　　只见我不到三分钟就被她给吸出来……靠，这女人在强暴我……“ㄟ……很脏啊，快吐出来，喂！你竟然吞进去……”我急忙地说。
　　“脏什么，精华嘞……”阿田在旁边笑说……
　　结果意外发生了，正当我与阿田一个躺在床上被小春吹，一个倒在沙发上刚被小柔吸出来，连遮着自己小弟弟的反应都来不及，门被打开了……
　　“啊啊啊～王伟浩，你在干嘛……我……你完蛋了！”吴仪芬竟然跑了进来并尖叫地说。我当场呆住，这婊子怎么这晚跑过来，现在12点多，平常不是都很早就睡……
　　“王伟浩，你不要以为神不知鬼不觉，我就知道你是这种下三烂的人，别人看不出来，可是你斯文的外表瞒的住别人，哼～瞒得住我吗？”她说。
　　“我一定会向总经理告状，说你在工作中召妓，看他不把你扫地出门……”
　　她说完话，也不听我解释，直接就离开了房间，留下满脸惊慌的我和阿田与两位门神“靠……就是这位美女啊，长得挺标致的嘛，干……小春，你哪时候变这么丑……”阿田开玩笑地说。
　　“别说了，我惨了，这婊子不把我说得淫贱无比才怪……天啊，我怎么这么衰！”我痛苦地说。
　　“唉呀，没有那么严重吧，是男人有谁没玩过女人啊，你去跟美女道歉一下啦，她应该会原谅你啦，她把你害惨，有什么好处啊？”阿田天真地说。
　　“唉……那是你乡下人不懂都市人的险恶，她把我搞垮，好处可多着呢！第一，我这个旅行社里唯一的硕士从此身败名裂，而她可接替我的位置，在这间旅行社里呼风唤雨，哼，我才不在意这鸟工作，就是一股男子汉的气，这婊子从头到尾都在跟我对干……”我气愤地说。
　　“是喔，这么复杂，我跟你去找她好了，跟她说清楚今晚的事跟你没关系是我自己来找你的喔”阿田握着我的手跟我说。
　　好吧……试试看，希望着婊子不要给脸不要脸……“我说。
　　“二妹，你们俩穿好衣服到我车上等我喔！”阿田交代说。
　　抠，抠抠。“吴小姐，我是王伟浩，请开门我有事情跟你说……”我恭敬地说。
　　“干什么，带条公狗过来找我想干嘛？！”她傲慢地说。
　　“干！你说什么，你骂谁公狗？”阿田问。
　　“谁答话就是谁，你们俩给我滚得越远越好！”她说完竟然碰的一声，把门给关上，留下两张发楞的脸……
　　“干……这婊子给脸不要脸，气死我了！”阿田说。
　　“就跟你说了么，找她没用啦……回去啦，给这婊子气死不偿命啦”我说。
　　“不行，这口气我吞不下，你难道吞的下？！”阿田气愤地说。
　　“吞不下也得吞，不然你有什么办法？”我说。
　　“哼！办法当然有，只是看你要不要配合……”他冷冷地说。
　　“怎么配合，难道要干违法的事吗？”我说。
　　“干……你怕什么，我会将你从头到尾都弄得干干净净，她不会知道你有在其中，要不要啦，事成之后，她是我们的人，还有什么违不违法？”阿田说。
　　“……嗯，好……明天早上七点半她会出去花莲市区接洽明天的早餐，那时候应该有机会，你把她绑走，剩下这边的我来处理。”我冷静地说。
　　“好，这才是我认识的伟浩，明天这婊子有的受了。”阿田说。
　　……
　　第二天早上。
　　吴仪芬那婊子真的出去买东西了，我悄悄打了通电话给阿田……
　　“喂！她出去了，很像是到什么民族路一街一间美而美喔，什么……你知道喔，好，交给你，照计划进行，我这边会帮她请假！”我说。
　　我一早打了通电话给公司，给值早班的陈姐说仪芬一大早身体不适，先回家了，陈姐不疑有他，也帮她请了一个礼拜的假。打完电话后，我则耐心地呆在饭店，等阿田的电话……
　　“喂！小伟啊，搞定了，那婊子从巷子口出来，老子开个箱型车堵住路口，兄弟两人直接开侧门将她拉进来，她连尖叫的时间都没有门就关了……”阿田兴奋地说。
　　“那我忙完今天的团，跟你们会合，对了，到哪找你们？”我问道。
　　“你到码头等我，我会去找你，嘿嘿，小伟，等你来在告诉你计划喔！”阿田神秘地说。
　　我带着一颗兴奋的心情，迎接我的欧吉桑团员，今天的景点，什么三仙台，小野柳，我全无心游览，只想赶快结束，赶回去看看吴仪芬这贱货的下场……
　　好不容易又下了班，回到了饭店，我值完这两天，接下来可放三天假，我带着愉悦的心情搭着计程车到预定的花莲码头跟阿田会合……
　　“哈哈……小伟啊，真准时，走，咱们来去看小婊子。”阿田神秘地笑说。
　　“你们对她怎么了，她有没有反抗啊，会不会难搞啊”我兴奋地问。
　　“嘿嘿，如果我没经验，当然搞不定她呀，但我可是有师傅的唷……这个师傅可是有名的虐待狂，你去就知道，那婊子连求饶的力量都没有。”他笑说。
　　接着我被带到七星潭附近一处荒废的铁皮仓库里，里面有着七八个男人，四个围在中间，其他则坐在一边沙发躺椅上看电视……
　　“喔，田哥回来了，喔田哥旁边那位应该就是伟哥啰，伟哥好！”一个满脸豆疤身材矮短的男人走过来笑着说。
　　“嘿……小陈，大家都吃了没，我这里有海带鲁味，一打台啤，先过来吃吃呵呵喔”阿田邀获着说只见人群散开，吴仪芬的身影出现了……
　　只见她全裸的骑在一台形状奇怪的脚踏车上，看不到她的脸，只见她头垂的很低，看似无力，可是双腿则仍不停地踩着脚踏车，而这部脚踏车就像一般在健身房里的脚踏车一般被固定在地上，不会移动……
　　“婊子很累了，呆会带给她吃剩的……”一名头发灰白但脸则细皮润肉、就是稍嫌惨白，而五官就一根鼻梁特别突出像故事书里巫婆似的，年纪约3～40岁的诡异男子说。
　　“哈，忘了跟你介绍，这位是何教官，因为他以前是军医，又称何医生，不过因为他声音很阴柔，所以都管他叫何仙姑……哈！老何别生气啊！”阿田说。
　　“你这位朋友实在……很损人喔，其实我没什么，就空有一堆医学知识，整天幻想着一些奇怪的念头，因为一直想要人体实验我这些特别的念头，所以我被军方开除，不过你们别怕，我可不是神经病啊，你不信可以问老狗，看到没，就是他啦！”何仙姑指向一名在我对面正狼吞虎咽大快朵颐的一名壮汉。
　　只见他整张脸像极了哈巴狗……靠，好像啊，我差点笑出来，只见他下巴、嘴跟鼻子间法令纹深深垂下，而双眼则是眼角下垂，头因为微秃，因此他干脆剪光头，而最特殊的就属他的鼻子，像连战的蒜头鼻放大两倍，不过就是红了些，可能是跟他爱喝酒有关。
　　“靠……什么老狗，再说，就把你鸡鸡咬掉，什么何医生，我看你怎么接回来！”老狗嘲弄地说。
　　“今天啊那位小妮子爽到啰，何仙姑的新机器耶，没人用过，改天小田要不要试试看啊？”一名看似年轻蓄长发的美少年开玩笑地说。
　　“干……死金城武，不要以为留长发就像他啊，你在那边鸡歪，我等一下就把婊子抓下来换你上！”阿田开玩笑地说“喂，你朋友也介绍一下啦，帅哥说，只顾自己吃，朋友都不顾，让他在那边发呆……”何仙姑笑骂阿田说。
　　“喔，他可是名校的硕士喔，我村里学历最高的唷，别小看他，他懂得可多啰，靠……忘了说姓名，他叫王伟浩，叫他小伟就好。”阿田骄傲地说。
　　喔咦哦……哦哦哦……一阵呻吟声从前方脚踏车处传来……
　　“那婊子又高潮了，想想从今天下午开始到现在大概2～30次了吧，不过从这次离上次怎么相差快一个小时啊？”阿田问。
　　“呵呵……她现在高潮的点慢慢被我改变了。”何仙姑说。
　　说完，他带着我、阿田、及小刘、金城武，走近吴仪芬所在的脚踏车处……
　　只见吴仪芬坐在……不，应该不能说是用坐的，因为根本没坐垫，只见她双腿由大腿根处分开，然后分别架在两个靠近大腿髋骨关节处的两个支架上，垂下的一双小腿以及脚掌则被绑在脚踏上，而她的双手则被分开绑在前方没有煞车的把手处。
　　从她身体处延伸出许多小电线两个用鳄鱼夹接在这婊子32A的乳头处，一个用线圈绑在下体阴蒂处，只见夹在乳头处的电线垂下外接至脚踏车旁边像是工厂里机器操作的控制台上，而阴蒂线圈处的电线则垂下，线圈电线尾端又接个金属片，而金属片则会被不停转动的齿轮所摩擦、接触，而每一次接触，吴仪芬的屁股就会不自主地往前摇摆。
　　此时见她头已经垂下，并从口中不停地留下口水，看上去就知道她已全身乏力，但她的脚却仍是不停地踩动脚踏车，而齿轮则不停地碰触到铁片，而她的屁股则是不停地有规律地前后摆动，而不停滴下的淫汁还是汗水，则在她身下形成一片长约五十宽约30公分的水渍。
　　“嘿嘿，我这伟大的发明，就是源自于我的幻想，我幻想我能够将女体改造成男性化，而这机器只是第一阶段”何仙姑诡异地笑说“什么第一阶段，说来听听，顺便说一说全部阶段啊！”金城武已经两眼发直不停的问。
　　“靠……死猴子问这么多，我跟你说啦，这女人现在脚掌踩的踏垫有电击，属正电，而她乳头的电击属负电，而她阴蒂处连着脚踏的电也属正电，所以她正被一波波正负电的脉冲电压给刺激”老狗不厌其烦地说完“所以会怎样？”金城五仍不解地问。
　　“喂喂！成功了”就在老狗解释的时候，何仙姑兴愤的说……
　　只见何仙姑急忙将她乳头上的鳄鱼夹拔下，只见他用手指夹住吴仪芬发涨的粉红右乳头，叫我们过去看，而这时候已呈半昏迷状态的吴仪芬，则停下了脚不再踩了，但她的双腿却是不自主的抽搐，双眼发白，口吐白沫地昏了过去……
　　“哈……你们看她乳头，喔喔，一张一开好明显啊，这排乳孔在呼吸啊……
　　哈哈！“另一名满脸豆疤的男子说。
　　“呵呵，老陈，她阴蒂高潮，顺便乳头一并高潮，而以后她乳头高潮，她阴蒂也一定高潮”老狗很懂得说“哈成功了，恭喜你，小伟，终于报仇了……”阿田满足地说。我也看呆了……这时突然从身后冒出阴森之气……
　　“蠢才，这样就满足了吗？这才是第一部啦！”何仙姑说完回头到了控制台上拿了两只针……然后一边用手搓揉吴仪芬那双乳头，接着便分别将针头注射入乳头内……
　　嗯……只见吴仪芬轻微地呻吟了一下，看来她已经累到我们帮她动手术她也醒不过来……
　　“这是空孕催乳剂，可以使未经生孕的女子产乳，但这要有后遗症……”何仙姑说。
　　“什么后遗症，说来听听。”我问。
　　“被注射后的女子，乳房会开始涨满，达到之前的两、三倍大，而不停地涨满感，则会驱使她不停地排空乳房，但是她越是去挤，就越快涨满乳房涨满的速度，由原来八小时涨满一次，到每30分钟涨满一次。”何仙姑脸色阴阴地说。
　　说完，他又到控制台上戴了手套拿了一支针与一小罐药膏，分别把针注入吴仪芬下体阴蒂处，以及涂在胸口乳头处……
　　“这又是……什么鬼东西？”我又问。
　　“嘿嘿，下体的针，是一种极度催淫剂，注入1CC，注入处即会疯狂的痕痒，而注入于性器上，则会伴随着激烈的性亢奋与刺痒，这是从印度那边买来回的，听说有人把这用到强暴犯身上，将强暴犯双手绑住，并注入在他阳具处，结果……强烈的刺激使他用阳具不停地摩擦岩壁，直到整根阳具被磨掉为止……很恐怖的酷刑。”何仙姑说。
　　“而这药膏含有海洛因成分，被涂抹处药膏会快速地渗入皮下组织，被涂入的部位，刚开始会极度的敏感，而且会上瘾，约每天要涂抹一次，不管的话，涂抹处会刺痒，接下来涂抹处则会流脓，组织坏死等等，但一旦长期涂抹，涂抹处的敏感度会急速地下降，最终变成一个行尸走肉般的死肉……”何仙姑冷笑说。
　　“天啊……我这时才察觉这群人来历可不简单……阿田这小子哪时候交了这群”高手“我心想。
　　喝……呵哈哈……喔喔喔……只见昏迷的吴仪芬竟苏醒过来，哦不是，竟是歇斯底里的怪叫……
　　这时候只见她头已经抬起，而她的双眼则是渐渐醒转，但睁开的双眼不看四周，竟紧盯盯的看着自己的下体……


第01章　对不起，饶了我
　　“哇！好！哈……好痒啊，救…救我啊，快……快……帮……我的手……解开呀～快啊……呜哇～我……忍不住啊”只听见吴仪芬浑身发抖，两眼发直看着下体激动地哭喊着……
　　“嗯，药效已经开始发作了，这贱货开始难受了，首先发难的是她阴蒂的药剂，她胸部的催乳剂还需要五六个小时才作用。”何仙姑说。
　　“好……我来帮你。”阿田说完作势要去柔捏她的阴蒂……
　　“喝！等一下，你急什么鬼，要让她自己来啊！这才叫凌虐呀！”何仙姑教训阿田说。
　　“是……是”阿田恭敬地说他们这群人……包括我，都把何仙姑当成神在拜了……
　　只见何仙姑又将刚刚套住吴仪芬阴蒂的线圈又重新套上，只见他轻触到吴仪芬的阴蒂，吴仪芬马上全身痉挛，全身抽搐口中不停的冒出：“啊……呵呵……
　　呵呵呵……“的痴呆声。
　　何仙姑将线圈套好之后，又将线圈尾端电线所绑住的铁片给换下，换成一个铁勾子，并将铁勾子套勾在脚踏车转轮上的小孔上……当一切都弄好之后，他走回控制台上，并将机器电源开启。
　　“呜～哇哗！”只听见吴仪芬又开始淫叫起来。
　　“现在机器通电，那婊子脚板处的脚踏会有40伏特左右的电压不停地刺激她，只要她停止踩动，就会被40伏特电击，但是她只要一踩动，虽然脚踏的电击消失，但连接阴蒂的线圈处的电流则会产生，并且开始电击她的阴蒂，由于她的阴蒂被我绑在齿轮上。呵呵，待会你就会发现我的用意……”何仙姑带着兴奋的心情诉说着。
　　只见吴仪芬开始不停地采动脚踏车，可笑的是，当她一踩动之后，可能是发现阴蒂的刺激太强烈，居然又停下脚来并且两腿内缩，臀部紧缩，但是她一停下脚步，就会被不弱不强的电所电击，因此她又被迫继续往下踩，就这样踩踩停停过了五分钟吧，开始可以发现她快要高潮了，只见她伊伊喔喔的叫声越来越大，头不停的往后仰，并且浑身冒汗……
　　接着，突然她大叫：“呜哗～不要停啊……快……给我啊，我好难受呀！”
　　原来是何仙姑把脚踏车电源关了。
　　“贱货要高潮不会自己来啊！”何仙姑边说边走到吴仪芬身旁……只见他竟用手抓着吴仪芬的右腿开始帮她踩动脚踏，一下右腿，一下左腿般的不停地帮她踩动脚踏……
　　“哦……呵呵呵……好爽……快……在快……”她竟然开始发情。
　　“哼～自己要爽自己来！”说完话何仙姑再也不拉她的腿了。
　　只见恢复自由双脚的吴仪芬，开始自顾自地开始慢慢地踩动脚踏，并不断发出哼哼哈哈咿咿呜呜的怪声……
　　“哈……她现在因为失去了电流的刺激，想要摆脱这种强烈的刺痒感，则必须不断地刺激她的阴蒂，她现在不停地踩就是因为只要她一踩就可以踩动齿轮，而齿轮连接的也就是她的阴蒂延长线，因此她不停的踩，就能边拉扯阴蒂，而拉扯阴蒂也就能达到高潮，达到高潮就能摆脱刺痒的痛苦了……”何仙姑详细地分析吴仪芬的状况。
　　“哦哦……喔喔～喔喔～喔喔～美啊……干……好爽啊……干干……”激动的吴仪芬竟然开始口操脏话地呻吟。
　　只见她越踩越快，以几乎是一秒三转的速度……哦～她达到顶峰了……
　　只见高潮过后，她双腿仍无力地随着还在旋转的脚踏依旧上下地摆动，而虚脱的她则双眼无神地将头给垂下，但高潮过后的下体处，却开始喷出一股股淡黄色的液体……而且不只如此，从她后门亦开始不停的喷放气体……
　　“呵呵……她爽到喷尿脱肛了！”老狗说。
　　“嗯，把她放下来。”何仙姑说。
　　我们三人，阿田、老狗和我，合力将身体纤细全身温热的吴仪芬给从脚踏车上给抬下，然后放到地上已事先准备好的椰子床上……
　　被横放躺在椰子床上的吴仪芬，仍是双腿开开并且弯曲着，无力地躺在上面喘气……
　　何仙姑帮她注射了一支营养针，说她高潮次数过多，身体损失大量水分，要赶紧补充，不然会死……
　　只见被注射中的吴仪芬，虽然两眼睁开，意识清醒，但却是无力阻止。
　　注射完后，何仙姑随意地翻动吴仪芬的双腿，将它们张开至极限，只见吴仪芬无力地瞧着自己下边的模样，看着自己的双腿被左右并且向后微微向上拉开至210度左右，却无力阻止他……
　　这时老狗突然没预警的冲到吴仪芬双腿中间，并趴跪下来，竟用嘴开始吸吴仪芬湿淋淋的阴户……
　　“不！不要……停……下……停下来呀！”吴仪芬无力地呐喊，声音我想老狗是听不到的。
　　“这老狗的特殊技能啊，就是吸精，听说他能靠嘴让一个女生30秒达到高潮呢……嘿嘿”金城武说。
　　的确没错，就当吴仪芬意识模糊之时，眼看高潮要来临，但是老狗突然像似发现新大陆般放弃她的阴户，并且将嘴对准了阴户上方已高高突起的发紫的大阴蒂处，就这样直接用嘴堵上去……
　　“哦～喔～哦哦……哦，干……干死我吧，快……好……好爽啊……我……
　　我要……死……“吴仪芬失控地哭了出来吸了大约三分钟吧，这老狗的嘴吸得吱吱叫，啧啧声不绝于耳……最后他的嘴离开了吴仪芬的阴蒂，只见……
　　“哇～这是什么东西，好长的一条阴蒂啊，老狗你做了什么？”阿田激动的说。
　　“哪有做什么，不过就是把她阴蒂给吸出来而已嘛……有什么好大惊小怪的嘞……”老狗沾沾自喜地说。
　　只见吴仪芬的阴蒂被吸成约三公分长短，并且呈紫色的外翻至包皮外，但却是无力地垂在包皮外，这时候的她早已昏睡过去，根本不知道她阴蒂的情况……
　　“这婊子的阴蒂大概永远缩不回去了，就像机车引擎内的橡皮带一样，经由长时间的拉扯与高热的么擦，会渐渐失去弹性，最终会断掉，当然她阴蒂是不至于断掉，但她超长的阴蒂却会使她永远失去穿内裤的机会，也就是说，她以后只能作一个不穿内裤的暴露狂……哈！”何仙姑笑说。
　　“来，我在帮她一把，这根针给她阴蒂，让她阴蒂恢复硬度，别这样软趴趴的，难看死了。”何仙姑说接着他拿了一支针二话不说，拿起她的阴蒂并注入阴蒂根部……昏死的吴仪芬并没有反应。
　　当一切处理就绪之后，何仙姑跟我们说：“晚点会有宵夜可以吃，我们要先让她休息一下，她要去准备宵夜。”说完就将吴仪芬一个人丢在椰子床上，并替她盖上被子，自顾自地走去看电视了。
　　而我这时则坐在吴仪芬的身旁，看着她清秀的脸，亚麻色短发仍旧披散在她的头上，单眼皮的大眼睛这时仍是紧闭着，高挺的鼻梁仍是悠悠地深呼吸，可爱的小嘴仍是不能完全闭上，露出里面洁白的小虎牙……
　　“唉～搞成这样是何苦呢？我也不愿意啊，谁叫你逼我太甚……”我静静地诉说着。


第02章
　　我跟阿田、何医生、金城五、老狗以及老陈等人，正从夜市里开车回来，一路上大伙都在讨论明天要怎玩她，讲到激动处，连老狗这一向冷漠寡言的人都忍不住提出了许多好点子……
　　我看了手表，12点多，这婊子应该醒了吧。“ㄟ，等一下啦，我去找人，前面放我下来，ㄟ……要等我一下呢？”阿田拜托说。
　　“靠邀啦，这么晚找人……找你老母啦！”老狗不耐烦地说。
　　“哎……鸡鸡歪歪，你是想你老相好吗？待会她会等你啦，铁门都被我们锁起来，衣服都被剪掉她是能跑到哪啦，等我一下ㄇㄟ。”阿田说。
　　吱……车子在花莲街道里一处巷口里停了下来，阿田下了车直接进入巷口内的一家按摩店里，过了五分钟，他带了两个体型魁武长发披肩的人出来……
　　“开门啦……”阿田喊说。
　　靠……我看了那两个，差点把夜市里吃的东西全吐出来，虽说现在天色早已暗了，而且又有深色的窗纸挡住我的视线，但我还是看的出来……小春和小柔，早知道我也不让他下车。
　　“干……你下车就为了带这两个极品啊！”老狗不爽地说。
　　“人家没有功劳也有苦劳啊，你这朋友说话怎么这么难听？”小春嘟着一张嘴抗议地说。
　　“干……你的妆怎化成这样啦，有点像如花喔！”金城五旁边滴滴咕咕说。
　　“你们这些大哥怎么说话这么难听，喔，就你最好了，你跟他们不一样，我喜欢你……包皮哥哥！”小柔深情的看着我说。
　　我马上吐了出来……
　　“啊……你不舒服吗？”小柔跑过来关心说。
　　“等一下……不要过来……我……我没事！”我慌张地说。
　　“哈……什么包皮哥哥”老陈一听笑说。
　　我为了不想让这话题继续，赶紧打圆场……
　　“阿田，你找她们来干什么？”我说。
　　“嘿啊……你找她们来藂啥？”何仙姑埋怨的说。
　　“不是啦……明天我们不是要出去吗？我是想带她们也出去走走啊，顺便认识花莲的路啊，不然每次接生意都要我来，很累的撩……啊？你们两个不用每次接客都找我载啊，自己坐公车啦，没人会非礼啦……”阿田赶紧编了理由说。
　　“呜～阿田大哥不要我们了啦？”小柔与小春哭了起来。
　　“好啦好啦……他开玩笑啦，不要想太多。”我安慰她们。
　　“这样会不会坏事啊，让她们知道……”老狗低头沉吟。
　　“不会啦……她们守身如玉啦！”阿田说“靠邀……守口如瓶啦，不会讲就不要硬讲。”金城五说说着说着，眼看就到了阿田一行人的基地。
　　夸啦夸啦……铁卷门被拉起来，只见吴仪芬紧张地用双手将被单盖住身子，半躺在椰子床上……吴仪芬一见到我，整个目光竟全部投注在我身上……
　　“王伟浩……我只知你心术不正，谁知道……你竟到如此变态的地步……遇到了算我倒楣，你识相的现在就把我放了，我不会报警。要不然等我出去，你会知道后果的……”她绷起一副冷傲的表情镇定地说。
　　我没说话，跟着大伙人来到了椰子床边……
　　“喂……她不是我们在饭店遇到的那个女人吗？怎会在这边啊？”小柔天真地问。
　　只见大家都紧张地注视着床上的吴仪芬，整间铁皮仓库鸦雀无声，小柔与小春也不敢继续问下去，只是睁大眼睛紧盯着吴仪芬。
　　“你们……你们想干嘛……等……等一下……别拉呀……”吴仪芬紧张地拉住被单说。
　　但一个弱女子的力道怎挡得住两三个大男人，不一会功夫，整件床单被扒了走……只见吴仪芬害怕的瑟缩地用双手紧紧地挡在胸前，而一双比例良好的修长细腿则龟缩曲弯成一团挡住了下体……
　　“啊……不要啊……你们着群变态～”吴仪芬嘶力地狂喊。
　　只见何仙姑以眼神示意金城五与老陈，将吴仪芬双臂给扭到了身后并由身材较魁武的老陈将吴仪芬弯到身后的双手由手腕处给握住，并将她拉起使她紧缩着腿，拼命保护下体般地站着……
　　“哇……这是什么，喂～你们看到没有，她……她的胸部，哇哈哈……怎会这样”阿田兴奋地说。
　　“不要啊……求你们不要啊……”吴仪芬紧绷的脸竟开始哀求我们。
　　只见大伙除何仙姑外，每个人皆无法相信自己所见的，她……她的乳晕，竟然不正常地扩张成直径将近十公分宽的圆弧状，比以前仅一元硬币大小的情况，简直是不敢相信。
　　虽说乳晕变大，整个乳晕竟然也像一般女性乳房似的很丰满，然而乳晕下方本应该是乳房的部分竟然消失了，现在她的乳房由我看去，就像两个B罩杯大小而且颜色粉红，成圆锥状的牛角似的异物。
　　“哈……你们看她的乳头配上两个大乳晕像不像两只粉红色的牛角啊！”老陈笑说。
　　“不要啊……你们不要看啊……求求你们……伟浩帮我啊，我错了，饶了我啊！”吴仪芬害怕地说。
　　毕竟只是个23、24岁，刚出社会的小妮子，平常趾高气昂，全都是装出来的，遇到处理不来的事情马上就崩溃……我觉得我动了恻隐之心，正想要帮她说几句好话，想说这样就算报了仇了，放过她吧，突然身边熟悉的阴沈声音又响了起来……
　　“嗯……实验的结果算是差强人意，本想说会有多一点奶，看情形这根本不够我们几个人喝……”何仙姑说完，竟直接走到吴仪芬前用双掌握住左右两边大乳晕，并用指缝夹住她的乳头。
　　结果不夹还好，只见一夹吴仪芬竟然“哦～不……快……快放开……”高声地呻吟起来……
　　“嗯……这婊子唉……真的是飞机场，妈的，害我浪费了这药！”何仙姑气愤地边说边用双手指缝更用力地夹着她的乳头……
　　“哦～”只见吴仪芬忘情地大声淫叫，叫完，便虚脱地低下头来……
　　“靠……她这样就爽翻啦！”老陈用另一只手捞起她跨间喷出的液体说。
　　“嗯……乳头的敏感度倒是增加了不少，这算是对我的补偿吧……”何仙姑感慨地说。
　　“喂，老何，为什么她的奶子会长成这样啊？”老狗好奇地问。
　　“唉……婊子本来是飞机场，帮她注射那针空孕催乳剂，药的功效是要将负责存藏与制造乳汁的乳突细胞加快生产与刺激成熟的，结果这婊子竟然……该有乳突细胞的地方竟然没有，不该有的地方竟然都在那衰乳晕处，所以啰，这乳晕里的乳突细胞被我药剂所刺激，开始生产与储存乳汁，当然会变这么大啰！”何仙姑详细地说明。
　　“另外，给她抹的药，是另一种刺激乳突细胞早熟的贺尔蒙在作怪，而这种贺尔蒙不仅会加速乳突细胞的成熟，也会加强乳头处性神经细胞的敏感度，这功效会因人的体质而异，如果使用者本身是吊钟型乳房，则增加的敏感度有限，换言之，若使用者本身是干瘪型乳房，则增加的敏感度……会有百倍之多。”何仙姑接着又说。
　　“那她没乳房，那敏感度不是爆高……”金城五像好奇宝宝似地自顾自说。
　　“哇……小柔，你来摸摸看。”阿田边摸边说。
　　好奇的小柔跟着姐妹小春走了过去一人一边摸着吴仪芬的大乳晕，小春更不时地拨动着小葡萄干似的粉红色乳头……
　　“啊……她乳晕在跳耶，温温的，里面好像有东西在滚动的感觉……”小春叫着。
　　“哇……这是……奶啊……”小春惊讶得合不拢嘴。
　　只见小春调皮地捏着吴仪芬的乳头，然后右乳头竟……波波……流出了一丝丝泛黄且偏白色的乳汁，由乳头处流了下来，量不是很多……
　　“啊？她……她的脚在抖啦！哈哈……不会又高潮了吧？”阿田兴奋地说。
　　“啊……啊……啊……不要了啦……我受不了了”吴仪芬无助地呻吟说。
　　“走开……我才受不了！”老狗激动地拨开两姐妹，然后竟将……大嘴巴就着么盖住吴仪芬的右乳……开始吸了起来。
　　“哦～好……好爽……Oh　my　GOD！My　GOD……我的……天啊……”吴仪芬双眼翻白高声大叫……
　　“靠……这老狗竟然一人独享，老陈抓好，我来了……”金城五说罢，走到吴仪芬左乳旁，用右手紧掐住吴仪芬左乳晕，然后左手就这么捏着乳头柔转了起来……大概转了10几秒，然后竟用左手手指压住乳头，并将右手疯狂地挤压左乳晕……
　　“天……天……啊……我要回家……我……啊……啊……”吴仪芬失去理智地嘶喊。
　　金城五心理默数着5、4、3、2、1、0然后放开左手压住的指头，并将嘴罩住了整个发涨发硬的左乳头，只听见漱漱漱漱……一连串水冲击声在他嘴里响了出来，他不仅仅只是将嘴罩住，他右手却丝毫不松懈，仍不停地挤压……挤压到嘴里的奶不再流出为止……
　　只见吴仪芬在老狗与金城五双重玩弄之下，早已失去理智，一双自由地腿竟不自主地左右开弓……
　　我一看老陈竟将吴仪芬的下巴抓住，像似要强吻她，我此时已克制不住，冲了过去将她脸夺了过来，并将我的唇与她的唇结合，我失去了理智，几乎是吻遍了她的脸，不仅仅是脸，她身上的每个部位几乎被我吻遍……
　　“对不起……我失态了！”我看着大伙不敢置信的眼神说了句话……
　　我也不知道刚才为什么会失控，我想我是被她失神的表情给震摄住了，或许是……我觉得她实在……太美了……
　　“哈……小伟真有你的，这里面就你最高档，我们这些没文化的，还真的要向你学习哩，看你刚刚吻她的表情……实在令我好羨慕！”阿田感慨地说。
　　“好啦……两三点了，不玩了，她也没奶了，明早在玩，我先睡了……”老狗自顾自地走进隔间房里。
　　“好啦……小伟……她就交给你照料啰！”何仙姑暧昧地说。
　　只见阿田搂着两门神走进另一间隔间，老陈则是沉着脸像是为刚才没吻到而生气似地用力地躺在沙发上，而金城五则给我一个不屑的眼神也走出了铁皮屋，躲入屋外的箱型车内……
　　我搂着吴仪芬，将她下身湿透的地方，用面纸仔细的擦拭，她的阴蒂整个露在包皮外，像小笼包似的隆起，我忍不住轻触一下……可以感受到她身子不经意地抖动，我赶紧把手伸了回来，看了看她……好美的一张脸啊……虚脱的她，两眼紧闭，长长的睫毛配上耸立的鼻梁加上微皱的眼皮，纤细的嘴唇，我忍不住又将嘴凑了上去……
　　目光离开她的脸，我看到了她的胸部，只见放完奶的粉红色乳晕凹了下去，整个乳房竟然有点凹陷，配上她的绝美的脸，真是一个诡异的景象……她的右乳头被老狗大嘴强力地吸扯，已呈紫色并肿了起来，成了一个约一个小指结般的大小，而左乳头则留有齿痕，相信是被牙齿挤压而成的……
　　我不舍地将她放下，然后，竟就这么双手环着她的肩头，跟她面对面地睡着了……


第03章
　　不知道过了多久，我听见身旁有些声响……
　　“唔……嗯……”
　　我睁开眼，发现天还未亮，身边的美人却眼睛轻蹙，似乎还在梦乡，可是她一双手却停在胸口……她竟然就这么边睡边挤弄她的奶子……在微弱的灯光下，我可以看到她的奶子，哦，不，应该说是大乳晕，涨的更大……如果之前是B罩杯，那现在应该超过C罩杯……
　　只见她难受地不停蠕动上半身，似乎是要找个舒服的姿势，而她双手却是呈有规律地挤放双乳晕，这样的刺激她竟然还睡得下去……
　　突然我发现，她乳头前端竟开始泛起一阵闪光……不，应该是水被微弱光线反射所致……在她身旁的我，对于仅距我脸庞不到10公分远的奶头发出的阵阵光点，非常的好奇，因此我克制不了，张开了嘴就这么封住了她右上方的乳头。
　　当然我不想吵醒她，因此我仅是把嘴盖住，却未对乳头施以吸力，然而我发觉我的舌头以及嘴唇渐渐地湿润……一阵阵奶香由我的口腔升至鼻腔……
　　天啊……这就是人奶啊，我还真的第一次喝过（相信大家小时候喝的记忆应该早已忘记吧？）嘴里的液体正不停的流进我的嘴里，我突然发觉我的右耳垂碰到了一股湿湿的东西……原来是另一个乳头也在分泌奶水……我赶紧把她的另一只手给握住，不让她再去挤压她左乳……
　　“唔……喔……”她呻吟。
　　我发觉身边的美人开始不安份地扭动，并且左手想挣脱我的束缚，我见她快惊醒了，又将她左手还给了她，一觉得左手恢复自由只见她马上又将左手挤压左乳晕，我当然不想平白浪费这珍贵的乳汁，因此我赶紧先放开右乳头，将嘴对准了左乳头，喔一股比右乳头更强力道的奶注灌进了我的嘴里……
　　后来我发觉，当我不想吸左乳时，只要握住她的左手，则左乳奶汁便不会再流，相同的右乳也是，就这样我喝了蛮久的，大约十分钟吧……只觉得双乳乳汁不再溢出，而她的手也停了……
　　“哦……啊……啊……啊……”她竟发出了满足的呻吟，接着便深深的沉睡了……而我这幸运儿也带着满嘴的奶香轻轻地吻了她脸颊，像是感谢她似的，继续睡在她身旁。
　　大约六点……我醒了，感觉肚子很撑并且有点尿意，嗯……应该是昨天那顿宵夜……看了看身边的美人，只见她双目紧闭身体卷曲成一团，一条白白的腿卷到了外面，紧紧地夹住了棉被，半张脸被蓬散的短发给盖住，似乎尚未醒转，我不想惊动她，自顾自走到了沙发上点了根烟边抽边躺了下来，开始东想西想……
　　我似乎走了一条不归路，这算是绑架吧，而且又作了这么荒唐的事，算不算是伤天害理啊，她会不会原谅我……虽说是她先挑事的，不过这惩罚也应该够了吧……我静静地想，时间就这样过了……
　　“哈哈哈……老陈你搞什么，干嘛吓她啦……”金城五的声音传了过来，我耸耸眼挣扎地从沙发爬了起来……
　　“呀……别碰我……走开……走开……你这死怪物……别黏过来呀……”吴仪芬尖叫。
　　只见一个女的被围在中间，旁边三个男的，两个手插腰袋，一个在中间正张开双手张牙舞爪的要拉到吴仪芬的被子……
　　“喂……好啦，别逗她，来老陈早餐过来拿，一人一份，你拿去分……”老狗命令着说。
　　“对啦对啦，你去拿啦，我看着这只母狗喔……哈哈！”金城五淫笑道。
　　“干……好事都轮不到我……”老陈滴咕着。
　　只见吴仪芬看着他们的对答似乎不再着紧她，因此松懈了下来，而拉着被子的双手力道也轻了许多，就这么站在两个手插腰袋的男人中间发呆……
　　突然说时迟那时快，狡猾的金城五突然伸出双手并抓住了吴仪芬拉着被单的双手，并用力的往左右拉开，而何仙姑原本木讷无言，更是突然发难，将裹在吴仪芬身上的被单一并拉下……只见受到惊吓的吴仪芬当场呆住，只见她僵直地站着，身上没有半点衣物紧闭的双腿，被拉开固定的双手以及呆立无助的一张脸上渐渐的泛出泪光……
　　“靠……这婊子奶子不……应该说乳晕好大啊！咦？颜色似乎有点变深喔！
　　奇怪，看起来昨天不会这样啊！“金城五头低低的，双眼发直地以鼻子快贴到她的胸部距离说。
　　“不要……不要看……求求你……”吴仪芬头死命地往右偏，似乎是不想看到她自己这副糗样。
　　“嗯……药效开始呈现了，这婊子出奶的速度开始步入正轨，开始的时候是八小时涨满一次，现在嘛，应该只要5小时，的确，卖我药的人没骗我，嗯，随涨满的速度越快，奶量也会越多，最终会达到半小时涨满每cup　500CC的速度……”何仙姑自顾自地说。
　　“嘿……我眼睛应该没看错吧……这婊子乳头有点发涨喔……感觉比较大一点，耶……更性感啰！”金城五像是解剖般仔细的观察她的胸部。
　　“哈……乳头中间有小孔哩……会眨眼睛喔……好玩……”金城五边说边用舌舔弄吴仪芬的左右乳头……
　　“不要啊……拜托你停一下！我……我很痒……”吴仪芬边挣扎边恳求。
　　“干！是要不要吃东西啦，叫我买，啊？都跑到那里看呀看，耍我啊……老陈去叫小田出来。”老狗看不下去说。
　　大家都过去吃早餐了……吴仪芬一人则被丢在床上瑟缩着，一双手紧抓着床单盖着身子两眼发呆坐立着……只见何仙姑在一份没人吃的早餐中豆浆里，丢下了一颗蓝色小药丸……并用汤匙仔细地搅拌，然后就拿那份早餐给吴仪芬吃。
　　之后没人在理她了，只有我偶尔会回头看她吃了没……结果是我多虑了，她吃的比我还快，看来她是饿过头了……毕竟昨天整天只给她营养针，丝毫没让东西进她嘴，虽然下面的嘴也还没吃。
　　在她吃完过了五分钟吧……
　　“欧……噢……噢……噢……”吴仪芬低声呻吟。
　　我跟大伙转过头去……哇！只见她把被子踢了，上半身靠着墙，下半身坐在椰子床上，双手一只手不停地揉捏右边乳头并不时的转换，一下右乳头一下左乳头，只见她恨不得多一只手似的焦急的转换揉捏……但她的另一只手更忙……只见她将手就着么按住阴蒂处，像磨汤圆般依顺时针的方向，以一种将近疯狂地转速拼命的揉压旋转发涨的阴蒂。
　　我离她约五公尺，竟可以清楚看到她阴道口开了个洞，她就这样忙碌着根本没空处理下面的嘴……
　　“何叔啊，她出了……什么事啊？”我不禁担心地为她问了始作俑者。
　　“嘿！她药瘾发作了。乳头的药膏有海洛因的成分，一下子断了会令她疯狂的刺痒，而阴蒂的针剂药效断了更难受，毕竟那是种折磨人的刑药……”何仙姑面色诡异的说“那……要不要帮她上药啊，她这样顶得住吗？”我焦急地问。
　　“没关系……一时三刻她还死不了，让她现在品尝一下药断的地狱感受会对我们以后控制她有帮助……”何仙姑说。
　　只见她不停地、忙碌地抽动双手，而她的双脚竟也曲起成盘坐势……突然，“啊……”她突然大叫一声。
　　她竟然放下搓揉上半身乳头的左手……然后改将双手一起加入蹂躏阴蒂的行列。只见她一张脸双眼紧盯着阴蒂，一张嘴更是皱成一团，并不停的发出……呜呜……的声音，双手一只不停地搓揉阴蒂，一只则拼命地用指头抽插阴户，一边不停地抽插一边源源不绝的带出许多淫水……将整个床垫弄湿了一大块……
　　“喂喂……她……发狂了……你们快帮她啊！”小春、小柔看不下去说。
　　但……没有何仙姑的命令，老狗等人不敢私自做任何的处置，毕竟他们相信何仙姑每个举动都有它的意义在……
　　“天啊……哦～”吴仪芬高声地淫叫，只见她已按耐不住，她将整个身子费劲地反转了过来，反转的时候，双手并未一刻离开下体……然后，只见她背对着我们，高跪着面对墙，开始用上半身不停地转动，啊——原来她是想用墙摩擦乳头……我猜得没错，她开始拼命地用上半身以墙为中心画大圆，但她的双手却在下体画小圆……
　　“噢……噢……噢……噢……噢……噢……”她不停地呻吟。
　　“救……噢……救……噢……救……噢……我……”她已经说不出一句完整的话了。
　　“来……小伟，你和阿田去把她抓下来，让她躺在床上。”何仙姑终于开口了说。
　　他说完，就走进他的房间，拿出上次用过的软膏和针剂并戴了手套出来……
　　“放……开……喔……噢……”她激烈挣扎地说，只见何仙姑用戴起手套的右手手指沾了药膏，轻轻地涂抹在她的两个乳头上……
　　“啊……呜……”她发出几声哀叫接着，何仙姑也将装了一半满的针桶注进了她的阴蒂……
　　“好了……可以放开她了。”何仙姑说。
　　我们将她放开，她却仍然用手不停地搓揉阴部和乳房，不过似乎力道频率都减轻了许多……过了几分钟后，她疲惫地躺了下来，双眼发呆，不住地望着天花板，而一双腿仍是无力地张着……
　　我看到被她蹂躏过的乳头整个发紫。还好，没有喷乳，看来是被我清晨先喝了吧，只见她整个乳头涨起成半个大拇指结大小，足足是以前的四五倍之多……
　　而她的阴蒂更惨，整个包皮被磨破，渗出血丝，而阴蒂本身倒是没受什么伤，只是高高隆起，成了一具宽三公分高两公分的诡异物体，红红的，肿肿的……
　　我们并没有让她休息太久，大约10分钟后，何仙姑丢给了她一套衣服叫她换上，说是要带她回去……她一听到可以回去，挣扎着那副虚脱的身子无力地穿上了它。
　　只见她身上穿着可爱的无肩短白上衣中间还绣个无尾熊，下面则穿上一条牛仔短裤，不过这短裤裤管还真的是短，膝上30公分，两条腿根本全部露出来，白白细细嫩嫩的令人好想捏一把……
　　何仙姑没给她内衣，说她穿了也不舒服，因此从上衣看过去，甚至可以看到发涨的、红灰色乳晕以及紫色的大乳头，而下身短裤更可以从跨间裤缝里看到露出的阴毛……最后，她套上了她原本自己穿着的灰色半套平底尖头鞋，看上去，哇……还真的辣妹一个……
　　“走……大伙出发啰！”何仙姑呼喝着说。只见大家先后上了福斯厢型车，而我和仪芬最后上车，我跟在她后面，只见她双眼无神盯着地面，走起路来不太稳，我当她是高潮过后虚耗太多体力所致，也就没太注意……
　　“碰——”一声车门关上了。咱们一行人八个浩浩荡荡的往中横方向前进，而这时恍惚的仪芬还以为是要载她去车站，还跟我要她的随身袋，我当然说有带啦，叫她放心，待会到了车站在还她……谁知道她要去的不是车站，而是一趟令她后悔不已的一段耻辱之旅……


第04章　羞耻的自拍（上）
　　车子行经在通往太鲁阁国家公园的路上，车上八人，老狗开车阿田坐前座，后排有两排座椅分别可坐三人，何仙姑已将第一排座椅转成面对第二排，使得后面六人可以面对面坐着，吴仪芬就坐在第一排中间，左边是何仙姑右边是金城五而后面一排我坐中间小柔小春坐两旁。
　　哈……好像我是城隍，左右两只是护法嘞。突然我发现吴仪芬早在上车后不久就睡着了，好笑的是她还把头偏倒在何仙姑肩上……
　　“这小妮子现在还是处女吗？”何仙姑问我。
　　“我怎知道，我跟她才认识不过几个月，是没见过她有交男朋友，不过之前有没有就不知道了。”我回答说。
　　“我来看看……”何仙姑示意金城五说只见他说完，金城五一只手钩住吴仪芬右大腿，并将她右小腿放到自己跨间用自己的双腿夹住，而何仙姑则拉开她的左腿用双脚固定，两个人就这么把吴仪芬双腿分开成大约120度左右……分开固定后，吴仪芬仍然沈睡，我开始怀疑她是否又被人下药……
　　“小伟，你把她裤头解开，小春坐到我这来。”何仙姑边指示边移妥位置，让小春坐着并夹住吴仪芬左腿，而他则蹲跪在吴仪芬双腿中间，接着他把吴仪芬超短的牛仔短裤扒下，露出吴仪芬浅红色的阴户以及小笼包大小隆起的阴蒂和浓密的长方型一直长到会阴肛门处的阴毛……
　　只见吴仪芬阴户紧密成一条线，但却有点湿润与她上方被处理过的阴蒂有着天壤之别，而她的肛门则因为姿势关系被阴毛盖住，从我这看不到。
　　何仙姑开始用他比许多女人都更纤细白嫩的双手扒开吴仪芬的两片大阴唇露出了里面的结构，之后，他又用两中指分别压住两大阴唇并用拇指与食指撑开更里面的粉红色小阴唇以及阴道口，从我这可以看到吴仪芬整个大约一元硬币大小孔径的阴道口以及上方的小小尿道口……
　　“嗯……这小妮子有自慰的习惯喔！”何仙姑用专业的态度说。
　　“靠……这你也知道？”金城五说。
　　“不信啊，你看啊，她阴道口周围的颜色与小阴唇颜色不一样，表示她时常摩擦小阴唇，一般正常的跟她一样年轻女人，小阴唇颜色应该会跟阴道膣颜色相同，哎呀，我干了好几年的妇科医生难道不知道吗？你再怀疑，信不信我把你鸡鸡割掉泡酒啊……”何仙姑说。
　　“啊……处女膜！”何仙姑兴奋地说。
　　“怎样，是处女？”金城五激动地说。
　　“破掉了！看到没有？这边是处女膜，靠近阴道壁的皮膜，上方已经没了，唉……这婊子有人干过了！”何仙姑叹了一口气说。
　　“不过没关系，她这地方是处女……”只见何仙姑指着肛门说。
　　“你又知道……我偏……”金城五说了一半不敢说下去，因为他看到何仙姑眼中闪烁的火焰……
　　“哼！算你识相，再说下去把你鸡鸡先割掉，来废话不说，你们两个把她双脚分开抬高……对，再高一点，好。”何仙姑像是工程主控官似的指挥两人将吴仪芬双腿抬高并左右大大分开，让她屁股跟她上半身平行，两人并用大腿顶住吴仪芬屁股，让她维持这个姿势……这时候车子刚好停在十字路口红绿灯前……
　　“何叔啊，这样会不会……太招摇啊，外面这么多人。”我小声的问。
　　“不会啦！外面看不到里面啦，这窗子是黑色的，外面又这么亮，看不进来的。”阿田前面帮何仙姑回答。
　　这时吴仪芬的屁眼已经呈现在我的面前，屁眼旁会阴处有许多杂毛，屁眼周围还有点黑黑的并且皱成一圈像朵菊花似的……只见何仙姑用双手使劲掰开两片大臀肌，直到屁眼的皱折被摊平为止……
　　“嗯……没用过，屁眼周围没有撕裂伤，不过有点痔疮的现象。”何仙姑又用专业的角度诉说着。
　　“你们撑着点啊！”他说完，从裤子口袋又拿出一个红白相间的小胶囊，二话不说塞进了吴仪芬的肛门，不仅仅是塞进去，更用食指用力钻进去，将胶囊推至直肠深处……
　　没人敢问他那颗胶囊是干什么的，最后他发觉大家都想知道，所以他自己说了：“那是帮她通肠的，她有痔疮嘛，这可以帮她。”他面色阴阴地笑着说。
　　接着他们将吴仪芬放下并给她穿上短裤，而何仙姑则在吴仪芬耳旁低声了几句……突然吴仪芬竟张开了双眼醒了过来……
　　“她醒了！怎刚刚咱门对她的大工程她都醒不过来，怎你跟她说几句她就醒了嘞！”我问道。
　　“她现在并未真正苏醒，只是陷入催眠之中，要她醒过来必须要有更大的刺激才行。”何仙姑说。
　　“催眠！怎么何仙姑你也会啊？”金城五说。
　　“干……你说我什么！你敢叫我这名子，你皮痒！”何仙姑不爽地说。
　　“没啦，刚刚吃早餐时有给她一颗蓝色的丸子啊，小伟不是有看到吗？”何仙姑说。
　　“嗯……不过，我也很好奇那个蓝色小药丸竟有这种魔力。”我说。
　　“这你就有所不知啰，这药是之前国防部派我跟几位军医去美国参访他们五角大厦一个神秘的生化研究机构中他们所给我们的几颗试用药，这药的名称叫蓝色一号，听这名子就知道后面有二号、三号吧。”
　　“他们美国人的想法是说啊，为了应付将来战争的型态，担任世界警察的美国势必无法避免卷入战争，但是有战争就有士兵人命的损失，故几任美国总统为了选举较量，私下秘密研制这种药让服药的人被催眠，能够百分之一百接受指挥官的指令行动。”
　　“重要的是，被催眠者会暂时损失痛觉，因此在战场上可成为一支不怕死的部队，当然啦，首批接受测试的都是一些死刑犯，他们将这些死刑犯施以药物再披上军装，参杂在一般部队之内做最彻底的观察。当然啦，最重要的是让他们接受一些实际战事的测验，像之前美伊战争中从后方突降的101空降师中就有许多是死刑犯混杂的特战队员呢！”何仙姑骄傲地说“听你在化虎烂，也不知道是真是假！”金城五不屑的说。
　　本来以为何仙姑又要发飙，但没有，只见他在吴仪芬耳边滴咕了一会，然后笑笑地坐在旁边，然后只见吴仪芬用双眼转过头来凝视着金城五……说时迟那时快，一个巴掌就招呼在金城五脸上，不只如此，千万个巴掌（太夸张了）开始不间断地招呼在金城五脸上，金城五一时间被惊吓得无法反应，当场被打得晕头转向……
　　“好啦好啦，我错了，别打了啦，再打我翻脸喔！”金城五求饶似的说，只见何仙姑又在吴仪芬耳边说了几句，吴仪芬竟马上停下，但却没有再度沈睡，只是静静地坐着眼望远方……
　　“等下让她好好表演一下，”何仙姑诡异地说，而金城五则露出一丝阴笑开始着手拿出身旁袋子里的装备……
　　又过了20分钟，我们已经进入中横，看着路标离长春祠不远了，大约只要几分钟就到了。
　　今天是星期二，我的假已到了第二天明天就收假了，现在时间是下午2点，由于我们是11点多才吃早餐，因此大伙都不饿，天气阴阴的，有点要下雨的样子，毕竟现在是四月中梅雨季节嘛……路上车不多，今天仍是上班日，真搞不懂这些人是干什么事的，怎一副老神在在不怕没钱似的，而我这几天花费都是阿田请的嘞……
　　“来喔，郎客长春祠到啰……注意身边东西，别让小偷偷迄喔！”阿田耍白的学人家吴导游说话，吴仪芬跟着我们一群人下了车，而金城五仍是在仔细的擦拭装备，并从后车厢拿出三角架，靠……一副专业摄影师一样……
　　“小金之前是在壹周刊当过狗仔队，他还是某大学摄影社副社长嘞，所以说他还是有两把刷子的，只不过就那张嘴贱。”阿田跟我说。
　　只见金城五三两下子就将三脚架架起，并将小摄影机（听说还可以拍静态照片）架在上面扛着走……一行人过了溪上石桥，沿着山壁步道往溪上游走去，长春祠就在这山路的终点，一路上游客稀少，只有一些外国人、年纪大的旅行团以及自行开车的情侣档等等……
　　“好了，在这边停一下。”何仙姑说完，走到吴仪芬身旁，在她左耳帮她塞了一个小蜜蜂，并在一处山谷小瀑布前停了下来……大伙停了下来，何仙姑则低声自言自语几句，只见吴仪芬自顾自地走到瀑布前，开始摆弄姿势……这时金城五早已架好摄影机帮她拍起写真集起来……
　　这边的行人不多，这时突然来了一对情侣档，只见吴仪芬突然走过去，竟直接挽了那对情侣中的男人，将他拉到瀑布前，说是看他好帅，请他一起拍张纪念照。而这男的见到一个辣妹跟她搭讪，竟也受宠若惊似的惶恐地跟她站在一起，只留下目瞪口呆的女人呆立在一旁……这一切发生的实在太快、太突然、太不可思议，让这名女子不知所措，只能任由另一半被人拉走……
　　“好热喔……啊……”吴仪芬竟在拍照的档口开始淫叫，并且……竟直接在众目睽睽之下将上衣脱了，这男的站在她旁边差点昏倒，赶紧逃开，但没一会他注意到瀑布前女子的胸部，竟在后退行进间摔了一跤……
　　“这女人胸部……好奇怪，怎会红色的嘞，靠……竟然没乳晕啦”男人说。
　　“你再看……快走啦！这贱女人有问题啦！”旁边的女人想拉他却拉不动，只能跟他伫立当场……
　　“天啊！喔，不会吧，是她乳晕啦，她乳晕不是消失，是这个胸部根本就是乳晕啊，干！我长这么大第一次见过这样的胸部，小铭，你照相机给我！快！”
　　男子焦急地边看瀑布前不停挤眉弄眼的吴仪芬边说……
　　“看什么啦，快走啦！”小铭已经用一只手掌遮住双眼，但却用手掌缝隙偷偷看。我觉得好笑，只见男子跟另一半要不到，竟直接从她身后的旅行袋中拿出相机猛拍。当然，金城五用的当然不是什么劳什子照相机，是最新型的1200万像素的数位摄影机，他正以专业的角度拍摄女主角……
　　突然何仙姑又开始滴咕了，我知道是他又在下指令了……只见吴仪芬开始不安了起来，她现在坐在瀑布前供人休息乘坐的木椅上，双脚大张双手环胸，将十只手指分别放在她胸口C罩杯乳晕处不停地开始揉转……
　　“嗯……嗯……嗯……”她开始呻吟……这时又来了一对老夫妻，他们不经意地看到了吴仪芬的举动，吓了一跳，马上快步通过，但却在远处停了下来，似乎被这奇异的景象所吸引，慢慢地随着吴仪芬一直搓揉乳晕。
　　她身边的顾客也越聚越多，大家以为她是在拍摄AV写真，所以就没有打搅她自慰乳房的好戏……只是不停地用手上的摄影机啦、照相机啦猛拍，我开始担心，明天她会不会成为社会新闻主角……
　　“好戏来了……”只听何仙姑突然说了一句话，只见吴仪芬越搓越用力，并且可以发现她原本已恢复粉红色的乳头，颜色又开始转紫并且不停地肿大……
　　“啊……喔……来了……啊……啊……啊……”只听到她高声淫叫从她的双乳头此时竟出现状况……两颗紫色大乳头勃起大约一个大拇指结大小，并且由顶端开始持续的喷出乳白色乳汁……
　　“哇～她……她……竟然喷乳！太刺激了”一个男子边说话边用V8拍下吴仪芬脸上欲仙欲死的所有表情，并往下拍摄整个乳头泄乳的实况……
　　此时吴仪芬双腿开始痉挛，原本张开的双腿开始不自然无规律地开合，整个上半身也随着双腿的开躬竟也有节奏的往前往后的抖动而她脸上表情，只见眉毛轻蹙、双眼紧闭并且头微微上扬，嘴角大张，从嘴里更是流出唾液……干……我猜她当定了明天新闻的社会版头条……
　　只见大家都被这突如其来的景象给吓傻了，没人说话、没人吭气甚至没人再照相，除了专业的金城五外……一方面何仙姑见她已喷完乳，似乎坐着正在休息喘气，急忙将她带离现场，深怕惊动了附近的公园警察……
　　一行人上了车却没有往回走，还是直接的往中横开去……吴仪芬这时因为刚刚的高潮刚过，上半身的红润尚未消退，何仙姑帮她把上衣再度穿上，但好笑的是乳头上残留的乳汁竟把上衣前端胸口处给弄湿的两块……而这也把紫黑色乳头衬托的更清楚……


第04章　羞辱的自拍（下）
　　车子又往前开了将近30分钟，我们掠过燕子口直达天祥……到那边时已是下午四点多，天色阴阴的，但没有下雨。
　　我们下了车，一伙人将吴仪芬围在中间，就这样，吴仪芬就被我们围在中间走，她现在的上半身……实在有点诡异，不仅紫色乳头清晰可见，连下半部粉红色排乳过的乳晕也因为上衣被乳汁溅湿导致整个乳晕也是清楚可辨……毕竟我们不想在这人多的地方引起骚动，才将她围在中间，希望绕过这些观光客之后，到了比较少人的地方在让她表演……
　　我们过了吊桥，直上了另一边，山上的贩卖部里买些吃的喝的，何仙姑却对小李子情有独锺，只见他一买就是一袋，大约40几个，又买了两条大香肠，只见他只吃了其中一条，而李子却是丝毫未动……不知道他在干什么。
　　后来，我们上了山顶，有处搭盖遮雨篷的空地，旁边还围有栏杆，栏杆外是一处空地，我们就坐在遮雨篷内设置的石圆桌旁的石椅上。
　　突然，何仙姑又开始滴咕起来，似乎又下命令给吴仪芬了……只见吴仪芬一人独自走到遮雨蓬边缘围着周围的栏杆处，而金城五又架好了脚架准备摄影，老狗与老陈这两个长的一副黑道人士的打扮，就在吴仪芬身边四五公尺处围事……
　　这时候附近石桌边坐在石椅上的游客目光开始集中在吴仪芬身上……
　　由于他们离吴仪芬距离尚远，看不出吴仪芬胸口的怪异处，还以为是穿了特殊标志衣服，也就不大注意，只是发觉有个穿着暴露的辣妹在拍写真集罢了……
　　只见吴仪芬走到了栏杆处，上半身斜靠在栏杆上，下身两腿微分，脸上露出一副清纯的表情，双手则是用手肘斜架在栏杆顶端，不知道的人还以为是那个女歌手在拍MV……
　　突然，吴仪芬将架着栏杆的双手放了下来，并用腰靠着栏杆，而她双手竟开始解起裤腰钮扣。然后，就在许多游客的目光下将牛仔短裤给脱了下来……
　　“哇～这……这是干嘛”一群游客开始骚动……
　　“别慌张啦，她今天出外景啦，看过AV吗？她就是台湾有名的小芬啊！”
　　老狗开始掰起故事来，不过也安抚了众多观众激动的心。
　　“哦……原来是在拍A片啊，害我以为又是变态自拍……等一下，她下体白白那包是什么？”一名戴眼镜的观众游客发出疑问。
　　“嗯……该不会……是阴蒂吧？”一名年纪较大的秃头游客说，只见此时吴仪芬早已将脚下的牛仔裤给踢了开，并大开双腿露出浓密的阴毛和硕大的阴蒂。
　　大伙因为角度的关系看不到她的阴户，不过大家却不太在意，因为早已被她特殊的身体结构所吸引……
　　“这小芬从小阴蒂就特别的大，大到缩不进包皮内，所以你们看到了吧，她的阴蒂早已超过包皮所能盖住的大小了……”何仙姑在旁解说着。
　　“啊……那她这样不就一辈子不能穿内裤吗？”一名年轻女子竟然发问……
　　“嗯，这位小姐说得很对，她是不能在穿内裤了，而也因为她身体的特殊构造，让她只能选择走AV这条路，说起来你们应该不相信，她还是处女说，别看她这么浪，她今天算是处女秀哩……嘿嘿。”何仙姑笑说。
　　“对耶，你们看她的阴户，还嫩嫩的，姑且相信你说的，”一名男游客说。
　　此时吴仪芬早已换了个姿势，她转身双手架在脖子栏杆处，上半身向前倾，双腿则是站直撑着下半身，现在的她从我这边看去像个倒7她不停地扭动屁股，只穿一件上衣，脚上穿着灰色平底尖头鞋的她，竟边扭屁股边把脸朝向观众露出丝丝的淫笑……
　　“天啊！她也……太浪了吧？”一名观众忍不住摸了几把下体，吓了旁边的女游客往两边退……由于今天不是假日，故在场游客并无小孩，也让这些自以为正人君子的游客在这里尽兴观赏、品头论足。
　　“喂！她……她想干嘛？”一名女游客尖叫道，只因为吴仪芬向她所在的圆桌前进，并且在不到几秒的时间，毫无停顿地一屁股坐上了圆桌……吴仪芬坐上圆桌后，张开修长的双腿，露出整个下半身，而这时原本围在她身后的观众，开始移向她身前，而整个遮雨篷则挤满了将近1～20个人……
　　“跟大哥哥说喔，我可以吃很多喔，你信不信呀！”只见她说一些没人听的懂得话，但何仙姑似乎没有沟通障碍……他马上将手上刚刚买的几十个李子递给了吴仪芬……
　　“现在我要先吃啰……”吴仪芬表情傻傻地说。
　　“喔！她……”一名游客被所见景象所惊已说不出话来。只见不可思议地，吴仪芬竟开始左手撑开大阴唇，右手则是将放在桌上的小李子一颗颗的拿起并塞入阴道中。一颗、两颗、三颗……一直塞直到桌上的李子少了一半左右……
　　“嗯……我吃饱了，换你啰，哥哥，”她又说着没人听懂的话……接着，竟平躺下来……
　　“喂～们帮我一下啊！”她竟找人帮她拉开她的双脚。只见老狗和老陈两人一左一右一个抓左脚一个抓右脚，然后朝两边一站……只见她整个下半身被扩张至极限……老狗他们甚至又将她的脚往上拉一点使得她的臀部微微向上翘，从我这里可以看到她阴道口露出了一颗小李子……
　　“喔……哥……我可以喂你了。”吴仪芬说完，将头抬起看着自己的肛门，开始将剩下的李子慢慢地并且表情诡异地将李子塞进肛门……一颗一颗塞……直到把剩下的李子全塞进去……
　　“这根也喂他吧！”何仙姑这时突然递给她一只香肠……
　　“嗯……有点撑，但应该吃得下吧，哥哥。”吴仪芬边说边用右手接着香肠边将香肠对准屁眼……慢慢地将香肠推进去……
　　“喔喔喔……这卷VCD我买定了……干……太……刺激了！”一名男观众激动地说。整个遮雨棚内每人都是看的目瞪口呆……而吴仪芬将所有东西吞进去之后，像没事般走下了石桌……并把栏杆边的短裤捡起来穿上……不过细心的人不难发现，她走路的姿势有点怪，有些外八……
　　而当我们将她带离现场时，现场的游客尚未从惊讶的表情中恢复……我们快速离开现场，上了车，老狗将车牌又换了一张，说是怕警察闻风声堵我们……看来他们是老手……
　　我们在车上，同样的位置同样的人，吴仪芬尚未由催眠之中清醒过来……何仙姑说话了：“来，我们一起帮她回到现实吧……”他说完，跟金城五两人扒开她的上衣与短裤，上衣只扒到胸上颈子边，短裤则扒到小腿处，然后两人开始一人专供上面一人专攻下面……
　　只见金城五双手不停地搓揉她的一双大乳晕，一张嘴却盖着左乳头不时发出“吱吱啧啧”的声音。而何仙姑则有条有理的一只手停在她阴蒂处不停有快有慢地揉转，一只手却停在她肛门与阴户连接的会阴处，在那边也是不停地旋转揉压“嗯……嗯……啊……啊……喔～～”吴仪芬开始尖叫她开始高潮……全身又在抽搐……一双腿将何仙姑的双手夹得很紧，而她的手也没闲着，只见双手紧紧的握住金城五双手……一张脸更是激动地往上扬，双眼紧闭地享受这高潮的余韵……
　　接着，她眼睛睁开了，不过跟之前不同的是，之前的双眼是望像远方，现在则是紧盯着我……我知道她回魂了，因为她很恨我。
　　“王伟浩……又是你！”她说话，但她没发觉她说话的当下，她的双手仍抓着金城五握着乳头的双手，而她的双腿却紧紧的夹着何仙姑的双手。
　　“喂！小姐……你先放开我们好吗？”金城五装出一副无辜的脸说。
　　“啊！呀～变态……走开……放开我！”吴仪芬松开双手双脚，并用双手遮着胸部，双腿则紧紧挡着下体。后来她发现她身上有衣物，于是她赶紧用一只手将无肩上衣放下盖住乳房，并将小腿处的短裤拉上穿好。穿好之后，她害怕地盯着我，不敢看旁边二人，双手紧盖在胸前……
　　我想她一定一肚子问号。为什么我会在车上，他们对我做了什么等等……不过她不敢开口问，而何叔他们也没说，只是笑笑的看着她……
　　就这样我们又将车驶进花莲市区，而吴仪芬也完成了今天的使命。不过她下身的东西大概还没消化完吧……


第05章
　　夸啦夸啦……仓库的铁门被打开了，一行人又回到了基地，我跟在吴仪芬身后，见她步履蹒跚地边走边提肛……
　　大伙有的坐下来看电视，有的又溜进客房，金城五则将刚刚拍摄的影带给输入角落的电脑中，何仙姑与老狗两人则围在金城五身边观看刚刚出外景的影带；吴仪芬则找了角落的地方自己拉张椅子坐了下去，可是她不坐还好，只见她一坐马上又弹了起来……
　　别人是没注意到，可是我一直偷偷私底下观察她，当然知道她的反应。毕竟下面两个洞塞了这么多东西，怎不难受！只见她站着双脚不安地扭动，一只手紧紧压着身体后方臀部，一只手则横在胸口。我觉得她内急，只是不好意思开口。
　　“请问，我可以上厕所吗？”她终于忍不住开了口“当然可以啊！厕所就在你身后，开门进去就是。”何仙姑说。
　　“谢谢”她说完，就顺势要进入厕所……
　　“等一下，老狗和我跟你进去。”何仙姑说罢马上拍拍老狗肩头，作势要跟她一起进入厕所。
　　“不可以……你们不要进来呀！”吴仪芬焦急地说。
　　“我们不进去？万一那你跑掉怎办！”何仙姑装作若无其事地说。
　　“不管啦！我不会跑啦，你们也不要进来！”吴仪芬说完，很像忍不住似地自己走进厕所并将门反锁。
　　“嘿嘿……婊子受不了了。要开窗放屎啰！”老狗低声淫淫笑着说。只见老狗和何仙姑不慌不忙地拿出车钥匙，然后分别站在厕所门旁，一边侧耳倾听一边小心的用车钥匙撬开厕所门（这种厕所的喇叭锁一般用铁片就可以撬开）……
　　“啊！你们干什么？变态！走开！快出去……出去啊！”吴仪芬惊声尖叫。
　　道结果她不叫还好，一叫把所有人都吸引到厕所内。所幸这间乡下的厕所很大，一下就进来四个男的……现在吴仪芬紧张的蹲在蹲式马桶上，短裤早已褪下至小腿处，双手放在膝盖边，紧张的看着众人……这时她的旁边有四个人，分别是老狗、何仙姑、金城五以及老陈，阿田跟两门神与我则站在门口驻足观看……
　　“喂！你们想做什么？快……快把我放下来……不要啊～”吴仪芬双脚离地的尖声哭喊着，只见着四个男人中老陈绕到吴仪芬身后，并二话不说双手紧抓吴仪芬用来支撑身体的双脚，就这么给它抬起来……只见一个弱女子被人用小孩兜尿的方式，将她双腿拉在身体两侧，而她的整个身体则向后靠在老陈身上……
　　不仅如此，金城五与老狗更走至吴仪芬与老陈左后方与右后方处蹲下，一人一条腿地将吴仪芬小腿与套着鞋子的脚丫使劲的再向后向上并且向内弯曲直到两条脚的脚丫子碰到为止……
　　只见吴仪芬的姿势超可怜，整个下半身离她的脸不到10公分，而这种姿势更使得她的头根本移动不了，只能眼睁睁看着自己即将爆发的阴户及肛门……
　　而她唯一能做的仅是将眼睛闭起，这是她唯一能做的……但，这也被人夺走了，何仙姑看到吴仪芬不忍看着自己的下体可怖的模样而想将双眼闭起，只见他拿起红色塑胶带，一边黏一条的将她的双眼眼皮给固定，使她双眼只能张开不能闭起……
　　“不要啊！拜托你们饶了我……饶了我吧，我肚子很疼，你们行行好，放我下来，等我处理好了随便你们玩都行，我绝不反抗……”她哀求的说。可惜没人接受，包括我在内，每个人都在屏气凝神观察着吴仪芬接下来会如何……
　　“啊！快……快放开我……我要喷了…让我下来……喔……不行了……”她哀嚎地叫着，但是还是没人放她下来……
　　“婊子不行了……火山爆发啰！”何仙姑原本蹲在她屁眼附近，说完立刻站了起来。只见吴仪芬双眼翻白张牙咧嘴的，从口中喷出一口一口气体，很像很卖命似的，而她的下腹开始用力，金城五把空出来的右手手掌平贴在她的腹部……
　　“喔……用力！加油，再用力……快成功了！”金城五兴奋地说着，只见吴仪芬下身屁眼首先露出一节黑红色的条状物，这条状物离她脸不过才十几公分，越来越大也越来越长……原来是之前塞进去的香肠啦！没几秒的光景，整根香肠从屁眼里伸了出来，并掉入身下的马桶内。
　　但这只是个开始……
　　“呜！噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……”吴仪芬开始有规律地哀叫，只见一颗颗李子从她的肛门……噢，不只肛门，上方的阴户也关不住了，只见两个洞口开始一颗颗的李子从里面象海龟生蛋般吐了出来，掉到下方马桶内……何仙姑这时突然拦截一颗正从阴户将掉入马桶的李子，将它接着，并赶紧塞入失神的吴仪芬张开的嘴内……
　　“好吃吗？婊子！里面有你的精华喔，嘿嘿，下面的嘴不吃，上面的嘴也得吃！”何仙姑淫笑说。
　　但吴仪芬不堪凌虐，只见她把李子从嘴吐了出来……气得何仙姑再捞起一颗塞进她的嘴里。
　　“婊子，叫你吃就吃，你敢吐的话，待会捡下面的给你吃，看你要不要吃有大便味的！”何仙姑恐吓地说。不过这一说还真有效，吴仪芬马上把李子吞了进去。只见她两个洞已经喷不出李子了……大伙想说，这部戏大概告一段落，但就在正想把她放下的当口……
　　“不不不……别放……还有啊……”吴仪芬有力无气地说。只见又从她屁眼开始喷出一堆咖啡色的秽物，并夹杂着放屁声……
　　“干……好臭啊……你吃什么鬼东西这么臭……”金城五边说边把嘴捂上，并将头偏了过去，似乎真的很臭。
　　“靠……好臭！”这时站在门口的我也闻到了说。
　　“婊子几天没嗯嗯了，囤在身体里当然臭啊，今天我帮她一个忙，已经解决她痔疮的问题哩！”何仙姑捂着嘴笑说。原来之前在车上帮她塞的药丸就是灌肠的啊！
　　“你们干嘛这样？都叫你们别看了！唉唷……人家好难过…呜呜呜…”她说着说着竟然哭了。老陈见她已经方便完了，竟拿了卫生纸用左手帮她擦屁眼……
　　擦完之后大家见戏已告一段落，也就放下了她……嘟嘟嘟……噜噜噜……何仙姑还帮她拉了水……
　　只见大家都离开了浴室，但吴仪芬穿上衣服之后却仍待在浴室……
　　“怎么？有问题吗？”我看她神情有异知道有些状况所以问了她。
　　“没……没有。”她神色异常地简单回答我。于是我也步出浴室，她在浴室里待了一会，也不知道在干嘛，只见没过多久她也出来了，不过却走到我身边低下头在我耳边说：“伟浩……我跟你说一件事你会帮我吗？”她害羞地问我。
　　“什么事情这么隐密，不会是叫我帮你逃出去吧，这可不成啊！”我耸耸肩说。
　　“哎呀！你到底帮不帮啦？我在问一遍，不帮就算。”她焦急地说。
　　“好啦……你说，你要我帮你什么？”我干脆地说。
　　“没有，我觉得我肚子怪怪的，感觉里面有东西在滚……”她神秘地说。
　　“肚子怪怪的，感觉有东西在滚……到底怎么样啦，我听不懂啊！”我说。
　　“就肚子怪怪的嘛！听不懂就算了，当我没找过你……哼！”她又趾高气昂地说话了。
　　“好啦好啦……算我怕了你，我找我兄弟讨论好吗？”我说。
　　“找那个兄弟？不会是那个阴阳怪气的吧！不要找他啦！”她害怕地说。
　　“哎呀……我找阿田啦，这可以吧？”我说。
　　“嗯……不过答应我别让他们其他人知道啊！”她说。
　　“好啦。”我说。
　　我走过去把阿田拉过来跟他说了吴仪芬的状况，他也不知道什么原因更不知道怎么处理。最后无可奈何地找了何仙姑……只见何仙姑一群人走了过来，到了吴仪芬身边不怀好意地盯着她。她瞪了我一眼，我只能耸耸肩……毕竟我又不是妇科医生。
　　“怎么？肚子疼啊！是这边的肚子还是下边的肚子……”何仙姑走近至吴仪芬身旁，在她耳边说话，而一只手却不安份地抚摸着吴仪芬的下腹部……
　　“不要……是……是下面的肚子……有点难受。”她以蚊呐般地细声告诉何仙姑……
　　“嗯……可能是塞太多了，一部份跑进子宫颈，掉进子宫了……”何仙姑转过头来对大伙以专业的眼神口气说着……
　　“那……那不是要帮她……动手术……拿出来，老何你会啊？！”阿田疑问道。
　　“动手术……不要……我不要动手术！”吴仪芬慌张的说。
　　“嗯……动是不用动啦，但这要看老狗的技术到不到家啰！”何仙姑笑说完后，看着老狗，而后者也给他一个有信心的笑容……
　　“别人我是不知道啦……可你们知这老狗的特异功能是啥？来，老狗现给他们看！”何仙姑拍拍老狗的肩膀说。只见老狗将嘴张开露出满口烂牙外，只见他把舌头伸出来……喔靠！他的舌头……好长啊！足足是一般人的两倍长！难怪有特异功能……
　　“嗯！吴仪芬你待会配合点，不然你真的要上医院，到时候一堆记者来做访问，别怪我啊……”何仙姑看着吴仪芬说。
　　“嗯。”吴仪芬低着头说。
　　“来，你躺在上面。”只见何仙姑指着餐桌说，而金城五赶紧把上边的东西粗略地收拾了一会，空出了大半空间。吴仪芬一个人孤伶伶地走了过去，并仰躺在餐桌上。
　　由于餐桌并不够大，因此她必须将脚尖顶着地，从屁股以上是可以靠着餐桌的……
　　“你裤子不脱是帮你吸小啊……”何仙姑拉着她的裤头说……
　　“等一下……我自己来。”她紧张地将裤子给脱下，并从脚下拉掉……
　　“嗯，好。现在你将你下面打开，尽量打开喔，开到我说好为止！”何仙姑严肃地命令道。只见吴仪芬将鞋踢掉，赤着脚并将脚抬高，开始从大腿根将脚左右分开……
　　两门神早已看不下去，将脸偏向一边，但仍用一只眼不时好奇地偷看……
　　“好……好了吗？”吴仪芬害羞地问。
　　“我有说可以了吗？继续……”何仙姑大声地说。
　　“呜呜……可以了吗？”吴仪芬竟又哭了起来，只见她将双腿分开成150度，由于她的双腿必须腾空，因此她很吃力，只见双腿不停地抖动……她的双手则撑在身体两侧架着桌边，从我这可清楚的看到她整个阴户与肛门……
　　“嗯……还不够，在开再开……”何仙姑像是处罚她似的一直逼她张腿，只见吴仪芬将腿分至170左右就再也无法分开半寸了……
　　“我……我不行了，帮我……帮我吧！”吴仪芬吃力的说完。
　　“你们两个去帮她！”何仙姑指着靠近她的我和阿田说。
　　我跟阿田走到吴仪芬身边一左一右，抓起她分开、但早已支持不住，发抖的双腿，就这样阿田右脚我左脚，一人一边地把她双腿由膝关节处往后并往上拉，直到两个脚丫子在她的耳朵旁会合何仙姑才说停。只见吴仪芬整个身体被折成两半，她的双手现在右被金城五与老陈给左右压在身体两侧的桌沿……使得她现在就像只待宰的青蛙在桌上等待解剖……
　　吴仪芬现在整个下体又与厕所时类似，只不过更靠近她的脸了……两者相距不到五公分，而她发涨的阴蒂更是碰到了尖挺的鼻子。只见她姿势被摆好后，何仙姑给了老狗一个眼神……
　　老狗走了过来，半跪在吴仪芬跨间，就这么将嘴给盖上了阴户……天啊，他的嘴离吴仪芬的嘴几乎没有距离，只见老狗的大蒜鼻碰到了吴仪芬的嘴，然而她却无法可施，被弄成这样姿势连呼吸都很困难，更别说要说话抗议了，但她并无安静多久，只见老狗啧啧声、唧唧声传遍整个仓库，而吴仪芬也开始口吐白沫、眼翻白了……
　　“呜……呜……”她最多只能发出这样的声音来表达她的高潮……只见老狗越吸越大声，越吸越用力，越吸吸声越长……而吴仪芬更是被吸的整个屁股都躬了起来，只见她不住的躬起屁股，脚丫子更是使劲地往上顶，让我不得不使劲往下压，而她的脚趾更是整个卷了起来，像是极度兴奋……
　　“哦～嘟……嘟……”她竟开始发出怪声……
　　“贱货爽翻了。老狗技术还是顶呱呱，你们俩待会要不要试试……”阿田对两门神说。
　　“我才不要呢！”小柔说。
　　“我也不要……”小春接着说。
　　“哈！人家老狗也不要！”金城五笑说。
　　“有美女可以吸，干嘛吸鬼屄……”金城五说。
　　“喔？好啊！好个臭家伙讲话这么难听，有种再讲一次，死猴子！”小春发飙地看似要冲过去说。
　　“好啦！别吵……不知老狗吸到了没有？他那根舌头不知道伸不伸得进去阴道底……”何仙姑说。
　　“小妞的阴道不知道长不长，我们也没有量过，啊……干脆，待会量一下吧！”
　　老陈说。
　　“呜……咻～”老狗口中发出怪声……
　　“喔……干！”吴仪芬发出了更大的呻吟……并且整个屁股竟然浮起来，顶在空中停了大约五秒然后无力地降下……
　　“婊子爽会骂脏话喔！”金城五的贱嘴又说话了“看样子是吸出来了……”
　　何仙姑松了一口气说。
　　只见老狗嘴离开了吴仪芬的阴户，离开时嘴巴还带起许多丝丝的黏液……
　　“喝！她的屄你们看……”金城五兴奋地说。
　　我往下一看，哇～天啊，整个阴道口垮下来，小阴唇变得跟大阴唇一样大，颜色略紫整个外翻到阴道外，也因为小阴唇外翻导致整个阴道口整个搞大。我猜现在可以把小孩子的手整只伸进去吧……
　　“哦～啊……”吴仪芬又在淫叫。
　　天啊！她竟然还没高潮完毕……只见阴道口不住的流出液体，甚至……有黄色的液体流出……
　　“贱货流尿了……哈”何仙姑说。
　　没错，她开始从上方尿道口不停的喷出尿液。天啊！有些还喷到她脸上……
　　“喔……不……我不要这样……”吴仪芬开始哀鸣，并拼命地扭动身子，但被四人固定的身体岂是她一个弱女子可挣脱？
　　她发现挣脱不了，并且一挣扎喷到脸上的尿液会更多，因此她放弃了……只见尿液喷的她满脸。
　　“好了，将她放下吧，不然她骨折了……”何仙姑说。
　　大伙放了她，可是长时间拉开的双腿，早已发麻并且暂时合不拢，只见她任由脚开开的坐立在桌上，面无表情……
　　“好个老狗，真有你的，服了你，算你有特异功能……哈哈！”何仙姑满意的拍了拍老狗的脖子。只见老狗嘴巴动了动吐出了果核……天啊，他竟然把掉到吴仪芬子宫里的李子给吃了！这个人有病啊……而此时吴仪芬恢复神智看着大家的目光，这才注意到自己的脚开开的糗态，她赶紧把脚合起来，不过看她有些吃力，之后她把裤子又穿上了……
　　“喂！你穿了又脱脱了又穿，我看你还是不要穿好啦！”金城五的贱嘴又发威了大伙没在理她，留下她独自一人坐在桌上发呆，而我则进房准备行李，收假了……要回去上班哩！
　　“怎样？小伟要回去吗？我送你……”阿田过来热情地说。
　　只见吴仪芬一听我要回去，立即跳下桌跑过来握住我的手说：“带我走！拜托你行行好，带我离开这里你要我做什么，我都答应你！”
　　我情不自禁地陷入两难，一是我带她走，但这些人会愿意吗？因为她出去可是会害这些人坐牢的哩……第二，让她回去我怎办？我怎面对她，她又怎对我，难道不拿我开刀……
　　她见我在犹豫，马上说：“你带我走，我不会出卖你们……真的，我有把柄在你们手上，对吧？我不会说的！”
　　我见她泪都快流出来了，实在不忍心拒绝她，因此我下了决心：带她走……
　　“喂！大伙，她……让我带走好吗？我只帮她请三天假说，她不回去公司会找嘞！”我为她撒了个谎，其实我帮她请了一个礼拜的假……
　　但见大伙都有难色。金城五更明白地说：“带她走？我们还没捞回本的说，她要帮我们赚钱啊……现在放她回去太早啦！”
　　“不！我不要帮你们赚钱……让我走！我求求你们～”吴仪芬以一种哀求的语气说。
　　“看在我的面子上，放她走好吗？毕竟，她是我带来的，若发生什么事一切找我好吗？”我抬头挺胸的说。
　　“小伟啊～你别太天真喔，到时候吃亏的一定是你喔！”何仙姑老练地说。
　　“好啦，让她走吧！放她在这边我们出入都不方便，对吧？”阿田对我使个眼色说。
　　阿田果然是我的好朋友……
　　“好吧，人是可以走，不过走之后发生什么事，别找我喔……嘿嘿。”何仙姑阴阴地笑说。
　　我记起了吴仪芬的药瘾……因此我走到何仙姑处，跟他说了几声拜托……何仙姑也没有强人所难，给了我一打针剂以及5罐药膏，并且叮咛我说：“这药膏擦时必须戴着手套喔……因它侵入性极强，小心。”
　　我跟他道了谢后，拉着找到她自己随身包的吴仪芬走出了铁皮屋……阿田载了我们到了车站……
　　我跟他相拥而别，并互相交换了联络方式，也就搭上了台铁自强号末班车，离开了花莲……


第06章　报复……
　　故事就像火车前进一样继续了下去……
　　我坐在吴仪芬身旁，只见她一上车倒头就睡，我想她这几天都沈浸在高潮的地狱中，让她休息一下也好。她不自觉得将头倒在我的肩上，我也客气的让她用我的肩膀……
　　渐渐地，我不自觉地望着她熟睡的半边脸。细细的睫毛就在我的嘴边，我感觉到我的呼气正在轻抚她的睫毛。这时，有股发香从鼻腔里灌进了我的大脑嗅觉神经，我就这么沈醉在这刻……我在想，如果她的个性不是这样，而我若能忍下脾气，则这样荒唐的事便不会发生，说不定我跟她还是鸳鸯组合……唉！这一切都是人的欲望在作祟啊……
　　突然，身下美人的扭动把我唤回现实。我见她盖着外套的胸脯起伏不定，而她原本塞在外套里口袋的双手，这时已在胸脯上缓缓的搓揉……我知道是她的胸部又开始涨满了，嗯，的确，从下午在长春祠放奶的时间来算，也将近4个半小时了，我并发现她涨满的速度的确是有在变快……
　　“嗯……”她轻吟，就在我看着她不安的双手不停地轻轻地搓弄胸部时，她醒了过来……
　　“你……你看什么”她慌张地停下双手并坐直身体说“我……哪有看什么，我听到声音以为你不舒服啊！”我编理由说。
　　“哼！好心没好报……”我假装生气说。
　　“抱歉……”她跟我道歉，我当然接受啊，因此我给她一个微笑。
　　“嗯……我的身体怪怪的，我去厕所一下……”她说完，从我旁边经过直接往车内厕所前进……她进入厕所没多久吧，马上又出来，并有点焦急地走到我的身边，低下头在我耳边说：“伟浩，你可不可以……帮帮我啊？”
　　这时她将上半身弯下，脚仍是顶直的，因此短外套根本盖不住她修长白晰且裸露的下身，毕竟那件短裤早被那群家伙给改过了，正常人不会穿这么短的裤子上街的，也因此当她弯腰跟我说话时，整个屁股露出了三分之一，而跨间裤桥上的连接处更是有点阴毛跑出来，并且还露出比大腿皮肤较为暗沉的内屄肉……
　　她没发现自己的糗样，不过从我眼睛可看到前方有人向她行注目礼……我赶紧站了起来，她也就不用在弯腰……
　　“怎么？要我帮……我怎帮啊！”我说。
　　“嗯……待会我先去厕所，你过两分钟再进来。你务必要注意有没有人看到你进来喔！”她小声地说。
　　“嗯。”我说。
　　“谢谢。”她感谢说。还好这班车没啥人，整间车厢我又是坐第一车的。
　　再告诉大家一个好康的，就是万一你买到站票，别以为一定没座位喔，聪明点，到第一车来，一般而言这车厢会留些位置给一些有关系的人士，当然台铁是不会说的，不过公家机关预算掌握在有些民代身上，什么人都可以得罪，就是民代最好让一下啰，因此，原本这节车厢就没啥人，今天又不是假日时间又晚，因此现在整间车厢只有5位，还包括了我和她……
　　我算算时间，唉！她太小心了，就算我跟她一起进去又如何，别人会以为是情侣档，谁会在意啦……
　　“抠抠抠……是我。”我轻声地说。
　　“亟……”她开了一个门缝我直接把门拉开，闪了进去，又将门锁起。只见她满脸苦闷，站在上方蹲式马桶上，我则站在下方洗手台边看她……
　　“说，我怎帮你？”我问道，只见她红着一张脸不说话，我又问：“你不说我怎帮你啦？”
　　“嗯……你别声张喔，我胸部很胀，可是我自己挤不出来。碰到就很难受，你帮我一下……”她低着头红着脸说完。
　　靠……原来是这等小事，搞得像是得绝症嘞……硬挤当然不舒服啦，她的胸部涂了那种药之后会非常的敏感，普通的碰压都会造成快感……小妮子讲话这么深奥，爽就爽还难受嘞！
　　“嗯……那……你先把衣服脱了……”我尴尬地说，毕竟之前搞她，都是那群人主动的，我只是在看、在配合而已，现在自己上场当然紧张……
　　“嗯……”她红着脸，一下子就脱了衣服，想必是因为这几天暴露在我们这些人之下，久而久之也有些习惯了吧，所以在我面前脱衣这档事对她并不难……
　　“喂！你别光看我胸部啊，快过来帮我一下。”她见我两只眼睛发光的盯着胸部焦急地说。
　　“嗯，等一下，你是……要我帮你挤，还是吸啊，挤的话……这边是公共厕所，挤的满间都是奶味怎行？”我问她。
　　“哎唷，你看你在说什么啦！你过来啦，随便你怎做了，我快忍不住了！”
　　她焦急地催促。恭敬不如从命，我二话不说将嘴挺进，但忽然我想到一件事……
　　嘴缩了回来……
　　“你嘴盖一下啦，不然待会又在鬼哄鬼叫……”我说。
　　“你做你的啦……别……管我！”她有点晕眩地说。
　　我不再客气，将嘴再度挺进，盖上她的大乳晕乳房。天啊！现在她的乳晕应该超过C罩杯啊……这到底要到多大才是极限啊！
　　只见我一张嘴紧紧吸着右乳头，双眼则是轻轻闭上，享受这阵奶香……说真的，人奶还真的比较好喝，热热的实在，舒服啊！我没听她呻吟，以为是她晕倒了，因此将眼望向她……啊！她竟用嘴咬着右手手掌，双眼紧闭眉头轻蹙……真是可爱极了我吸了一会，感觉到奶的力道变弱了，而我也不想将她的奶吸干，毕竟干干瘪瘪的胸部对她打击太大。因此我转移阵地，全力进攻左乳头。
　　我刚一接触左乳头，感觉到上边已有一些乳汁渗出……正想说要用力吸的当口，突然乳汁大量涌入，突如其来的大量液体，让我应接不瑕，有些乳汁从我的嘴角溢出……我正怀疑为什么突然跑出这么多呢？看了看她，才发现是她的左手在挤啊！她竟用左手拼命地挤奶。唉……她已经受不了了，哦不，应该是她已经受不了我的怜香惜玉，主动出击，发动她老娘凌厉的攻势……
　　她拼命地挤，几乎几干了她的左乳晕。喝完奶，我离开了她的胸部……唉￣我就说过嘛，别吸太彻底啊，现在怎办？只见她一边乳房还算丰满。但另一边却垮了下来，还凹进去……我的天啊！这……能看吗？
　　“哇～我不要啦……王伟浩你要给我负责！都是你啦！”她注意到她的胸部后激动地打我说。
　　“等……等一下，你先穿上衣服啦！”我说她把衣服穿上，并披上外套。还好，蓬松的外套刚好可以修补胸部曲线，我松了一口气，而她也不再激动，还露个微笑给我，似乎是对刚刚的举动跟我道歉……天啊！好可爱！我发现我无法自拔地喜欢上她了……
　　我跟她一起步出厕所，我搂着她，也不管别人的眼光，反正情侣之间的事他们管的着吗？我们回到了座位上，她依偎着我，投靠在我的胸脯上，两只大眼睛睁得大大的望着我，然后又望向左边窗口外的夜景，似乎又是藉着窗户的反射间接望着我似的。这是我首次感受到幸福的感觉……
　　就这样我与她回到了台北，我跟她上了计程车，虽然不顺路，但现在已经夜深，而她又穿着这么暴露，谁知道会不会又害到另一个计程车司机！我先送她回到永和竹林路的住所，然后我则搭车反向回到我士林区的住所，到家已是12点了……
　　时间到了第二天早上……
　　我一大早8：00到了公司，吴仪芬这小妮子还未到，我看了她桌上的文件，全都是某某某的相亲介绍信，靠！年纪轻轻就搞相亲。我没在办公室里呆太久就被经理叫了过去。
　　我以为东窗事发要被砍头了，赶紧绞尽脑汁编理由……结果不是。
　　“伟浩啊！进公司也有半年了吧，时间过得很快吧……哈哈”李经理客气的跟我说话。我一颗悬着的心也放了下来。
　　“嗯……是喔，我都不知道过这么久哩！是我太没时间概念了”我赶紧陪笑道。
　　“但是你今天到早来啊，刚放了三天假马上就准时上班，不容易喔！”他笑说。他哪知道我昨晚一夜睡不好啊……当然一早就来啦。
　　“哪里，哪里，这是我的本分。”我恭敬的说。
　　“好！好一个谦虚有为的年轻人，我欣赏你，那我就不在废话，今天是有重要的是跟你说。”他严肃地说。
　　“嗯！很像跟我有关是吧。”我装傻说。
　　“喂～认真点。”他纠正我说。
　　“听好！公司缺个襄理，上个襄理跑去请产假了，现在缺一个，你要不要试试看？当然这是你的自由，我不会强迫你的。”他说。
　　靠！这还要考虑，襄理耶～薪水可是我的两倍哩！又不用带团……老实说，我最讨厌带团了。这跟我个性不合嘛！
　　“嗯！能给我半天时间考虑吗？我今天下午给你答覆。”我恭敬地说。
　　这时候当然要有点尊严啊！总不能给人太好打发的样子，这是有本办公室教战手册里面教的，我在这里现学现卖倒也挺得意。
　　“嗯，有为的年轻人，相信你自有打算，好，就给你半天，注意喔，这工作争取的人可多啰，你不要，底下的人可是抢破头的啊，会将这职位第一个想到你是因为我是你学长啊！好好珍惜缘分喔！”他说。
　　“是！我一定不让你失望！”我打包票说。
　　……靠！我连襄理是干嘛的都不知道。我带着窃喜的心情走出了经理室……
　　晤，我出运啦……哈哈！
　　“什么事这么高兴啊？看你爽的！”旅行社的工读生小陈走过来说。
　　“没啦……对了，最近有什么新鲜的事？”我问。因为我之前跟公司里的人都不熟，就只有这个工读生跟我比较有话聊，因为同样都是大学毕业，而且没事都喜欢打撞球，所以聊得比较多……
　　“嗯……我跟你说喔，我发现一件事……”他越说越小声，最后那一件事还是贴在我耳朵旁讲的他说完，竟直接拉我到公司角落的电脑坐下，并开启萤幕，登上网路，然后输入一个网站的网址……只见他进入一个成人网站，点选里面的经点自拍的选项。
　　“你别笑我喔，大家都是男人，别说我好色，我只是不经意逛了这个网站，想说看点色情美女图抒解一下身心，没想到给我看见这个。”他说完，就将滑鼠移到一个花东浪女自拍的一个主题上，并敲了两下，结果画面跳了出来，一共有10张图……
　　我开始心里有数了。觉得吴仪芬真的出名了……
　　啊！没错，出来的第一张照片就是她本人，是她在长春祠山路瀑布前拍的，一连串的照片都是她。第一张是她刚将衣服脱去的照片第二张之后全部是裸露上半身的猥亵图！并且从第四张开始都是她开始自慰乳晕的裸照……甚至第十张也就是最后一张竟是她高潮喷乳图……
　　画面上的她极端兴奋，满脸双眼紧瞇着，一颗头微微上扬，嘴角微张，像是在吐出不详的话般。整个下额拉的长长的，有多淫荡就有多淫荡。我开始佩服这名拍摄的公子了，金城五照的都没他好。
　　“伟哥，这人不是我们的吴姐吗？”他狐疑地问。他年纪只有20出头，因此吴仪芬比他大，故他叫她吴姐“哪有？吴姐那时候不在花莲啊！她身体不舒服早就回台北了，这我可以作证……”我瞎掰地说。当然，这时候不可以让他知道，不然吴仪芬不用在这里混了，而我也会被拱出来，这襄理位置一定会飞，我哪有这么笨。
　　“是喔！但我觉得好像啊！你看，这五官简直像到极点，就是这双乳，不太像她的，我偷偷跟你说，我有时会注意她的胸部，她的没这么大，最多32B，但这个女的，这胸部好大啊，简直到Dcup了，就是颜色不太对劲就是，不然待会等她来，找她来看，看她是否有亲人被绑架，咱们救她出来。”他笑说。
　　“嗯，好，待会在找她来消遣喔……哈哈！”我这是有苦自己知，只好陪笑道。
　　“啊！说曹操曹操就到，吴姐来了。”他看了门口进来的人说。
　　只见吴仪芬慌张地打了卡，走到她的座位上。今天的她竟然穿裙子，这是以前根本没看过她穿过的。现在的她上半身穿的是灰色牛仔短裙，上半身套着浅蓝色较大妈的T- sh iT，眼睛还戴着一副墨镜，只见她一坐上座位就趴着休息起来，似乎很累似的。
　　“怎么？一大早就趴着。”我过去关心地问了她。只见她一抬头……天啊，她的眼睛竟然凹陷下去，像是营养不良似的……
　　“伟浩……我好难过啊！昨晚根本没睡过。”她无力地说啊！
　　我这时五雷轰顶般想起……她的药还在我那，昨天来不及给她……天啊，那她昨夜药瘾发了，难不成搞到现在……
　　“你快跟我来。”我边说边拉着她到我座位。好险现在星期四，大家都出团较多，整间办公室只有三人包括小陈。我将包包内的针剂与药膏各拿出一套，就拉着她进厕所。小陈我跟他使了个眼色。
　　“抱……抱歉，这昨晚应该都给你的，居然忘了。”我懊恼地说。
　　“来，你自己用，还是……”我尴尬地问她。
　　“你……你帮我吧，我……双手没力。”她用哀怨地眼神看着我说，说完就作势要脱衣服……只见她把上衣脱了，又很吃力地将裙子给卸下。
　　她仅仅脱下这两件衣物，身上除了一双白色球鞋外就再也没有东西了。啊！
　　天啊，只见她的上半身一片狼籍，乳晕还好尚是娇嫩的粉红色，但乳头可惨了，只见断了药的乳头，应该是被她整晚不停地搓糅，竟整个黑掉了！真的像伍子胥一夜白头的情节……
　　我不忍看，只用手轻轻地碰触……
　　“哎……”她轻声哀叫。
　　原来乳头断药时会非常敏感，我二话不说，拉了几呎长的卫生纸包着手，从药膏罐内挖了一大块药膏，用食指与拇指将药膏块弄均匀并涂在她两个大黑乳头上。
　　“喂！还……还有……下面呀！”她见我涂抹完在发呆说。
　　“喔……对喔！”我说完，赶紧拿起针头并蹲在她腿已大张暴露的下体前，右手拨开在阴蒂上的几根阴毛……啊？哇！
　　这时我才看到她的阴蒂，整个变成紫红色，不只是颜色改变，整个阴蒂竟然正在不停的勃起。我只不过是在拨阴毛时不小心碰到了几下，她阴蒂竟然就兴奋成这样！干……
　　这更夸张，我发现她阴蒂长……长毛！靠，不过我当然不敢跟她说，我找到阴蒂后，当然这目标不难发现，就马上将针头插进顶端……
　　“哦～轻……点啊！”她禁不住呻吟了起来。我赶紧将她嘴封住，避免惊动外面的人……
　　“小声点呀！”我小声地说。我快速地将整支针桶液体全部注了进去。只见她舒服地坐在马桶上并斜斜靠在后面的墙上，然而她的双腿又忘记并拢，使得我又再次见到她的春光……
　　“嗯……舒服了吗？”我问她。
　　“嗯……”她表情满足地说。
　　“那待会到我座位上，我将剩下的都给你，不然下次我不在怎办……还有要注意，抹药膏的时候要戴手套喔！”我告诉她说。
　　“嗯……我知道，你先出去，我待会在出去。”她无力说。
　　我出去在我的座位坐下，并上网逛个网站，反正今天没事。过了十分钟，吴仪芬才走出厕所。我远远地看着穿着灰色牛仔及膝短裙的她，慢步地走向我的座位，并拉了我旁边没来同事的椅子，做到我的身边。
　　“嗯……这些都是给你的。”我说完，从袋子里倒出10几条针剂以及四五罐药膏以及两三个医疗用手套……
　　“你就这样倒给我？给我个东西装啊，笨蛋！”她紧张地骂我。
　　“对喔……拍谢！”我笑着说，说完我拿个袋子给她装……
　　“你别笑我喔！给你猜，今天早上经理找我做什么？”我笑说。
　　“还会找你做什么，砍你头吧！”她开玩笑说。
　　“OH，NO！这就是你的肤浅，不知道我这位深藏不漏的人功力。”我抬头挺胸的说。
　　“哼！听你在乱盖……快，说经理早上早你干嘛？”她面色和善的说。
　　“嘿嘿，我出运了，跟你说，我升襄理啰！”我拍拍胸脯骄傲地说。
　　她脸色一沉，但随即回复原状并笑说：“真的假的，我不信！我要自己去问他。”只见她说完话，马上转头拿了东西后回到自己座位将东西放进抽屉后，竟直接走进经理室。
　　“喂～你……”我来不及说完，她就已经进去了。这死家伙，不会进去坏我好事吧，还是她想尽去进谗言……
　　“喂～伟哥啊！才没见多久，你跟吴姐搭上啦？”小陈走过来拍我肩膀笑着问我说。
　　“搭你个头！小孩子有耳无嘴……”我反驳说。
　　“还说没有，刚刚两个人一起进厕所偷偷摸摸在干什么嘞？该不会大白天就在公司做吧！”他鬼脑筋动得挺快地说。
　　“嗯——她是找我进厕所，不过是叫我帮她捡东西……她东西掉到马桶内，恶心自己不敢捡叫我去，你要喔，下次叫她找你去喔！”我赶紧编个理由说。
　　“靠！原来是这种事……唉！难为你了，下次你也要多担待一点，她找人的话，你这有经验的要自告奋勇啊”他哈啦完就去忙自己的事。
　　这时她从经理室走了出来，脸色低沉的。不过走到我这却面带微笑……
　　“靠，真有你的，还真的让你当让襄理，恭喜啰！”她说完，直接坐回座位上了。唉！该不会这么小心眼吧！我还是安慰她一下好了。
　　“喂！该不会自己一人在生闷气吧！这样吧，如果你不嫌弃，当我助理吧，听经理说，每个襄理可以有权挑个助手帮助业务。”我走到她座位处，坐下来面对面跟她说……
　　“真的吗？”她带着感激的眼神看着我说。
　　“当然啰，不要在跑团了。每天东跑西跑，很累的！”我说，这倒是实情，我说完竟忍不住将她搂在怀中，但她竟没把我推开……
　　“谢……谢。”她轻柔地说。我说完，离开了她的座位，走回自己的位置开始忙自己的事了……
　　就这样，我跟她陷入热恋，我变成了她的上司，而我还算优厚的薪水，让我可以充分的利用周休假日带她去游山玩水，不过，我倒是没主动碰她。因为我觉得她其实也是可爱的女孩，要好好对她。不过，这也似乎是为了补偿之前羞辱她的过失。
　　我跟阿田他们倒也没断了联络，毕竟一个月要去跟他们拿一次药……我还帮她问要怎样才能戒断。不过，答案是否定的，他们这些行家也说不出。
　　不过，我看吴仪芬倒也没啥不高兴，所以也不太放在心上了。
　　这天，刚好步入夏天，今天七月15，也是我跟她交往的第三个月。星期五下班后，我跟她走在台北东区sogo对面住宅商区内正想找间气氛好灯光美的地方坐下来聊天吃饭。
　　“小伟，你跟我一起这么久了，怎都不会想做那档事啊？”她神秘的说。
　　“哪档事？嘻嘻……”我故意笑着问她。
　　“哼～我就知道你要逼我说，就那档事啊……之前人家男朋友认识我没几天就要跟我做，我都不敢答应，结果你这个木头，竟然叫我开口！”她跺一下脚装生气问。
　　“好……好啦，待会吃完饭，我们来做好吗？”我陪笑道。
　　“这还差不多，那……是要到你家呢还是到我家呀！或者干脆上宾馆！”她促黠地说。
　　“哇！上宾馆……你不怕被偷拍啊？”我开玩笑地说。
　　“哼！人家只是建议啊！”她说。
　　“好啦好啦，明天又周休二日，那这样吧，到我家好了，你家万一父母亲回来怎办？”我说。
　　“嗯，也对，你家是比较大间，床也是双人床，不像我的还是单人床。呜呜呜……”她说。
　　“对啊！我一人住外面比较方便啰，走，咱门先吃饱再说！”我说完，就带着她进入一间我们常来的一间日式料理店……
　　吃完后，我开着车带着她往我的家前进……
　　到了家……
　　“哎！你的家怎又变乱了，上礼拜来的时候有帮你整理过嘞，你这人喔！懒惰！”她嘴巴开始不停地滴咕说。
　　呵！她越来越像我的老婆了……
　　“哎！废话这摸多，乱了再收拾就好嘛！”我说。说完，她直接坐在我的床上，而我则故作浪漫的，将艺术灯给转开，并从柜子拿出一瓶红酒，倒了两杯八分满，走到床前小几边将酒放在几上……
　　我坐在她旁边，一只手托住了她的下巴，看着她的眼睛，但她却害羞不敢直视我的双眼，仅用余光看我，我倒也不介意。
　　“小芬，首先请你原谅我之前对你的所作所为。我发誓，我会用我余生补偿你……”我深情地说。
　　“别说了。来，吻我吧！”她说完，一张小嘴直接贴住了我的嘴唇……只见桌上的两杯小酒没人理，两个主角早已倒卧在床。互相把对方双脚脚跟的鞋给踢掉，并四足缠绕……我开始吻她的全身，从耳根、脖子……并将她上衣给脱去。
　　今天她只穿件红色短袖，而本来留着雅麻色短发的她早已将头发留长。我在昏暗的灯光下看着她，觉得她好像翁虹……我克制不了自己，往她的双乳袭去…
　　只见我一只手轻轻的搓揉她的左乳晕，并将嘴盖上她的右乳头，开始轻轻的吸起来……
　　“哦～啊……啊……好……好美……再多一点！”她双手握住我的头呻吟地说。
　　我不在意她的胸部变得如何的大，也不在意她乳头颜色如何深，更不在意她乳头的大小，我只觉得我要让她过得幸福！我不敢吸太多，怕伤到她的乳型……
　　于是我左右皆各吸一部份，不过光是这样，我就感觉她的身体已经在抽动，彷彿已面临高潮……
　　“喔～舒服，来小伟，换位置。”她说完，自己站了起来，并脱下她的OL灰色套裙，露出她修整过体毛完美的下体，唯有阴蒂处特别显眼……她的阴蒂此时早已勃起，并有一个大拇指大小，高高突在外面……
　　不过我不介意我的老婆的特殊构造，这样反而她能在性生活中享受到一般女人享受不到的绝顶美感……只见她跨坐在我身上，并慢慢地将屁股移上来……天啊，她竟然直接就这么将下体放在我的眼前……
　　我看了差点喷鼻血……
　　“来～小伟，舔吧！我需要你……”她含情脉脉地看着我说。
　　我不再犹豫，开始张开嘴对准她的阴蒂，整个含进去……嗯，入口的感觉软软的，像含她乳头似的，只不过更软，并且有点湿，但……突然我发觉……我嘴里有毛……刺刺的，有点恶心……差点吐了出来……
　　原来是她的阴蒂长出许多小毛，并且是长在根部，不过是细细的，我一下没适应，差点翻船。不过我也不介意，我想这是那药剂的副作用吧……
　　我继续舔，她则不停的呻吟，越来越大声……
　　“来……来……停一下……”她叫我停住，我马上将阴蒂给吐了出来“等我一下，我去厕所”她静静的说，我想说她可能内急，怕弄脏我，故先去小解。也就不太在意只见没过几分钟，她走了出来，双手放在身后，很像拿了东西，不过我不确定她是否有拿东西只见她又上了床，并趴跪在我的双腿间……
　　“小伟，换我帮你了……”她静静的说我没想太多就让她自个将我的长裤给脱了，并连内裤也给拉下……
　　“呵呵，小伟没去割啊！”她笑我包皮没割。
　　“哎呀！这几个月都忙着陪你哪有时间去割啦……还笑！再笑我把割完后的包皮炒成菜给你吃喔！”我跟她开玩笑。
　　“嘿！小伟都这么容易生气，来，本姑娘帮你吹。”她笑着说完后，就将小嘴含住了我的阴茎我的阴茎早已勃起。说实在的我的阴茎不算大，但长度刚好。
　　不太长也不太粗，反正不会让女人怕，也不会让她们笑就对了。除了我这衰包皮外……
　　“嗯，小伟硬起来啰！嘿嘿，来我帮你割包皮！”她笑笑说着，我也当她开玩笑。只不过……
　　“啊～哇！你……你干什么？！”我尖叫道。突然的剧痛来自下体……我奋力抬起头来，看见她慌张地一只手拿着剪刀，一只手……竟拿着我半截血淋淋的阴茎！天啊……这婊子竟将我……结扎！
　　“啊～对不起……”只见她说完话，慌张地拾起衣服，快速地地穿上，并离开了我的家。但突然她又折回，干！那婊子竟然……拿起本来丢在地上的半截阴茎，冲进厕所……接着我只听到一阵冲水的声音……完了！我这辈子注定当太监了！只不过人家太监鸡鸡还找得到，我的上哪找啊！我只觉得在这一刻我的心彻底地碎了。没想到我这么一心一意为她未来着想，她竟这样对我……
　　只见她冲完水，出了浴室，就再也头也不回地离开了我的家，她竟然……不帮我打119……干！这婊子存心想让我失血过多死就对了。
　　我双眼昏花，只见整个床铺都是血。我使劲地拿起床边的电话，剧烈的疼痛让我好几次都想把电话放下……我拨了我脑中唯一想到的电话，但不是119，而是阿田的手机……
　　“喂！哪位？”听到阿田的声音，我只觉得温暖。
　　“我……伟浩……救我！”我简短无力地说完。
　　“喂～伟浩……你在哪？”他不停地叫我，可惜我已失去意识，大量的失血使我眼前一阵漆黑脑中唯一的想法……只有复仇……我晕了……


第07章　第二阶段改造（前）
　　我开始怀疑哦～我是不是有病……当然这只是怀疑……希望看我文章的人都成年了，对了你们都成年没！希望不要污染了某些人的幼小心灵……不过看看就好喔，别对女人这样啊！毕竟只是发泄啊像我写一个段落，觉得越写，心情有好些，算是补偿作用吧！嗯！关于改造情节，当然我想不要脱离现实太多比较好，毕竟我不喜欢太科幻或者是太恶心的情节……
　　像官能那篇我就看不完……看一半看不下去，尤其是男变女那段……实在……很恶心好吧！废话不多说，听个阿姆的音乐写下去吧＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我做了个梦，我站在一个人蛇混杂的广场中，广场前方有个像升旗台的指挥中心，上面摆了一张长型桌。有两个人坐在上面我站在广场中间发呆，看着许多人正排着队往前面的升旗台前进。
　　我发现我手上拿个一张号码牌……嗯，27149，搞什么鬼，不过我见大家乖乖排着队前进，于是我也找个位置插了进去跟着队伍前进。
　　“怎么死的啊！喔！淹死的……意外死亡。来领这张黄牌，到广场旁边找牛头……”两个坐在台上的书写员其中右边的问。
　　靠！这里是哪里？阴森诡异……
　　“你嘞！又怎么死的啊？自杀……干！又是自杀，来领这张红牌，一样到广场边找马面！”另一名书写员边说边骂天啊！
　　轮到我了……
　　“你嘞？27149！怎死的？”他问我。我……我死了？靠……这里是？
　　“我？我死了？这里是哪里？”我反问他说。
　　“你他妈的找死啊！从来只有我问你们这些鬼，没有鬼来问我的道理……这里是地府分发单位的地方啦，人刚死一定到这里，还有问题吗？再问……我给你红牌喔！”他恐吓着我说。
　　“嗯……对不起，我……我应该也算意外死的吧！”我惶恐地说。
　　“嗯！看你下半身一堆血迹，我想也是……本以为你是自杀的嘞。”他说完就发给我一张黄牌，也叫我去找牛头……
　　我狐疑地慢慢地走出了升旗台，并从远远的广场牌看到几十个牛头……靠！
　　到底是要找哪个牛头啦？干！死了还这么麻烦，我走到那堆牛头处。
　　只见他们没一个注意到我，我看他们都长的一模一样，均是身高超过2公尺的魁伟巨兽……本以为很恐怖……不过我走近一看……哈！只见他们的脸竟然都一副淫贱样……嘴角夸张的上扬……似乎在笑……因此我也不觉得可怕我过去找了最前面的一只……这想跟他说话……只见他突然开口。
　　“喂！你见我们是否都在淫笑啊！”他问说。
　　“耶～对啊！这有什么问题吗？”我说。
　　“我的脸会反映出死者生前所犯的罪……因此我可以肯定，你是强奸犯！”
　　他笑说。
　　靠，我还强奸犯嘞！当然我也不好跟他辩驳，毕竟这里是他们的地头，我忍下不发。
　　“不过，看你的阳寿……未到底啊！你来干嘛？回去！”他说完竟将我大手一推，而我竟然被他推的飞天而起！
　　靠，我竟被他推的飞上了云端！这会不会太……夸张啦。
　　“啊～”我尖叫道。
　　“小伟～小伟，振作点！是我啊，阿田！”我突然回到了现实，只见阿田激动地按着我的肩头跟我说话……
　　“我……我死了吗？？”我傻傻地问他。
　　“没～你没死，我见你打电话给我，只说了句救我，然后就挂了，我猜你一定发生意外了，不过亏我的手机有来电显示，因此我知道你是在家拨的，更幸运的是，当时我正在一间朋友开的诊所里，他知道你有生命危险，二话不说，借了我们救护车也因为这样，我们才可在第一时间到达你的家，也才救的了你啊！”
　　阿田眼光泛泪地说完。
　　“我、我没死……啊！我没死啊！”我激动地想要离开病床，不过旁边有人按住了我。我回头一看，只见何仙姑、老狗等人都在身边，而老狗更用他粗壮的手压住了我……
　　“小伟！你伤未愈，还是不要动的好！”何仙姑温柔地说。的确！我看见自己下体被包了好大一包白绷带……
　　“你的命是捡回来了，不过，下面找不到……”何仙姑接着说。阿田却想要阻止他说，不过我看他们却不太为我失去命根子难过，甚至我隐约看出他们眼中的兴奋……只见我双眼呆滞的看着前方，而这时何仙姑又开口了……
　　“嗯！你命根子是找不回来，不过并不代表你就会没有……”他神秘地说。
　　的确……现在我的下身虽然没感觉，不过，却看了一大包的纱带……一直以条型的延伸至膝盖前方。他见我盯着下半身发呆，接着说了下去。
　　“嗯！现在你跟老狗都算是我的毕生结晶了……哦！不，你和他都应该算我的一半，嘻！”他笑着说。
　　说完话……从门口进来了一位……靠，我有没有看错……李前总统！
　　“跟你介绍，这位就是显微神经手术临床权威，高勾丽，高医师！”只见何仙姑伸手轻拍身边这位身高魁武的李登辉……干……超像，一样有厚厚突出的下巴，眼睛也是瞇瞇的，头发也是银白，而脸上更跟一样他都戴副眼镜……就是年纪轻了许多，脸看上去细皮嫩肉，与何仙姑相同就是脸色稍嫌苍白了些——是不是干医生这行的都晒不到太阳啊！
　　“你好！王先生。嗯，你的病情送过来时很危急，本想将你紧急包扎之后就算了结了，可是我禁不起这些人的怂恿，所以未经您的同意帮你做了这个手术。
　　当…当然，这位何医师也要负一部分责任，若没他那边的材料，我也无计可施。
　　对吧！何医师？“他面带微笑地说完，便看着何仙姑……
　　“小伟，所谓赛翁失马焉之非福，你痛失小弟弟，不过却换来大鸡鸡，这可说是可喜可贺啊！”何仙姑恭喜我说。
　　我这时还惊魂未定，一时答不上话来。只听他又匹哩啪啦讲了下去：“我这礼拜上来，原本是应朋友要求来的，那个朋友在金山有开一间休闲马场俱乐部。
　　听他说，几天前有匹小马夭折了，才八个月。可是那匹马的父母血统优良，这匹小马是他花了几百万在德国靠关系买回来的，现在就这么死了，他实在不甘心，因为他听闻我是一个没牌但技术超好的妇科密医，因此他请我上来帮他留种。说明白点，就是将那匹公马的精液以低温保存方式等待送往德国在与当地血统优良的母马受精……“他慢慢地说了整件事的来龙去脉。
　　“那跟我有什么关系？”我还是不明白说。
　　“笨蛋！他拜托我处理那只小马，我当然不负所托，不只是将它精液保存下来，顺便连马鞭都给它保存哩！”他继续说。
　　“所以……”我说。
　　“所以，现在帮你接上的是那匹八个月小马的小阴茎呀！”他笑着说完。
　　“瞎瞇！我……人……马……开什么玩笑，这种事可以办的到？又不是在写故事书”我惊讶地说。
　　“哎！有这位鼎鼎大名的高医生，还有什么不可能的？！不然你看看老狗，他的舌头原本是狗的，因为他的舌头早就因为一件黑道仇杀的意外中被人剁去，那时也是我跟高医师合作帮他接回，你看他现在还不是可以谈笑风生！并且还有特异功能嘞！”何仙姑指着坐在椅子上抽烟的老狗说。
　　“原本，成马跟人的阴茎size是相差蛮多的。不过，这匹未成年的幼马size倒是跟你绝配。唉！冥冥之中自有注定啊！”高医生接话虽然是事实，不过我还是无法一时间马上接受，因此我仍是不敢置信地看着我的下身。
　　“你不用怀疑，等过两天拆线地，你就会相信。”高医师说。
　　“你不知道，高医师为你做手术花多大的精神啊！他整整为你开刀12个小时，而在此之前，你已昏迷了一个礼拜！”何仙姑说。
　　“大……大恩不言谢……”我感激地看着他说。
　　“嗯，不用客气。显微神经手术的成功率看身体部位而有不同的高低，你下体的神经掌管性的部分最是复杂，只要接错或少接一条，就算整个阴茎都接了上去，还是没用只是条废物。因此你先不要这么快谢我，等一个月后成果出来了再谢也不迟。”他说。
　　“嗯！对了，吴仪芬那贱母狗有跟你们联络吗？”我脸色阴沈地问。
　　“嗯！倒是没有，给她的药应该到这个月底吧！你放心，她会爬过来找我们的，哼～那婊子自寻死路！”何仙姑露出邪恶的表情说。
　　“嗯，详细情形我是不知道啦，不过看她的狠劲，我倒是很想会一会这个女人”高医师神秘地说。
　　“放心！很快会见到！我感觉的全身变态的血液开始沸腾起来了！”何仙姑兴奋地说。
　　嗯，既然我死不了，那注定吴仪芬的下场肯定很惨，对她我已没有了爱，只有将她碎尸万段的恨……
　　（以下吴仪芬叙述）
　　我走在街上……脑中全部都是王伟浩躺在床上下半身血淋淋的景象，而我却笑嘻嘻地拿着他的半截阴茎在那边舔……恶～我到便利商店买了几罐啤酒，回到了家……父母亲长年在大陆奔波，留我一个在台北，我没有兄弟姐妹，从小就是他们的掌上明珠的我，好胜心一直很强——这跟我可爱的外表简直天差地远……
　　从他们前年将工厂搬到大陆，我便开始一个人生活。我很独立，但以前的我不是这样。在念五专的时候，我认识了一个我认为可以托付终身的男孩，我全心全意的奉献，换来的只是他的劈腿！电视新闻都在讨论女明星的劈腿……哼！一堆沙猪媒体，为什么男性劈腿都不报导？偏偏男性出轨的情形绝对比女性多。
　　我开始恨男人，我只把他们当作我成功的垫脚石，在我大学毕业的时候，我的志向就是要做位不依靠男性的女强人。而这个梦想已被一个自以为浪漫的王伟浩所毁！
　　他一进公司，就集中了许多人的目光。而我更发现，原本看好我的经理，竟开始向他示好。我只不过是比较直，将我的不快显露在脸上，结果他竟然叫人来绑架我、羞辱我、更……用药让我陷入无法自拔的地狱……
　　我现在这样子怎么能见人啊！每隔一小时我就必须将发涨的乳晕挤出奶水，但只要我越挤，我的肚子就越空虚……因此我无时无刻都想吃东西。但我却是吃不胖，依然是非常苗条的身材，就是已是Dcup的乳晕让我的身材看起来很突兀……
　　我实在不想遇到熟人，每次遇到都被问：“小芬，你……是不是去隆乳呀？
　　怎么以前32A的胸部变这么大！“这我该怎么回答？难道说：”我不只胸部变大，还会喷奶喔！“
　　唉！比起胸部，我的阴蒂更惨！王伟浩那班人不知道给用我什么药，我完全不知道这个药对我有什么影响，或会不会有副作用，等等……我就已经上瘾，并且每隔两天就要注射一次，算算从4月中旬到现在，我以整整用了半年了……
　　我只发觉整个阴蒂不再是我从小熟悉的了，它就这么大剌剌的露在外面，包皮有跟没有一样，不仅如此，我发现不知道是我眼睛或是记忆有错，我竟发现整个阴蒂在……长大！
　　随着我用药的历史增加，它越来越大，不只是变大，更变的更加敏感。轻微的碰触，就会激起它的悸动。然后就会整个向上并向前勃起！若不是有包皮的挡着，我觉得它会勃起成九十度！那时我连裙子都不行穿了。
　　现在的我，以很久都没用内衣了，我想我可以把它们丢了吧！这乳头根本碰不得，一压迫就会酸痒，说不定会漏乳。而阴蒂更不用说，连短裤都不能穿，何况内裤……
　　我曾经试过要穿一次内裤，那时我一穿上去，马上从阴蒂被内裤摩擦处传来强烈酸痒，我根本无法迈开步伐，更别提穿去上班了。因为不只是刺痒，伴随着从阴道大量涌出的液体就让我内裤马上浸湿，而湿透的内裤一久竟也发出阵阵的酸味！这……唉！
　　想到这，我开了几罐啤酒，边喝边看电视，看看是否有死鬼王伟浩的新闻，会不会有什么……裸身男子陈尸屋内，下体被割等等令我开心的报导。结果，没有。
　　我纳闷着，是不是尸体尚未被人发现？看来再等几天吧。我这时早已将全身给脱光，赤裸的身体坐在床下，紧靠着床，一边喝着啤酒一边左手则不经意地轻弹着左乳头……
　　“嗯……”我轻声呻吟。
　　我发觉我渐渐喜欢上这种快感，而每天固定的挤乳竟也成为我的兴趣之一，我最近常常一个人躲在公司厕所，自己用嘴咬着乳头吸着乳汁……你绝对感受不到，这乳汁在乳管中流动的感觉，触动着乳头处敏感的神经，天啊！真舒服！就像醍壶灌顶似的……
　　你们也别怀疑，现在以我的超大胸部，不，超大乳晕，我要将乳头提到嘴上是轻而易举的事。天啊，我竟然在得意！不行，这么变态的事怎可以如此说。
　　公司里的同事当然有问王伟浩去哪啦！怎么好几天不见，当然会找我问啰，因为我是他“名义上”的女朋友嘛！不过我当然说我也不知道呀！我跟他们说我也好久没见过他了。
　　今天上班，我被经理叫进去……
　　“小芬，你跟伟浩不是很熟吗？你知道他去哪吗，打家里电话没人接，手机也不通，问他家里人又说他没回去。也不知道他去哪？就这样蒸发掉！这业务已经一个礼拜没人做了，你有办法联络到他吗？”
　　“我……也不知道他去哪？上次他还跟我说要带我出国玩，谁知道现在……
　　音讯全无。呜～“我说着便眼眶泛红。当然这是我装出来的，不过经理倒是被我骗了。只听他不住的安慰我，并告诉我一定帮我找到他。哼～找得到？等到你死后吧……
　　当然我手刃王伟浩的计划，早已盘算良久。我故意到他家，因为他家是传统住宅，而附近又是一些高楼大厦，因此他没什么邻居。当天晚上的事只有我跟他知，既然他已死，就只有我知……想必，连他那群狐群狗党也应该不知道他死了吧！
　　“那这样吧，小芬，既然你跟王襄理有一段时间了，对于襄理的业务你应该比较容易上手，所以我让你接替王襄理职务，直到他回来为止可以吗？”经理的声音传了过来，并打断我想像的时空。
　　“嗯！我会加油的！”我说我内心窃喜，终于换我熬出头了！我带着愉悦的心情走出经理室。而伟浩的好朋友小陈则走了过来……
　　“吴姐！看你满脸春风，怎么，升职啰？哈……不止事业步步高升，你看你连胸部都升级哩！”他促黠地开我玩笑说。
　　我当然不在意这小男生的话。只客气地跟他说声：“过奖过奖！”就快步离开他的视线。因为我觉得他的眼贼贼的，有时候会被我发现他正在对我的胸部行注目礼……
　　小陈悄悄地走到自己角落的笔记电脑旁坐了下来，并打开了银幕，执行了R ealPlay程式，只见画面上出现的是由吴仪芬的座位底下往上拍摄的针眼镜头……
　　“呵呵！我知道她最近开始穿裙子，所以跟朋友借了套针孔设备。嘿！还真的好用，我现在才知道偷拍者的感觉……”小陈低声自言自语说。只见画面上吴仪芬做回了座位，并收拢了双脚端正的坐在位置上。这时从针孔镜头看上去，只能隐隐约约看到吴仪芬没穿丝袜的大腿根……
　　“今天的吴姐到底穿什么颜色的小裤裤呢？好期待喔！嗯，裙子倒是蛮朴素的，灰色低腰及膝紧身裙配半套灰色平底尖头鞋……”小陈想。看了一会……
　　发现没啥新意，小陈正想把眼睛移开，没想到，就在移开的瞬间，他用余光瞥见了令人不可思议的事：只见画面上吴仪芬竟开始将裙子撩上来，露出整个白白丰满的大腿根！不只如此，她竟就这么直接赤裸裸的将双腿给打开，并张得很夸张……
　　“喔！吴姐……没穿内裤！？”小陈血脉喷张地说。只见吴仪芬将一只手伸入下体，并开始轻轻的揉转阴户上方的阴蒂……
　　“喔！她……竟在自慰……天啊！”小陈更激动地说。
　　结果不知道是不是小陈说的太大声，惊动了吴仪芬，只见她原本在搓揉的一只手缩了回来，并将双脚合拢了……裙子也放下来了。
　　“我……唉，真是的！”小陈懊悔地为自己的冲动气恼。小陈装作若无其事的离开角落座位，并且经过吴仪芬的座位往厕所方向走去。而经过她座位时却用眼睛余光瞥了一眼，只见吴仪芬惊魂未定的看着四周，而小陈直接走近厕所，二话不说掏出老二开始自慰。
　　“喔！吴姐，我……干……我干死你……吴姐……”小陈低声呢喃道。
　　刚刚忍不住阴户传来的搔痒，摸了几下，该不会被人发现吧！我想应该没人看到才是呀！而我的表情更没异状哩……唉，我是疑神疑鬼吧，不过这小陈刚刚那一叫，时间点太刚好了，竟害我差点高潮。看来以后真的要多注意一下了……
　　今天没什么事，我回的比较早。星期三的傍晚，我回到了永和住处。嗯，门口信箱处，有一个包裹，我拿出来发现是我的，很大一包我拿进屋内并拆了开，发现里面有一堆照片以及有一卷带子。我翻起照片仔细的看……
　　天啊！我什么时候去这里拍这样淫荡的照片啊！只见画面上是在大鲁阁公园内某处地点，我正露着奶手则不停的挤，另外一叠则是在另一处地点，我正趴在栏杆，头往后看，微笑的看着前方，并且双腿大张露出整个阴户与肛门……
　　哇～天啊，这几张更惨！只见我正拿着不知道是什么东西拼命的往自己阴道里塞……我开始将前后记忆组合了起来，终于知道了整件事的来龙去脉。我不知道是被他们又下什么药，搞出这种荒唐事……哼！这群变态，现在拿这来威胁我。
　　我也看了带子，不就是那些照片的内容。我看了一会，实在看不下去，于是我关了机并再往包裹里翻弄……
　　只见包裹内最后落出一张便条纸，上面写着：“若不想成名，请到大安区林森北路七巷20号来，联络电话：09＊＊＊＊＊＊＊”这群变态！我实在是想让他们每个人都跟王伟浩一样下地狱作个太监鬼！我把东西放在一边，思考着下一步怎么走。
　　我进了浴室，脱了全身衣裳看着镜子。唉，这两个乳头实在……跟我的年龄太不像了。仅24岁的我竟有这种40几岁生育过女人尺寸的乳头。哦！不，应该更大，整个乳头像两颗大黑枣似的，上面……还有点皱皱的，而排乳孔更是因为长期排乳，竟有点夸张地外翻……
　　而胸口这两个衰乳晕更是肿大。我不禁用手在胸口比划了一下，天啊！我竟无法一手掌握一个乳晕！只见开始有点泛黑的大乳晕丰满、充满奶汁……上面还可见到颜色较深的微血管……
　　我照着上半身，不过突然其来的刺痒则从我阴蒂处传上来。
　　“嗯……”我不禁呻吟了一下，我将注意力转向下身。喔！我的阴蒂竟又开始勃起！我想，从我这几个月的经验来看，药瘾开始发作了。这药真的折腾死我了！先不说断药后的后果，就注射之后，整个阴蒂仍是极端敏感，就差不会自主的极端发痒，但断药之后的后果我可不敢想。我一直都有用药，因此对于断药之后的处境我未曾想过。
　　但自从我杀了伟浩之后，就开始坐吃山空，只见一天天的药少了，一天天的越逼近我去找他们拿药的时间。我本想说杀了伟浩之后在自杀的。
　　但一是由于我根本不知道王伟浩的死活，二是我根本下不了手……我不敢死啊！我还年轻，实在不想就这样死，因此我过的战战兢兢的，他们的包裹算算寄来的时间刚好，我的药也快用光了。其实他们是不用寄照片过来恐吓的，因为我一定会去找他们的，而这我猜他们也知道吧！
　　“嗯……痒……”我轻声呻吟，我开始觉得身下开始传来一阵一阵刺痒的感觉……
　　“嗯……喔，不行，我得赶紧用它……”我自言自语说我东翻西翻，竟然不见了！我这时才发觉我的房间怪怪的，总觉得有人来过，因为我发现我抽屉内的摆设有变，虽然进来的人有故意将东西归位，不过我仍是感觉的出来不一样。
　　奇怪，有我房间钥匙的只有那个死鬼，而他那串早就被我在当晚离开时连他家钥匙一并拿走了说……怎么？难道真的遇到小偷，不过，这小偷不偷别的，就只偷我放在浴室化妆台抽屉里的针剂与药膏？
　　“喔！”不行，感觉越来越清楚了，我得忍一下，难道现在就去找他们？不行，我告诉自己不可以这么软弱……
　　我赶紧冲进浴室，想藉由冷水的刺激，减轻这症状。于是我将莲蓬头打开，任由冷水从我的头顶灌下来。雅麻色的及肩长发因水而服贴在我的脸上。我开始不停地用水柱冲击着高高突起的紫红色阴蒂。“喔……喔……喔……伊～”强烈的快感使我尖叫。
　　不，不行，用水冲太刺激了。我赶紧住手，并蹲了下来想休息片刻，毕竟刚刚的短暂的水柱冲击，竟让我丢了一次……只见就在我蹲下的瞬间，我竟不小心用大腿根压迫到勃起的阴蒂……
　　“伊～”我放声尖叫，并跳了起来。但浴缸刚刚被水所溅湿，湿湿滑滑的，我竟在跳起来后，滑了一跤，我一屁股坐在浴缸上，结果，我竟又将阴蒂给大腿根给压迫到，只不过这次力道更大。　“哦～伊～”我发出向杀猪般的叫声，我只觉得突然有万马奔腾般的热流由阴道深处爆发出来，持续不止的高潮冲击着我……
　　“啊～”我失声叫道……并晕了过去。
　　不知过了多久，我被极端的刺痒与肿胀感给激醒……
　　“喔，天啊！好难受……”说完，我发觉我还躺在浴缸上，只觉得胸部的肿胀与阴部的刺痒同时刺激着我，我不知道要先处理那个部分，只能顺从欲望，我右手不停的挤弄着右乳晕与乳头中间的乳肉，马上的从右乳头喷出一股股乳汁。
　　“啊！”仅仅是喷乳竟也造成我又再度爆发！但强烈的搔痒与刺涨让我无法思考太久，我就在挤光右乳之后紧接着，毫不停留地将右手目标转向左乳……
　　这时我的左手一直没离过阴蒂，打从右手开始几右乳时，我就一直使劲用左手手掌搓揉阴蒂。我就这样一手挤奶，一手揉阴蒂，然后双眼紧闭，嘴角上扬，下巴拉的长长的，头并微微上扬……停留在绝顶地狱里……
　　我再也没有时间观念了。只有满足欲望。满足解痒的欲望……后来，我发现乳头再也挤不出奶来，但恼人的是，乳头竟开始也泛痒……
　　天啊，我只觉得我好忙，一双手停不下来，哇！我劳心劳力地搓、挤、压、捏、弹着乳头与阴蒂……彷彿他们就是王伟浩般是我除之而后快的人……但，我发觉，我再怎么用力搓转，我的乳头与阴蒂仍然持续着刺痒，没有稍缓的迹象。
　　“呜……呜……呜！”我已经崩溃，边搓边哭，我想有人来救我，但一方面又不想有人看到我的糗态。没有时间空间概念……只有痒、痒……尤其是阴蒂的痒，比之乳头的痒更是强烈。我开始变态地残虐阴蒂。我恨它，我用手拉长它，用指甲尖夹住它……但没有用，我这样做只是让它报复我更强烈罢了。
　　“哦～”我放声呻吟……就在过了不知道几次的高潮之后，我晕了……
　　我做了个梦……
　　在梦里，我仍是不停地搓揉阴蒂与乳头，我发觉我前方有人走了过来，是伟浩。他来向我索命了吗？好吧，把我带走吧！
　　只见他停在我身前蹲下，并笑嘻嘻地看着我在努力的样子……好啊！他竟然在看我自慰！但我无力阻止他，只见我越搓越大力，而一瞬间，我发现我阴蒂变得好长，竟伸长到我的嘴边……
　　只见伟浩一见我阴蒂伸长，竟将我的头往阴蒂压，而我竟然就这么将阴蒂含入我的嘴里……
　　“喔～不……饶了我！”我想说这些，但我的嘴却张不开，因为刺痒的阴蒂使我的嘴离不开它，只能拼命吸它，甚至咬它。只见伟浩笑瞇瞇地从身后拿出一把西瓜刀，然后竟直接从我的颈部砍了下去！刹那间，我的阴蒂与头分了家。而我的嘴里甚至还有半截阴蒂！
　　一瞬间……我被惊醒了，原来是个梦啊！
　　但是我醒之后，发觉我宁愿梦里的结果，因为起码我可以解脱……我看看，我的手丝毫没有离开乳头与阴蒂，只不过双手交换位置，而本来一直搓左乳头的现换成右乳头……
　　我咬紧牙根，奋力爬出浴室。看了墙上时钟，天啊！凌晨5点……我居然在浴室待了八个小时！我无法想太多，趁现在有力气，我走到厨房赶紧倒了好几杯水喝。
　　我灵机一动，冲进欲卧房拿出大文书铁夹，并吃力地打开后将它夹住我的麻痒左乳头。
　　“喔～爽！”我无法承受高潮的刺激，号叫了出来。
　　我正想找另一个铁夹如法炮制，吼！我发疯地拼命的翻箱倒柜，黄天不负苦心人，终于给我找到。我又将另一个铁夹夹在我的右乳头。“嗯……”这时已经呈现麻痺状态的右乳头并没有给我多大的刺激。
　　因此，现在的我正浑身一丝不挂的走出卧房，上半身一对黑枣乳头被两个大铁夹夹成紫黑色扁扁的，而我则用右手不停的搓揉阴蒂，并边走了出来。
　　我感觉我极端地饥饿。强烈到我走不稳，我赶紧找了碗泡面，泡了热水之后就放在厨房餐桌上。
　　当然，我也没闲着，我利用等待的时间，双脚拉到了桌边椅子上，并大剌剌的左右张开，我就这样以双脚大张并蹲坐在椅子上，以一种极其淫秽的姿势，就像街边路口乞丐蹲坐的姿势般，坐着并双手又开始不停的搓揉阴蒂……
　　我只觉得又是一波高潮来临……但，高潮过后仍是刺痒，并没有减轻啊！我一回神，只见泡面早已冷去……
　　我只好空出一只右手维持原姿势，一边飞快地吃着泡面，一边仍是不停地搓弄阴蒂。只见我在吃泡面的同时又高潮了……我又昏眩了几秒钟，然后等我回神又开始吃泡面。天啊，这碗泡面我竟然吃了一个钟头！不行了，只见我吃完泡面后，只想睡……
　　我费劲地放下有点麻痺的双腿，一步一步托着身体走进卧室并整个俯躺在床上，一动也不动……唯一持续一直动的只有我的双手……
　　天啊！我的手已经没力气了，可是我仍克制不住去搓它……啊！我开始后悔没去逛情趣商店，起码买个小跳蛋也胜过现在的窘境。
　　但随着一波波的高潮，我已无法思考。我累到不能再累，只能深深睡去。
　　嗯……不知道过了多久，我被强烈的肿胀感与空腹感给弄醒。我的手仍在搓阴蒂。啊！我感到不妙，我使劲地转了身……天啊，我的乳头……被我用铁夹不知夹了多久！我赶紧解下铁夹，只见我的乳头仍是扁扁的，完全无法恢复原状。
　　“呜呜呜……我不要这样子啦！”我激动地哭了起来。但我没有哭多久，就被我双乳的肿胀感给转了神。我怜惜的轻抚我的乳头，只见扁平乳头上因长时间的血液循环失调，整个呈现像是坏死的情况。我这时触摸它，早已没有感觉，不过强烈的涨满感，仍是逼迫我就范。于是我只能勉强地将受伤的乳头放到我的嘴里吸了起来，也勉强的填满我的空腹……
　　吸完之后我的双乳晕又整个地垮了下来。我不敢去看它，但阴蒂的刺痒仍是不断地刺激着我，我告诉自己，我不行了，再下去我会死。于是我打了通电话，叫部计程车，载我去他们处……
　　但我发现我这样的情况无法穿下任何衣物，看看我的床单就知道，只见整个床单呈现一块直径1公尺的圆形状湿淋淋的区域。我再看看我的阴户，发出一种淫靡的气味，不断的冲向我的鼻腔。
　　过度的淫液浸泡过久，而我又无法专心洗涤，致使整个阴户湿答答，两片大阴唇黏了起来。但阴道口却可从大阴唇的缝隙中看到。只要我旁边有人，他不用多久就可以闻到由我阴户飘上来的淫味。天啊，偏偏我又无能为力。
　　我赶紧拉了一件大风衣，套在身上。嗯，将钮扣扣好之后，刚好可以盖到膝盖。我并用一只手伸进风衣前端下方的口袋处，发现刚好可以摸到阴蒂。啊！感谢主，我可以一边走一边努力地搓阴蒂而不被别人发现——只要我不要太夸张的搓……
　　我这时边搓阴蒂边在角落拿起一套高跟马靴，这是我去年冬天买的。配上这套风衣，还不错看……
　　“哔哔……”外面响起喇吧声，我知道是计程车来了。因此我赶紧套上马靴走出了房间。后来我发现我因为长期昏睡导致披头散发的，因此我又折回拿了个束发带，将我的乱发整个往后扎起来，这样感觉精神多了。而当我走出家门口时我才发现，现在已是大半夜了……天啊！我竟又昏睡一整天！
　　不管了！我就这样一边暗自搓弄着阴蒂，一边上了计程车。而我却没发现，我正踏入另一个陷阱里……


第08章　第二阶段改造（中）
　　“小姐……到哪？”司机问道。
　　“林森北路二段七巷20号！”我刻意保持镇定的说。其实我现在早已快失去自我了，深怕一不注意，陷入无法自拔的高潮地狱里，被计程车直接载我到警察局。
　　“小姐，你好漂亮喔！有……有没有人说你长的像翁虹啊！”年轻戴着银框眼镜长相斯文的司机问说。的确，现在的我将长长的头发扎向后，整个清秀的五官清楚的完整呈现出来。
　　“嗯，没……没耶”我紧张地说道。
　　唉，刚刚差点穿帮，只要一张开嘴，就会有些许的呻吟声传出。毕竟，我下边还在用手不停的搓啊！
　　“是喔，那些人还真的有眼无珠啊！对了，你几岁啊！看上去蛮年轻的，应该刚毕业吧？”他又继续问道。哎呦，拜托你不要在问了啦！我快受不了了……
　　我想。
　　“嗯，我刚毕业快两年，24岁”我简短地回答。
　　“喔！好年轻喔，对了，这么晚了，你从家里出来去哪啊！”烦人的司机一直问。该死，他再问，我真想把他杀了！当然这只是想像……
　　“没……没有。嗯，我……是去找朋友。”我费力地慢慢的吐出话来。
　　“原来是这样……那＠＃＃＄＃＄”他又继续问。
　　“司机先生，对不起，我……有点不舒服，让我安静一点好吗？”我费尽千辛万苦，将他的话打断并讲完。这可以说是我最后能说完的话……
　　“喔！对不起，我……不知道你不舒服，只见你漂亮跟你多聊两句罢了。”
　　他不好意思地透过后照镜对我说。我不再开口，只用眼神由他的后视镜瞥了他一眼。但见到他嘴里说抱歉，但眼神却淫邪的看着我……
　　我被他看得很不自在，他却也识相地再与我双目对望后，将目光收了回去。
　　而我也在没理他……我只能处理我自己的痒的欲望嗯，胸部的刺痒是舒缓的，但仍偶尔出现较为深层的刺痛感。但，阴蒂的酸痒却未曾稍歇，我一直忍耐，一直只用右手偷偷的伸入风衣右下角口袋里，并坐在计程车右后方的角落，以没人知道的角度不停地搓揉着阴蒂……
　　“嗯……”我竟不经意又从嘴里流出兴奋的呻吟声。我紧张的张开双眼，注意了前方司机反应，并快速在脑中编起理由，以应付他可能问我的问题。但是他没问。而这时我以为他没注意到，但我却疏忽了，他从后照镜以眼神余光不停地闪烁，注意我的反应。而我更没发现，他脸上慢慢清楚浮现狰狞淫邪的表情……
　　我还是专注处理我的欲望，并偷偷享受阴蒂带给我的极度快感。突然，我用眼神余光注意到，我现在不是在驶出华江桥后的灯红酒绿的街道上。我现在是在不知名的河边隄道马路上。
　　“司机，这里是哪？我不是要到这里啊！”我紧张地问。并心里已经泛起一阵不祥的感觉。
　　“这里是捷径啊！放心，你会早到的。嘿嘿”他淫笑地从后照镜看着我说。
　　只见隄道马路前端尽头有间发光的建筑物，正开始变大。我猜那是他的目的地。
　　“不，我不要走捷径，你、你载我回家，我给你我的存款，还有……还有所有证件。这是我所有的，全部拿去只要你载我回去！求求你……呜呜！”我慌张地哭哭啼啼的求他。
　　“喔！好啊！等你爽过之后，我送你回家，你再给我啰！”他笑道。早知道我就不该求他，见他渐渐地驶近建筑物，我已看出那是间用铁皮搭盖的双层铁皮屋，门口还有三部跟他计程车一样的黄色的士，并有四、五个人围在铁皮屋外玩象棋。而铁皮屋外也有盏大米黄水银灯。
　　我害怕得全身发抖，紧张的感觉，让我瞬间忘记阴蒂痕痒的刺激。我停下了不停搓揉阴蒂的手，并将头转向已开始煞车的计程车目的地铁皮屋。
　　这时计程车到了目的地。司机下了车，并将我锁在里面。我看到他马上跟屋前一位嚼着槟榔并抽着烟，一只脚跨坐在椅上满脸横肉的男子说话。
　　只见他说完，那男子马上跟旁边几位一起玩象棋的、像兄弟一样的人大声谈笑。我这里完全听不到他们说什么，只能隐隐约约听到些声响。只见他跟几个人笑完，走进了屋内。而屋前几位兄弟这时候也向我走来。
　　“不，放……放开我！我……我给你们钱！求你们放了我，我不会报警。”
　　我紧张得全身发抖地说。只见他们将车门打开。
　　其中一个嘴里叼着烟，身材不高大约160几公分高的短发粗犷男子拉起我的风衣领子就要将我往外拖，而他们其他人，也不是光看，只见他们一人抓住我扎起的长发尾，残酷地将我往外拉。我极度的挣扎，我真的不想进去，因为我有预感，里面是我的地狱……
　　啪！一个巴掌火辣辣的招呼在我的脸上。
　　“贱货，老实点！不然在外面就把你打死！然后拖进去奸尸……”一个满脸通红，身材壮硕但矮小的中年突眼男骂说。
　　我只能哭。毫不怜香惜玉的扯弄，我只能被他们拖着走……他们两人一人一边地架住我的双臂与肩，将双腿发软的我拖进铁皮屋内……
　　“呜～”我不停的大哭，只见铁皮屋内竟有10几20个男人……天啊～我该不会被这些人奸死吧！？
　　“不……不要！”我大叫。只见一名刚刚由外头先走进屋内的那名横肉男在颈部间比划了一个砍头的手势，然后一名手下拿了个不知名的东西走了过来。他将我的嘴撑开，但他一人的力道不够……
　　“贱人，嘴张开！难道皮痒吗？”他说完，作势要打我的嘴。我想我是逃不掉的，只能承受，希望熬的过去，因此我也不想平白挨打。于是我放松了嘴，他对我笑了笑，就将圆球状的东西塞进我的嘴里，并从球状物两边拉出带子绑在我后脑杓。原来是SM的啣口球！
　　“呜……呜……”我想说放了我，但是只能听见自己只发出这样的呜嗯声。
　　“嘿嘿，刘哥叫我们先好好招呼这娘们，说是要我们先帮他们开路。这有什么问题。”横肉男说。
　　“这婊子挺正的，就是傲了点。得磨磨她的性子。”刚刚载我来的司机说。
　　“小吴，准备好没？要开工啰！”横肉男问说只见一人拿着小V8在我左方沙发椅上，用V8对着我看……
　　“OK，一女大战20男，强档院线片开始录影part1！”那个叫小吴的说。
　　“嘿嘿，现在才凌晨一点多，刘哥叫我们招呼她到天亮。时间还早的嘞！”
　　横肉男又说。
　　“哈哈！我怕我体力不济，跑去买了一打威士比，待会如果要喝的，要跟我买喔！”斯文司机说。
　　“干！这么抠……”另一名兄弟骂说。
　　“好，开始吧！小张、阿强，你们两把她带过来这个桌子前。”横肉男命令说只见架住我的两人将我拖到铁皮屋中央方形桌前……
　　“你们将她脸朝上压下。”横肉男命令说。
　　“是，标哥。”阿强说。只见我头被阿强从肩膀处仰着天花板被压在桌上，我实在无力挣扎，几天的高潮让我早已虚脱。连要出发至何仙姑那群变态处，都是咬紧牙根撑过来的。谁知，我现在在这……
　　但我没有想太久，只见我的啣口球被拉到颈部下，紧接着在我的嘴尚未合拢前，小张用手顶住了我的上下排牙的脸颊关节处，使我的嘴不能合拢。
　　只见他们拿了瓶绿色台啤，直接插入我的嘴，将酒灌进我的口中。
　　“婊子，一滴不剩的要喝完喔，不然待会你会后悔喔！”标哥恐吓说。我已害怕至极，所谓人在屋檐下，不得不低头。况且新闻报导，有很多女生被强暴因为激烈反抗下场没有几个是好的……我想说只要我配合点，也许是丢脸了，但起码命可以保住。于是我咕噜咕噜的拼命地将酒给吞下，而他们也满意地点点头。
　　“婊子是酒中女豪杰喔！看她面不改色地喝。也好，这瓶也给她，让她喝点酒，我们玩起来也尽兴。”标哥说。
　　只见我不知不觉就将两瓶台啤给喝完。也许是我高潮过多，我只觉得口干舌燥。因此这酒我喝得倒不辛苦。他们将空酒瓶从我的嘴里抽出，而我竟伸出舌头舔了舔嘴唇残留的酒液……
　　“干！这贱货喜欢喝酒啦！你看她淫贱样，哈哈！”标哥看了我的举动大笑说。
　　“来，把她衣服全部给扒了！”标哥又命令了。只见他们又将我拉起站好，并开始解我的大衣钮扣，然后将我的风衣给脱了。
　　“喂！这……这是怎回事啊！”标哥看了我一眼，震惊地说。
　　“这、这女的有问题啊！怎、怎只穿一件大衣啊！”阿强目瞪口呆的说。的确，我只穿件大衣，而现在更只剩一双黑色长统马靴在我脚上……
　　“干！刘哥去哪里找来一个怪物啊！你们看，她的胸部！”标哥走近并惊讶地指着我的胸部。这时啣口球又绑入我的嘴里，我只能呜呜地表达抗议的声音。
　　“喂！这什么？”只见标哥又将目标转向胸部前端乳头处，并用手触摸着乳头。
　　“干！黑个跟枣一样。什么鬼东西，看脸这么清秀，奶头长这样！”标哥不敢置信地看着我脸说。
　　“靠，她奶头扁扁的还渗奶出来啦！哈哈哈！”一名兄弟看了我的右乳头后大笑说。的确，我已经开始觉得我的胸部又开始涨满了。
　　因为之前的紧张与害怕，让我暂时压下这感觉，然而，喝了酒之后，我开始放开紧张的心情，并有点兴奋，甚至开始有点期待他们怎么来强奸我……
　　“干！这破瓦……下面……”标哥边说边把手伸到我下身阴户处。
　　“喔！好湿啊！嗯，不错，不常被干，蛮紧的。”他说着，竟开始用一根手指抽插我的阴户。
　　“怎么可能？那她奶头怎黑成这样，而且你看她大奶子……粉红色的耶……
　　喔！Ecup喔！“司机边摸我的奶头边揉我的乳晕……
　　“干！这婊子没乳晕啦！你们看！”司机像发现新大陆样激动地说。只见一群人本来在摸我的身子，现在全部集中到我的胸部前围观。
　　“对耶！没……没乳晕说，找不到哩！”一名男子将我的胸部翻了翻说。当然找不到，因为你们现在翻的就是啊！我很想叫他们别翻了，因为我胸部很涨。
　　“哇靠！这什么鬼！”标哥突然大叫只见他原本抽着我阴户的手抽了出来，并掐着我的阴蒂。
　　“干！这……好长啊！”司机这时也看到了。而原本围观我胸部的大伙，竟开始集中并蹲下品头论足着我的阴蒂。
　　“哇哩嘞！这是女人吗？我吃着么大，干了不少女人，从来没见过这么大阴蒂！哦不，这么长阴蒂的女人！”小张说。
　　他们开始拨开阴蒂附近杂生的阴毛。并开始不规律的摩擦我的阴蒂……
　　“唔……”被拴住的嘴只能透出这种声音来表达我的兴奋。被他们摸我的阴蒂，我开始兴奋的扭动下半身，由屁股当旋转轴，开始划小圆。
　　“干，发浪了……发浪了啦……”标哥兴奋地说。
　　“你们别挡住，去旁边站着，先让小吴拍一下。”标哥接着说，只见围在我身边的人让开了，而小吴则拿个摄录机由远而近的走过来，并停在我身前2公尺处。
　　“现在为大家表演的是母狗发春。”小吴在摄录机上旁白说。
　　只见他说完，向标哥示意一下，标哥开始用手搓起我的阴蒂。而身后驾着我的小张与阿强不知何时也放开我了，只见我忍不住亢奋的感觉竟，主动的双手搭上标哥的肩，并开始摇起屁股……
　　“天啊！这女的正点，超浪……”众人在旁边观看说我头抬高，闭着眼享受这一波波因触摸阴蒂时由痕痒所触发的兴奋感。
　　“喂～她流口水了！干，下面流更多啦！”小张在旁激动地说。只见标哥越搓越用力、越搓越快……我感觉快到达顶点了……
　　这时有人将我的啣口球拿下……　“噢！噢……喔……喔……喔……喔……
　　伊～“我应他们的要求……高潮了。
　　“看，这婊子竟然……喷奶啦！哈哈哈！”阿强激动地大笑说。
　　“喂！还在喷喔！一股股的，断断续续的，靠……好像在射精……”司机兴奋地说。
　　我看不到，因为我头抬着正在不停地享受高潮的余韵。只感觉乳晕尖端处，有液体流出的奇异感受。天啊！我竟然没有乳头的感觉……
　　“哇～我……哇哗～”我开始大哭，而其他人则是不明所以地看着狂哭的我发楞……
　　“别哭喔，大哥哥会喂你的。我知道你饿了啦！哈哈。”标哥淫笑道。
　　“来，把她鞋脱了。”标哥又命令说。
　　只见两人走过来，扶助刚高潮后无力的我，并从我脚上将一双马靴给脱下。
　　“一次两人，其他旁边待命。了解？”标哥又说了。
　　我知道我要被轮奸了。不过这也是我早已想到的结果。
　　他们把赤裸的我抬上二楼，我并看到那里有着几张椰子床与一张大桌子，几根木棍和绳子。接着只见阿强马上躺在正中间众多椰子床中的一张，并将长裤内裤给脱了，露出早已发硬的乌黑阴茎。
　　“干，阿强动作这么快。好吧，后面兄弟担待些，也许会比较松，但比较好走不是吗？我们替你们开路。”标哥说。
　　“喂！鸡巴强，晓……不准射到里面喔！不然弄得糊狗狗的，后面的人看了恶心，知道吗？”标哥教训阿强说“好啦！干，还有点难度嘞！”阿强勉强地说。
　　只见他们又将刚刚我被脱下的马靴放在床边，我不知道他们想干嘛？只知道自己完蛋了。只盼得他们赶快结束，让我走，断药的刺痒没有一刻稍歇。
　　只见阿强躺着，并握着自己的阴茎，然后标哥与另一人则将我推到阿强身上分腿站着，紧接着……
　　“婊子，自己找洞钻！用前面的洞喔……”标哥说完，用力将我压下。我无力反抗，也无从反抗，只能默默地站在阿强腰间，并将他阴茎对准我的阴道口坐下。
　　“喔！痛痛……”我惨叫道。虽然阴道早已湿透，但好几年没做爱的我，阴道却是紧窄的，但这样的阴道却让我现在痛苦万分。
　　“干，趴下啦……”标哥从我屁股后方用力将我从背部往下压说。只见他将我压下后，竟用手指硬挤进去已被阿强插着的阴道，从里面不停地挖出了许多黏黏的液体。
　　并不断的将挖出的液体插进、涂抹在我屁眼中。
　　“嗯！这地方没人走过，会很难走，不过不管了，婊子你就忍耐一下，待会就不会痛了。”标哥在我耳边说完，竟直接将阴茎插入我被他压下并且突出的屁眼里。
　　“啊！好痛！拔……快拔出来，求你……拜托……啊……啊………”我尖叫道。
　　只见他不但没拔出来，而且还深深地插入，并拔出再插入。我到后面已经叫不出来了，只能规律地随着他抽插的动作不停地发出“啊……啊……啊……”的声音……
　　“喂，母狗，别有老公忘记情夫啊！我这里也要你帮忙啊！”阿强在我身下说。只见他咬住我的乳头，并甩了甩嘴，我不敢不从，只能咬紧牙根开始用双手吃力的撑住身体两侧，而半跪的双脚则是从腰部撑起我的下半身，然后再用力放下……
　　就这样，反反覆覆地抬起屁股再放下屁股过了几分钟之后……
　　“喔！～我……我不行了”阿强呻吟道。只见他赶紧用右手拉起我的左腿，抽出了阴茎，用左手压住马眼，一拐一拐的八字步走向我的马靴前。我这时仍是趴着，双手以肘撑住床，而我的头则趴俯在双手肘前端。一方面屁股却是高高蹶起，持续的被标哥插着。
　　“哈！干，阿强，这么没挡头啊！一下就喷喔！”小张笑说。
　　只见阿强对他用左手比了根中指，但他右手却紧抓着阴茎，对准我的马靴，射精到里面。
　　“好啦！换我上吧！”只见小张跟阿强说完，走了过来，他一走到我身旁，直接将我的右大腿由膝盖处拉起，使我变成狗撒尿的姿势。然后他钻躺在我的身下，才将我的腿放下。他二话不说，将我阴道口对准他阴茎，又给插了进去。
　　“婊子，不会动啊……妈的，是要我用烟烫你啊？”小张说完，竟用嘴上抽一半的烟烫我的乳头。天啊～我竟然没感觉，我……我的乳头废了……
　　“干，烫你竟然可以忍得住！好，再不动我……烫别处……”小张说完作势要烫我阴蒂。我赶紧用双脚撑起下半身，以刚刚应付阿强般的力道，不停地抬起屁股，再放下。只不过我的双腿开始无力，力道也不怎么强了，以致于小张撑的比阿强久。
　　突然身后屁眼的抽动突然加快……
　　“啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我呻吟道。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……我要射了！”标哥叫道，只见标哥紧急的从屁眼里抽出阴茎，然后又走到刚刚阿强喷精的马靴处，并也将精液爆发在马靴里。而此时另一人早已忍受不住，在标哥离开的瞬间，将阴茎塞入我刚被抽离的肛门里，也塞满了我的空虚感。
　　紧接着没多久，小张也要喷了，因此他又匆匆的换了另一人上我。而他也照旧将精液留在马靴里。但此时我的双腿早已无力，不能像刚才服务前两人般服务他了。
　　只见那人生气的捏入我的阴蒂与奶头，并用嘴开始吸我的右奶……
　　“还动不动，啧啧…臭婊子，吱吱……不动就搓烂你！”他边说边搓边吸。
　　“伊～”我尖叫，并马上高潮。只见他拼命地扭弄我的乳头与阴蒂，我不堪刺激，只得认命的动起下身，主动的用阴户套弄他的棒子。
　　这已是第三轮了，玩我阴户的……而玩我的肛门的才刚换第三个。由于他们都将精液射在马靴，故我的下体全部都是我的淫液。只见一股股乳白色黏稠的液体不停地由肉棒与阴道的缝中，涌出了阴道。听他们说这是女人高潮时由阴道末端花心所分泌的液体，跟女性性兴奋初期所分泌透明黏稠状的液体不同。
　　我渐渐地体力不支，腿上支撑的力道渐渐地软了下来。他们见状则拼命刺激我的阴蒂与乳头，但这只是让我感到极度的搔痒以及排放多余的乳汁，对于已经完全没半点力气虚脱的我而言，这样的刺激只能造成我不自然的扭动屁股而已。
　　所以身下的男人已无法再获得激烈的抽插感，只能将阴茎静静的放在我温暖的阴道里，接受不停溢出的淫液滋润。
　　到了第五轮之后，从我身上发泄的人已超过十人。这时他们见我早已累到趴在身下的男人身上。
　　“喂！停一下，她不行了。给她换个姿势继续……”标哥坐在墙边椅子上命令道。只见一人将我抱了起来，用类似小孩兜尿的姿势，抱着我大大张开的双膝盖，一边走而我的阴道内仍不停地滴出液体他们将我仰躺着放在椰子床边大的方桌上。我全身无力，动都不想动，唯一想动的只是用我的手去搓我的阴蒂……
　　他们将我放好之后，拿出了木棍与尼龙绳，我不知道他们要干嘛！只知道我的手已举不起来，使我无法伸到阴蒂处搓弄，这是我唯一关心的。只见他们用木棍，放在我的肩膀底下，并将我的双手绕下去分别从木棍下边身出来，使得我的上半身像是孙悟空扛金钴棒般，胸部高高突起，双手更是被紧紧压在身下，无法动弹。
　　可是这还没完，只见他们处理好我的上半身后，紧接着将我的双脚由脚踝处向左右边大大的分开，并提高至整双脚与我的身体成九十度为止。然后，他们在我的脚踝分别用一条尼龙绳绑住，并分别拉到桌子左右边外露的铁皮屋钢梁上绑起，他们绑得相当的紧，紧到我大大分开的双腿根本不能动弹。并且被大大分开得大腿根也传出剧痛。
　　接着，他们又用剩余的一条尼龙绳缠住了我的腰，将绳由我的腰绕到桌下，在绕回来在我肚脐处绕紧绑个结。因此我现在是双脚直直大开左右并高高的分开约180度，而我的腰被死死固定在桌上，双手则被身体压住于身下整个乳房也高高突起。只见他们将我固定好之后，又开始轮奸我了。
　　但这次一次只有一人，并只是插我屁眼。使我觉得我的阴户越来越空虚。
　　“呜……呜……插……插我……另一个……另一个地方……快……”我无助的呻吟说。由于他们将我双手固定，因此我无法触摸我刺痒的阴蒂，而我的胸部则因刚刚的吸允，略有消涨了。也由于此，使我的注意力全放在我的阴蒂上，但他们竟是不碰……
　　“喔！喔……”我难受地呻吟，并开始使劲的用腰为中槓杆挺起我的屁股。
　　“哈哈！婊子发浪了。看，她屁股多么用力啊！”插在我屁眼里的男子说。
　　“哎，你怎么这么坏啦！帮她一把啦！抽她阴蒂呀！你看！她阴蒂又勃起了啦！哈哈……像条糯米肠……”小吴边拍边笑道。
　　“好啦！帮就帮。”在我身上的男子说。只见他说完竟用手只开始弹起我高高勃起的阴蒂，并不停的插着我的肛门……
　　“伊～伊～伊～伊～伊～伊～”只见他弹一次，我就躬起屁股叫一次。
　　“哈，好好玩。待会换你们玩。”男子说他插了没多久，感到快要射精了，于是他抽了出来。只见他一抽出来，现场立刻响起如雷般的轰笑声。
　　“哈哈哈啊哈哈～她……她竟被插到……脱粪……”阿强大笑说。
　　“哦～不……”我虽然看不到，但我可以感觉到我的肛门异样，我的肛门已不听我的指挥，像是脱韁的野马般，持续地一直挤出排泄物。
　　“干！好大的一陀黑屎啊！”旁边呜着鼻围观的一名男子说。
　　“喔！还湿湿的嘞！软软的像巧克力冰淇淋哩！哈哈！”载我来的司机说。
　　“干！给你这样比喻，以后我怎敢吃冰淇淋啊！尤其是巧克力……恶！”标哥笑说。
　　“靠！美女大便还是一样臭呀！”小张说。
　　“好啦！快帮她擦擦啦！早知道就先帮她灌肠。”标哥有点后悔说。只见他们每个人手上都抽了几张卫生纸，有的人在我屁股下方处理我的排泄物，有的人却是努力的挖我的屁眼。想将剩下尚未排出的屎给挖出，最后处理好之后，他们又继续的干我屁眼，“喔，我不要了，我屁股要裂开了！不要再插了，插前面，快……前面随便你们插……”我感觉屁眼有种越来越灼热的痛感，而阴户的空虚感却始终存在。
　　“喔，婊子说我们可以随便插她前面耶。那……”阿强说。
　　“那什么呐！我自己来。”只见插我屁眼的男子说完，竟直接开始用手指一根一根的往我阴道里塞。而我的阴道经过之前的蹂躏，早已湿滑不堪，轻易的就接受了他的手指头。
　　“哦～好，再深点……在深点。”我淫叫道。
　　“好，好……我会让你深到底！”他说完竟直接用五只手指插进我的阴道……
　　“哦～哼哼哼……哼哼……哼哼哼……哼哼……”我感觉阴道快裂开了，只能拼命吸气吐气，想尽办法放松阴道，还好我的双脚姿势可以让他更深入。只见他毫不怜香惜玉，竟用更大的力气往里面塞。由于他的手属于瘦长型的，因此，忽然咻～的一声，整只手掌滑进阴道内。
　　“呜……噢～”我惨叫一声。
　　“嘿嘿～婊子够深了吗？？你不是要深一点吗！”他笑说接着他开始用手抽插我的阴道，而他的阴茎则不断插着我的肛门。
　　只见他抽屁眼突然加快，我知道他快射了。这样也少了一人，我暗自庆幸接着他马上将阴茎与手臂给抽出。
　　“噢～呜……”被抽离的感觉，让我又陷入空虚搔痒的地狱里，我不禁呻吟起来。只见我没休息多久，另一人又插了屁眼。这时刚刚射完精的那位男子竟又走了回来，只见他用刚刚插入我阴道的手湿淋淋的将手指头伸入我半张的嘴里。
　　“舔干净，母狗！”他命令说。
　　我竟毫不犹豫地开始仔细地舔他的手指头，只见他五根手指都被我舔干。而我也第一次吃到我自己的酸臭淫水。
　　而他在我舔弄手指之时，竟伸出另一只手，并又将手插进我的阴户。不过这次比较轻松，插入的过程不到十秒就完成。就这样，一边肛门有根阴茎在插，一边阴户则有整只手在里面搅弄。我甚至可以感觉我身下的两根条状物几乎碰在一起的感觉。
　　“阿张，你感觉到没？我的手很像压到你的阴茎啰！哈哈。”用手插着我的阴道的男子对插肛门的另一名男子说“婊子，为了奖励你这么配合，所以我决定……”他没说完整张嘴盖着我的阴蒂。
　　“伊～”我尖叫之后便受不了强力的刺激，晕了过去。
　　“干！这样就不行啊？喂，你们继续干，别停！今天务必要让我们这些人，每人都可以爽到两次！”标哥说。
　　“嘿嘿！那婊子奶子就这么挺在纳！小陈，你跟我去帮她吸光。”小张跟小陈说完两个人一左一右，将嘴盖着吴仪芬的扁乳头，开始吸扯吴仪芬的双乳。
　　啧啧……只见她双乳渐渐垮了下来。而这时，又换了一人插她屁眼了。这已经是第15轮了接着，小张与小陈离开了吴仪芬的胸前，只见吴仪芬的胸部只剩两张粉红色大乳皮与前端的黑枣扁平奶头，并整个分别下垂到身体两侧。有些部分甚至还贴在桌面上。
　　“哈哈～吸得太多了，竟然将它吸到一滴不剩。抱歉啰，美女……”只见小张站在昏迷的吴仪芬头侧，用手拍了拍她的脸颊说。
　　“嘿嘿，这两片像不像卫生棉的广告：薄薄的一片，几乎让你感觉不到她的存在……”小陈拾起其中的右乳晕皮说。
　　“喂～还不醒来？”只见小张边说竟拾起吴仪芬的左乳皮。就这么拍打吴仪芬的脸、而小陈见状，二话不说，竟也拿起吴仪芬的右乳皮，加入拍打吴仪芬的行。
　　“还不醒？贱货！”小张与小陈同时骂着并且不停地用乳皮连着大乳头持续的拍打她。
　　“嗯……”我被激醒。只知道他们使劲的不知道用什么东西打我脸。我定了定神一看……
　　“哇～不要呀！你们不要啦！不要扯我那里，快放……快放下它！”我激动地说。我看到我胸部的悲惨模样忍不住滴下羞耻的眼泪……
　　后来他们像玩腻了，也就放下我的乳皮，自顾自地走开了去。而该死的男子仍用手插在我的阴道不过，这时已停了下来，只放在里面不动……唯一还在抽动的，只有我屁眼里的家伙……
　　这时标哥走了过来。“嗯，该歇歇了。兄弟们都上两轮了吧？”他问手在我体内的男子说。
　　“嗯！没上过两遍的，以后也别加入我们的社团！”男子说只见他仍是将手留在我的体内。
　　“好啦！大家玩也玩过了，该付点代价给这位美丽的翁虹小姐啰！”标哥说他说完，体内的手抽了出来，而肛门内的阴茎则过了几秒才拔出。而他们将我的其中一只马靴捧了过来。紧接着，司机从角落里拿出他们用来蒐集剩余米酒的酒漏斗过来，这时我已心里有数，知道他们的企图……
　　“哦～不要！怎么弄我都无所谓，这最后一项就省了吧！”我焦急地说。
　　“哎！我们兄弟不想欠人债，所谓冤有头，债有主，我们会还你的。”标哥说。
　　“喔！不用……不用还……噢～%$*@”只见他们用漏斗尖端塞进了我的嘴接着，马靴被捧了过来……
　　“嗯，一滴都没浪费。给着婊子补充体力吧！”小张说只见他们已将马靴捧在我的脸上对准漏斗处，然后……将马靴倾放。接着一堆堆黏稠状白色液体大量的流了出来，并流进了漏斗中。
　　“婊子，不想回去的话，你就把它吐出来！我很愿意在留你过夜！”标哥恐吓道。我一听，二话不说开始将流进我嘴里的精液往肚子里吞。
　　“标哥，嗯，很多喔！应该超过500CC吧”小吴拿着V8边拍边问说。
　　“当然啰，这可是我们20几人的精华哩！每人都射了两次进去……”标哥拍胸脯说。
　　只见整个马靴忽然不再往下倒，因为他们看到漏斗里的精液尚未被吴仪芬吞下。只见吴仪芬表情痛苦并吃力的吞着精液，而小张他们也没闲着，竟将没吃完的宵夜，开始塞入她阴道与肛门。
　　他们将丸子、甜不辣、鱼板等较大的物体塞进阴道内，并将香肠、热狗使劲的往肛门塞。整个把吴仪芬下体塞得满满的才住手。
　　此时吴仪芬哪有闲工夫去理他们塞哪里，她正为了源源不绝的精液苦恼着。
　　只见她不停地吞，直到漏斗内的精液没了，但过一会马上又满了……
　　就这样过了五分钟，整个马靴里的精液才全部吞进吴仪芬的肚子里。
　　只见吴仪芬的身体外观已经变样。胸部塌塌的，只剩胸皮与两个大黑枣扁平状乳头腹部鼓鼓的，里面全是精液。下半身则肿胀起来，因为吃不完的宵夜早已填满她的前后两洞，她说不出话来，满到喉咙处的精液让她难过地喘着气。只见他们将她绑着的腿放下，并将她身上所有的束缚都解下，她困难地想坐起，但办不到，只见她双腿仍是大开合不拢的垂在桌下的身体两侧。
　　他们此时已将她原本的马靴帮她套了上去，并扶起了她。只见她双眼泛泪，嘴开开的喘着气，甚至还打嗝……
　　“嘿！吃饱了吗？上下都把你喂饱了，该上路啰！”标哥说完叫兄弟两人，将吴仪芬的大衣还给她，并帮她披上。带着以夸张八字步前进的吴仪芬上了计程车。而吴仪芬到这时仍是在喘气，就算有千百个不愿意，仍是只能静静的让他们将她送上汽车，往不知名的地点前进……


第09章（前半）　第二阶段改造（下）
　　铃铃铃……电铃声……
　　“老狗，开门！”何仙姑叫道。现在刚刚凌晨六点，我没睡。因为听说吴仪芬会来　我很是兴奋。仇人见面格外光火嘛！现在老狗开了门去，我预感是吴仪芬来了“哈！刘哥，好久不见。你交代的任务顺利完成！”一名满脸横肉男子说。
　　原来老狗姓刘，原本是三合帮台北县分会青木堂堂主，在一次与竹联帮械斗中，受了伤，也认清了社间冷暖。于是他渐渐淡出帮会，但他当初跟他的狐群狗党可没有他那样的伟大情操，于是当初的小弟，就是这横肉男，接了老狗位置。
　　但原本他们就都很敬重他，故仍认他为大哥。
　　这次的计划，早已部属很久了，我们一方面侵入吴仪芬的小筑，哼！幸亏我有备份钥匙。那婊子想湮灭所有我的关系，早就将当初给我的钥匙给丢了。也还好我有钥匙，我们才可以不被她发现地侵入她家，并找到我清楚知道位置的药剂偷了回来接下来，我们更开始预期她的反应。于是故意在电话桌联络电话簿上，将计程车招呼站的电话给改了，改成老狗昔日战友的手机。而吴仪芬则在不知不觉之间掉进了我们的陷阱。
　　那我又有疑问啦！为什么不直接将她带过来就好，还要大费周章的将小妞给那群人玩然后再过来呢？！听何仙姑说，这是一种精神上的折磨，如果换做由我们来做。毕竟几个老男人加上一个病人，能对她只能使用一些变态的手段，给她的打击不大。
　　但这些黑社会可不同，他们会让她陷入一种崩溃的境地。一种由衷的恐惧，让她真正的害怕男人。进而开启日后让她心理开始产生变态的大门。所以，经历这些男人的蹂躏之后，吴仪芬已不能对普通人产生正常反应，她老实说已掉入了非常残忍无解的循环里头，而这正是我们想要的。
　　“阿标啊，没把她玩废吧？”老狗担心的问。
　　“不会啦！我做事很有分寸，我们都没射进去哩，对不对？嘻嘻……”阿标笑问旁边刚进来的人说。
　　两名手下架着个奄奄一息的女人进来。老狗看了一下，知道是吴仪芬，故他吩咐他们将她带进诊所内部，于是两名手下将吴仪芬放在诊所内部一个躺椅上。
　　只见吴仪芬早已昏迷，全身虚脱的侧卧在躺椅上。
　　“那，刘哥，现在就将她交给你啰！我有事先走……”阿标说完神色怪异的像是怕被人发现做坏事似的快步离开。
　　“阿标，喂～阿标……”只见老狗越叫，阿标边说再见一边却是越走越快。
　　只见他一个箭步上了没关门的计程车后，快速驾车离去。
　　“唉！阿标也真是的，这么久没见，也不多聊聊……我顺便谢他帮我这个忙说。”老狗不解地说。
　　接着大伙老狗、何仙姑、老陈、金城五则合力开始将昏厥的婊子抬上了一张像是解剖台的冰冷长型金属桌。
　　“你们先将她衣服脱下，我去拿个东西。”何仙姑吩咐他们后，转身进入诊疗室拿东西，他们几个则撑坐起吴仪芬，将昏睡中的她，扒下了大衣。
　　“天啊！这小子骗我！这……婊子伤得很重啊！”老狗看了吴仪芬全裸的身体后说。
　　我坐在轮椅上往上看，铁桌上的吴仪芬胴体。只见最先入目的，是一对松松垮垮虽然有乳汁，但可清楚看到，仍是大大下垂的粉红色乳房之后，我就看到了下垂乳晕下两颗已经严重发黑扁扁的大乳头。此时她的乳头有一个大拇指大小，扁扁的竟有两公分宽，而她长期断药的阴蒂则早已紫涨，并高高突出于包皮外。
　　天啊！阴蒂竟然长到将近五六公分长、并且有大约相当于中指的粗细！并且发现前端有点变粗……使得她阴蒂现在看起来有点像香肠。当然，这是因为她的阴蒂处在极度勃起的状态……
　　“来，先将她阴道和肛门的东西拿出……”老狗说。只见他们轻易的将吴仪芬的脚张开。而此时的她早已失去知觉，以致于大大张开的脚就这么大剌剌的杵在那边。金城五与老陈此时已非常疲惫，整夜没睡，一大早又要工作，使得他们也没力气消遣身前的女人。只是想早点清理完，早点睡觉。
　　慢慢的，肛门里的香肠与热狗被他们俩用勾子小心地轻轻勾了出来　而阴道里的鱼板、丸子、甜不辣等夜消剩余物也在随后被他们用手套挖出。由于吴仪芬整个阴道被之前那群人极度的扩张过，因此现在清理阴户的二人，可以很顺利地用手伸进去将东西挖出来。
　　现在看过去，我觉得这景象有点好笑。感觉他们两个是清洁工人，而台上的好像是条母猪。他们好像是屠宰场里清理猪只内脏的工人似的……
　　“清理好了吗？”老狗问。老狗原来刚刚是在观察吴仪芬的上半身状况，这时回过头来问二人。
　　“嗯，大致上挖了出来。”金城五疲惫地简短回答道。只见老狗穿了塑胶雨衣，走到台前洗手台处，将洗手台内塑胶管接上水龙头，并将水管提了过来。
　　他开始将管口插入吴仪芬还大大张开无法合拢的肛门，并扭开了水龙头，只见吴仪芬整个下腹一下子鼓了起来，越鼓越高，像怀孕一样。接着老狗将水关了，并用管子插在肛门内，迅速的抽插了几下，然后拉了出来，不到一秒的时间，吴仪芬的肛门喷出了大量褐色的液体，弄湿了整个金属台与她的整个屁股。不过这金属台的设计在边缘有导流沟，因此水不会溢出。只见污水顺着导流沟流进了下水道里。
　　而老狗则见吴仪芬的肛门喷出水量渐缓后，又重复了刚才的步骤，一直到她屁眼流出的水是清水为止。
　　接着他换了一条水管，并插入洗手台上另一个水龙头上。我问过何仙姑，知道那是种较缓和的杀菌水，一般妇产科会用来清洗妇女下体的污秽与血水。
　　只见他将水管放入吴仪芬阴道内，并转开水龙头，用水开始溅射内部。冲出了一堆看似清洁的水出来。他看了看，认为已无杂物在内，故他没多久就关了水并拔出水管，拿起大浴巾开始擦拭吴仪芬的全身。
　　他将她坐着并让她无力垂下的上半身依靠在他臂膀，然后开始擦拭她的背部后来更是将她由腹部身体中央顶起，使她在他的臂膀处身体俯着对折，并开始擦拭她的下半身，甚至拉开她的腿，仔细擦拭大腿内侧与下体二洞。
　　当一切结束之后，他将她平放在台前不远处的靠墙的沙发上，并替她赤裸的全身盖上一条毛毯。
　　“老狗，好了吗？”这时何仙姑在旁早已等候多时。
　　“嗯，接下来交给你。我去趴一下。”老狗说完提着疲惫地身躯上了二楼。
　　“小伟，不睡吗？”何仙姑客气地问我，他看我双眼紧盯着沙发上的女人，说。
　　“嗯，待会……我要等她醒来。”我说。
　　“喔。不过，我觉得你还是先不要让她知道你还活着比较好喔！”他说。
　　“怎么说！难道你有什么计划不成？”我问。
　　“当然啰！我已经开始着手为她进行第二部分的改造了，她只是不知道。”
　　他说。
　　“哦～！什么第二阶段的改造，可以说来听听吗？”我兴奋地问。
　　“嗯！现在没啥人，我就跟你说也无妨，不过你别跟他们说喔！我想让他们有个惊喜呀！”他说。
　　我像小孩般认真地点了点头。只见他开始用针注射入吴仪芬下面那节阴蒂，奇怪的是，他每次都是从阴蒂顶端注入，而我忽然间也想到，之前帮吴仪芬处理时也都是从顶端注射，而这吴仪芬也认为是正常的使用。但只见他注射完后，却看了看吴仪芬的黑乳头后，摇了摇头。
　　“唉～这乳头，不行了。看来别浪费药膏了。”他摇头叹气地说并将药膏收了起来。
　　“嗯，伟浩……跟你说吧。”他开始说了。
　　“吴仪芬这婊子，我计划要帮她作场手术，当然这手术的复杂性没有高医师无法成功。”他看着我说。
　　“可是一旦成功，这婊子将会是全世界第三人拥有人兽两器官的人！嘿嘿，当然前面两个是你跟老狗嘛！”他笑说。
　　“喔喔！那她会跟别人有什么不同？”我紧接着问。
　　“呵呵！秘密。请允许我保留这部分的秘密，因为我也无法完全预测之后的成果呀！”他神秘地笑说。
　　“好啦，去睡睡吧！她也没这么快醒的。我也会在帮她注射一剂营养针后休息一下。”他说。
　　只见他说完，走到洗手台边拿起刚刚就准备好的营养针走过来，并将它注射在吴仪芬的左臂处。然后他进去睡了。
　　我这时推着轮椅走到吴仪芬的身边，想着昔日跟她幸福的日子……天啊！你为什么要这样安排这样的剧本呢！但，我却无法原谅她了。毕竟她是这么深切的想我死啊！
　　而最严重的、最不可原谅的，是她竟然伪装、欺骗我的感情让我由天堂跌入地狱！我一生最讨厌女人的机心，却让我遇到一个机心最重的女人……我冷冷笑着，并抚摸着她的侧脸，并俯下头在她耳边说：“婊子，我回来了！”
　　（以下吴仪芬）
　　我不知道我昏迷了多久，只知道我醒过来时，我躺在一间像是私人诊所的内部休息室沙发椅上。
　　嗯，阴蒂的刺痒感已经消失了。取而代之的是强烈肿胀的乳汁涨满感。我拨开盖在我身上的毛毯，并用手轻抚我全裸上身的大胸脯。
　　喔，天啊，这乳头仍是发黑成这付德行！我用手指尖轻轻压挤它，但丝毫感觉不到上面传来的感觉。只见我的双乳晕是大大的涨起，沈甸甸、臃肿的耸立于我的胸部现在的两个大乳晕，竟有超过Ecup的尺码！
　　然而，与往常不同的是，之前随着胸部涨满，我的乳头也会跟着发涨并高高蹶起。然而现在，却如两块死肉般垂在我的粉红色大胸脯上。我深深觉得不妙，深自后悔之前玩得太过火了，不过也来不及了……
　　我看了看外面，觉得现在是傍晚。而整个诊所不见半人，我深深觉得肚子非常饿，因此我移动酸痛的身躯，将身体坐了起来并转身将双腿放下。
　　喔喔！只见我不经意瞥见了我的下身，这……为什么会这样子？我……我的阴蒂竟整个长成大约与一根成人中指类似的宽度，并更有中指般的长短！简单的说，下体就好像多了一跟指头一样！
　　天啊！不对……我定了定眼，似乎不敢相信我看见的！我竟然发现阴蒂前端已变的肿大，并加上原本女性阴蒂前端下方的裂缝，使它现在看起来……根本就像个龟头似的……
　　“哇～”我忍不住哭了出来。但是这诊所像没人似的，空空荡荡的只有我一人在这沙发椅上。
　　我忍不住又将双手往下翻弄自己的阴蒂。结果不翻还好，一翻之下竟又发现更大的惨剧！我的阴蒂根部，竟开始长出细细的毛发。而更有几根已经变的跟旁边阴毛一样的粗一样的卷……我无力地躺靠在身后沙发椅的靠背上，双眼朝天，发呆的看着天花板。我不知道我的未来是什么，我只知道我已陷入无法重来的恶性循环之中。
　　“喂～你醒啦？睡了一天一夜喔！”何仙姑从楼梯口走了过来我赶紧拉紧了毛毯，盖住身子。原来有人在楼上啊……
　　“嗯，你还没变婊子嘛。还懂得矜持哩！嘻嘻……”何仙姑笑说我没应他，只是紧盯着他。
　　“怎么？干嘛用这样的眼神看着我？”他说。
　　“是我救了你嘞？不知感嗯图报的母狗。”他接着说只见他拿了一套餐盘上面满满的都是咖哩饭，由于我非常的饿，“咕噜～”我竟从肚子发出饿号……
　　“哈哈～好吧！来，爬过来吃！”他说完，竟……将餐盘放置于沙发前的空地上，然后突然走过来，拉去了我的毛毯。
　　“不要……”我轻声叫喊。但手里却是不敢跟他拉扯，不知为何？我竟失去跟他抵抗的勇气。只见我一只手停放在自己左乳晕处，因为强烈的肿胀感让我不禁想用手去挤弄它，而因为我不停的挤它。我发现我的下垂的左奶头竟……开始滴出乳白色乳汁！
　　我不禁悲从中来。我一面爬下了沙发，一面用左手挤弄我的大左乳晕。然后用另外只手与双腿膝盖，缓缓地爬了过去。
　　“对、对，这才是听话的母狗，哈哈！”他笑着说，并蹲在上半身趴在餐盘前，而屁股则蹶在后面我的身侧。
　　“嗯，帮你加料……”他说完，竟用手开始挤压我的双乳晕，并将乳头对准餐盘上的咖哩饭。
　　“哦～”我不禁呻吟起来。只见他挤完左乳换右乳，直到双乳又塌了下来为止。
　　“喔，不！为什么要这样对我？”我哭喊着，但他没理我，只是仍不停捏着我发黑扁平的右乳头。
　　“母狗，这样有没有感觉？”他一边捏着一边问说，我摇了摇头。
　　“那这边呢？有感觉吗？”他又捏着我另一边乳头说，我仍是苦闷的摇了摇头。
　　“嗯，好吧。你慢慢吃，待会过来找你。”他说完又直接上了二楼。
　　（以下王伟浩）
　　这时何仙姑上了二楼，我和老狗、小陈、金城五、高医师早就在那边吃饭边看高医师解说。
　　“嗯，准备一下，待会为她作手术，那母狗奶头废了。”何仙姑一派紧张地说。
　　“什么？”金城五不敢置信地说。这也难怪，我们一直没跟他说，他当然不清楚……
　　“干，这婊子残了，我们还玩什么鬼？”他接着气愤地说。
　　“你急什么？如来佛不急，急死你这只野猴子！我有说她玩完了吗？”何仙姑说。
　　“那……”金城五说。
　　“那，那什么呐？不是说要动手术吗？待会要帮她换奶头啊！”何仙姑不耐的说完，只见金城五不再发问。而何仙姑则走到高医师身边，跟他悄悄讲了几句话。
　　只见说完话后，高医师从二楼会议室前方的墙上降下了一面投影白幕，并用投影机开始放着几张大特写女性乳头的结构，而我们则一边看，一边吃着晚餐。
　　“女性胸部的乳腺处有着非常复杂的神经网路，当然这跟每个女人身体特质而有不同程度的不同。”高医师开始解说只见大伙连何仙姑都在认真地听。
　　“移植乳头第一个困难度，就是乳管的连接。”他说。接着他放了下一张用画的女性乳房侧剖面图。
　　“你们看，这里就是密密麻麻的乳腺输乳管，乳管连接在胸部乳头处的是许许多多的乳窦，这东西可以储存一部份乳汁并主要的事用来排出乳汁的组织。”
　　高医师说。
　　“移植乳头，如果是人类间的移植，则问题算小，因为输乳管数差异不大，可以大体上接合并维持功能。但若是异种移植，则有许多困难必须克服。”高医师审慎地说。
　　“那狗的困难度高吗？还是猪的困难度较高？”何仙姑突然开口问。我们则是被他所说的内容所讶异地大张了嘴。
　　“嗯，不管是狗或者是猪，国内外都没人尝试过。不过狗的奶头以专业医学研究上作的比较多，这部分看似比较有把握做。”高医师说。
　　“当然，移植乳头不只是乳管的连接难题，还有第二大难题。”高医师说。
　　“什么难题？”金城五问说。
　　“神经，”高医师简短地回答并接着说，“就如刚刚所说，你们看这张投影片。”他边说，边放回刚刚的那张乳头结构特写图。
　　“看到没？几乎有上千条神经集中于这小小的乳头上。就跟刚刚所说的异种移植，彼此的神经网路结构与数目都不同，因此，我是可以将神经紧密的连结起来，不过对于神经与神经之间的功能与连接的位置正确与否，这我就不能给你们担保。”高医师说。
　　“老狗，你是否觉的……吃东西的感觉不像之前尚未移植舌头时一样呢？”
　　高医师问老狗说。
　　“嗯。我现在吃东西，绝对不碰辣。不敢吃太刺激性的食物。这跟我从前啥都吃的情况天差地远呢！”老狗回答说“那，”金城五又在支吾。不过这时没人在跟他呛声，大家都在等待高医师的解答。
　　“嗯，这是因为狗的嗅觉敏锐是人的一千倍，你移植了部分狗的嗅觉神经，你对于味觉的敏锐性早是之前的几十倍之多因为你大脑负责味觉的神经细胞，无法完全处理从你狗舌头神经传递上来的资讯，故有些味道你可以发觉，但你却尝不出来。”高医师说。
　　“这就像一台电脑CPU很高档，但记忆体却很低，是吗？”金城五举个例说。
　　“嗯，聪明的孩子。”高医师赞赏地说“但性神经的方面却又是相反的。”
　　高医师接着说。
　　“人类是所有地球上生物性神经感触最发达的物种，男性是藉由大脑皮层来感应性刺激，而女性主要是以大脑下视丘来感应性刺激，并部分大脑皮层也负责感应。然而，因为某些人的体质，其乳头神经数不足，故无法满足敏锐大脑的功能。”高医师说。
　　“就像一部电脑有着非常多的记忆体容量，但它的CPU却是差劲的，嘿嘿小弟，我用你的例子啰！”高医师看着金城五笑着举例说。
　　“然而，狗这种物种则不然，虽然它负责感受性刺激的大脑皮层不发达，但它却有着比人类更高度密集的乳头神经突触。故……嘿嘿，若将这种乳头接在人身上，那……”高医师神秘的笑说……
　　“那这个女人会爽到发狂对吗？”何仙姑笑说。
　　“嗯，没错，就看这手术成不成功了。”高医师说完，就将投影机给关上，并拉起帷幕走到会议室后门，进入了手术室。
　　“我去看母狗昏了没。”何仙姑说完快速步下阶梯往楼下冲去。原来之前他早已将迷药搅弄混在鲜美的咖哩饭里了。而吴仪芬这婊子却在不知不觉中吃下了肚，只要她够饿，只见没多久，沈重的脚步声传上来。接着，何仙姑吃力的背着昏迷的吴仪芬走了上来。
　　“嘿嘿，她昏睡在沙发上。成功了。”何仙姑说完就将她背入会议室后方的手术室里。
　　吴仪芬被何仙姑背进入了手术室。我推着轮椅也跟着进去，而老狗他们则待在外面看电视，金城五则跑进大伙的卧房内不知道在找什么东西。只见手术室里灯光奇亮，两盏40烛光的日光灯在不算高的天花板上开着，吴仪芬则被放躺在一部机器下方的手术台上。
　　“这部就是价值千万的显微手术器。”何仙姑跟我说。
　　这时高医师正在忙着调整机器上的仪器，而何仙姑则正在帮吴仪芬注射麻醉药。只见这部机器就像一个放大几百倍的显微镜，镜台部分横过手术台，而这手术台其实就是这部机器的一部份，只见高医师正在利用机器马达将手术台向上或是向下移动。
　　而手术台上边就是机器主体。只见从上边类似超大粗长的镜筒边有两条突出的白色管子，一直延伸到手术台边放着白色管子末端则是两个手套。手套指头关节处有榫，可以将前端指头拆掉换下，并可以换上一些不同功能的手术器具。
　　最重要的机器顶端，是有向外沿伸出来的护目镜。只见高医师将头身进去，护目镜刚好盖罩住他的眼睛与耳朵间的颧骨，整体看上去。这部机器有点像是机器人。
　　“小伟，手术的过程要很久喔。你可以先到外面休息。”何仙姑在旁边帮忙摆放器具边说。
　　“没关系，让我看一看。”我回答说。这时金城五拿了部V8走了进来。
　　“今天是吴仪芬这母狗成为真正母狗的关键。”金城五在旁边拿着摄录机兴奋的旁白说。只见何仙姑走进手术台，并拿了墨线笔开始在吴仪芬胸部乳晕与乳头连接处划了一圈。
　　“嗯，从这里开始，组织全部坏死，全割了。”何仙姑说。而高医师也没答话，只是开始将前端手套指头关节拆下，并换上一支雷射细管。然后，开始将手从镜筒边白管入口伸了进去，而头也开始埋在顶端镜目处。
　　“嗯，开始了，这部机器是最新的Ls- Ti 2000型的。雷射切割不会流太多血，而术后愈合速度加快，愈合情况会更好。唯一要考验的，就只有高老的手艺了，这点我倒是对他很有信心。”何仙姑得意地说。
　　他说完，走到手术室旁的小冷冻柜里，拿出早已准备好的苍白母狗奶头。
　　“这是从哪里来的啊？”我问。我怕这个是从流浪狗身上弄来的，以后装上去，搞她的人会不会得病？
　　“嗯，放心，来路绝对没问题。这是我养的啦，小黄啊！之前在花莲你也有看过它啊。”他说。
　　“那它被你杀了吗？”我接着问。
　　“没，我只替它作了点手术罢了。它奶头这么多，给个两个不算什么啦！”
　　他轻松地说。
　　“喔喔。”我兴奋地说真高兴，吴仪芬这婊子这下真的有趣了……
　　“小伟，小心啊，别太兴奋。你身下伤口尚未完全愈合哩！”何仙姑关心地说。
　　“嗯。刚刚还有点硬起来哩。”我不好意思地说。
　　“嗯，看样子要先帮她作条人工导乳管。不然，她乳房满的好快。”高医师突然说话。
　　“怎么会有人乳房造乳速度这样子的啊？”高医师问何仙姑说。
　　“我哪知？就她本身体质啊！嘿嘿。”何仙姑对他撒了个谎其实是他帮她注射高浓度的催乳剂。
　　“喔？太夸张啦！你……骗我啦，以为我是妇科门外汉吗？”高医师发觉之后笑骂。
　　他只见他边说，手却没停。他开始专注的静静的用雷射从吴仪芬乳晕底下割了道伤口，并找到一条主要输乳管，将它改接出来至人造乳管上。只见不到5分钟，高医师就将靠近他的右乳晕下方接出来了一条人工乳管，并在乳管上方有个控制流量的拴只见何仙姑将拴转了一个刻度……接着从吴仪芬右乳晕下所接出的乳管，开始由上而下流出一滴滴的白色乳汁。
　　同时，高医师则在处理另一边乳晕。同样的速度、同样的乳管接在同样的位置上。只见不到十分钟，吴仪芬的乳房排乳就被改了路，从两边乳晕下方的乳管处不停地滴下一滴滴的乳汁。
　　“先暂时这样，等正牌排乳器接好后，在将它还原。”高医师说。然后高医师开始进行主要部分了。
　　只见他开始用雷射注在刚刚何仙姑划好线的乳头与乳晕的连接处，不到几秒钟，就见到吴仪芬红红的乳肉由被切割开的乳头处露了出来。更不到一分钟，整个吴仪芬——也是我之前深深爱护的右乳头离开了她的身体……
　　高医师将它交给何仙姑，而何仙姑则将它泡在装满消毒液的盘子内。没过多久，另一颗黑黑扁扁的左乳头也离开了她身体，同样的也泡在消毒盘内。
　　现在从我这看上去，吴仪芬两颗硕大的双乳晕上，又恢复了昔日的美丽。因为没了之前的两颗黑枣。
　　“最简单的完成了。现在才是重点……”高医师头伸出来吐了口气后，继续埋首。
　　只见他接过何仙姑带着手套的其中一个狗奶头，并将伤口处整理一下。然后用一只戴着手套的左手对准吴仪芬原左乳头伤口处，而另一只手套早已换上更细孔径有如针头般雷射针头。只见他用雷射针对吴仪芬的乳头接合处，不停地点，整个过程足足将近一小时，他才停手。只不过……
　　“这才只是将她原乳头输乳管与狗奶头输乳管作一个大概的结合。唉～狗奶头的输乳管还真的比较少，看来，我得将剩下的输乳管接在乳晕上了。”高医师说。
　　“嗯，她乳晕上还有些乳窦。找一下，给她接上去，之后会蛮好玩的……”
　　何仙姑说。接着高医师又开始忙碌了，这次耗的时间更久。只见他举着雷射针的手已有点渐渐发抖，而他的头则不停地抬起给何仙姑擦汗。
　　只见时钟的时针由10转到12，他这次竟接了2个多小时。我渐渐不支，于是我默默地转着轮椅出来。而金城五这时早就停工了，跑到外面看电视、吃东西。就这样，时间一直到凌晨三点，他们俩才从手术室疲惫地走出来。
　　整个手术竟然开了将近八个小时。而之间听说他们还帮吴仪芬阴蒂上的包皮给割了，并且又将她注射了一剂麻醉药与强心剂。我转了进去，只见吴仪芬静静的躺在手术台上，而旁边还放着好几团白色沾有血迹的纱布，她的胸部除了两条外接出来的人工乳管外，就是在乳头接合处包了两大包白色纱布。
　　另外下体阴蒂处，上方也有一块纱布，而此时的阴蒂则细细长长的垂下平躺在阴户皮上，末端甚至已伸至阴道口。
　　我不知不觉在手术台边坐着轮椅看着看着竟睡着了。过了不知多久，我被几声呻吟声唤醒，原来是吴仪芬醒了。她睁开眼适应了一下光线，然后环顾四方接着她看见了在她身旁坐着轮椅的我。只见她睁大双眼，不敢置信地看着我。嘴里说不出话……
　　“怎样？不敢相信吗？对啊，我没死啊！不过差点就是了。谁叫你不够狠，再多补我一刀我就挂定了！”我笑说。
　　“呜呜呜……小伟，我不是故意的，你要相信我！”她竟哭哭啼啼的求我放过她。
　　“哼！～枉费我对你下这么多功夫，你这婊子，还真的是找死啊！”我冷笑说。
　　“不要啊！不要杀我啊！我求求你……”她哀求道。
　　“哼～当天晚上，我连向你求饶的机会你都不给，不过，我不打算杀你，我会折磨你，让你变成怪物！”我冷冷的说。
　　“哦，不～”她痛哭失声。
　　“你不用哭啦！你已经开始步出怪物的第一步了。”我静静安慰她诉说。
　　“呜哗～”只见她哭的更大声。而我也没理她，只丢她一人在手术室里，独自推轮椅出去了。
　　早晨9：00，我醒来后的第2个小时，高医师他们也都醒了。他们带着我进入手术室，说是要看她复原情形。
　　我们一进手术室，只见吴仪芬听到脚步声，急忙地拉着被单爬下手术台，她跪在手术台前地上，开始哭诉着。
　　“对不起，伟浩。念在旧情，饶了我吧！”她哭着说只见大家站着围着跪着的她，而老狗更是直接拉着她绑着的马尾，将她从地上拉起。
　　“有人说要你的命吗？”何仙姑说。
　　“那是饶我吗？谢谢，那我可以离开吗？”她神色慌张地说。
　　“哼～现在就算放你走，你只会更惨。你相信吗？”老狗抓着她的头发说只见她一听，脚下又软了。
　　“嗯，胸口的纱布两天之后就可以拆了。之后再将导乳管复原，而下体的纱布今天晚上就可以拆，只要上些药就好。”高医师说。
　　“母狗，听说你换了奶头了喔！”只见金城五拿着一个小袋子，里面有两个黑黑如拇指大的扁平乳头。
　　“嘿，这两颗已经帮你消过毒并且泡过福马林了。给你留作纪念吧！毕竟它们陪你过了20几年啊。”何仙姑嘻笑说，并将金城五手上的袋子拿了过来，并在吴仪芬惊恐的眼神间晃啊晃……
　　“天啊！你们这群人有病啊？这么残忍的事也做得到，我不要～”吴仪芬发狂的要捶打何仙姑。只见一群人小心翼翼的将她的双手给擒住并扭到身后用手铐铐起来，然后将她身上被单拿走之后，推着赤裸的她走出手术室。
　　他们将她带上三楼，三楼内有间密室。只见吴仪芬被推入密室，这密室只有一个气窗，而整间密室内仅有一张椅子，旁边更有两三根钢管。
　　他们将吴仪芬压在密室中间的座椅上，座椅是固定在地上的，四根脚被焊接器焊在磁砖上。
　　吴仪芬被放在椅子上，靠着手的手铐被打开，然后老狗们则将她双手往后由椅子靠背里的空心处分别绕了过去，并绕道后端再将双手由手腕处给铐起来。
　　接着，老狗又将吴仪芬双腿分开，由脚踝处固定于椅子前端的双椅脚上。只见这样一来，吴仪芬再也无法离开这张椅子。
　　固定好后，老陈由外面走进来，并拿了两个橘色的大水桶进来放在吴仪芬椅子旁，外接垂下的乳管下方，接着不停滴下的乳汁。
　　“不要浪费了……”老陈淫笑说“呜呜呜～”吴仪芬不停地低声哭泣。然后大家包括我，都离开了密室，并将门给关起，留下吴仪芬一人独自在昏暗的密室里哭泣……
　　大伙之后离开了诊所，我们开车往士林夜市前进。大伙都为这婊子忙累了，放松一下。吃吃喝喝之后，又帮婊子买了一份，而何仙姑又在给吴仪芬喝的饮料中下药。只见他在饮料中丢入了两三颗颜色相同的小蓝色药丸……
　　“呵呵！何兄真坏啊！你那要是要让她变性啊！”高医师笑问何仙姑。
　　“别说这么严重嘛！变性是作不到啦，不过她会开始渐渐的在不该长毛的地方开始长毛而已啦！”何仙姑回答说。其实吴仪芬来的这两天，何仙姑一直暗中在餐饮中放了这药进去，我有看到而吴仪芬也在不知不觉中吃了两天。
　　亟～煞车声。我们回到了诊所，一行人上了三楼，并进了密室，只见我们一开门，就听到：“嗯，嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”吴仪芬的呻吟声。我们知道是吴仪芬的药瘾又发了，只见她坐在椅子上，用双腿大腿根不停的摩擦阴户。因为我们没将她大腿绑的很紧，因此她倒是可以用脚来安慰她自己。
　　只见她下身，整条阴蒂挺了起来，并膨胀成了拇指粗、中指长的一节怪异物体。而何仙姑则二话不说走了过去，拆下她阴蒂上方的纱布。只见吴仪芬原本该有包皮处的包皮不见了，取而代之的是原本被包皮盖住的阴蒂根部。
　　原本包皮的伤口已好了将近九成，只有一点点伤口还在结痂。此时，原本向前高高挺立的阴蒂更直接再向更陡的角度勃起，直到阴蒂与阴户呈180度的角度才停下。只见吴仪芬的阴蒂此时末端是指向她的脸，而吴仪芬更可清楚的看进自己的阴蒂头向她打招呼……
　　“喔喔～太……太夸张了！怎会……”吴仪芬因为何仙姑正在轻轻碰触她的阴蒂不自觉地淫叫。但一方面她又想讲话，故造成她边叫边说话的怪异情景。
　　“母狗，肚子饿了吧！来，这份给你吃。”老狗说着便开始将小菜用筷子喂着吴仪芬。
　　“小伟，来，我帮你拆线。”高医师对我说。
　　“嗯，可以拆了？”我怀疑说。
　　“伤口早已好了。只不过忘了帮你拆，你知道的嘛！这几天比较忙啰。”高医师接着说。只见他叫我站起来。
　　他则蹲了下来，将我的纱布给拆掉，我立刻看到我自己新的小弟弟，喔喔！
　　光是没勃起就已经吓死人了，竟有半只手臂长！
　　“靠！这是什么鬼？天啊～伟哥的大鸟……像条蛇啊！”金城五大声说。
　　“试试看能不能勃起喔！”说完高医师开始走到吴仪芬下体处蹲下，并用双手将吴仪芬整个大阴唇拉开。
　　“小伟，够刺激吗？”高医师看我说。
　　我看了看觉得下体开始有点反应了……
　　“嗯～有点反应了。”我说“再刺激一点看看。”高医师说完，将两只手指插入吴仪芬的阴道内，并开始抽插。另一手则握住吴仪芬的阴蒂，开始帮她套弄。
　　“喔……喔……喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊伊～”吴仪芬开始尖叫，并从阴道口手指处，顺着手指流出一滴一滴的黏稠透明液体……
　　“嗯，不到十秒就高潮，看来阴蒂敏感度非常好。”何仙姑看了说。“如果能够产生……弹一次阴蒂就马上高潮，那该有多好！”何仙姑接着说。
　　“你以为你是神啊？这根本作不到——就目前的医学技术来说。”高医师泼了何仙姑冷水说。
　　“看来这速度已是极限了。”高医师说完并放下吴仪芬阴蒂，手指也伸了出来。
　　“哇～伟浩，你看你下面！”金城五尖叫道。
　　我把头往下看，靠！这阴茎早已极度充血，并高高往上挺起。末端龟头指向我的头部，靠！跟那婊子阴蒂一样，最夸张的还是整个阴茎长度，竟有30几公分，而宽度更是像条手臂似的！
　　“嘿嘿，待会拿你开苞！”我看着还在高潮余韵中抽搐的吴仪芬笑说。
　　“好吧，让她吃个东西先，待会再处理她。”何仙姑说。接着只留下老狗跟我，其余人则走出了密室。
　　而我跟老狗说，让我来喂她。老狗将东西交给我后，也走出了密室只剩下我与双眼紧盯着我的母狗在里面。我将东西一点点的塞进她的嘴里，她也合作的都给嚼了嚼吞了进去。我又将饮料插了吸管，放在她嘴边，她犹豫了一下，最后仍是开始含着吸管大口大口的吸了起来。
　　而阿田这时候出现了……
　　“何叔，我回来了。你要的装备，我都给你送上来了。”阿田跟何仙姑报告说。
　　“好极了，你来的时间刚好，母狗正好差不多了。”何仙姑说。
　　“喂～小伟嘞，怎没看到他？”阿田问何仙姑。
　　“他在上面喂狗。”老狗主动地跟他说。
　　“喂～小伟，我回来了！”他一边大声叫我一边走上来。嘿嘿，我有预感，又有新鲜事要发生了。
　　两天后……
　　“嗯，可以拆线了。”高医师说。只见大家都在手术室里看着已被麻醉躺在手术台上的吴仪芬，而高医师与何仙姑则开始一人一边的将胸口纱布拆开，只见两个淡黄色、上面还有些许褐色斑点尺寸约一个小拇指般大小的奶头露了出来，这狗奶头看上去挺可爱的哩！
　　“好极了！伤口恢复的情况大致已完成，可以拆导管了……”高医师高兴的说。
　　只见他开始动用已暖机的机器，用极细的雷射针头将吴仪芬又已肿胀的双乳晕底面插开的导管与乳晕的连接处划开一个小洞，并将里面导管与输乳管连接处给切开，并将导管拿出，最后又缝合了输乳管……同样的步骤再进行一次，最后再将伤口用低温处理，使得雷射伤害减到最低。而神奇的是，在他们将一切伤口缝合之后，竟不再流出血液。
　　“这雷射真好用。以前传统导管移除手术，起码都要几天的时间，伤口才能恢复，而现在不过才几分钟，伤口竟好了大半！我想……明天应该就可以完全愈合。”高医师赞叹的说。
　　“嘿嘿，不用等到明天，待会就可以开始调教她。”何仙姑笑说。
　　“最好不要太激烈，不然伤口又会裂开。”高医师担心地说。
　　“嗯，当然，我做事从来有分寸的。”何仙姑点头说。
　　大伙又将吴仪芬从手术台抬了下来，并将她抱进三楼上另一间像客厅一般大小的会客室内。只见会客室内，所有桌椅都不见了，取而代之的事各式各样的类似健身器材的玩意，其中我还看到之前在花莲看过，用来对付过吴仪芬的那台脚踏车。不过这次他们的目的显然不是这部脚踏车，只见他们一手一脚的将尚昏迷的吴仪芬架起放到一台诡异的机器上。
　　那机器从外观看，类似一部直立呈九十度的脚踏车，没有轮子，但有两个脚踏。机器前有一个座椅，座椅上并有前后两个大洞，大洞下方有一根杆子，而杆子上焊了两条刚棒，一前一后竖立在杆子上。而令人感到好奇的是，刚棒底端有电源插座。
　　“来，你们把她双脚打开抬起……对，这是这样。”何仙姑命令老狗、阿田说。
　　只见吴仪芬双手与屁股分别被老狗与阿田用双手撑起，而她无力垂下的双腿则被金城五与老陈撑开，足足撑开有120度左右。这时的她整个肉体从屁股处往下部分被高高举起并大大分开。
　　何仙姑这时不知又从哪里拿了一条药膏出来，并开始用戴手套的手将药膏挤出，抹在吴仪芬的肛门与阴道内壁，抹得很多，简直用掉半条……只看他抹了一层，又涂一层，最后又将手套上残留的抹在阴蒂上。
　　“这药膏淫喔。”老狗像是知道这药膏的可怕似的呢喃道。
　　“怎么说？”我问道。
　　“这药膏是我从哥伦比亚那边毒枭手上买来的。佩服我吧，交友满天下！”
　　何仙姑笑说。
　　“那会怎样，用了之后……”我接着问。
　　“痒啊！极度的痒，深层的痒，没有高潮是不会停止的痒。”何仙姑说。
　　“这种药就像一种怪兽，吸精的怪兽。不管是男性的精液或是女性的淫液，只要是这两种东西够多，就能满足它。因此用了这种药的人，会极度渴望高潮，成为高潮的奴隶。”何仙姑详细说明。
　　“跟之前的针剂不同，这不是刑药，是一种花制成的淫药，这种花学名为花采阴，以前中国也有人种，不过太强烈的刺激性让众人觉得它太伤风败俗，故在清朝中叶，被当违禁品烧掉，并禁种。因此只能向国外买。”
　　“跟刑药不同的是，只要满足它，痕痒自动会停止。但随着使用量的多寡，要满足它需要的高潮数更多。阴户的痕痒是有解的，但我又涂在肛门，那是无解的。因为肛门不会有淫液啊！也因此，关于后门你们几个男性待会再帮她，希望你们几个满足得了她。”何仙姑从头到尾详细的说了一遍。
　　只见老狗他们已将涂完药的吴仪芬放在机器上，她这时屁股是坐在椅子上，双手被架在机器上方突出的握把上，用皮带绑住……而她双腿则从双脚掌处被脚踏上的束带所固定。
　　“硬体部分完成，接下来软体部分。”何仙姑说只见众人，包括高医师都看的得目瞪口呆。天啊，这人折磨人倒是很有一套，当这人的俘虏还真不好当。并开始可怜吴仪芬起来……
　　“嘿嘿，这才是重点。”只见何仙姑推了部控制台似的机器过来，然后见他一人仔仔细细的将密密麻麻的电线从机器下边空格处抽出来，他拿了两个像试管但末端有洞，从洞里有个小小铁片将洞卡住，并从铁片处接出电线。
　　只见他又将两个试管前端开口处又各塞进一个软胶做的黏吸盘，并将黏吸盘张开的软胶涂了一种液体。涂好后，就将两个试管分别罩住吴仪芬的左右乳头，并用底下的吸积盘吸附住乳头底下的乳晕皮肉。
　　“固定了，接下来换下面。”何仙姑说完，又拿出了样怪东西。这东西也是试管样，只不过更细长。比之刚刚用在乳头上的试管，这个足足长了两倍。开口处一样有吸盘，何仙姑又是涂了液体，将试管连吸盘罩盖住细长的阴蒂，而这试管顶端也是有铁片与连接出来的电线。
　　一切罩好后，何仙姑将刚刚连接出来的电线接在控制台左下方三个红色夹孔中夹住。然而还没完，只见他又将一个贴片用夹子夹住，并将吴仪芬的嘴撬开，并拉出舌头，夹在舌下。（这是无线的）只见何仙姑仪器上出现读数：37.2度。喔！这是吴仪芬现在的腔温……
　　“这是用来感应她体温的变化用的。”高医师说。
　　“干嘛要感应她体温嘞？”我问说。
　　“为了感应她高潮啊！许多研究证明，女性在高潮前后体温会先上升在下降至比原本的体温低个一度左右。”高医师接着说。
　　“嘿嘿，不愧是行家，一看就明白我要干嘛！”何仙姑比出大拇指称在高医师的高明。
　　接着在我们以为准备完毕时，只见他又拿出两条空心的假阳具，一个较粗一个较细，不过阳具表面都有许多深深的螺纹。只见何仙姑假阳具，一个粗的套进杆子上较前端的刚棒上，而较细的则接在后端的刚棒上。然后又将假阳具上的电线接在刚棒下方插座处。
　　只见他打开假阳具的开关，“嘟嘟嘟噜噜噜嘟噜噜”的声音从假阳具上传出来。只见两条假阳具上边的螺纹开始转动，转速很快。
　　“这两个好货是我订制的，为了这台心血机器。”何仙姑满意地说。
　　“这假阳具怎跟一般的不一样？跟一般的功能又差在哪里？”阿田问。
　　“嘿嘿，这两条阳具会弯曲，上边又有大螺纹，可以带给阴道与直肠壁更大的接触与摩擦力。”何仙姑说。
　　“这样一来，这婊子会更快爽到啊！”金城五插话道。
　　“嗯。而上头的温度感应器则会感应到她体温的变化，这变化会传到控制台上，而控制台则会将资讯传递给负责电击的单位，那接在她阴蒂与乳头的铁片则会有电流产生。这电流就会电击着她的乳头与阴蒂……嘿嘿，再让我将最后东西完成吧。”何仙姑笑说完走到踏板前，又将踏板上的电线接在机器边的插座。
　　“完成！对了，阿田去拿我角落箱子里的葡萄糖点滴来。”何仙姑叫阿田。
　　“这婊子待会会爽翻。不帮她补充体力，她会精尽人亡！”何仙姑说。
　　阿田拿了整箱过来，并从里面打开了一瓶葡萄糖点滴罐何仙姑接过点滴，将旁边的点滴架推了过来，将点滴放上去然后从点滴拉下滴注器，将它插进吴仪芬右臂血管处。
　　“好了，等她醒吧。她会爽到她父母是谁都不清楚！”何仙姑笑说。而我们则各搬了张会议室里的沙发椅躺坐着等着看好戏……
　　过了十分钟吧，只见吴仪芬双眼缓缓睁开，并突然睁大……
　　“哦～呜～唷～喔～痒呀～”她开始放开嗓子淫叫。“救我啊～干！好～好痒～”她竟骂脏话！只见何仙姑过去将假阳具电源与脚踏机器电源打开，嗡嗡嗡嗡～吴仪芬由于脚掌被电击，不由地抬高了右腿，并放下左腿。而同时细杆上的两个假阳具则不偏不倚的从座椅处前后两个空洞中钻进吴仪芬的阴户与肛门……
　　“伊～”她叫得更大声，然后她好像发现新大陆般，开始疯狂的踩着脚踏，而这时肉棒早已开始以看不清楚的速度同时插进她的双穴，这时何仙姑又将脚踏的电源关掉。
　　“嘿嘿，不需要电她，她也会主动的踩的，现在就算过去拉她脚，她还是要踩！没有人能阻止她这只发情母狗了……”何仙姑阴阴的笑说。
　　而吴仪芬此时早已达到她第一次高潮。只见机器的绿灯亮了，并见到阴蒂与乳头处试管内产生蓝白色清楚的电流，长长的一条电流电击着乳头与阴蒂而阴蒂与乳头更是一瞬间勃起，并向上激凸……
　　“噢～伊～”乳头与阴蒂的电击又让她大叫而我们这些人，有人拿着摄录机不肯放过这极端的镜头……
　　而大部分人则坐着舒服地欣赏着这美体的扭动，只见吴仪芬一方面受不了电击的刺激挺起了下身，使屁股离开座椅……但另一方面阴道与肛门的强烈痕痒则又使她不忍离开下身旋转的阳具，她又坐了下去。就这样上上下下……她倒也乐在其中。只见她面露微笑样激烈的配合并高声淫叫……


第09章（后半）　第二阶段改造（下）
　　“喔～伊～”吴仪芬又再度高潮淫叫，只见她在机器上主动的踩着脚踏并被机器阳具抽插已过了二个小时，踩动脚踏的力道与频率是渐渐的缓了下来。而她也无力在躬起屁股了，只是哀叫坐着不停难过地以些许的幅度扭动屁股……
　　而这之间，她的高潮数可以由机器旁的控制台上的绿灯闪烁，算的出来，她已经超过百次高潮了。从最刚开始每30秒一次高潮，到后来十几分钟才一次高潮，这速度已开始减慢而她的性反应也开始减弱。不过，这时候才开始好玩……
　　只见她经过长时间的折磨后，那32E的巨乳里的乳汁早已涨满，但……怪异的是，之前总是会从乳头处开始发难，并源源不绝的喷出一条条的像花洒般的乳汁，但将她换过奶头之后，她的乳头竟然不喷。而是从乳晕靠近乳头根部处，以环绕着乳头根部范围0.2公分内圆形环状区域的乳晕表皮开始喷乳。形成乳头不喷乳，但却是由乳晕喷乳的怪异情形。
　　“哈！这母狗怎会这样喷奶啊！”金城五用V8拍着发现的现象，并问了何仙姑……
　　“我哪知道啊！这你要问另一个高手。”说完他指着高医师。
　　“喔喔！看样子是她新乳头内的输乳管太过细小了。本来狗奶头的排乳速度与量当然不比人的乳头，所以狗的乳头不只因为每次生育的数量多而需要较多的奶头外，也因为是众多小狗在喝，故有限的乳汁，是不可以以太快的速度流出，不然有些后面的就喝不到啰！”
　　“所以它的乳头经过千万年的演化，已经造成它的乳头输乳管较细，因此它可以有充分的时间造奶，而不至于来不及哺育幼犬。”高医师很像很懂地说。
　　“那我还是不明白啊！她乳晕上是有接上输乳管的乳窦在排乳。但照你刚刚所说的，输乳管是细了点，但还是会喷出来吧！怎会……像现在这样，一滴都没流出来呢！”金城五接着问。
　　“嗯！我想这是因为她持续的高潮使得她胸部细微的输乳管缩紧，压迫了乳汁的流出。不然，待会等何仙姑将她放下来时，停止高潮的她那边应该会开始泄吧！我技术不错啊，明明都将输乳管接上了呀！没理由不发生作用呀！你们待会仔细看，看看是否是真如我所说的。”高医师纳闷地说。
　　“哦～呀～”她又尖叫了。只见吴仪芬已经看得出全身乏力了，只见她双脚以每3秒才踩一次的速度，缓慢地向下踩……但尽管她非常非常累，尽管脸上表情多么不愿，尽管眼睛里泪水早已氾滥，她的嘴也吐不出抗议或是求饶的话，只是不停的呻吟……
　　“201次，应该够了，再踩下去效率也是很低的。把她放下来吧！”何仙姑命令说。
　　我们走了过去，围在仍不停以缓慢速度吃力地踩着踏板的吴仪芬身边。她没看我们，只是头低低无力地踩着。我们开始要将她身上的瓶瓶罐罐卸下。
　　“喔喔喔！这是——哇～了不起呀！”阿田看了吴仪芬胸部奶头处试管兴奋的大叫。
　　“喂喂！那母狗乳头竟然长到在试管里对折啦！”金城五这时也激动的说。
　　“好，好！”我冷笑地说。
　　只见何仙姑与老狗一人一边将吴仪芬不停抖动的上半身红色大乳晕尖端乳头上的试管给拔下。啵的一声，两个乳头试管被拿了下来只见两条细细长长被试管折住的奶头，ㄉㄨㄢ的一声弹了出来。喔喔……
　　只见她一双乳头竟拉长到将近10公分长，跟刚手术好时只有两个小指节大小天差地远啊！细细长长的，从根部开始由上慢慢变细，而乳头末端却是发涨形成一个小结，这时则因为主人尚未由兴奋状态恢复，所以两条乳头仍高高勃起挺立。只见现在看她的上身，就好像有两条长长尾端尖尖黄色的昆虫触角一般。
　　只见老狗将卸下的试管与电线整理后，又塞入原本控制台下方的空间，而何仙姑则继续处理吴仪芬身下的试管……然而此时她仍是不停的缓慢的踩动脚踏……而仍在不停转动的阳具还是持续的进出她的二穴……并带进带出她肉穴中的膣肉与肛门内的肠壁……
　　“靠邀啦……干！会不会太长啦！”只见金城五见到从下身试管拔出之后的阴蒂叫骂说。
　　“喝～有……有6寸长喔！靠！”老狗一看惊讶地说。
　　只见吴仪芬的阴蒂早已顶住细长试管的顶端，何仙姑将试管拿下后，又将吴仪芬极度挺起的长阴蒂用手握着，并蹲下来仔细的观察……
　　“嗯，长度是够，但厚度与宽度都不够。看来我还得下另一番功夫才行。”
　　何仙姑接着说。
　　只见何仙姑又从控制台上拿出一圈电线，并将电线圈解开，整理出里面的两三个像是用来贴在太阳穴中的金属贴片而这些贴片都各自有一条电线接出来，并在后端点之后，三条外接的电线又合并成一条较粗的电线。
　　接着何仙姑将三个贴片其中两个黏贴在吴仪芬正在不停扭动下体的高度勃起的阴蒂中段，并且分开贴，两侧各一个，最后又将剩下一个贴片贴在阴蒂顶端较粗的部分，然后他又将后面的电线接在控制台后三个红色接孔中的一个。
　　只见一接上去，电流马上通过贴片刺激着已经极度勃起的阴蒂。
　　“噢～呜～”吴仪芬早已失去声音的喉咙又开始发出欢愉的淫叫。然而她身下却是无力地踩动。只见她踩下右腿，却无力！停下，然后过了很久才将左腿踩下。而她的屁股，却是随着贴片电流的脉冲电压，有规律的向前后挺来挺去。
　　“嗯，让它自己运作吧。我们先去吃饭了。这个阶段没这么快。”何仙姑说完，将吴仪芬身边点滴架上早已滴完的点滴罐换下并换上新开的的另一瓶，然后他下楼了。而我跟老狗阿田随后也下楼吃东西……
　　我们此时正在楼下会议室里边讨论边吃东西……
　　“何叔啊，你对那母狗作什么了，为什么她乳头阴蒂会变成这样子？”我好奇的问。
　　“嘿嘿，这又是我的专业啰。高医师承让承让！”何仙姑笑着，看着高医师说。
　　“其实那试管中发出的电流，并不是随便给她电的……”何仙姑说。
　　“我已对那从控制台发出的电流做过调整。你知道吧，动植物细胞要成长，是需要营养与刺激的。当然，吴仪芬那对狗奶头与阴蒂是以经成熟了，毕竟她也20几岁了吧，因此她的乳头细胞与阴蒂细胞早已停止成长了。嘿嘿，忘了说，我那只小黄也成熟了，故我只给她刺激而没多给她营养……”
　　“但这也是够了。我的电流就是模拟组织成长时，生长激素给予组织细胞的刺激。其实生长激素的刺激，基本上就是给予细胞能量。不多不少的能量打破了细胞间质中化学键的稳定，但又不会伤害到细胞。故激素可以刺激细胞发展，也外带的刺激了组织的成长……”
　　“我这电流也不偏不倚地调整至与生长激素给予细胞刺激的微弱电流一样，而我只针对乳头与阴蒂部分，则那被电的部分组织就会开始像植物发芽般……咻咻咻的往上翻升。因为我又是在她高潮的时候刺激她，因为高潮的时候她那两部分组织是处于极端勃起状态，故容易受刺激就成长。”
　　“也因此，我才能在短短三个小时之内就将她阴蒂与奶头拉长啦！”何仙姑专业地说明。
　　“那你们一定好奇，我现在又用贴片搞她作啥？”何仙姑故意卖个关子说。
　　“对啊，作啥啊？”金城五率先忍不住发问道。
　　“嘿嘿！第二工程就是要让她阴蒂变粗、变大，以便以后对她的第三阶段改造……”何仙姑阴笑说。
　　“第……第三阶段，还有第三阶段ㄛ……”我讶异的说。
　　“当然啦！以我专业人士的眼光看，她还有改造的空间呀！”何仙姑赌定的说。
　　“喔喔，我等不及看好戏了。哈哈！”我兴奋地狂笑。而这顿饭也吃的格外尽兴……
　　吃过饭后，何仙姑看了看表。
　　“嗯。差不多一个半小时，应该够了。走，咱门去验收成果。”何仙姑说，说完他就自己起身往三楼迈进。而我们轰然一声，迸迸迸的也前脚跟着后脚跟快步的跑了上去。
　　“ㄠ呜～噢～嗯……ㄠ～”只见我们尚未走进三楼会议室，一阵阵呻吟哀叫声不断从里面传出来。
　　我们走进一看，哈哈哈～只见这婊子双腿早已无力不再踩动脚踏板，但是从杆子上刚棒外的假阳具这时则是停留在她下半身的两穴内。只见她的右脚在上、左脚在下地放在脚踏垫上，而因为一方面两个洞里的假阳具仍是在不停的旋转扭动，而阴蒂贴片上的电击又是不停地刺激她使她仍是呈现有规律的抽动身体。只见她一下子挺起肚子，一下子又挺起屁股，然后又缩下去……而她的头则时高高扬起，双眼睁的大大的看着上方天花板处，嘴里却是张的开开不停的淫叫……
　　“噢～呵呵！噢～啊……”她又高声淫叫……
　　“呜哇～那条阴蒂！简直……”金城五张大嘴吐不出话来。
　　“简直像根阴茎对吧？”何仙姑帮他接下去说。
　　的确，现在在贴片下的阴蒂，不仅长而且粗，并高高的勃起。前端张牙虎爪的模样已像颗大磨菇，而中段较细的部分竟也有两指宽，厚度更可用一只手牢牢握住。简单的说，她的阴蒂已经不叫阴蒂了，或许我们可以帮她改名为阴茎了。
　　“靠邀嘞！比我还大只啦！”阿田不好意思并气愤地说。
　　只见何仙姑与老狗又走了过去，他们首先拔掉了阴蒂上的贴片与电线，并丢在旁边。然后一起将吴仪芬脚踏与机器前端握把上的双手的束带给解下，一并的台下了吴仪芬。
　　我们将她平放在地上，然后一堆人开始整理机器。想说将机器收拾一番，没想到……
　　“痒……喔～”只听后方躺卧的吴仪芬又开始发疯鬼叫。我们转过头去，天啊！她竟躺在地上，开始……开始左右劈开并大张着腿，只见她疯狂的用右手手指插进屁眼里，不停的抽插起来……
　　“看来她屁眼里的花采阴还没有散去，待会要靠我们了。”何仙姑我们看了一会，觉得待会再帮她。于是我们又开始着手收拾装备。只不过，没过多久……
　　“干！干干干～好痒啊！我……我停不下来呀～”她又在狂叫。我们又回头看了，喔喔，这次更夸张了，只见她这时早已挺起腰，并以头撑地，大张双腿露出湿淋淋的阴户与高高怒张的阴茎。而胸口这时的细长乳头，竟……开始喷起乳汁。而她的右手竟整只伸进屁眼，缓缓地在里面抽插挖弄……
　　“哇～难得一见的奇景啊！可恶啊，我没把V8带在身上！真是错过了。”
　　金城五懊恼说。
　　“嗯，再不帮她，她会把她自己屁眼挖开花的。…”何仙姑说。
　　“来，小金与阿田先上，小伟与老狗殿后并抓住她手脚……老陈你跟我先收拾待会一起上。”何仙姑分配说于是我们将吴仪芬拉了起来。
　　“干！喔～什么……噢～”她想说话，但总是在淫叫。我们没理她，只是将她架起并拖到旁边的一具鞍马上，我们将她脸朝下的压下，并将鞍马顶住她的腹部，而鞍马是放横的。
　　吴仪芬现正在被俯着压在横着的鞍马中央处，鞍马的四个角落有铁炼，铁炼上并有套环，我们将吴仪芬一只空出但不断在挤弄乳晕排乳的左手拉下到鞍马左上角的铁环处套上并固定，而又将她另一只正整只插在屁眼里不断挖弄的右手给拉出，并拉到鞍马右上角的铁环固定……
　　“噢～不要！让我……让我插……别……拉走呀～”她不断哀求并扭着屁股摇摆双腿道。我们非但不理她，又继续往下处理紧接着我们又将她双脚张开，并分别固定于鞍马左右下角的铁环上固定住。只见固定后的吴仪芬只剩下身躯可以扭动，而她一直再扭着屁股，并从口中吐出极度不甘愿的声音。
　　“闭嘴！母狗，会让你爽的！”
　　金城五说完，“哎……噢～不～”她突然失控地大声尖叫。大伙都不知道发生了什么事，怎么这婊子突然发疯？只有何仙姑发现了“原来是压住这条啦！”
　　何仙姑笑说。听他一说，我们赶紧朝他指的方向一看，哈哈！原来我们刚刚固定她双脚时，竟一不小心将她高高勃起的阴蒂顶端突出给顶住了……
　　“哈哈～对不起啊！人有失足嘛！”我在她脸侧低下头笑说。只见何仙姑用手将吴仪芬那条被鞍马顶住的阴蒂往下压，并让鞍马压住阴蒂的根部，这才终于固定了那条东西。
　　“小金，你们先上，我怕我太粗，对你们不好意思。”我告诉老狗等人说。
　　只见小金先走过去，走到吴仪芬身后高高蹶起并不安份的大屁股前，将肉棒对准吴仪芬那已被插的泛紫、并且肛门口已经隆起了一圈淡红色肉团……
　　听何仙姑他们说，是因为刚刚那条旋转的阳具，因为插进差出的频率次数太多导致吴仪芬屁眼里的肛门直肠壁内的壁肉给翻了出来，只见现在吴仪芬突出的屁眼张的开开的，约有三根手指的宽度，并且可以从外面看到洞里黑黑的深处。
　　“干！太松了啦！我这样射不出来啦！呜！等一下，我……我觉得她肛门在摸我ㄟ，哈哈！被她摸的痒痒的……好玩！”金城五先怒后笑说。
　　“嗯，花采阴会让肠壁或是阴道壁等平滑肌有蠕动的功效，所以可以让不是名器的女子也可变成名器。”何仙姑解说着。
　　“再、…再深一点啦～好痒啦……喔～”吴仪芬竟然再向金城五抗议道。
　　“哈哈！婊子在抗议了啦！你太细啦，老狗你跟小金帮她一把。”何仙姑说完就推着老狗过去。
　　“喂！站过去点，我这样怎么插？”老狗向金城五抗议道“靠邀！她屁股就这么大，我屁股也这么大，是叫我退去哪里啦？”金城五反驳说。只见两人就在吴仪芬屁股前那边推来推去。很白癡. “唉～真是蠢货！我教你们。”何仙姑说完拿了张沙发椅过去并将沙发椅放在吴仪芬屁眼下。
　　“来，老狗你比较矮坐下来。对对，做到沙发上，然后脚开一点将身体放下来。小金，你较高，你张开腿让老狗从你下面插。对对对，就是这个姿势，好，你们开始吧！”何仙姑安排完就退了出来。只见他们俩一高一低，一个站着一个坐卧着，然后先后的将肉棒塞进吴仪芬开花的肛门里。
　　“喔～耶！快～快一点啦～”吴仪芬被干得极度欢愉，但她像是仍不满足般叫骂。只见他们俩有默契地同时将两个肉棒插入再微微拔出再插入，大约差了近五分钟后，因吴仪芬的肉壁会强烈蠕动并且按摩肉棒，故他们俩没支持太久两道精液就这样射进直肠里。
　　射出后只见老狗躺在沙发椅上喘气，而金城五则趴在吴仪芬背上双手则顺便挤着她的乳头。只见突然……吴仪芬大力躬起臀部，并且猛力撞击前方鞍马，吓得金城五赶紧离开她的肉体。只见整个鞍马竟被吴仪芬得撞击力道足足往前移了几公分。可是她没有呻吟，她也是很纳闷的看着自己的反应发呆。
　　不只是她有疑问，在场每一位仁兄都有跟她一样的问题。为什么，一挤她乳头，她会有这样的反应？
　　“喔喔！我想这是狗乳头神奇的地方了！”高医师赞叹地说。
　　“怎么说？”何仙姑问道。
　　“之前有说过，狗乳头上的神经复杂度远超过人类，故对于性刺激的反应更是敏锐。刚刚压迫她的乳头，其实已带给她极度的快感了。不信你看这，”他说完指着正在不停流尿的下体阴户说。天啊！仅是刚刚一下，她就已经失禁了！
　　“但她的大脑皮层与下视丘感应性刺激的地方却无法处理这复杂的资讯，故她的肌肉是已经完整的反应了瞬间激烈的刺激，但她感觉上却感应不到，只是觉得莫名其妙的，为什么身体会这样抽动。哈！这也类似人类另一种反射行为——膝反射。”高医师兴奋地说“看来手术相当成功呢！”他接着说吴仪芬当然听的一清二楚，不过此时对于处理肛门处痕痒的欲望早压过她理性的一面。只见她……
　　“快啊！再来，噢～不来，我要自己来……”她大叫说。
　　“快啊！小伟换你上啊！她在叫了！”刚射完的金城五叫说。
　　“嘿！这有什么问题！”我说完，脱下我那件宽宽的热裤，露出整只早已勃起怒爪喷张的超大型刚棒，开始带枪上阵。
　　走到吴仪芬挺起并不断扭动的屁股后方，发觉因为我比较高的关系，故她屁眼的位置不够高。所以我用左手伸入她的腰下，并摸到她那根已被安置好的勃起粗大阴蒂，接着我用整只左手手掌握住阴蒂中段，并以它为支撑点，缓缓地撑起吴仪芬的臀部。
　　“哦～喔～哦～喔～哦～”她开始狂叫，并躬起挣扎地想提高下身，以逃离被我不断往上施力的阴蒂所带来的极度刺激。
　　“哈哈～小伟真有你的，诊治得她服服贴贴的，看她现在叫得连要喊你停下来的力气都没有。”老狗称赞我说。而其余人早已看的两眼突出，恨不得现在上场的是自己。
　　我见吴仪芬这时躬起的高度刚好我可以够到，因此，我停下了对她阴蒂的施力，只见她现在屁眼抬的高高的，正好面对着我向下看的双眼，而她上半身则因为要抬起下半身的因素，此时早已趴得低低的，头更是顶到地面……
　　我看她如此卖力地演出，故我也没让她失望。我开始挺进，看着她红紫色屁眼周围有一大圈鼓起的粉红色肉团，我好奇地摸了一下，又捏了一下。只见她没什么反应，不过这肉团捏起来还真像是有弹性的加过水的发粉团……
　　于是我将前端大龟头放在她屁眼口摩磳了几下，然后才压进去。只见她屁眼竟然吞下了我阴茎前端最粗大的龟头部分，靠！我龟头至少也有一个五六岁小孩子握起的拳头粗啊！竟然这么轻松就压进去，我想这也是想当然尔，因为之前她连她自己的手都伸进去了，何况这小龟头……
　　接着，连前端较粗的都进去了。那当然中段部分较细的也很顺利进去因为之前老狗与小金的精液射在里面，故产生了些润滑作用。故我插进去的很快。
　　但我尚未插到我阴茎的底部，我就已经感觉碰到了阻碍。很像碰到弯路的样子，我想我是碰到直肠顶了。再往前就是括约肌与大肠弯曲的部分，我想除非吴仪芬这部分大肠再截弯取直，否则就算我再用力也难挺进半寸。
　　“喂～我感觉我顶到最顶端了。”我看着只进了2/ 3的大阳具说。
　　“啥！靠！真是特异功能啊！”金城五惊讶地说。而旁边何仙姑等人则安安静静地在旁边观察吴仪芬的表情，我再也不说话了，只是开始以越来越快的速度抽插起来。只见我每插入再抽出，都将吴仪芬屁眼外的肉团带进再带出……
　　“喔～噢～够力～好～好呀～”吴仪芬竟兴奋得大叫。当然好呀，我这条大棒简直将她每寸直肠壁都包的满满的。而这时，我又感到吴仪芬的直肠壁在摸我的肉棒，只感觉她的肉壁肌肉不断再将我的肉棒往外推再吸入。天啊～真爽！第一次干人，而且还干的是屁眼，就发现这种爽法……
　　“好呀～”我大叫并射出了几股浓浓的精液……
　　“嗯……”吴仪芬则是呻吟了一声，而表情更像是满足了一样……微笑了起来。而她的头则是转过来看着我，向我表示了感激的眼神……
　　而后我下班了，换何仙姑与高医师两个老男人上。只见他们超白烂……第一次遇过这么白烂的人，他们两人将裤子内裤给脱了，连鞋子也脱了，然后只见何仙姑爬上吴仪芬背上，整个人竟就这么趴在她身上然后将阴茎塞入她大大张开的屁眼里……
　　而老李（高医师长的像李登辉故称老李）则站立着，他就这么站在吴仪芬与何仙姑两人上下相叠的屁股后紧贴着又在屁眼处找了个空位，将自己那部老车开了进去……
　　然后，好笑的是，何仙姑的姿势实在是不好施力，只见他费力地挺着腰，只扭动干瘪的屁股一下快一下慢地抽插吴仪芬的大屁股。而吴仪芬的白白大屁股跟她上方老男人的黄黄扁屁股形成极大的对比。当然高医师因为姿势比较轻松，故相当配合着何仙姑抽插的动作……
　　“喔！喔，喔喔喔……”只见何仙姑先射了，只见他射完仍将身体趴在吴仪芬的身上，一动也不动。而高医师此时却还挡的住精关，又撑了个五六分钟也射了。于是他们俩也下来了……
　　只见角落里还有个铁青着脸的老陈，在那边闷闷不乐……
　　“老陈，换你了呀～还杵在那边干什么？”老狗大叫老陈过去只见老陈提着短小但粗大的阴茎走了过来，然后停在吴仪芬已停止不扭动的屁股前。他滑稽地用右手量了量吴仪芬此时早已被撑大的屁眼，再比了比自己阴茎的宽度，摇了摇头……
　　“我可不可以不要插啊？我去外面找女人好吗？”老陈尴尬地说。原来老陈是怕自己的短小阳具出洋相，因为他知道就算将阴茎放进去，只要一插起来，…
　　说不定会发生空心球的情形。什么是空心球啊！就是说阴茎插进去，可以不碰到边，因为那端的屁眼早已张得开开的……
　　“好啦！算我对不起你，下次玩一定你先上！”何仙姑笑说。因此我们开始将吴仪芬解下，只见她只是不停地喘气，双眼空洞，看着自己前方某处发呆……
　　我们将她解下后，由老狗与老陈两人架着她，脚离地的带她进入了三楼浴室冲洗身体。而我们则是收拾好装备之后，走下了二楼会议室在会议室旁看电视。
　　没多久，大概10分钟吧，老狗和老陈将全身除头部外已被擦干的吴仪芬用大浴巾裹着身体带了出来。只见吴仪芬已恢复神智，头发湿淋淋地披在肩上与胸前处，他们俩又将吴仪芬额头上的留海给向耳朵两侧拨，使得一张极清秀楚楚可怜的脸露了出来。
　　她眼睛不敢直视我们这些对她使贼眼的臭男人，只是一直盯着地板……
　　“来，你过来，爬到这张桌子上……乖一点，听话喔！”何仙姑命令吴仪芬说。只见吴仪芬脸垂了一下眼神无奈地走了过去。被抓着浴巾小心翼翼地爬上会议室里的长方形大桌子。
　　“嗯，在上面坐好。来，将浴巾拿开，对，放旁边……”何仙姑接着命令。
　　只见吴仪芬乖乖地将浴巾扒掉，并将浴巾放在地上，然后双脚合拢用膝盖与双手环绕的方式，挡住龟缩着的上半身与下半身……
　　“好，现在将你张双脚张开，开到我说可以为止喔！不听话，你可能会在试一次刚刚的经历喔！对嘛！这才乖。好，现在将你双手放到身体后边，然后身体向后躺，用手撑住，不躺下去……”何仙姑先恐吓后安慰地命令说。只见吴仪芬照单全收，将大腿张地开开大约180度，身体则往后仰，靠后面双手撑着。
　　这时候老狗与老陈则由何仙姑眼神示意下，走了过去，一人一边的抓住眼神惊恐吴仪芬分开的双脚脚踝，并将她双脚由脚踝处拉高。
　　只见现在吴仪芬的姿势，双手撑在身后上半身仰起，屁股是贴在桌面上的，而从屁股下双腿是被高高并且分开拉起的。这样一来，露出了整根下垂的阴蒂、以及大小阴唇皆翻出来并阴道口尚开着的阴户、和紫红色尚未消退且周围有着一圈突起的柔软肛壁组织的屁眼洞……
　　“嗯……别吸，拜托……很痒……”吴仪芬突然呻吟叫。喔……原来是老陈竟将吴仪芬被他抓着的左脚脚趾，他一根根的含住，并发出吱吱吱的声音。吸得吴仪芬漂亮的左脚掌都弯了起来。
　　“这婊子连脚趾都是性感带。不错，以后可以好好开发。”何仙姑笑说。而这时，小金则帮何仙姑拿了一罐刮胡膏以及一把刮胡刀出来。
　　“小芬啊！帮你剃剃毛好吗？你看你下边，不剃的话，不是很恶心吗？这么长一条，旁边下面又有两条黑色卫生棉……你不觉得难看吗？”何仙姑语气和善地摸着吴仪芬的脸颊说。而吴仪芬则看着何仙姑，同时又看看下身，然后不发一语地再看看何仙姑。
　　“不说话表示同意啰！来我帮你剃吧！”他说完开始将刮胡膏挤出，并涂在阴蒂周围以及阴户左右和阴户肛门间会阴处的长方形阴毛带然后由上往下刮。由于吴仪芬双脚被高举分开，整个屁股被往上翻，故何仙姑可以很顺利的剃到每一条毛。
　　没多久，只见何仙姑将大部分的阴毛全刮了。只留下……长在阴蒂根部的阴毛与长在大阴唇小阴唇上细细的如头发般的阴毛未剃。听说这是何仙姑心血的结晶，他每天为吴仪芬下的药，就是为了这些毛……听说这是为了第三阶段改造而准备的……
　　只见阴蒂根部的阴毛已经长了一撮了，可以看出有一撮黑黑的在根部，但在大小阴唇上的，因为两个阴唇四片大小花瓣早已翻黑，故仍是细毛的小阴毛是看不出的……
　　而令我很惊讶的是，两个月前还是娇嫩粉红色小肉瓣的小阴唇，在此时早已失去原有的光彩，成为两片乌黑色的小蜗牛片。而两片大阴唇更不用说，只见长期沈浸在大量淫液的浸泡下，早已是黑黑的皱成一团垮在阴户外边。于是皱成一团的外阴唇与翻到外面的小蜗牛片，就是现在她下身阴户的悽惨模样，如果说，有人拿数位相机不拍脸，只拍阴户与屁眼，然后拿去网路上色情网站上张贴，并标题说24岁年轻辣妹的妹妹与屁眼，他保证会被人围剿……
　　剃完毛之后，何仙姑用地上浴巾擦了擦她的阴户，然后又将目标转向上半身泄过乳的乳头处。
　　“嗯，够长。就是不知道敏感度如何……”何仙姑说完，一只手轻轻抚摸吴仪芬的右奶头。
　　“伊～”只见她高声淫叫。
　　“呵呵呵……高老，真有你的，把她乳头换成这么敏感的……，小芬，恭喜你啊，你乳头复活了喔！这你可要感谢小黄喔，改天回去，你可要对它鞠躬喔！
　　哈哈！“何仙姑笑说。
　　“变态！”只见原本不语的吴仪芬，此时突然迸出一句小小声的话。只见何仙姑脸色大变……
　　“什么！你再说一次！”他说完，然后用右手夹住右乳头，哇～这一夹可不得了啊！只见吴仪芬自己也莫名其妙的看着自己不断激烈摆动的全身，只见她全身屁股整个离开桌面，原本被握着脚踝的双腿则是开始不规律地乱踢，踢得老陈赶紧将脚趾头从嘴里吐出，而她则是不断挺腰摆臀，整个身体呈波浪状般剧烈翻躬……
　　但吴仪芬却像是没有知觉般，只是双眼睁的大大的看着自己的表演。彷彿她被分成两部分，她的头与思想以及身体四肢，只见她一方面理智的不敢相信的看着自己身体而另一部份则是激情的失去理智般的扭动身子她开使狂叫……
　　“哦～不！我不要啦～你们对我作了什么，为什么我会这样子？”她清楚的说着话，而她身体却像是背叛她似的仍是不停地扭、不停地翻、不停地顶……老陈与老狗则费尽力气地紧紧抓着吴仪芬狂顶的脚跟……
　　“嘿嘿！你想不想停下来呀！求我！快……”何仙姑冷笑道。
　　“喔～不，快……快让我停下来！你说什么我都愿意作……只要你停下来，拜托！”吴仪芬急得泪都流出来说。
　　“哼！真的什么都愿意作吗？”何仙姑仍是夹着她的乳头说。
　　“真的真的，我真的什么都愿意作！求你！停下来，让我身体停下来……”
　　吴仪芬恐惧地看着不受控制的身体，求他说。
　　“嗯，好。”何仙姑说完，则放开吴仪芬的乳头。而同时间吴仪芬疯狂翻动地身体也恢复正常。像是何仙姑才是这身体的主人似的只听命于何仙姑，而吴仪芬只是这身体的寄宿者一样。只见吴仪芬又开始哭哭啼啼，但大伙则没理她，只将她放下，让她身体恢复自由。然后一群人走开远离吴仪芬，并走到角落边停下来围在一起讨论。
　　“嗯，待会……嗯，好。Very　good相机、摄影机要带着，嗯，对她开始调教是吗？”金城五边说边听，何仙姑在她耳边讲，而我则转头看着低声啜泣的吴仪芬而这时她刚好也将她红着的双眼对着我。可怜楚楚地看着我。哼～管你可怜不可怜，到这种地步了，谁也收不了手了……


第10章　人格毁灭的调教　第三阶段改造（前）
　　本文开始：（以下为吴仪芬主述）
　　“不～不要过来，求求你们……”我大声哭喊，求他们别再来了，只见他们一群人在旁边讨论完之后，又往我这里走来……
　　“嘿嘿，我去拿个装备，待会帮她装饰一下。你们看好她……”只见何仙姑说完后走进了二楼卧房，而其他人则围在瑟缩着身体的我身旁。
　　“母狗，把腿张开！快，手放开，露出你的大奶。对，就是这样！”王伟浩命令着我说。
　　我经过整个下午与半个晚上的折磨之后，实在是找不出任何理由与气力去违背他们了。我想，再屈辱的姿势与表情我都已被他们看光了，何况只是摆摆腿、扭扭身子呢！于是我默默地将头转低，然后，缓缓地将腿给劈开。并将原本围在胸前盘放的双手给放到身体两侧，只见首先映入眼帘的是我那两颗超过E罩杯的巨乳……
　　变态的巨乳早已超过所有人的尺寸了，也只有国外某些常拍A片的妓女才会出现的尺寸，竟然会出现在我这个年轻漂亮的东方女性身上！况且我的更特殊，因为整颗超过E罩杯的巨乳，竟然是由乳晕所构成。
　　我没有乳房，只有两个超大尺妈的泛黑的暗红色乳晕！所以我胸部除了乳晕外，就剩前端两条触角乳头。说它们是昆虫触角真的一点都不为过，只见整颗乳头由根部向上向外伸长，并渐渐的变细，然后又在顶端处突然发粗，形成一个怪异的乳头结。并且这两条乳头异常敏感……
　　只要被轻轻爱抚，我马上会感到想被人抽插的渴望。并且开始从阴户内部流出一丝丝温暖的热流……
　　但我的恶梦不只如此。这两条乳头更可怖的是，它不能被压、被捏、被挤。
　　只要一发生上述的动作，我身体马上不听我的指挥，开始不自主地激烈抽动，像是痉挛但又彷彿更夸张，而我理应会像之前高潮般失去理智并大声尖叫。
　　但我没有，就算我的整个身体，包括头部颈部都已呈现极度的摇摆与抖动，但我的神智仍是清醒。我甚至可以感觉得到心脏的激烈脉动，我就像平常状况一般，可以思考，可以观察到周遭一切事物的变化就是无法控制我的身体……
　　关于这个情况，我真的很害怕。也是我唯一不能接受的。唯一能让我陷入极端恐惧的事。
　　“嘿嘿，这奶头……真的有这么敏感吗？”只见金城五说完，竟用食指放在我右乳头的顶端乳头结上，并开始压着乳尖往下施力。我的细长的右乳头……竟被他从中段折成两截……
　　“喔！你看她的腿、她的屁股！哈哈～在跳肚皮舞啦！”阿田看到我的情形大笑起来。而我这时却是后知后觉，只见我竟眼睁睁的看着自己的腹部、腰部与臀部以及双腿，正在不停地前后并左右地绕圈或是抖动与躬起，真的好像我正坐在桌上挺起屁股光着身体在跳桌上舞似的！
　　“不～我不要～快……快给我停下来呀！”我惊恐地尖叫道。但他们包括我的身体都没理我，一切照旧。金城五仍将我被反折的乳头由反折处紧抓着。只见这时何仙姑走了出来，并双手拿了一些怪东西。我非常害怕他，就是他让我变成这副德行。但我有预感，我不只会是这样子而已，他似乎还有东西对我作……
　　“喂～好玩吧？不过该停一下来了，不然她心脏受不了的。”何仙姑笑说。
　　他们听话地停下了手，放开了压住我乳头的手，而我则气喘吁吁地大张着腿，并用手撑在身后。
　　“哈，婊子就是婊子！你看她那姿势、那条阴茎是怎样？又要人干她还是她要干人啊！”阿田又消遣我说。
　　我这时才发现，我刚刚被羞辱乳头后，原本那条失去生气的垂在双腿间的变态阴蒂，此时……竟然像尸体复活般，高高地挺起，并又将前端大龟头指向我正在看着它的脸……
　　“哦～不！”我难为情地避开了它，但却忘了我仍张开着腿……
　　“嗯，婊子已习惯不穿衣服和张开腿看人家了，再来这个。”何仙姑说完，走到我的身前，并将双手托着的盘子摆在我坐躺着的会议大桌的旁边空位。
　　我用余光瞄了一下，看见了一些我不知道的东西。不过金色的戒环我倒是知道，只见圆形的戒环上有个缺口，缺口处上下端，一边有转榫，一边则是有螺纹的细金属端。而整个戒环大约只有十圆硬币大小，除了戒环外，盘中还又有两个注满不知名液体的小针桶，以及两个塑胶环全身黑色下端有孔，但上半部却像麦克笔的笔盖般小圆柱状黑色硬塑胶壳……
　　“小芬，来，张开你的腿喔！然后将上半身躺下，对，对对，很乖……再将腿举起，对，高高地张大一点……好。用手抓住上边的脚……好，就是这样。”
　　何仙姑命令着我坐出这种难堪的姿势，我真的很怕他，觉得他这样亲密的叫唤背后，有种不可抗拒的魔力。我不敢想像违背他后，他又要如何的报复我。现在的我只想休息，眼皮都快垂下来了……
　　只见他在我用手抓着脚根高高将屁股给抬高的姿势下，我仰着头看着天花板的双眼见不到他在我屁股后方对我作了什么事。只觉得我的阴部突然一阵疼痛，像是有东西插进我外翻的小阴唇内，一片插完，又插一片……我甚至可以感受到些许的液体在我阴唇内流动的情况……
　　注射完之后，他很像又跟旁边那个叫阿田的与小伟耳边说了几句话，然后那两人退了下去。不久之后又回来，只见两人一人一边抓着我握着脚根的手，并在手与脚根上用手铐铐住。
　　“别、别铐呀！我又不会放下来……快帮我解开啊！”我紧张地说。
　　“哼～待会有点痛，还真的怕你撑不住，帮你一把啦！弄完就会解下的啦，别急的鬼哄鬼叫啦！”小伟不耐烦的说。
　　于是他们继续动作。只见我忽然感到我的两片外阴唇被摊开，然后先是左大阴唇被摄子夹住，并大大的张开被拉起。我当然好奇他们要干什么，于是我费力的躬起腰部来抬起头部……
　　“干！婊子，别动啦！老大在手术，你乱动做什么！”金城五羞辱我说。
　　“看什么？帮你穿洞啦！”金城五看着我双眼紧盯我被拉开的大阴唇说，只见他说完，竟帮我由颈部用手托住，让我可以维持这样的姿势，而不必再由腰施力，造成屁股的抖动，我睁大双眼看见他将我左大阴唇夹住上端皮膜后并高高地拉起……整片阴唇被他拉得将近十公分长！然后高医师这时接手了，只见他替何仙姑拿住镊子，然后而仙姑放开抓着镊子的手接着他右手戴着手套，拿着一根尖端发红的细针左手则拿着刚刚在盘上看过的阴环，只见他二话不说，看着高医师镊子抓着大阴唇高度扩张下方皮膜处，用针插了进去“啊……”我尖叫了一下，并抽动了身体几下，由于双手双脚被铐在一起，因此叫完后，我仍维持原姿势不变。
　　“你看，我说得对不对？不帮你铐住，你脚会踢到高医师啊！”金城五说。
　　我没里会他，只是仍专注的看着他又要作什么。只见他将铁环开口处，套进了我大阴唇被针刺开的孔中，并用榫将螺纹部分转进，于是我现在大阴唇末端有一个金色十元硬币大小的铁环。然后，重复的手术又作了一次。
　　十分钟后，他们将我手脚处的手铐解下了。我也放下了我的双脚，并坐了起来。我低头看着整个刚被拉开，而此时仍大大张开的黑色外阴唇只见两个金色铁环垂在阴唇下，我不知道他给我放两个铁环在我阴唇上有什么用意，只不过我大阴唇被上环之后倒是没什么感觉。只是小阴唇处倒是感到血管脉动的感觉，这是我感受比较出来的……
　　“这药膏给她涂在伤口处，并且天天要帮她转动那两个阴环。不然久了会被肉包住，那就不好了。小芬，你自己也可以随时动一动自己的阴环呀！不用每次都靠别人。”只见何仙姑说得倒是很自然，而我倒是听得面红耳赤……
　　最后他又拿了那个黑色环状东西过来，并将它套在我胸前大乳头根部。而那个中间有黑环的东西原来是个机器，只见他们发现我乳头根部不够粗，故他们调整了黑环的孔径，使黑环刚刚好可以固定在我两乳头处但又不会压迫到敏感的乳头。
　　“嘿～这东西原本是用来放在男性阴茎上的，现在竟用在这婊子的乳头上。
　　真是想像不到啊！“何仙姑笑说。而他们将盘内东西都对我用之后，也就离开了我。
　　“小芬，吃点东西，那边那盘鸡腿便当是你的喔！很饿了吧？”何仙姑又是用这种恶心的语气跟我说话。的确！之前都是用葡萄糖来补充体力，所以虽然我并未全身无力，但肚子里总是觉得空空的。而刚刚在被他们用机器整的之前，我早先被他们用泄药，拼命地将我肠胃内所有东西都排了出去……
　　我盖着被单，然后走下了桌子，并走到会议桌上便当处，开始吃起了便当。
　　但，我从没发现鸡腿竟是这样的好吃！以前的我总是爱减肥，一天只吃两餐，还控制什么卡洛里的东西。而现在的我却可以吃的很多，却不会肥，所以我没有限制的将整个几乎是可以喂饱一个大男人的便当都给吃了精光。
　　“嘿嘿～何叔，你又在饭里面搞鬼啊！”王伟浩说。
　　“嗯。这次剂量下的比较多，希望她阴唇的毛会长的比较茂盛。”何仙姑阴阴地说。
　　于是这行人将吴仪芬喂饱之后，各自进入寝室休息。而吴仪芬则睡在三楼会议室里。我们帮她准备好的一张大弹簧床上，准备应付明日的调教储存体力……
　　第二天早上……
　　我仍在熟睡中，忽然被惊醒，因为手足舞蹈地全身将被子踢的老远的。令我被一阵冷冷的空气侵袭……
　　“哈哈哈！早啊，婊子！”伟浩笑道。
　　我睁开眼一看，原来是伟浩等人早已上到三楼会议室里我的床边。而他们之中伟浩的手上有一个黑色电池状小物体，顶端并有红色按钮。他只要一按着钮，挂在我胸前大乳头上的诡异黑色机器就会将我的乳头从根部夹紧……也使得我产生像刚刚那样激动的扭着与抽搐。可恨的是，这两个黑色像麦克笔盖底端有着黑环的机器，就是控制着我反应的主人……
　　（以下以王伟浩叙述）
　　“很好，何叔这两机器够力，待会要好好利用。”我说。
　　“婊子，起床啦！来站起来，下床！”金城五命令说。
　　只见吴仪芬此时缓缓地爬起身来，并用手紧紧抓着被单来盖住底下完全赤裸的身体。此时的她将被单从胸前拉住，并绕了一圈裹了全身，赤着脚走下床来。
　　这时何仙姑上来了……
　　“待会带她出去走走，顺便吃个早餐。车子你拿去，我现在在帮她上些装备”
　　何仙姑快速地跟我说完，然后走到吴仪芬身前……
　　“嗯，小芬，打开被单，张脚站好，快！”他命令着吴仪芬。而吴仪芬迟疑了一下，但突然开始动作，只见她赶紧拉下了被单，露出已开始泛黑的超过E罩杯的大乳晕以及两条长长勃起高涨的白黄色乳头，而下身那条阴蒂此时是软软下垂的，垂在两片皱在一起且上面有环的大阴唇之间……
　　“喔喔！你看她下面，那是小阴唇吗？竟然长得这么大……靠！翻到外面来啊！”金城五讶异地看着吴仪芬的下体说。
　　从我这边看过去，刚好清楚看出两片小阴唇，不算小了，黑黑的并发皱的像大阴唇一样整个耸拉了出来，使得现在阴道口与尿道口失去了第二屏障，整个露了开来。所以我可以从离她三公尺处看到她下体四片大小阴唇之间盖不起来的小尿道口与大阴道口……
　　“噢～不，我……呜呜呜～”只见吴仪芬低头看了一下，然后双手掩目地啜泣了起来。可是何仙姑可没有美国时间等她哭完，只见他已开始在吴仪芬张着脚的下身处蹲了下来，并从长裤口袋里拿出两颗小铅球，铅球上方有小环扣，只见他先将吴仪芬发皱成一团右大阴唇上面的金色铁环，连带着大阴唇给拉了下来，然后将小铅球上方的环扣扣住了铁环，然后放下。
　　只见吴仪芬一边大阴唇整个被拉了下来，拉成一条细细的阴唇皮。就在吴仪芬来不及反应时，何仙姑又在她另一边大阴唇环给扣上了另一颗小铅球。于是吴仪芬的两片外阴唇整个像吊挂般，成为这两颗铅球的吊挂，长长的垂下拉长，细细的成为一条阴唇皮。
　　“天啊！我、我不要这样子！别玩我呀～求求你放下来！”只见吴仪芬激动得双手按着此时仍蹲在她身下的何仙姑肩膀处不停地哀求，但何仙姑像是冷血动物般，不但没有理会她，还在她下身又开始将注射剂注入吴仪芬那两条已开始变长发大的巨型小阴唇……
　　等一切弄好后，何仙姑又站了起来说话了。
　　“小芬，现在转过身去，趴下去。用双手撑地，然后分开腿将屁股撑高。快点！”何仙姑命令道。
　　吴仪芬惊魂未定地站着未动，不过一瞬间听到何仙姑那个快字，马上开始动作。只见她转个身，她下体阴唇下方的两个铅球也跟着转了一圈，并扭紧了她的阴唇皮。然后她照着何叔的吩咐，张开腿，以手撑地挺起屁股的趴在地上。
　　只见吴仪芬的屁眼竟黑成一圈，原本围在她屁眼外一圈的红色肛壁肉，此时早已转黑，而中间的肛门口竟有一个指头粗，形成大约直径六公分的黑色花朵区域。甚至屁眼最外围处已延伸至会阴中间，离阴道口最下端已不到一指宽。
　　接着何仙姑叫我过去帮忙。我开始用双手分别抓着吴仪芬挺着的屁股沟，然后用力地左右分开。只见吴仪芬的大黑屁眼此时屁眼口更张开成直径约三指宽的圆形黑洞，从我这边可以看到里面红红的肛壁……
　　然后，何仙姑用镊子夹起一颗红白相间的软胶囊，伸入吴仪芬大大张开的屁眼内，一直伸一直伸……甚至，连前端拿着镊子的手指都伸了进去……
　　“这东西要放进她的大肠内才有作用，所以我必须伸进去些，穿过她的大肠与直肠间的括约肌才行。”何仙姑说。不久后，何仙姑将手与镊子抽了出来，而吴仪芬也被拉了起来……
　　只见何仙姑丢给她一套黑色及膝的大风衣，这是她上礼拜穿来的……老狗也丢了一双黑色长统马靴……
　　“嗯……马靴我帮你洗了，不会黏黏的……靠！你之前是狗了什么进去，这么臭！闻你的脚又不会臭，怎么鞋这么臭……”老狗抗议道……
　　“那是……”只见吴仪芬欲言又止地说。
　　“好啦！不要解释啦……我不会在意啦！待会衣服穿一下，去公司和家里将自己的日常用品衣物搬过来吧，公司也顺便辞职吧！我想你是上不了班的，还是你想吓人！”我说。而她则是不发一语地看着地面发呆……
　　于是我开着厢形车载着她去了公司……
　　“啊，伟哥！回来啦？靠……你整整消失了一个月哩！”小陈兴奋地抱着我说。
　　“啊！你今天不是来上班吧！看你穿着这种热裤……喂喂喂～这位是谁？该不会是吴姐吧？”小陈抱着我说，然后一眼瞥见我身后穿着大风衣、脚穿马靴，双手插口袋的吴仪芬一眼只见吴仪芬现在已将头发放下，长长但是发根微卷的雅麻色长发，舒服的中分，且两侧发束挂在鹅蛋脸两侧耳后，整体看起来充满了知性美。
　　只见小陈看的眼睛都突了出来，并且口水还流了出来……
　　“吴姐，好久没来啦！不过，变得更漂亮啰！哇～你……你那边哪时变这么大呀！”小陈放开了我，转过去看着吴仪芬的胸口激突处说。
　　“小……小伟，我们赶快搬一搬好吗？我想快点离开这里。”只见吴仪芬没有理会小陈，甚至连打个招呼都没有，只是以焦急的眼神告诉我，她很像有点不舒服似的……而小陈则因为吴仪芬的无礼，从眼神处被我看出有些阴沈的表情露了出来，不过随即又消散了……看来这小陈也不简单啊！我想。
　　“嗯……小陈，经理在吗？我们找他有事跟他说。”我恭敬地问他。
　　只见他又堆起满脸笑容说：“在啊！刚来没多久……怎么了，像是你们不做了感觉……”他失望地问。
　　的确，没有我在的日子，他真的是没什么人可以说话。所以我一走，他最孤单。
　　“嗯，不过我们是好朋友嘛！你有我手机吧！我换了说，你把这只抄下……
　　对，09＊＊＊＊＊＊＊，无聊可以来找我，我会带给你极大的乐趣的！“我神秘地在他耳边说，并且故意不让在旁不耐烦等待的吴仪芬听到……
　　“小……小伟，我可以去厕所一下吗？我内急。”吴仪芬慌张地问我说。
　　“可以是可以，不过待会不是要一起进去找经理吗？”我问道。
　　“嗯，可是我受不了了，你跟经理说我的情形吧。”只见她一说完，就冲进厕所里。
　　我则在满脸疑问的小陈耳里说：“你想玩玩你吴姐吗？”他更惊讶了，张大了嘴……
　　我接着说：“别怀疑，你吴姐是个变态，她说要当我的玩具才不干的。你帮我保守这个秘密，我让你玩她好吗？”
　　只见小陈默然了一会，然后突然用力点头。
　　“那你在这里等我一下喔，我去跟经理说声。”说完，我走进了经理室。
　　“嗨～李经理，好久不见呀！”我一开门就见到中年的经理坐在椅子上看文件。
　　“啊！伟浩！我找你找多久了，你知道吗？，你突然就消失，电话也不接，我去叫吴小姐找你，结果她又给消失，看我，一下子少了两个得力助手，忙成这样！你……你要给我说明啊！”李经理走了过来焦急地问我。
　　“唉～都怪我不好，出了个车祸。你看……”我说完就指着我的大热裤说然后就走在他跟前说了几句悄悄话。
　　“原、原来是这样啊！那、那里受伤谁都不想声张啊，况且你又撞倒脑，医院一方面又没有你的证件，难怪联络不到。原来是你昏迷躺在医院一个月啊！”
　　李经理很象恍然大悟道。
　　“其实我回来是有另一件事跟经理说明的。”我接着说而经理则是在一旁静静的听。
　　“其实吴仪芬的家里状况是不需要她去工作的，因此她打算辞职，并随全家搬过去大陆天津，她爸爸说，那里有个助理工作要她帮忙……”我说着。
　　“那她，不作了。你呢？”他又问。
　　“对不起啊！经理，我知道你待我如朋友，视我为学弟，想亲自培养我，没想到我却辜负你……”我发自内心地感到抱歉说……
　　“那……那你不做了是吧？”他脸色有些不快地说。
　　“难道你想我跟她拆散吗？如果我在台湾，她在大陆，相隔两地，她会很可怜的，况且他爸爸也说，要作他家女婿，首先要过他的考验……因此他已经在那边帮我安插了份工作，想看看我的表现……经理，我对不起你！”我眼色坚决的说。
　　他看了我坚决的眼神之后，也不便在多说什么，只是招了招手，回过头去，叫我走吧。
　　“再见了，学长。”我真的难过地跟他道别。他这时走到桌边拿了两封信封袋出来。
　　“这是小芬与你的部分薪水，我想我就不用汇的了，直接给你们吧！希望以后还见的到你，也祝福你们俩。”他说完就走回桌前忙自己的事了……
　　“嗯，再会！”我感激地、恭敬地帮他关上了门。说真的，他还真像我父亲啊！真是命运作弄人，偏偏遇到这样一个贵人，可是仍不能改变先前早已写好的剧本，无奈地继续往下沈沦。
　　只见我走出经理室，小陈恭恭敬敬地站在门外，好像一副我是大哥的模样，向我行注目礼。我见如此，也不好拂他的意，因为这也是对吴仪芬调教的课程之一啊！于是我收起我正直的心，开始拿出我另一颗变态残忍的黑心肝走向了他。
　　“嘿～等不及啊？放心啦，她跑不掉的。她在厕所里忙得很啊！”我淫笑的说。
　　“是……是喔！伟哥，你真的有把握作得到吗？吴姐耶～她可不是一般妓女耶，我搞她，会不会被抓啊！”他慌张但又兴奋地说。
　　他当然害怕呀！看他还没毕业，专科念书的他，是念夜间部的，只见他刚满20岁的青春蓬勃的朝气，我想还是处男吧？没有什么经验，而且第一次就好像要他霸王硬上弓，这谁受得了啊！不过，当然，他还不知道吴仪芬的私底下另一面……
　　“哼！被抓，我王伟浩是龟儿子！来，我们走！”我说完拉着他往走廊尽头的员工厕所里走。
　　“抠抠抠，小芬开门。”我在厕所外敲着门催着吴仪芬。
　　“不！喔……不行啊！我……嗯……还没弄好呀！”只听见她在里面发出有些怪怪的声响，并且边缓慢地吐出话来。
　　“抠抠抠，开门，小芬，只有我，让我进去，不然，回去有你受的！”我故意在门边悄悄地说，但小陈在我身边怎可能听不到！我故意叫小陈不出声，引吴仪芬开门，在给她个惊喜……
　　“你吴姐有被虐的倾向，待会进去操翻她！尽你最大的努力喔！”我拉他到旁边更小声地在他耳边说。
　　“喔……”他差点叫出来，我赶紧压住他张开发出声响的嘴……
　　“嘘～”我给他下达禁声的口令，他赶紧盖住自己的嘴并站在我后面……
　　“快开门啦！我要生气啰！”我假装生气地催吴仪芬开门……
　　“嗯，好吧！”只见她说完就将厕所门锁给打开，露出一点缝隙。只见我马上用力推开厕所门，而吴仪芬则坐在马桶盖上。已将她风衣七个大钮扣中的上三个解开了，并露出两颗红灰色巨大的奶，而风衣更是开到肚脐边而她则是坐在上面，刚将抓着右乳晕的纤纤细手给放下，并将手撑住马桶坐立起来……
　　“干嘛？在里面自慰还是……吸奶啊？干嘛不教我们一起过来帮忙啊？”我淫笑道，只见小陈这时也走进了厕所，并将门给关起锁上。
　　“啊～你……你不是说只有你一个人吗？怎……怎么……”她慌张地赶紧将裸露的上半身用风衣衣领给盖着，然而小陈还是看到了。
　　“吴……吴姐啊！你的胸部怎么是这种颜色啊？那……那在网路上自拍区的浪女真的是你啊！”小陈惊讶得合不拢嘴地说……
　　“哈哈～看来你出名了！这婊子喜欢野外露出，那天是她带团后，利用放几天假的时间，拉着我往太鲁阁跑，谁知道她一到那边就开始发浪，于是就被人拍了下来啰！”我笑着，看着吴仪芬的脸说。我这时给她个眼色，告诉她，如果不合作，待会回去有她受的！于是她开始说：“嗯，那天确实是如此……”只见她说完不敢看着小陈讶异的眼神，自顾自地低下了头。
　　“嗯，那你刚刚进厕所干什么？”我说完又给她个眼神。
　　“我、我进来……我进来上厕所啊！”她竟给我这种答案！我脸色大变，觉得不给她个颜色瞧瞧，证明她不应该只怕何仙姑！于是我默不吭声地从口袋里悄悄地拿出遥控器，放在左手掌里，轻轻地按下按钮。只见吴仪芬开始全身舞动，疯狂的抽动，不停地挺腰摆臀……
　　“学……学长，她……在干嘛？”不明究理的小陈惊讶地问。
　　我没回答他，只是仍紧紧地看着吴仪芬恐惧的双眼，她这时也看着我并用眼神求饶。只见她这时以翻躬的将上半身解下钮扣的风衣从双肩上挤落了，露出F罩杯的巨大型乳房与长条挺立如昆虫触角般的黄奶头。这时我将按钮放开了，并向她示意叫她将全身脱光。
　　只见已翻躬到平躺在马桶上，双脚开开半坐在马桶盖上的吴仪芬用力了摇了摇头，而小陈这时早已看得目瞪口呆了。这也难怪，跟他印象中的吴姐这个人实在是太不像了，但眼神五官却又是一模一样……
　　“脱！全脱光……然后站到马桶上！我不说第二遍！”我冷酷地命令说。
　　只见吴仪芬苦闷地看着我，然后用仍穿着马靴的双脚，站到了马桶上，然后竟将剩余的四颗风衣上的钮扣一一的解下，风衣就这么落到了马桶盖上，而吴仪芬全裸的身体就这么陈立在两个男人的眼里。只不过一个是像三魂七魄少了其中的三魂六魄一样的呆立着，看着她的身体，另一个则是双目炯炯有神的盯着她的脸看……
　　“怎么了？她的身体很奇怪吗？哈哈！”我残酷的笑说。
　　而此时吴仪芬早已泪流满面。
　　此时的吴仪芬站在上面，两颗大红黑色的巨奶有些下垂，但可以接受，而丰满的乳晕较下方中间处，有两颗……不，应该叫两条乳头长长的竟挺了起来，形成在她胸前高高耸立有10公分高的物体。
　　再看看她的下体，此时的粗大阴蒂早已高高勃起并又将龟头向着她的脸……
　　而更下边的两片大阴唇竟垂到将近靠近膝盖处，只见铅球已将她两片大阴唇拉成细细长长的两条皮。
　　又因她是紧紧夹着腿站立着，故从门口处看过去，就像个体态纤细、身材苗条，有着细细白白漂亮的大腿以及F 罩杯乳房的男性一样，夹紧双腿之间的下体，只见一根约两指粗以及约六寸长的粗大阴茎像时针指向十二点般……高高的勃起于跨间。
　　原本阴穴耻骨处的阴毛早已不见，取而代之的是阴蒂根部的一撮黑色短卷阴毛……这对没有见过吴仪芬改造过程的小陈而言，一时间还不能适应。
　　“天啊！吴……吴姐，你是女的还是男的啊！”小陈忍不住问了出来，并压下了极度兴奋的心。
　　“她啊！可以当女的用，也可当男的用！来小芬，走下来，帮小陈吸屌！”
　　我又命令她说。
　　只见她好像认命似的默默地走下来，蹲在小陈身下，竟开始去解小陈的裤腰带。
　　“喔！吴姐，你真的要吸啊～我……好……爽～”小陈话没说完，吴仪芬早已将他的阴茎吞了进去，并开始上下的点头套弄起来。
　　“快！快一点！”我又催促她。只见她开始疯狂的上下套弄，并从鼻子里大量的吸气吐气……
　　“喔……喔……喔……啊……啊……我……我不行了！”只见不到两分钟，吴仪芬就将小陈给套翻了。
　　“给我吞进去喔！敢吐出来，我会再叫你舔干净！”我恐吓她说。
　　只见她不再将嘴离开小陈的阳具内，只是将嘴唇紧盖在小陈的阳具上。而从她喉咙鼓动的情形，可以知道她在吞了……
　　“喔喔！好爽啊！我干死你……干死你啊！吴姐……”只见小陈突然发狂地将已软掉的阴茎在吴仪芬嘴里拼命地抽插起来。我见状也不阻止他的举动。只见吴仪芬一面向将嘴离开，但又看了我一眼后，又不敢轻举妄动。就这样好笑地停在那，头固定不动的张着嘴，任小陈在里面抽插。
　　后来小陈累了，停下来，并将阴茎抽离了吴仪芬的嘴　只见吴仪芬的嘴角处仍有一点点干掉的精液，而她竟……竟用舌头舔，然后将舌头又放进嘴里缠绕。
　　嘿嘿～这家伙已经心理变态了，只是她还不知道也不想承认罢了……
　　“嗯，小陈，你现在用一条腿站到马桶上，对，不是叫你用一条腿金鸡独立啦！是叫你一条腿站在上面、一条腿顶在地上啦……我示范……”我说完示范了一次给他看，然后他又按图索骥，只见他现在站的姿势，刚好露出黑黑的屁眼。
　　我看了满意地说：“嗯，好，就是这样。来，小芬，开始舔他屁眼。去吧！”我命令完，用了手上的遥控器对她恐吓状……
　　“哦不～我不要啦！太恶心了吧？”她哭哭啼啼地说，但还是蹲了下去，只见她蹲在小陈站着的屁股后方，然后伸出舌头，轻轻的舔碰着小陈的黑屁眼。
　　“喔～天啊！好痒！吴……吴姐……原……来你是这种人啊！我还真的……
　　看……走了眼！“小陈一边舒服地拱起了屁股，一边说着断断续续的话……
　　就这样，这婊子舔了大概五分钟吧，我没叫她停，她竟然一直舔下去。当然这味道肯定是不好闻的，而她竟然可以越舔越卖力！干！简直是当母狗的料……
　　“好了好了，舔够了。你站起来，小陈你先离开马桶。”我说着，他们俩又交换位置，然后小陈站在吴仪芬的身前。吴仪芬在后，小陈身高有175，而婊子比较矮大约162左右。我视线被挡，看不到那婊子到底有没有恶心到吐。
　　“嗯，小陈你也爽到了，不过这是吴姐牺牲奉献的结果，你该不该报答她呀？”
　　我故意大声地问着小陈。小陈则好奇地拼命点头。但吴仪芬则是纳闷地站在旁边。
　　“小芬，好……你现在坐在马桶盖上，然后双脚张开，并将上半身斜靠在后方水箱处。快点！”我有命令道。
　　“不……不要吧！我不需要什么报答。让我离开就好。啊！好啦”她本想拒绝说，可是后来我又伸出左手，只见她非常害怕般，答应了我的要求。
　　“喔喔！好大一根啊！吴姐，你的宝贝不赖喔！”小陈开玩笑地说。只见吴仪芬一按照我的指示坐着，只见她因为上半身奶子肿胀造成乳头勃起，导致连带阴蒂也勃起……
　　“小陈，你去帮她吸，对，吸她鸟。”我指着吴仪芬斜坐躺着的身体下身跨间突出的一条庞然大物说。
　　“哦！真的假的？好！这有什么问题……”只见他说完立刻蹲在吴仪芬开着腿的跨间。然……然后就将嘴给含住了吴仪芬的高高勃起粗大阴蒂……
　　“喔～啊～伊～”只见她放声淫叫，我担心会引起公司骚动，故将她脱在帮边地板上的风衣捡起，并捆成一团，塞进了她极度张开的大嘴里。
　　“呜呜呜～”只见她再也发不出大声的淫叫，只能以低沉的闷吭声代替。而此时小陈早已经开始以刚刚吴仪芬套弄他阴茎的方式一样，拼命地上下套弄她的阴蒂，只见吴仪芬早已爽得将双腿夹住了小陈的脖子，并且双脚从膝盖处盘绕错结了起来。甚至脚根早已极度的往外顶。脚掌上的脚趾更是彼此间向外张开的大大的，一副极度兴奋的样子。
　　更好笑的是，只见她的双手现在又开始按着小陈的头，而她被小陈吸屌的下方屁股，这时竟开始在马桶盖上缓缓的转着圈……
　　就这样，小陈直直吸了十几分钟。因为吴仪芬那条毕竟不是阴茎，当然也不会射精。故小陈只是觉得吴仪芬在他背上、肩膀上、头上甚至他底下的屁股处的反应，觉得很好玩，故他就一直舔，一直吸，一直套弄她极端发涨勃起的阴蒂。
　　这一切当然对吴仪芬来说，是一种无止境的高潮地狱。原本她的阴蒂因药的关系，早已极度敏感，而这时又被人这样的舔弄，比起被人用手套弄，刺激性又不知道高了几倍！只见她渐渐不行了。几十次高潮之后，她开始失禁，从尿道口喷出热热的尿液，也将小陈喷的满脸都是。
　　“恶！这……这是尿啊！干！贱货竟然用尿喷我！”只见小陈不甘被吴仪芬羞辱，竟……用手折吴仪芬还算软的粗大阴蒂……
　　“噢～呜呜呜～”只见吴仪芬疯狂呻吟但嘴被盖住，而她双眼开始翻白，并从塞入衣团的嘴里渗出许多白泡状的唾液……
　　我见小陈太狠了，深怕情况失控，因此我赶紧将他拉开……
　　“喂！小老弟，你想杀了她啊？这可不成啊！她是我的！”我告诫他说。
　　“哼！　谁叫她用尿喷我！”他不服气地说。
　　“哎唷！人家她又不是故意的，谁叫你搞翻她呀！”我说。
　　而他则是理亏的不出声，只不过紧盯着仍在喘气。陷入歇斯底里的吴仪芬仍是张开腿斜躺的身躯。
　　“好啦，玩也玩过嘞！你先出去，待会我还要带她去办事呢！”我安慰他。
　　而他则是用卫生纸擦着脸，惊魂未定地对我说了句：“抱歉了伟哥！”
　　“不过，下次要玩记得要抠我喔，我要整这个婊子。可恶！她竟敢用尿喷我脸。下次我要大便到她脸上！”他气愤地看着吴仪芬说。
　　天啊……这人狠起来比我和那群变态还凶啊！
　　“嗯，这有什么问题？下次吧！”我边说边推着他出门，然后我又将门关起并锁起来……。
　　“嗯，小芬，爽吗？还要再来一次吗？”我温柔的问她。
　　“不～不要啦……可不可以不要！”她哀求着。
　　我我没说话，只是用卫生纸将她下身一片狼籍的阴户与阴茎给擦拭干净，并帮她虚弱无力的身体给扶了起来……
　　“嗯，衣服穿上，去收拾一下自己的东西吧。”我静静地跟她说。她默默的将丢在地上并以揉成一团湿湿皱皱的风衣给捡起，并用力摊开穿上，扣上了扣子后，又将马靴套上后，又成为一副楚楚可怜的温柔女性。
　　接着，我带着她回到了原来她与我所坐的位置，并开始整理文件与衣物，放在带来的小箱子里。小陈则是双目紧盯着他眼中的吴姐，尤其是那对大奶子与跷翘的屁股，彷彿要将她给啃了似的……
　　而我则默默地收拾着行囊，也顺便收拾着我与吴仪芬的回忆桌上还贴着我与吴仪芬甜蜜出游的那段美丽时光。虽然她是骗我感情，可是我仍然如此渴望，我不愿醒来……我宁愿在那时候被她杀死，也不愿像现在这样满腹仇恨、变态的看着她堕落、突变、与凋零……
　　忽然，我感到我裤脚被拉。我转了神，看到吴仪芬已收拾好了，并一只手托着小箱子站在旁边用左手轻轻的扯动我的裤脚，像是在催促我，她已经是准备好了……
　　哼～这么赶干啥？，是否等不及被羞辱啊！我想……可是我口头上仍是和颜面善的说：“小芬啊！你处理好啦？经理那边我已经跟他讲过了，既然你弄好了，那我们走吧！”我拍拍她的头说。
　　“小陈，掰掰，记得我们的约定喔！”我大声向小陈告别。
　　“好！好好，我一定记得！再见，伟哥！”小陈像是很敬佩我似的跟我保证然后，我就跟吴仪芬离开了公司……
　　我跟吴仪芬开着车，往市中心新光三越火车站边前进。今天是星期五，早上10：00，市中心人不多，大都是一些上班族或是银发族，要不然就是一些没事干晃啊晃的年轻人……我一直在计划要怎么调教她，让她习惯暴露，甚至爱上暴露，因此我绞尽脑汁……毕竟我又不是何仙姑，哪有他那种满脑子变态思想。
　　于是我突然用我不怎么灵光的头想到了id ea……
　　我在南京东路上靠火车站前找了停车位停下了车，然后带着她下车往新光三越前NOVA资讯电脑卖场那条街前进，并走进附近一家麦当劳内用早餐。
　　“小姐，一份麦香鱼餐……喂，你要什么？”我说完我的，又问了吴仪芬。
　　“小……姐……给我一份1号餐在加一个鸡腿堡！”她说“哇靠！你吃着么多啊！”我讶异F　边走回座位边问她。
　　“人……人家肚子饿呗！”她回答说。的确，自从她注射催乳剂之后，食量开始大增，但身材依然美妙。我想是因为她体内大量制造乳汁，因此养分也消耗得特别快的缘故。
　　此时，就在我跟她正忙着吃东西时，我眼睛余光忽然瞥到我右边桌子上，坐着一个中年秃头男子，他一直盯着吴仪芬看。这也难怪，吴仪芬确实有这个条件让人想入非非……
　　光看她一张脸蛋在搭配她现在的穿着，虽然大一有点皱且湿，但由于是黑色的，所以到也看不出来。而这身打扮，却是有点不适合现在九月的台北天，有点太厚了。像她这样的年轻女子，应该都穿着牛仔短裤与轻松休闲运动拖鞋，再配个彩色时髦太阳眼镜，在穿件套头毛衣……
　　但似乎对那男子而言，吴仪芬肯定有极大吸引力。只见他目不转睛地盯着她看，而迟钝的婊子仍是埋头享受着丰盛的早餐。而我也有了想法……
　　我悄悄地用脚踢了吴仪芬的马靴，她则纳闷地看着我……
　　“你看到没，你正前方的男人对你很像很感兴趣喔！说不定你可以跟他援交哩！”我开玩笑地说。
　　而她看了看他，又看了看我说：“我宁愿跟你出去也不愿跟他出去。起、起码，你比较帅！”
　　“哈哈！”我笑了笑。哼！这婊子又开始在油嘴滑舌了。以前我单纯就是着了这种道，被她割掉鸡鸡……
　　“来，小芬，你现在将脚打开，开一点喔！我会看喔，你骗不了我喔！”我开始下命令。
　　“你开玩笑吧？在这里？这里是公共场所耶！而且我对面就是大玻璃，外面就是街道耶！你疯啦？”她一脸不敢相信的说。但见了我赌定的眼神与渐渐升起的左手，只见她发着抖说：“不，要在这边呗？出去到厕所里，我全脱好吗？”
　　但我仍是在举起左手并按了钮，只见她又开始突发的扭动，并整个身体滑到了座位下，头还撞倒桌脚……
　　我只是轻轻地按了一下，马上就放掉了。然而却使得她哭了起来。
　　“呜呜呜……好痛啊！我的头……”只见她的额头青了一块，不过只是皮肉伤敷点冷水过几天就没事了。但是确有更大的问题，旁边正在用餐……或是等待点餐的都将注意力放了过来。他们好奇，怎有个时髦美女竟在座位上摔成这样？
　　“喔！不……不要再来了，好吧，但你答应我，不要在叫我露的更多喔！”
　　她紧张的阻止我说。哼！我当然先答应他呗，只要时机一到不怕她不合作……
　　“好，那开始吧！来，首先将脚打开，张开点……嗯……好！”我向身后仰低着头偷偷看，只见吴仪芬已将双脚打开，并露出了大腿根，如果再将最下面一颗钮扣解开，那她大阴唇肯定会被看到被铅球拉得垂在大腿下面……
　　而此时，她对面那名中年秃头男也开始睁大着双眼假装不经意地瞥向她在桌下张开腿的下身，我当然一清二楚那男的在搞什么鬼，看又不敢看，让我来吓他一跳吧……嘿嘿！
　　“小芬，现在将大衣钮扣下三个解开，慢慢解喔！”我又在她耳边命令道。
　　她虽极不愿，但与其被所有人注意，不如只给一人看。因此她咬了咬牙，低着头看着桌面，但身下的手却不安分地朝大衣衣摆前进……
　　我一边偷偷看着男子，一边侧坐后仰着背撑着倚靠背，然后低头看吴仪芬的露出。
　　一颗……她露出了下垂呈一直线的两条大阴唇，但由于桌底光线不明，故中年男子没有注意到黑色细细长长的阴唇……
　　二颗……可以看见她粗粗的阴蒂头与阴蒂中段了……我正想说，那家伙怎没被吓到？哼～死家伙，竟然注意到我在注意他，竟故意转过头去……真贱！
　　三颗！极限了！整根阴蒂露了出来，并一直露到肚脐！只见阴蒂整只弹了起来，并ㄉㄨㄢ的一声，起立敬礼。而我突然听到身后“噗！”的一声……哈哈！
　　他竟看到把嘴里的东西吐了出来……
　　我想他是以为他盯着的是一名人妖吧！然而他仍是在盯着吴仪芬下身的那条像阴茎的阴蒂……哼！我又想羞辱两人了……
　　“小芬！将头抬起来，看着他，对他笑！快！”我偷偷在她身边讲只见吴仪芬将头抬起，并露出她早已红通通的脸。看着那名男子而那名男子发现她正在看他，竟傻傻地也用双眼对看。然后，他看了她脸蛋，又看了她下体那根……靠！
　　然像脑充血样瞬间双眼发白趴倒在桌上……
　　我则洋洋得意地带着尚未将钮扣扣好、正用一只手遮住衣摆、一只手被我拉着的吴仪芬快步离开了麦当劳。我跟她上了车。又往郊区开去，哼！还有第二段呢？！


第11章　人格毁灭的调教（续）　第三阶段改造（前二）
　　本文开始……
　　我正开着车，带着刚从麦当劳吃完早餐的吴仪芬在街上晃着，她一直双眼往窗外远方眺望，而双手则偶尔停在胸口激凸处，不时地隔着大衣搓揉奶子……而这些动作像是她的反射动作般，一直看着窗外的她倒是没有感觉。
　　我已经在台北市区由南往北开，又由北往南开，漫无目的地开了将近2个小时……
　　“小伟，我……我们要去哪里呀？”她已经不耐烦地问。的确，正常人不会像我这样由火车站开车经过五堵、芦洲……再进入林口山区，到达林口工业区后又折回。将车折回市中心后，又往南开，一直开至文山区经木栅动物园，又是到了人烟稀少的地方又折回。那我到底再想什么呢？我是在等待……等待某些时机的成熟……
　　“小伟，我……我可不可以上个厕所呀？”吴仪芬早已坐到浑身不安分，在座位上到处换姿势，一直到此时才开口……
　　“好呀！”我说完就将车停在木栅往市中心的和平东路上一间统一超市前，然后递给她一个小蜜蜂，示意她塞在自己的左耳内。只见她塞了进去并用微卷的长发盖住耳朵……
　　“小芬，待会你进去便利商店，我叫你做什么你就做什么！如果迟疑不做，那晚上再带你到计程车司机那边，听说他们一直向何仙姑指定要你过去服务……
　　何叔已经收了钱了，是我帮你挡下来的！难道，你愿意忤逆我的话然后让我的苦心白白浪费，而你也愿意给那20几人再干一遍吗？“我诚恳地看着她说。
　　“可……可是，我很想先去厕所呀！我……我知道你是对我比较好的。我也愿意听你的话，不过也让我先上个厕所吧？”她矛盾但表情有点难过的说。
　　“哼！看来我的话以及何叔那班人，还不如你的肛门！算我没说过，好，我现在就带你去厕所，然后回去准备洗好屁股被干吧！”我假装生气地说。当然这一切都是我自己掰的，什么计程车司机等等，都是为了达成我的目的所编的。我又将车发动，并假装要驶离停车位返回住处……
　　“噢！好……好吧，你说什么我就做什么是吗？好，我答应你……不过，等到结束后，你一定要带我去厕所喔！”她咬了咬嘴唇，彷彿下定决心般豁了出去说……
　　“嗯，这才乖，你到那里面不会超过五分钟的，你放心去吧！只要照我说的做了几个动作，你马上可以出来，相信我。”我摸摸她的头，安慰她说。
　　哼！进去之后，你会后悔宁愿被干……嘿嘿！出来之后，你也不会想上厕所了……
　　我说完之后，吴仪芬下定决心的推了车门。叮咚、叮咚，进了7- 11……
　　（以下是以吴仪芬叙述）
　　啊！我一走动，肛门深处的排便欲望却欲来越强烈……刚刚坐在座位上，有座椅的压迫……那时还认为自己还忍得住……
　　但谁知一出车外，才短短地由车边走到便利商店，就让我忍不住夹紧屁股，紧缩着我的屁眼甚至还用一只手压住屁眼……
　　我不知道为什么我的排便欲望会这么的强烈，只知道早上出门时，那白发变态何仙姑曾在我肛门里深深的塞入一颗不知名的药丸……
　　这……该不会是泄药吧？可是泄药不都是用吃的吗？
　　但我没有想太久。只见我一进超市，马上吸引了众人的眼光。这也难怪，试想想一个穿着时髦大衣与长统马靴的雅麻色长发知性年轻貌美的女性突然冲了进来而且还姿势怪异的迈开步伐……
　　因为我屁眼里像是随时都会将秽物喷出的冲动，故我是夹紧大腿根，并用一只手压住屁股后方的大衣衣摆，看上去是像只是压住衣摆。但实际上，我自己知道，我已将后面压住屁股的左手中的食指……插进屁眼里了……
　　我就这样夹紧大腿根，一只手压住臀部，然后用膝盖下的两条小腿迈开畸形的小八字步伐。这种进店的姿势，有谁能不注意啊！
　　不过今天是星期五下午两点多，因此店里客人不多。而现在除了一名店员在柜台，以及另一名换班的在休息室外，就只剩我跟另一名中年女妇人在店内。
　　我不想引起人注意，故我一进店，就往店的左后方摆设杂志报纸的地方，蹲下来翻阅杂志。当然我想蹲下来，因为蹲下来可以压迫的住我微微张开的屁眼，使得即将夺门而出的秽物，暂时被挡在门口。另外一方面，这里的角度可以免去年轻男店员的灼热的眼神，我也可以顺便专心聆听我耳内传来的小伟的命令。
　　我想，只要我清楚的将几个他命令我作的向之前般的难堪动作，然后可以在众人惊讶尚未回过神的瞬间，逃离便利商店并上车前往让我解脱的厕所。这是我当时的盘算，不过，我估得错了离谱……
　　“小芬，将上衣最上边两个扣子给解开，然后将自己的奶挤到杂志柜上！将杂志柜上所有杂志都用奶喷湿，快！”耳朵传来小伟的命令。我……我实在是作不到如此变态的动作呀！于是只见我呆呆的蹲在杂志柜前地上发呆。而压住屁眼的手则因为屁眼压力减轻，离开了……
　　“你他妈的不配合是吧！那你是想在这里大便啰！跟你说。你没做完我所有指令。就别想出来上厕所！”他又恐吓地说。这时我已极度惊慌，胸部的压力早就是已经临界爆发的地步，但由于腹部更激烈的排泄压力，致使我暂时忘记奶子的涨满……
　　我慌了，我不想在这里出大糗。原本只是认为，在这里只做些猥亵的姿势而已，现在竟然要在这里挤奶！还给它往人家的商品上喷！这根本就是变态才做的出来的呀！我又不是变态，怎做得出来啊！
　　但我无法拒绝伟浩的指令，因为强烈的排泄欲望早已压过了我当时的理智，我只想赶紧解决目前伟江的指令，然后舒服的上个厕所……这个愿望是如此的单纯、如此的合理，但在此时却是像要排除千辛万难似的难以达成。
　　但后来，我突然觉悟了。我觉得只要将我现在内心深处所斤斤计较的廉耻道德感给暂时抛去，则之后迎接我的就是一条条康庄大道。而我所谓的简单上个厕所的欲望更是变得容易就可以达成，因此我括了出去……
　　我先贼头贼脑地左右微微抬起头来，看看四周。嗯！周围没人。（但我却忘了我所在的杂志柜后边玻璃窗外，就是人来人往的人行道，而人行道外就是人车繁忙的和平东路……
　　但是，此时的我注意力则只放在店里面，因此我也没想太多。我一见没人，就解开衣服上边两个扣子，并将左大乳晕连带着长长的乳头给翻到外面来……
　　然后就以蹲着并跨着腿维持平衡的姿势，一只左手挤着发涨发大的左乳晕，由左乳晕底部挤到乳晕中段然后一直挤到乳头根部停止……而我的另只右手，则垂在身体右侧，并用手抓着被打开的大衣右边衣领，拉开挡住我身体右边较靠近柜台的视线……
　　突然，就在我来来回回、上上下下挤弄着乳晕一分钟后，“嗯……”我发出小小声的呻吟。天啊！仅是喷出一段细细长长的乳汁就让我这么舒服，我只感到身体有些昏眩，蹲着的身体渐渐的往后躺下。但我突然清醒，于是用空出的右手向后撑住地面，也挡住了我身体往后落的趋势……
　　我赶紧将因舒服而微闭的双眼张开，好险，没人注意到这里……
　　而这时我开始放大胆子了。只见我站了起来，开始用两只手，一边挤着我的右奶子，一边将长乳头对着杂志柜上持续的、一段段的、一股股的将白色乳汁由长乳头射向杂志上。只见尚未拆封的杂志外面那层透明胶套上已开始泛出了一滴滴白色的乳水……
　　但我却未停止，持续的舒服感觉，让我像是活在另一世界般。拼命的挤、拼命的喷。直到我感到我右乳晕的奶放的差不多了，于是我如法炮制，再用双手将左大乳晕给翻出，并将已泄乳而深深下垂的红灰色右乳晕给塞入大衣内。
　　然后又继续脸朝上，双眼轻闭享受挤弄左乳所带来的愉悦感，然后我用微微张开的双眼，发现我的身体早已转了方向，喷出了奶汁已经不是喷在杂志柜上，而是转了方向喷在我左边的冷藏柜起雾的玻璃门上……
　　于是我赶紧又将身子转了过来，想朝原方向继续喷向杂志柜，可是就在我转身的同时，好巧不巧，杂志柜上早已有一个女客人站在那里翻阅杂志。并狐疑的看着杂志上面的水珠……
　　只见我一转身，她也起身向我看来。结果，我挤弄的手早已停不下来，而喷出的乳汁则如覆水难收，就这样一股脑的喷向她的脸！然后我听到她的尖叫声，然后，她接着就一股脑地往店门口冲出去，并走过我面前杂志柜后方玻璃窗外的人行道，消失了……
　　我觉得不妙，赶紧将尚未挤空的左乳晕塞进大衣里，并迅速地将扣子扣上。
　　而同时间，店员走了过来，因为刚刚那名女客人的尖叫，让他产生想一看究竟的欲望。而我这时早已听到脚步声，从容的整理了仪容，将长发往脸两侧梳，并将长发束夹在两侧耳朵后并用一双大眼睛看着店员。只见年轻男店员却被我的眼神所摄，竟不好意思的对我笑了笑，然后又走了回去。我松了一口气，好险那女人没泄我的底，不然我现在包准被抓去警察局……
　　“哈哈！小芬，刺不刺激呀！算你狗屎运，没被抓起来。好，现在我下达最后的指令，完成之后，我马上带你离开上厕所。”从我耳里传来变态伟的声音。
　　我静静地站着听他说：“现在走到你左后方一排冷藏柜前，找那台没有玻璃门的冷藏奶类水饺的冷藏柜。对，就是那台……”
　　因为伟浩将车停在便利商店门口，故从他车上可以看的很清楚玻璃窗内便利商店里的我的位置。“好，走到了位置，就是那里。”他指挥着我走位道……
　　我顺着他的指示，走到了冷藏柜前停下……
　　“好，你现在弯腰，用双手将大衣屁股后面的衣摆卷起，坐到冷藏柜上的边脚。”他又命令说我赶紧看了看周围，发现没人注意这里，同时店里也没啥人。
　　故我完全按照小伟的命令，将身体弯曲，然后卷起身后下方大衣衣摆。就着么坐上了冷藏柜的边脚上。
　　“啊！”由屁股坐在边脚上传来了一阵阵冷冻柜的寒冷的冷气，并从我的屁股处一直传进了我的屁眼内剧烈蠕动的直肠与旁边下垂的两片长长的大阴唇处，甚至灌进了我的阴道内，直达子宫……我用手撑住冷藏柜边脚身体两侧，并将屁股往后移。使得冷气不会直直灌进我的下体两洞。只是吹着我用大腿根接触的大腿肉感到冷的麻痺，于是现在我的屁眼与阴户是整个突出在冷藏柜下方，而粗长的阴蒂则是软弱无力地垂在阴户与四片大阴唇间……
　　“嗯，好了吧，现在，在里面大便！没叫你全喷光啊！挤出一点点就好啊！
　　喷太多，后果自负啊！“他竟然这样命令我说。天啊！我怎能做得出这种事？这根本是强人所难嘛！可……可是如果不照做，我又得在这里呆多久？并且刚刚由于紧张害怕暂时压下了我肛门的强烈排泄欲望，但这时由于下身冰冷的感觉，使得肌肉紧缩，又让我产生更强烈的排泄欲望……
　　我豁了出去，想说只不过是挤点屎在上面，应该不用一秒钟的事。现在又没人，我一样可以像刚才从容的喷完屎，然后从容的像没事般整理后再离开这里顶多以后不再光顾这家店就好！
　　于是我胆子大了起来，只见我开始将肛门紧缩的力量收回。突然一瞬间，噗噗……哔叭……夸啦……咻～，一连串的屁声与长条状的黄褐色屎从我屁眼里挤出来。我发现，只是那么短的几秒钟，我竟……拉得这么多！
　　天啊，好一大陀！竟开始满起来了，甚至最顶端还快接近了我坐在边脚上的屁股！噢～可是我……停不下来呀！只见我将成型的长条屎大出之后，紧接着就是一滩滩带着水的黑褐色稀屎。霹……霹……啪啪……鲁鲁～啪啦～我只能睁着眼无助发低头看着自己的肛门不断发断断续续放屁兼喷屎，却停不下来！我想缩紧肛门，但……排便竟也让我感到舒服，我一面享受排便的过程，一面却看着这里不是厕所呀！突然我身前不远处出现了一个身穿橘色上衣的身影！
　　“喂！小姐，你干什么？”一名男店员发现我怪异的举动与发出奇怪的声响后说我这一惊可非同小可啊！只见我弹起身子，也不管屁眼擦了没、是不是仍在喷屎，我赶紧拔腿就跑……
　　我不回答店员的问话，只是从他面前要冲过去。但我一离开，我身下那陀快满出来的大便，竟明显的出现在那名店员的视线中……
　　“快，抓住她！别让那贱货跑了……干！在这里大便，真有她的……”那名店员说只见此时我已跑离了他身边……但另一名在柜台里的店员却见状，跳出柜台，并将我抱住……
　　“不！让我走！我……对……对不起啦！让我走……拜托……”我紧张害怕羞辱的哭喊着。
　　“送去警局吧！她很像变态耶！哪有人会做这种事……”抱着我的年轻男店员说。
　　“干……长这么漂亮，干这种事，你他妈的疯啦！真不要脸……”另一名发现我的店员边走过来边说……
　　“我……我不是故意的～请不要报警，我不想进警局……”我发抖的说我一想，进了警局，那些社会记者，不把我推到出名才怪！到时候什么如花、许纯美呀都要闪远点，当然我不愿让这种事发生……
　　“她……奶子好大呀！……屁股也挺啊！”抱这我的店员竟在那边隔着衣服抚摸着我的大胸脯与我屁股……
　　“嗯……扣除掉刚刚大便的变态，这女的还真是个尤物啊！你看看，她长的像不像翁虹啊？”另一名比较高壮的店员摸着我的脸颊说。因为现在店里根本没人，于是他们俩胆子便大了起来……
　　“喂！阿祥，你去门口挂个牌子，说店员在大便暂停营业……”高个子对矮个子店员说。
　　“喔？你想干嘛！不要将事情闹大啦！”矮个子店员有点害怕发说。
　　“靠邀啦……店长又不在，他要晚上才来。你看这女的，不知道精神有没有问题，也许是婊子也说不定。玩一下，不要射进去。就算她去报警，我们说她竟然在这里大便，证明她不正常啦。条子也不会信她的啦！放心啦，照我说的去做吧！”高个子充满信心的说。
　　“喔，那我待会用照相机照一下……那……那陀证据！”他紧张发说说完他就去处理了。
　　然后高个则揪着我的衣服，将我拉进柜台后方员工休息室。
　　“小姐，刚刚大便舒服吗？那你不想被抓进警察局吧！你一个人吗？还是有共犯？”他问我而我则紧张的四处张望，并吞吞吐吐的说“你……放了我，不要报警……你叫我做什么，我都……照办，好吗？”
　　“好哇！那你现在把衣服脱了站在我前面！”高个说。我没有讨价还价的余地，只能顺从地将大衣钮扣解开，并一边边的脱下了整件大风衣。
　　“喔哇！……好大好黑的奶……你……奶头怎么这么大啊！”高个惊讶地说“喂喂～阿祥好了没？快进来看啊！照相机顺便拿进来！”高个又大叫伙伴道。
　　“嗯，处理……靠！这什么鬼东西，大黑奶！干！还垂垂的，奶头这么长！
　　喔喔，这女的到底从哪来啊！“阿祥一进门就被眼前的景象吓到，我被他们品头论足的难为情的低下了头……
　　“靠邀嘞！这条是什么？软趴趴的垂在下面”只见高个说完，竟用右手撩我下垂的阴蒂。
　　“嗯……”我身体不自主的抖了一下，并呻吟了一声。
　　“哈哈……真是百年难得一见的奇观啊！她根本就是个婊子嘛！干……吃重咸的喔！”高个子大笑说。
　　“来！你用手撑住后面沙发，腰弯下去，把屁股挺起来！”高个又命令说。
　　我默默地照着他的吩咐做，而这时耳里的耳机早已没有了声响，可恶的小伟竟然没来救我啊！
　　“喂！这是你的屁眼啊！你有洗过吗？怎一大陀黑黑的……上面黏着什么鬼啊！”高个又说。
　　“哇哩嘞！你阴唇是挂了什么上去啊！怎么垂成这副鸟样啦？欧喂喂！这里是小阴唇吗？怎跟大阴唇一样大啦！喔喔还长毛喂……”小个子阿祥蹲在我的屁股后，用手抓起我的大小阴唇评论着。
　　“哼！不只是阴唇长毛，你看这根……底端的那撮毛，不是从阴户长上来的喔！妈的，从阴蒂根长出来的啦！这……婊子是基因突变ㄛ！”高个子又蹲下来看着我的阴蒂根部说。
　　“站好啦！扭什么扭，又还没干你，你屁股痒啊！”高个子说。的确，我是痒，不过是从屁眼里传来的。排便之后，就开始出现这种怪怪的灼热与麻痒，一阵一阵的，使我有想用手去抓的欲望。
　　“婊子，别动！”只见高个说完竟将手指插进我的屁眼。
　　“噢～别这么……用力呀～”我叫痛道。
　　“靠腰！你屁眼卡大康痛什么？鬼哄鬼叫！”高个羞辱我说。只觉得我被他手指插得竟有点舒服，天啊……我真的很讨厌我的身体，感觉我的身体真的很变态！一方面我极度厌恶这种对我的羞辱，可是他说的却都是真的，是我身体表现这样的，因此我无话可辩……
　　“噢～好，sh it……多一点！”我竟舒服得淫叫起来。我开始扭起屁股，不停地开始转小圈圈，而双腿则是配合的弯下又挺起……
　　“哇～她开始爽了啦！”小个阿祥激动地看着我说。他年纪比较小，竟不敢碰我，只在旁边看着高个用手指插我……
　　“哼！你倒是很享受啊！来换你帮我！”高个说完就把手指抽了出来噗～霹～！只见他一将手指抽出我的肛门……我竟然从屁眼里喷出直肠里剩余尚未排清的黑褐色稀屎……喷的好高好远……大部分射在他身上，而有部分甚至喷到他的脸……
　　“更营养嘞！你……竟喷挖屎！老、老子不干你了！来，阿祥，你看着她，我去打电话叫警察妈的，不让你出名……我……我跟你一样是婊子……”说完高个直接走出员工休息室。
　　“不～，求求你，不要～我……我不要～”我哭天喊地啊求他，可是他仍是往外走。我慌了，真的慌了。我顾不了大衣不知跑到哪里？！只想着我一定要离开这里。旁边是有个小男生，他现在正不好意思的将脸别过去。我知道我后方还有个门，是休息室的后门。
　　我想，我只有一次机会，被拦下来，我将会万劫不复！因此，我管不了我全身赤裸，我冲了！我夺门而出，趁小男生来不及反应时，我挺着不停上下激烈摆动的下垂大奶子，以及跨下那根因为肛门搔痒引发兴奋而勃起的阴蒂，快速的从后门离开商店……
　　我深怕他们追出来，因此我只知道一直跑，根本不知道我跑了多远……直到我停了下来，我正在一条巷道里……
　　“哇～别看……”一名妇女正带着小孩经过我身边，而那名小孩虽然母亲紧紧的用手遮住眼。可是那小孩仍是不停地转头伸颈想将我看清楚……
　　“小伟！你……你在哪啊！哎……救我啊！谁来给我件衣服呀！”我歇斯底里地轻声低吟，我真的想找个洞钻下去。
　　“喔喔喔～……怎回事”我竟发现我跨下那根竟……竟在这种绝境之中，勃起的更挺啊～！而……而且，从阴道里甚至开始流出大量的液体！天啊！这种时候我怎么还会！？而肛门的搔痒仍旧持续，并且伴随着强烈排便的欲望……
　　我开始后悔，每餐都吃得太多，这让我现在排便不完啦！
　　天啊！又来了！感觉屁眼开口地方，有颗东西在顶出……出来了！呜哇～我要在这里大便！？……
　　“哈！这个女的，没穿衣服耶！”一名刚放学的国小高年级的男生刚好跟朋友走过来，这时我才注意到身边有人……
　　“弟弟，可以……离……啊～”我还没说完，就忍不住了只见我弯下了腿，并躬起腰，用双手撑着膝盖，在巷道电线杆边围墙边上，开始大起便来。
　　“啊～不～求求你们别……看呀！”我吃力的边大便边说。只见他们俩三个却是死盯盯的瞪着双眼看着我屁眼里拉出的屎。
　　“不，不要摸，弟弟……别……摸，求求你了！”有个胆子大的男生，竟然看了之后走过来，揉着我挺挺的细长奶头“哦～不～我……好……停呀～”他揉我极敏感的乳头！我见他是太好奇，才会伸手摸。只是我也太不幸了，竟然在大厅广众之下当街大便并且高潮……
　　“哇～又……一次……噢～”我又大声淫叫，然后只见我大着便……下体已开始流出不知是尿还是淫水，总之像撒尿般！
　　我无力再高潮了。只见排完便的我竟直直往屁股下坐去，并压到了刚刚自己拉的屎……但我连我现在是谁都不知道，还管得了屁股下的大便……
　　“嘿嘿……”我竟淫淫地笑！我完了……这是我当时唯一的念头！
　　突然身前有辆车开过来。“进来……小芬……”小伟将车停在我面前。我双眼无神的爬了起来，并要往车上走……
　　“喂！先擦擦屁股！”小伟说完丢给我一包面纸。我捡起来，抽了几张，将屁眼周围以及整个屁股所沾的自己的大便给擦拭干净，而我旁边的那几个小孩仍是不愿离去，只是站在不远处紧紧盯着我看。我没说什么，只是静静地上了车。
　　“怎么，很难过吗？”可恶的小伟还在消遣我！都是他害的，叫我进商店。
　　我这时想起来，当时候宁愿被那群司机搞……
　　“呜哗～”我忍不住委屈的心情，在车前坐大哭了起来……并用纤细的手不停地垂打身边的王伟浩……
　　“好啦，没了啦！我们回去吧，适应一下，下次你就习惯了，凡是第一次都比较痛苦嘛！”他调侃地说。
　　“哼！你又不是当事人，有……有种你去露！看……看你会不会难过！”我不服气地回他。只是他仅是看着我笑了笑，并继续开车。
　　而我这时仍不知自己还是全身赤裸，除了脚上马靴外，我身上空无一物……
　　嘿嘿，调教成功，这婊子坐在车前坐，外面路上一堆人，她竟然还这么自然跟我斗嘴……看来她已渐渐习惯不穿衣服了……哼！何仙姑说的没错，下一点猛药，效果会立现……


第12章　何仙姑　第三阶段改造（中）
　　我就是何仙姑，本名何先辜，高雄人，从小就长的一副娘娘腔的感觉。在我国小的时后，常常跟女生走的很近，因为她们总是把我当作她们的同类并把我当应声虫使唤。而男生则不当我是他们的同类，刻意远离我。故小时候我男性朋友很少，但确有许多女性的酒肉朋友。
　　在我国中的时候，我比较文静，因此我有爱读书的习惯。但班上男生则是非常看不起我，因为他们认为一个男生一天到晚只会坐在椅子上念书，是很丢脸的事。正常的男生应该是要下课的时候成群打球、翻翻女生裙子等，而上课的时候偶尔看看黄色小说或者传纸条打嘴泡……反正就是这些我认为不正经的事……
　　因此他们常常作弄我，在我椅子上黏口香糖，或者在我上大号的时候，故意用力拉我的门，甚至我在小便池小便时，他们也不放过我经常的拉扯我，害我小到自己的裤管，然后臭臭的丢脸一天……所以，我一直认为我是女生国的，因为只有女生愿意跟我交朋友，而我也将我的信任交给她们，直到某一天放学……
　　那天我还记得，傍晚的时候我独自一人骑着脚踏车经过校门口，准备右转出校门回家，但我没注意到门口右边有一群人聚集，于是我将脚踏车撞了上去。说到着，很丢脸，我必须承认我体育真的很差，因为我协调性不好以致于我根本是眼睁睁给它撞上去。
　　“更营养嘞！妈的是我们班的死娘娘腔啦！怎样撞倒人是不会道歉啊！”班上的老大说当时现场有三个男的和三个女的……其中女的名义上还算是我的好朋友嘞！
　　“下来啦！”另一名男生见我发呆竟直接将我拉下脚踏车，然后他们一人骑走我的脚踏车，而另外两名男生则把惊吓的我拉进校门口围墙外小路里的一间没人住的砖屋。而那些所谓的女性朋友竟是跟着他们不发一语地进入砖屋……
　　“靠……他撞我啦！怎样？！怎么赔我医药费……”老大又说。
　　“对……对对对……不起！”我口吃地道歉说。
　　“对你个大头啦！靠腰，老子今天中午没饭吃，肚子饿，又被你撞……每宋啦！”他耍赖地说。因为他中午被老师罚站，并且被罚不准吃饭，因为他又打架……
　　“小如，帮我讲话呀！我不是故意的……”我转向旁边跟老大身边站的三个女的其中一人说。
　　“我跟你很熟吗？小如是你叫的吗？”她竟跟我撇清关系说……哼！那些女的，平常下课去合作社都积极地拉着我一起去，说是要我陪她们去，其实是要我请她们。不过我家境不错，加上我又没什么朋友，因此我也随和地请她们，有时她们生日我还送她们衣服裤子哩！今天只不过是帮我说句好话竟也不肯！甚至还这样说我。我难过的流下了眼泪。
　　“靠！哭什么，又还没碰你，你哭什么？妈的！把他衣服脱了，看他是男是女！”老大说完，叫另一个男生架着我双手，并竟将我制服短裤给脱了……
　　“不要啦！你们要干嘛啦！小如！小如，你……你是我的朋友吧……帮我跟他们说啦！”我慌张地向她求情。因为我很少运动，更不会打架也不懂怎么打，因此瘦瘦小小的我只能拼命的挣扎，但裤子还是被脱由于是边挣扎边扒，因此顺便连内裤都给扒了……
　　“靠！这条是什么东西……还没长毛啦，包皮好丑啊！”他竟开始拉扯我的生殖器……
　　“喂！你们这些人，快放了我……不然我明天跟老师说！”我用尖细的声音大叫说。
　　“哈哈哈……干！这娘娘腔竟然发飙啦！”老大又说。只见他们又是在拉我的包皮与阴囊……竟是没把我说的话听进去……而旁边站的三个女的则是露出一脸厌恶的表情紧盯盯的看着我的下体。
　　“小如，你要不要过来摸一下？这皮像不像大象皮啊！”老大故意拉长我的阴囊包皮并对着小如说。
　　“不要！我才不摸呢！脏死了……他好恶心喔，有没有洗过啊？那里……”
　　小如竟然如此羞辱我。我当然有洗啊！只不过那边的皮肤本来就颜色比较深，她的也一样啊！我看过我妹的……
　　“瞪什么！你再瞪……来你们抓好他”老大因为我看了他几眼，竟放开我走到屋外草丛不知道要干嘛？！
　　而这时，原来一名骑走我脚踏车的男生走了回来。并看了我的下身情形后，用手拉着我的阴茎包皮……
　　“喂～你们三个要不要摸摸看……”另一名男生说。只见三个女生这时竟走了过来……
　　“呜呜呜～小如……小华……晓仙……你们……怎可以这样子，我……我们是朋友呀！你们忘记了平常我对你们多好吗？”我哭着说。
　　“谁跟你是朋友啊？搞清楚，是我们同情你才找你，并不等于你就是我们朋友啊！”小华说。而就在小华说话的同时，另外两个女生早已开始拉我的包皮，将包皮拉的长长的在弹回……
　　“我……我……你们……我知道了。”我一方面看她们边拉边笑，一面支支吾吾的说。
　　“哈哈……哈哈哈，这里好像蚯蚓喔！啊！这地方有东西喔！”小如突然用手指压到包皮上方内的龟头。这时老大从外面走进来，并拿了根细竹子。
　　“妈的，抓好他！”他叫旁边两个男生用力抓着我微张的脚然。后竟用那根细竹插进我的后门……
　　“喔……不要，快给我拔开啦！呜呜呜～”我痛得大哭但他们仍是一直插，直到我的肛门大量出血了，他们才害怕的丢下我一人匆匆离开。而我从此再也没上过这间中学了。我申请转学，并考进中正预校。因为我爱读书，因此我在班上的成绩总是名列前茅。终于在我军事联招入学考的时候，我以优异的成绩考进国防医学院医学系。
　　从那时候起，我没有朋友，也不想有朋友唯一的朋友就是我的书。我拼命的读，读遍了所有关于人体构造研究的书，并也是这样……让我读上了医学系，并在军中担任主任军医。
　　我不知道为什么，我就是对医学有浓厚的兴趣。而在我大六的时候，对于临床解剖学一门课打开了我内心一直有种欲望的门。对，我就是喜欢这种东西！尤其是女体的解剖，我一定全程参与。
　　当大部分人早已被血淋淋或者是极度不堪入目的恶心画面所震摄时，只有我只有我目不转睛的看着，因此当然我解剖学满分……
　　我发疯般的投入，并另外又买些禁书来看，因此我想全台湾关于女体解剖的知识，应该无人出我左右。后来，我的疯狂让某些教授看不下去，他们让我荣誉的退伍。表面上是如此，但私底下确认为我是个变态，并尽一切努力阻止我对于妇产科医师执照的考取……
　　因此我无照。但我技术却不输任何人，丰富的知识与手技让我成为某些特定人士的幕后好帮手。又因为我底子干净，故我让这些人用的可以很放心。故我在另一个社会里爬得很快，也让我不忧吃住。当然，我帮他们做了一些伤天害理的事，不过在我个人认知里，这是正义之事……
　　当然出社会后，凭我建立起的专业，也带来了有些人的尊敬。开始有小弟跟着我，叫我何叔。我帮许多黑社会帮派控制旗下卖淫的女子，在我的眼中，她们是渣，爱钱的婊子。我承认我的价值观很偏差，但我愿意为我所做一切到地狱里偿还。
　　因为工作性质关系，我建立起广大人脉，从贩夫俗子到大老板、企业主，甚至有些政治人物，只要他们有欲望……钱！只要出的起钱，在变态的事我也做！
　　我曾经帮一个企业小开，控制一名他喜欢过但后来始乱终弃后……改嫁他人的女星。从头到尾都是那小开的错，但我只认钱，谁给我钱我就为谁办事。如果那个女的出得起这么多钱，我会帮她处理那个男的。
　　我不杀人，我做的事从来不血腥。被我处里的人总是很高兴，虽然此高兴非彼高兴，是一种不由自主的高兴……我认识一些医生，一些医德很差却爱钱的医师，我给他们钱，跟他们买技术，买专业，然后我青出于蓝胜于蓝。
　　我将女体研究做到极限，并且利用每次出任务时，都将自我的目标放在目标女性身上。到目前为止，被我处理过的女性，差不多超过百位……年纪由15岁至40几岁都有……
　　我将她们性神经开发，并尝试突破人体限制。我起初是用比较低劣的手法，用药但我发现后遗症太大，更来改用物理治疗方式，但又发现太慢，且效果不稳定……故我开始自己研发药物，并且将初研发的药用在受害女性身上。在她们身上获得临床结果……
　　如果我愿意申请专利，我可已有40几种药理专利。被我处理过的女性，都是我新药研发的试用者。一般而言，我是透过草本植物提炼神经药，并搭配西医药理，提炼药粉类的胶囊药物。并以草药搭配化合物合成，制造类固醇药物。
　　神经药大部分为注射，透过对性器部位的注射，可提高注射部位性器之敏感度以及改变神经突触的功能，进而改变注射部位的生长型态（例如加速细胞成熟与提前产生细胞功能）与基因功能……
　　胶囊药物大部分用吞食，少部分是用塞入的方式，可强化目标器官功能，例如增强肠胃蠕动、尿液排泄以及影响脑波反应等等……
　　最后一种为类固醇涂抹式的药膏，此种药大部分具有成瘾性。涂抹区域一旦断药，会有奇痒的状况发生，这是因为涂抹部分细胞结构内的粒腺体遭药物内的某些化合物的刺激，产生过激性的反应。
　　白话一点，就是被涂抹药物的细胞，会产生像癌细胞的反应，但不是不正常细胞增生，而是不正常的排出一种类似脑内啡的化学物质而该种化合物，会刺激所感触的脑神经细胞，并产生激烈的化学反应，导致母体极容易产生官能症。
　　而一旦断药，涂抹部位，因为细胞异化，体内会产生排斥反应，导致涂抹部位奇痒难耐，如果不及时用药，涂抹部位细胞开始坏死，然后导致组织坏死。是一种极邪恶的药物。
　　另外对于物理改造方面，我则设计了许多功能多样的性机器，我所设计之机器多半搭配电击。而电击设定则经过我缜密的计算过，使得我可以利用电击改变目标物形状与大小……
　　而性机器方面，本人喜欢女人主动，我不用马达推动，女人本身就是马达，她必须是马达。只要我打开她的开关，她就会一直启动，直到她心脏停止。
　　我喜欢整女人，但随着年纪一大，我开始觉得想收山了。当然有些同好却不想我这么年轻就收山，因此常来藉故观摩并偷学我的技术。嘿嘿！我当然不会露真功夫啊！我不想传技术予人，因为我不信任他们。我的所有都是靠我自己得来的，因此我不愿分享，要从我这里学的话，请先有一定水准，我才透露。这就好似美国看我们有制造IDF的实力，才卖我们F-16一样的贱！
　　然而有些小弟就喜欢跟我，小金和阿田是这几年才跟我的。阿田比较正派，像是黑社会里的正义份子，向来重义气。而小金则是黑社会里的投机份子，只看自身利益。对于什么义气，他没见过。而老狗则是我救回来的，因此他将命卖给我了。他也很尽责，是我的得力助手……
　　老陈与小伟是老狗和阿田的朋友。老陈是乡下老粗，因失业开计程车为生。
　　自从遇见我们之后，计程车也不开了，反正他说，一个人又有什么鸟人生目标，过一天算一天吧。因此他倒是在这里过得很开心。反正我也不缺钱，养他们几个有什么问题。
　　小伟，是阿田的青梅竹马。由他那抓来一位年轻的妞，叫做什么吴仪芬的，说要整整她。那我想说，这些日子这么无聊，没case，那就玩玩吧！我开始将些东西用在她身上，刚开始是没有什么特定改造方向与目标的，只不过是整整她罢了。
　　而后，小伟被结扎后，我发现这女的不简单，机心很重。我彷彿看见小伟是我的翻版！于是我开始帮他复仇，顺便帮我自己复仇。我渐渐的有了方向，有了改造姓吴那婊子的方向，将她改造成阴阳人是我的目标。但我不想把她弄疯，让她维持理智，让她保持自己的个性，让她习惯而不是突然的给她太刺激的改变。
　　于是我慢慢观察她，一直等她习惯目前的改造进度后，我才进行下一阶段改造。我会让她自己习惯这样的身体，让她一方面感到羞辱，一方面却是认命的接受命运。
　　今天叫她回家收拾东西过来，是因为下阶段的改造时机将成熟，不管小伟怎么调教她，我只是叫他对婊子讨些债回来罢了。我不期望有什么显着的成果……
　　看看时间，现在四点多，外面箱型车开进来了。高医师是我在国内地下医学研究爱好社里认识的，他竟跟我有相同的爱好！而他专精的科别跟我不同，因此我像捡到宝一样积极地笼络他，我用资金支援他，让他成为国内外知名的显微神经学权威。而他也用技术与配备支援我，我更兴奋了。难得全世界顶尖的两位改造爱好者在同一间屋檐下！还有什么是不可能的……
　　“何叔，我回来了。”小伟看到了一楼的我说。而吴仪芬则跟在他身后，背了个黄黑相间的背包，想是放些衣物与盥洗用具吧。她身上衣物倒是换了套，穿着一件OL的灰色公事裙，上身则穿件有领白色衬衫，再配件与公事裙同色的套装外套。
　　只见衬衫上的钮扣解开了上两个，露出泛黑的乳沟，脚上穿的一双黑色高跟鞋，一付要来上班的样子。
　　“小伟啊！待会上来二楼，小芬你来三楼一下。”我说。
　　“喔，好。”小伟说。而吴仪芬倒是没说话，只是黏着小伟，背着背包跟他一起上楼，然后看了大伙都在二楼后，她快速步离二楼，往三楼跑去。
　　“何叔，那母狗今天可精彩啦！”小伟得意地说“怎么精彩法，说来听听……”我说。
　　“对啊！说说看！”好奇多话的金城五说。
　　“那婊子今天在便利商店里挤奶兼大便……”我说。
　　“喔……这么大胆啊！那我真的要重新评估她了。”我假装兴奋的说。当然啦！我不会惊讶，我对我的药有信心，早上给她塞的不是普通的药，里面含有一种由草本植物的茎液凝固后，经高压成固体再磨成粉后精炼而得的胶囊，这种植物俗名“ 山芋头” ，一般台湾乡间都有生长，因此制造的成本不高，但效果却是随使用的地方而有惊人之处……
　　我将它塞入肛门深处，直肠顶过了与大肠的括约肌之后靠近大肠处，胶囊一经大肠内的体温与湿气就会渐渐融化，并放出里面的山芋头粉。这种山芋头粉碰到湿的黏膜，会附在上面，这种粉末端有勾，钩住黏膜上的排液口后，就难以脱落。因此敏感的身体会开始刺激肠黏膜来分泌肠液，以排出附在上面的粉，间接刺激了肠道的蠕动。
　　因此用了这种药的女性，在肛门深处因为粉状颗粒上的勾，促使肛门深处的搔痒，会开始忍不住去抓挠、挖弄而因为肠壁会分泌肠液以排出粉末，因此会将直肠润湿，这对肛门性交者会有想像不到的润滑效果……
　　而另一方面，剧烈的肠道蠕动，会激起强烈的排泄欲望，故使用这种东西的人往往只要东西消化到达大肠末端，不用下到直肠，直接就会想往外排。这又是可以节省了每次肛交都要灌肠的问题。
　　因此我才对于这婊子今天的表现不感意外，如果她忍得住，那就表示我的药有问题了……
　　今天正是要检验半成品是否可以进行下阶段改造的时候。我跟小伟他们大略说一下待会要做的事情，并交代要准备的工具。然后我跟老狗、高医师三人先上了三楼、打开三楼交谊室。吴仪芬那家伙已将外套脱了下来，放在床边正在床边整理一些背包里的东西，并看了我们一堆人进来后，以狐疑的眼睛看着我们。
　　“小芬，待会乖一点，叔叔替你做些事。别紧张害怕喔！”我轻声跟她说。
　　“不要……不要再来了，算我怕了你们，放我一条生路吧！”她求我们说。
　　“哼！我们又还没有对你做什么事，干嘛心里有鬼？”老狗不满的说。
　　“好，你现在将衣服脱了，然后躺在床上。”我仍是从容地一字一句清楚地交代我要她做的事。她看了看我，想了一会，然后开始脱去她的上衣。接着是底下的公事裙，并且脱去脚上的高跟鞋。于是她又赤裸了……
　　她害羞地想将双脚夹紧，然后抬起来放在床上。但跨间垂下的阴蒂让她碰到后又将双腿微微放开。
　　于是现在她是坐在床上，并且双手放在身前。微张的双腿膝盖处握住上身的胸部下垂，长长的乳头也垂了下来。看来奶是集中于下半部，但明显可以看出，乳晕有缩小的感觉，而长乳头却变粗。
　　原本盖满整个胸部的大乳晕已开始往胸部上端收缩，并且在胸部底端露出系细白白的乳肉。但原本是红灰色转黑的大乳晕，现在再也没有粉红色的踪迹，全部转为黑色。我心里有底，这是正常的现象。
　　此时小伟、阿田、小金三人也进来了。小伟拿个一盘工具，而阿田则拿着一个工具皮箱，这都是我交代他们带上来的。
　　“不～我不要！我不要动手术。天啊！真的饶了我吧！”吴仪芬哭喊着说，但我没有说话也没看她，只是默默地打开工具皮箱，并放在旁边桌上。
　　“小伟，盘子先放在桌上，跟我一起把这张椅子推过来。”我说。于是我跟小伟将一张黑色妇科诊疗椅推过来。
　　“小芬，你过来，躺在上面。”我说。但吴仪芬却是将脸用双手盖住，猛摇头，脚下却是不动。
　　“你们两个去抓她过来！”我指着小陈与老狗说。只见他们俩二话不说，爬上了床，一人拉一手的将吴仪芬拖了下床，然后只见吴仪芬下床之后的双腿则是拖着地，像是死刑犯赶着赴刑场样双脚无力被拖着走……
　　“呜呜～ㄜ！我……我不要～，我不要上去！快救我，小伟！我……我还是喜欢你啊！我错了，当初我不应该对你那样救～我～”吴仪芬失控的哭天喊地叫着，可是在场连小伟没人理她，小陈老狗依旧将她拖到椅子上，并用束带绑住她的腰，双手则铐在椅背上，双脚大张左右分开是诊疗椅前端两个固定架上。剩下的就是那颗头与颈子倒是可以自由转动……
　　“嗯，固定好了吧！我帮她打局部麻醉药。”我说。然后就在他腰部处打了一针……
　　“等一下……等药效发作。”我说。然后我将她下垂的阴蒂撩上来，并用胶带绑在肚脐上……
　　“噢～”敏感的阴蒂被碰，使她忍不住呻吟。接着，我将垂在她张开双腿间鼠膝部下方挂在两条大阴唇上的铅球给拔下，然后在她那双大腿两侧用两条黑色皮带，先缠绕一圈再用扣子扣住。皮带上有许多小孔，我拿出两条橡皮绳，两端各有一个铁勾子，一端勾在下垂大阴唇上的金色环上，一端则勾在大腿皮带的孔中。
　　当两条橡皮绳都勾好固定之后，我一松手，两片失去弹性松弛的大阴唇就被橡皮绳的弹性给往两侧大腿拉开。而阴户现在就只剩下两片有如大阴唇大小，看似多汁圆润的黑色小阴唇翻在阴道口与上方尿道口外……
　　我用镊子夹住一片小阴唇，并用放大镜看着上面的纹路……
　　“可以了，待会可以移植。”我自言自语的说。
　　“何老，你可要想清楚啊！这做下去，这女的可毁了！”高医师语重心长的跟我说。
　　“不～不要！不要不要不要……我不要，快、快让我走！呜呜呜……噢呜呜呜……”只见吴仪芬高声大叫，而老狗则受不了，拿起她脱去的上衣衬衫塞在她嘴内……
　　“我知道。我有我的计划，你放心。”我跟高医师说。只见我用针将小阴唇刺穿，而吴仪芬则像是不知道般毫无知觉。我想麻醉药已生效了，于是我开始行动。
　　我拿起细长尖头白亮亮的剪刀，在吴仪芬惊恐的眼神前，用镊子夹起一片小阴唇，然后由阴户处的根部剪开，几乎是一口气将小阴唇剪下……
　　“呜呜呜呜～”吴仪芬又拼命的摇头，并发出支吾声。没过多久，我又将另一片小阴唇剪下。只见没了小阴唇的保护，而大阴唇又被拉开在两侧，五十元口径的大阴道口与上方细孔状的小尿道口清晰可见……
　　我将两片小阴唇剪下后，拿到旁边盘子处，用消过菌的纱布上下盖着。而高医师则是走到吴仪芬跨间，将伤口处理，上些药，并将原本小阴唇的根部与屄肉裂开处用手术线缝合。没有多少血流出，因为我知道阴唇部分的血管较细小，故容易止血。
　　而这时吴仪芬则是看着自己的下阴处发呆。她没有在发出声音，因为她知道就算她叫破喉咙，这班人仍是会继续干下去。
　　而我也没空理她，只是转过头来将注意力专心在盘子上。我用手术刀以及镊子，一边夹起阴唇一边用刀片刮下皮下的阴唇肉，渐渐地我处理好一片阴唇，将上面的阴肉全给刮调掉，并留下一片阴唇皮。相同的手法，我又将另一片给刮干净。这样一来盘上，只剩下两片薄薄淡褐色的表皮以及旁边被堆起的阴唇废肉。
　　我处理好之后，又走回吴仪芬跨间。此时她又恐惧地看着我，不知道我要对她做什么，只知道不会是什么正经事……我将她黏贴在肚脐处的阴蒂给放下，然后用一把较大的夹子夹住前端龟头处，并由高医师接手握至夹子。而我则用一把像剃刀的手术刀，开始在阴蒂中段与根部处绕过长阴毛的阴蒂部分刮了起来。
　　“呜呜～”吴仪芬像是难过般拼命扭头。我想这是正常反应，虽然被麻醉，但阴蒂处本就是非常非常敏感的地方，我这样刮，如果没有麻醉，她可能早晕过去了。所以麻醉之后仍是有些刺痛……
　　我轻轻地刮，只是刮下了阴蒂表面上一层皮屑，并露出了红红的阴蒂真皮肌肉与密密麻麻的紫色麻疹状的小神经触……
　　“嗯。刮干净了，上皮吧！”我说于是我又走到盘前，将两片阴唇皮一片用镊子夹住，一片则连带盘子吩咐小伟拿过来，我走近跨下，然后将一片皮覆盖在阴蒂底端到中上段被我刮过的红色区域，一盖就盖了一半，然后我又从小伟的盘上在拿下另一片，覆盖在剩余的区域。
　　而盖完之后，我发现两片阴唇皮有点超过阴蒂表面积，故我又将多出来的一截皮给剪去。这样，就正好完全覆盖住我刚刚刮除的阴蒂区域……
　　接着我在移植皮的部分上些药，最后用消毒纱布盖住，并用透气胶带缠住。
　　然后吩咐小伟他们这一礼拜都别碰她，让她维持这个姿势，并且照料她吃喝啦撒睡。
　　讲完后，我又将一边挂着的大阴唇放下，并用镊子与手指抓着摊开，看了看整片阴唇的大小。
　　“小伟，墨线帮我过来。”我说。接过墨线，我将大阴唇摊开，并叫高老帮忙拿着镊子，而我则用墨线在中段画了个圆弧状一直延伸到阴唇两侧。
　　“何、何叔，到底要干嘛！？”小伟紧张却又兴奋地问。
　　我停下手，放下墨笔，转过头跟他说：“我现在要将大阴唇化化妆，不然整片垮垮的很难看，虽然是我搞的……嘿嘿。”
　　我转过头去，又埋头进行手术。我用穿孔机将刚刚在阴唇画线处，以固定距离然后打了六个洞上去，两片都打。
　　吴仪芬被麻醉的下身使她毫无感觉，只见她好奇地一直要抬起头来看，自己身上发生什么事，但无奈她阴蒂挡住了视线，使她知道下体正在被人处理，但又不知被如何处理。
　　不一会功夫，我将两片阴唇都打的满满的洞，沿着画线的区域，由阴唇中段一排打过来，每片六个，每个洞大约五毫米宽。之后我又开始进行另一项工程，我拿出一颗颗空心金属锡的环扣，这种环扣旁边周围环体处有凹进去的咬合孔，于是我将一颗环扣挤压进之前在大阴唇上所打的洞后，先用钳将锡制的金属环扣边的环形咬合孔用力压，使得整颗环扣紧紧陷入阴唇内。
　　最后我再拿出焊枪，将阴唇边上多余的环扣部分与阴唇肉融化结合在一起。
　　我完成一颗后，没用多久的时间就将其余11颗环扣给固定融结于阴唇上。
　　完成之后，我用双手拉起两片大阴唇，然后翻给吴仪芬看。
　　“好看吗？”我故意问她。
　　“噢！……呜呜呜～！”她看了一下，便别过头去哭了起来……
　　“何老，你给她打这么多洞是什么意思！？”高医师问。
　　我将一片阴唇放了下来，抓住另一片拉开拉平后，转过头跟高医师解释：“给她上这么多孔，以后玩起来就知道。”我神秘地说。
　　只见两片阴唇由中段边缘开始，一排排闪亮亮金色小环扣连成像腰带似的，直到另一侧边缘……
　　“嗯，下身先暂时这样，等她伤口痊愈之后，再进行其他更进阶的改造。”
　　我说。
　　这时小伟指着吴仪芬上身胸部说：“何叔，她胸部怎不再像之前那样了？下午的时候还是很丰满呀！算算时间，应该又开始涨满了呀！？怎么到现在还垂成这样啊！还有。我发现她乳晕有缩小的感觉耶！底部两侧的乳晕边缘开始渐渐向上移说……而且，乳汁也集中于后缩的乳晕上，感觉整个胸部向前向下推耶！这是怎么回事？”
　　“嗯……催乳剂的药效过了，要在帮她打吗？还是换点新的玩意？”我说。
　　只见每个人除吴仪芬外，像小孩要糖似的伸着颈引领期盼我所谓的新玩意！
　　“嗯，那……让她奶变硬好了。全部浓缩，挤在乳晕与乳头处，反正她胸部其他地方根本不能造奶！”我说。
　　哗！～众人轰堂大笑表示同意。但吴仪芬则是发不出抗议声，只能恐惧地拼命摇头……
　　于是继续进行，我从盘上瓶瓶罐罐里，挑出一瓶紫红色药水罐，并用针头取出约15CC，注射在她左乳晕上，另外一边也入了15CC进去，注射完后，我将针头归位，并说：“嗯，她奶子因为之前催乳剂的关系，导致整个乳皮被撑大，然而随着药效的减弱，乳房会逐渐恢复之前的大小，但被撑大的乳皮方面是无法恢复的，所以奶子会越来越垂，而且乳汁会集中于胸部前端的乳晕上。”
　　“那不是很难看吗？搞大的乳晕加上下垂的奶子，嘿！又是平底的胸部，那她乳晕上的奶，不就只用上方的一层皮吊着？哈哈！”金城五想像说……
　　“吾吾……呜呜呜～”吴仪芬叫得更激动了，但仍是听不出她在喊啥。
　　“放心，我怎会让作品拿不出台面，我呆会帮她做拉皮手术。”我说。
　　“喔喔！拉皮哩，好玩好玩，可是怎么做？”金城五又说从头到尾都是他在兴奋地问，其他人不是乖乖地看，就是早已被之前的阴蒂植皮给吓呆了。看来这小金是最变态的……我想。
　　“怎么做？你当我老师啊！说教就教啊？乖乖看，不要问这么多！”我不爽地说。说完，我将吴仪芬的双眼蒙住，以避免她用可自由的头颈部，扰乱我手术的进行……
　　然后我叫高医师负责帮我传递手术用具。我拿着消毒过的手术刀开始在吴仪芬的左手腋下靠近胸部上来一点的地方，切开了一个长0.5毫米的约小伤口，然后找到里面有一条胸肌纹路，割断了其中两条肌肉束，并用镊子夹住，开始往后方拉。
　　只见吴仪芬左胸下垂的奶子，开始尖挺，乳晕归到正常胸中部位，而下垂的乳皮也被往上拉紧。然后我见位置理想后，将多出来的一截肌肉束剪断，再将剩下的用肌肉缝合器缝合，并归回原位。我将缝合腋下伤口的工作交给高医师，而我则再做一次右边的部分。
　　没过多久，腋下伤口缝合，而整个胸部竟回复她让我们刚抓来时的32A的size飞机场，只不过两个乳晕还是成为约3寸半直径，高度约两寸的黑色畸形小乳房，而前端更有两条长约10公分、宽约一个小指宽的长条形乳头。不过比较有趣的是，她乳晕是黑的，但她乳头却是黄白色……
　　“好了，等她伤口复原再说，先让小黄在这里躺个十天八天的，你们几个要负责她的吃喝拉撒睡。”我说。
　　“小黄？小黄是谁！？”小伟问我。
　　“小黄就她噜！你看她奶头，可不可爱？”我说。
　　哈哈～大家笑成一片，然后就将吴仪芬身上的束缚都给打开，也将她嘴里的衣服弄了开来。
　　“你……你们还笑得出来！我……我要怎么活下去啊！”她哭着说。
　　（以下吴仪芬主述）
　　那天过了之后，我因为被动了手术，因此常常躺在床上，由他们照料。姓何那变态每天都来看我的伤口，说复原的速度挺快的，过两天就可以拆线。我当然清楚我的身体，但是无法阻止他们，并且我的身体我却越来越陌生……
　　这几天他们每天都来帮我挤胸部，因为我胸部不像以前那样好排乳，因此他们深怕伤口尚未复原的我会弄伤自己，他们是拿着吸奶器来帮我的，那种管状空心透明的真空管，条状底端钝口处有一个细橡皮管，听他们说可以将空气吸走。
　　每次他们都是用透明试管开口顺着乳头伸进，并压着乳头根部的黑色乳晕皮肉，然后压挤另一端细橡皮管上方圆棍状的软塑胶空气唧，于是透明试管内部气压降低，与乳晕皮肉连接的地方，则会把乳晕给吸扯起来。但在试管外的乳晕则没有任何异状，因此这种机器，可以使我不用挤压到腋下的伤口却能将我乳晕上多余的乳汁给吸出……
　　他们每天让我排乳两次，现在他们又来了……
　　“小黄，帮你挤乳啰！期不期待呀！”金城五淫笑的说。
　　“这婊子上次挤的爽翻了，那两条腿还把我腰夹的多紧啊！”小伟说。
　　“看不出这飞机场上的两块黑牛角这么敏感啊！何老还真厉害！”老陈说。
　　的确，每当乳汁由乳头被吸出时，有种酸麻的快感会侵袭全身，甚至从阴道里竟也因此流出淫液。这时金城五用他的手揉着我的右乳晕……
　　“喂！你干什么……快放开你的脏手啦！”我焦急地说，用手去拉他手。但他却很有耐心地一边一直拉开我正拉他的手，一边仍是不停地用手揉我的胸部。
　　“嘿嘿！你们来摸摸看，她胸部硬梆梆的喔！”金城五淫荡地说。
　　这时我再也挡不住他们了，只见一群人全冲了上来，不知是谁将我手扭转到身后在手掌关节处握住，使我双手不能动弹，而其他人则摸遍我全身……
　　“哎呀～放手！快给我住手～你们这些混球！叫你们住手有没有听到啦……
　　呀～不……不要捏那里！求～求你们……啊～喔～伊～“
　　刚开始时只是吻我的身体内侧……颈部、脸颊、额头、大腿内侧、肚脐，但后来竟有人将我双腿掰开，并拉起一条腿，抓住我脚掌，吸起我的脚趾头来。后来，他们有的人一边轻揉着我的乳晕，然后轻轻咬着我发涨的大乳头……
　　我的乳头原本是十公分长像小拇指般的粗细，但过了没几天，自从变态佬何仙姑注射了一针不知名的药水后，只见整个乳晕虽然不再膨胀变大，但始终维持为3寸直径宽，顶端两寸高的大小，然而更奇怪的是，乳晕整个渐渐变硬，然后乳头却好像被多余的乳汁给灌入似的，涨粗涨大了起来，成为10公分长，却有两指宽的鸭嘴型乳头……
　　随着乳晕的变硬，奶却越难排出，甚至用吸乳器每次吸出的量越来越少了。
　　我不清楚将来这对乳房会怎样，只是知道乳头感度是有变弱，不在像以前那样一挤弄就高潮，并不自主的抽动！但像刚刚他们用牙齿轻咬，却仍会带给我极大的快感……
　　“好了啦！先放开她，我看看她的伤口复原情形。”何仙姑又不知从哪冒出来似的站在我前面。那群家伙一见他说话马上站开，只有拉着我的脚猛吸的臭疤脸矮子还在那边吸！我还真的被他吸到流出一点水来哩……小声点！
　　“喂！你吸够没？没完没了，去买凤爪来啃拉！”老狗教训着老陈说。而这时何仙姑也走到半坐在床的吴仪芬身边……
　　“小芬，这里还会痛吗？”何仙姑指着我得阴蒂说，我摇摇头表示不会。然后他将上面的绷带给拆下，并将下方的纱布轻轻拨除，我也第一次见到我的下体阴蒂的处境！虽然之前他们有帮我换药，但都是上面盖住东西，我看不真切，一直到现在才看明白！
　　天啊！我……阴蒂根部毛长的好齐啊！黑黑卷卷像之前我的阴毛一样，由于我天天被他们抓去除毛，因此我耻肉上的阴毛都是光溜溜的，白白嫩嫩的耻肉下面却黝黑黑皱皱像木耳似的大阴唇……
　　“嗯！皮顺利移植，不用再上药了，这宝贝会跟她一辈子的。”他说。
　　只见他的手离开了我的阴蒂处上方，我也见到了这条我所谓的阴蒂。啊！我瞧着瞧着竟看的发呆。整条阴蒂从根部被覆盖了一层黑色的皮，一直延伸到前方粗大阴蒂头下方1公分处，且越靠近根部的皮上竟然有毛！天啊！我楞在当场不知如而反应……
　　“呵～婊子看的呆了！喂！”小伟用手在我脸前摇了摇，而我只紧盯着怪异的阴蒂发呆，浑然不知他的存在……
　　“嗯，这支针帮她适应新的朋友。她会喜欢的！”何仙姑这时不知从哪拿了一支装着透明液体的针头来，我只是呆呆的看着。他用另一只空着手搓着我阴蒂中段包皮处，我只觉得有点充血的感觉，但不像之前让我有欲仙欲死的感觉。只见我阴蒂抬起了头，而他一见到我阴蒂头抬起后，直间将针头插进我阴蒂顶端突起龟头处，整个细针竟全刺进去，一直将针头没入我的阴蒂为止……
　　我一瞬间没有感觉……然后！只知道下一秒　我失去了意识……


第13章　无法正常的生活（1）　第三阶段改造（中续）
　　本文开始……
　　吴仪芬不久之后醒了过来，发觉自己不在原来的床上。她发现自己竟回到了家！虽然全身一丝不挂，但真的回来了……于是她看了看自己的身体，发现伤口已经完全复原，也没有半块纱布绷带在自己的身上。之前被硬插针进去的阴蒂，仍是如之前一般，并且也没有什么特别不同的感觉。
　　因此她一颗悬挂的心逐渐放下了，于是她起了身，伸伸了懒腰，似乎对之前的残虐像是一场梦。她只觉得全身酸痛，再看了看床边的闹钟，早上6点……我竟昏迷了将近8个小时！
　　她走到被放置于地上的背包处，打开背包取出一件连身的睡衣，穿上后，赤着脚丫子慢慢地走进浴室，想好好洗个热水澡然后再继续补眠……
　　她先开了开热水，等大约莲蓬头的水热之后，她才将睡衣脱了，踏上浴缸闭着眼让热水由头淋到脚，双手则不安份的放在胸口乳头处，轻轻的抚摸起来……
　　她的乳头很大，两指宽以及将近4寸长。黄白色的与黑色大乳晕相对来看显的很突兀，她很喜欢碰触乳头的感觉，只是轻轻的抚弄与揉捏，就足以使体内深处的快感涌出。其实她并不知道她已经对这种感觉成瘾了……
　　讨厌，最近这衰乳晕越来越硬，怎会这样子！挤出的乳汁却是越来越浓烈！
　　她越想就越气，于是她伸出右手食指与拇指，开始弹上身右侧的右乳晕……
　　托托……托托……声音随着她弹乳晕而发出。表示里面的乳汁是满满的……
　　“奇怪，摸这乳晕的感觉，好像不是我的！沈甸甸的，硬硬的有如沙包！”
　　她自言自语道。
　　过了没多久，她突然在淋浴当中觉得下身出现了强烈的便意！
　　“欧～……嗯……天啊！怎么会觉得忍不住嘞……”她说只见她早已开始弯下腰，双腿由膝盖处微蹲，并用右手压住了屁眼。不行……得赶紧上个厕所！
　　她爬出浴缸，坐上门边的马桶。只见她一宽了心后，屁眼内马上有如山洪爆发似的将所有秽物用喷的方式给喷出来！
　　“啊！……喔！……”她坐在马桶上排着便，竟然舒服得呻吟了起来。但这时更奇怪的事发生了。只见她阴户间垂下的阴蒂，此时竟开始渐渐抬起头来。！
　　并且从阴蒂深处传出阵阵的搔痒……
　　“噢！～……怎……怎会这样子，哦！～不行了……真痒啊！”她说。只见她连屁眼里的东西都还没放完，却开始用右手套弄起前端粗大勃起的阴蒂。只见上下套弄的速度越来越快，而她也开始放声淫叫……
　　“喔……喔……喔……喔喔……喔……啊啊……啊……干……我……干……
　　我……哦～好……快……再快一～点，美……就……是这……样呀～哦～喔哦～我……来……了……啊～“
　　她就这么疯狂套弄着阴蒂，达到她平生第一次以这种方式之下达到的高潮！
　　噗噗……啪啦……噗噗……劈哩……只见她无力的将头与手给垂下，任由身体不停地震颤，并由嘴角源源不绝的流出唾液，而她的屁眼却是不争气地一直排出恶臭难闻的气体与稀屎……
　　天啊！仅仅是上个大号，我竟这么淫荡……不对！这一切都是那些人给我搞的，我不是这样的人……但是排完屎后的屁眼，竟从深处传出搔痒感……不要！
　　我的身体怎么没一刻稳定呀！
　　只见吴仪芬坐在马桶上，不知是要先擦屁股还是要先解决内部的搔痒，而在那边一手拿着卫生纸，一手却是在屁眼周围乱压乱摸……这样的慌张没过多久，她决定先用卫生纸擦拭屁股……
　　“伊～啊……”她手纸一碰到屁眼，竟马上激起更激烈刺痒，使她忍不住呻吟！……唉！她叹了口气，然后强忍着刺痒将屁眼周围残屎给擦干净。她只是大概的擦了几下，应付应付似的，然后只见她再也忍不住了。她躺了下来，用颈部靠着马桶水箱，然后下半身由腰开始悬空并大张着腿。只见她用右手食指与中指就着么直接捅进屁眼里不停地抽插，并大声淫叫！
　　“哦～喔～哦～啊……！不行呀～我……”
　　可能是手指根本搔不到痒处吧！她忽然停下来，找了根马桶右边用来吸清马桶阻塞物的马桶塞，前端有吸盘而柄则是长条棍状的。只见她将马桶塞拿起，用棍状柄插入双腿大开的跨下屁眼里，用力捅了起来！由于之前对她屁眼的调教，已经使得她屁眼就算是平常时也有一指宽的小洞，现在更不用说！
　　这样一来，对于她太猛烈的用马桶塞捅她自己的屁眼来说，肛门受伤的程度看来是减轻很多，尤其何仙姑给她塞的药丸，会让她大肠与直肠开始自动分泌肠液，一方面身体想排出黏在肠壁上的粉末，一方面也给予了便于肛交的环境。
　　于是她这样的捅她肛门，说实在的是很容易且顺利，只见她越捅越过瘾，从刚开始时的一秒一下到现在的一秒三下！甚至她认为原来的姿势不能让她尽兴，故她开始边捅边将张开的双脚抬起，顺便连屁股也挺起，然后她将双脚用力蹬住马桶前方不到五十公分的白蓝色磁砖壁上！就这样双腿蹬着壁，颈部压着水箱，然后挺起屁股继续用力捅……
　　“哦～啊……哎！喔～好……再来……喔～好……再来，哦～妈呀～我……
　　爽啊！“
　　她不停地大声淫叫，彷彿整个世界就只有她一个人似的。然后就在最后一秒将近10下的疯狂抽插下，她整个身体拱起来，屁股更是高高抬离马桶后，再重重的“碰”的一声，放倒在马桶盖上。她不停地仰躺在马桶上喘气……虽然这种高潮跟性交的时候不一样，但她的阴户却也早就因此而湿，可恨的是……上方那根阴蒂却又开始高高勃起……然后痒的感觉又来了！
　　“天啊，救……救命呀！我……我不行了啦！”她哀叫道。她说是这样说，但仍是费力的举出右手，再度贴上阴蒂中段，握住阴蒂慢慢的套弄起来。而这时插在她屁眼里的马桶塞仍在里面，她根本忘了那根的存在，也没空理它……
　　“喔～不……我要忍住啊！再陷下去，我……完了”她自言自语的说。只见她奋力地爬起来，但屁眼外的棍子却不小心打到马桶边缘。结果，她摔了一跤这下摔的实在很糟糕，只见她失去平衡的一屁股坐在地上……
　　“啊～哇～”她失控大叫。只见她屁眼下的一截棍子直接捅进她的直肠，整只马桶塞只剩下外面软橡皮吸盘部分，整根棍子插进她的屁眼里。棍子顶端甚至还进了她的大肠内！不过幸好马桶塞的棍子是圆滑的，边缘尖锐部分是没有的，因此没看见她肛门有流血。不过她倒是痛的死去活来……
　　“我怎这么衰啦！讨厌啦……”她嘟着一张嘴，挣扎的爬起，然后小心翼翼的将整只马桶塞慢慢地拔出来。她一拐一拐地走出浴室，然后踏了踏脚垫爬上了床……
　　“唉～……”她又叹了一口气，似乎是像何仙姑那班人投降。只见她将腿张开，然后抬起腰身，将双脚抬高，一直抬高直到与身体呈九十度，之后再用双手拉住两条腿的膝盖用力将两条腿给掰开分跨放在头两侧，并让下体阴户、屁眼放在脸前，甚至勃起的阴蒂更碰到了嘴……
　　“真难为情！讨厌，让人看到怎办啦……”她说但她仍是维持这种姿势，并用双手掰开屁股，露出一大圈黑色的屁眼，以及上方不远处两片闪亮亮的大木耳。
　　与粉红色的膣肉和约两指宽的阴道口……
　　“天啊，它怎张成这么大呀！”她看着自己的屁眼说。的确，这时候她的屁眼早被捅的变成一个大黑洞，甚至可以将五只手指运指成剑搓进去。不过倒是没受什么伤，因为之前她肛门早已被肠液给充分润滑，故异物的捅进对她而言似乎伤害不大！
　　她不忍心在看她惨不忍睹的下身，因此将手放开，也让双腿平放下来。然后又继续用手安抚仍在搔痒的阴蒂。不过因为有之前一次的经验，故这次套弄，她早已掌握出最美妙的节奏不疾不徐的将自己推向另一个高潮……
　　高潮过后，虚脱的她无力地四肢大张躺在床上，只是不停地喘气，并闭上了眼睛休息。但另一头则是有五六个人在吵轰轰的讨论……
　　“喂～好厉害的一个婊子啊！呵，亏她自己可以想得出这种姿势！腰力不错喔！”金城五笑说。
　　原来他们几个早就将偷拍与闭录系统偷偷接在吴仪芬的卧房以及浴室里，甚至厨房、客厅以及大门入口处也接了偷拍针孔！故刚刚吴仪芬的精彩表演，他们早已录好，并准备放上金城五的个人A片贩卖网站上开放给大众订购。甚至片的名称都定了，叫什么“半熟女好腰力”、“大美女捅大屁眼黑肛门”，还一片7 0，整套全部集在一片装，50分钟700mB，画面是从吴仪芬醒过来开始，到她掰开屁眼自我检查后再自慰结束……
　　“嗯，何老的要真猛啊！我看她一天要打好几泡才够！”小伟说。
　　“嘿嘿，她刚刚这样子只是我计划中的三部分中的二部分而已，还有一样没发作，唉！时间没控制好，不然金城五那部影片也许要分两片才够呢！”何仙姑说。
　　“对了，何叔啊！为什么要放她回去，在这里搞她跟在她家她自己搞自己，有什么分别！？”阿田说。
　　“哎！这当然有分别噜！让她回去，她才会觉得她自己变态呀！否则在我们这里，咱们几个每次都是主动玩她，正好给她理由，说她是因为我们的关系才会这样。放她回去，她才会慢慢接受自己是变态的事实！这样懂吗？让她自己发掘自己恶心、下流、无耻、变态的一面，这效率比在我们这里好多了，给她一个月吧！我保证下个月的她，不再是她自己所认识的人了！”何叔耐心的解释说。
　　“何老，可以让她脚丫子感度变强吗？我很想吸她脚，那两对白白嫩嫩的脚趾头细细长长，又没什么酸味！好靓呀！”老陈说。
　　何仙姑瞪了他一眼说：“唉……各人有各人的品味，老陈的品味虽然我是不苟同啦，但我尽力帮你……”何仙姑说。
　　“真……太好了！刚温啊……这婊子的脚我先定了喔！”老陈淫笑的说。
　　于是讨论到此为止，而大家又再看着银幕中的卧房上静静无声息的吴仪芬之后，便留下金城五与小伟两人后其余人等则去准备买午餐……
　　（以下吴仪芬叙述）
　　我不知睡了多久，只是被窗外洒进月光给唤醒。工勉力的爬起身，套了一件睡衣，并走入浴室。刚刚被工兴奋之下，胡乱搬弄凌乱的浴缸与马桶周遭，工粗略的收拾了一遍……
　　因为将近一整天没吃过东西，强烈的饥饿感催促着工出门买吃的。很久没在家开伙了，冰箱里的东西不是坏了就是没了，工看了看电话留言，发现早已灌爆了……因此工只听了前面几个留言，发现是母亲打来的关心电话。这也难怪，从七月初开始到现在10月份，他们几乎都没有我的消息。更别提之前公司找的，更是塞爆了我的留言机。
　　我打了通电话跟在大陆的家人报平安，也让他们放下了一颗心。毕竟宝贝女儿一人独自在台湾，怎可能会放心，更何况又失去联络这么久。我编了个谎言，说是跟之前男友出国玩三个月。
　　况且伟浩他们也认识，因为之前伟浩来我家时，母亲刚好来看我虽然我不愿我跟他的事被家里人知道。但为取信伟浩，让他对我放下心中大石，我也才有机会对他报复，那是我当时的想法。现在我倒是很希望那段时光不要破坏！可惜时间是往前走的，无法从头……
　　我套上牛仔裤。虽然阴蒂长，但我感觉并不像之前那么敏感，故我先试试。
　　毕竟我喜欢中性的打扮！结果裤头的摩擦，并没让我有多难受，因此我并无穿内裤的穿上件低腰牛仔七分裤，然后上半身套上一件无袖红色中间还有个可爱的小精灵头的套头小毛衣，最后在外围套上蓝灰色运动外套，在穿上自己喜欢的性感高跟硬底脱鞋，骑着自己的摩托车上街去……
　　现在是晚上八点，我整整躺了八个小时。骑在永和的街头，我到了市场捷运站附近找了家胡须张卤肉饭，看着人来人往的捷运站前，我不知我的路要走么走下去。随便的吃吃，我离开了店，也顺便在泡沫红茶店买了几杯苹果绿茶带了回来……
　　我转开电视看了看无聊的口水节目，又转到62台DisCovery，今天播映的是人体构造。啐！搞什么东西，我最讨厌看这种的了！我赶紧转台，刚好现在SunMovie有拨X－file，想说没看过新的专辑，结果，我又转台……因为又是史卡利被抓，还被外星人强暴……靠！机车啦！今天是怎么回事！
　　无聊的我，打开电脑，想说找看看哪里有缺，打个工也好。找着找着觉得胸口有点闷，于是乎我将毛衣脱了，光着上身在电脑桌前察看网上留言。忽然我的信箱有新信件，于是我将它打开，发现是好友小宜的留言，她说本来在安亲班的工作不做了，问我有空接吗？
　　我看了之后，直接打开MSN，发现正好她也在上面，因此我直接跟她丢讯息……
　　“Hi～小宜你好呀～＠＠”我说。
　　“喔喔！美女，你在呀！”说来真不好意思，五专的时候，我在班上还算是个小美女呢！
　　“当然丫最近忙吗！？”我说。
　　“还好耶，哪时有空出来聚聚！咱们姐妹们好久没联络了！”
　　“嗯……对呀！”我说。
　　“对了，你还在旅行社吗？”
　　“没了……”我说。
　　“怎么？发生什么事吗？怎说不做就不做！之前不是说有机会升襄理！？”
　　“嗯！发生了一些事，我也不知道怎么跟你说……！”我说。
　　“被人欺负吗！？谁敢欺负我们的美女，我第一个不放过他！”
　　“不……不是，是我自己的因素，不关别人的事，我身体不适，不太能待团了，因此跟公司辞职……”我说，“怎么了？你有跟男朋友讲吗？他在你身边吗？”
　　“没……”
　　“那他真不应该……有个条件这么好的女朋友，还不好好照顾你……跑去哪里？”
　　“嗯……他是很照顾我，是我不自爱。”我说。
　　“对了，你说安亲班……还有吗？”我说。
　　“有啊！我因为找到幼稚园的工作，安亲班我就没时间做了，怎么？！有兴趣啰？”
　　“嗯……能给我试试吗？！”我说。
　　“哎……干嘛说这样，应该说是我勉强你才对！”
　　“仪芬！你变了说……变得沈静，心事也多了感觉，别这样有事自己一个人担哩！咱们是好姐妹。有什么困难不妨直说。”
　　“嗯……没什么，那我要什么时候去面试……”我说其实我何尝不想诉苦！
　　我想自杀，这样的身体让我害怕得想死！但这种事能说吗？就算将那群混蛋都抓去枪毙……我能改变什么吗？！
　　“明天就可以来ㄚ！不用什么面试啦！这工作对你这个能言善道又带过旅行团的，真的是小儿科哩！”
　　“那什么时候去上班丫！？”我问。
　　“明天早上11点可以吗？我带你过来，你到永和市场捷运站前等我，我过去带你，嘿！真想见你……”
　　“呵呵！好丫，改天我请你吃东西。就这样明天早上11点捷运站前见啰！
　　掰掰！“我说。
　　“哼～！＠＠这么早就要跟人家说再见？都不关心人家……886＝。＝”
　　的确，我在五专的时候，长的漂亮，个性又男性化，因此那些姐妹淘都把我当偶像在崇拜。如果能跟她聊久一点，我当然愿意呀！只是，胸部的涨痛越来越剧烈了……
　　我将双脚抬起伸长跨放在电脑桌两侧，并开始用双手轻轻揉捏按摩着两个发硬的黑色大乳晕，然后渐渐地将力道由五个指头传递往前端大乳头方向挤……
　　“唧……唧……噗兹……”乳汁由乳头喷溅出来……“啊……”乳真喷出的瞬间，我感觉到一丝快感由阴道深处涌出，我看着银幕键盘上喷洒一地的乳汁，竟忍不住伸出舌头舔了几滴，浓烈像奶酥般的乳汁糊……
　　哇！好！好甜美的味道！简直就像乳酪一般天啊！可耻的是我竟喜欢上这乳汁的味道！于是我开始边挤，边舔喷出的乳汁，一直挤到双乳晕不再肿胀为止。
　　好美的一刻啊！我竟发觉我深深爱上挤乳的过程了。但是我这时才发觉，下身那根竟又昂然挺立，并开始发出我熟悉的阵阵搔痒感！因为我已习惯如何去解决这种恼人的痒，因此我二话不说，用我的右手开始套弄起来。伴随着渐渐高张的性欲，我又坠入另一波高潮底下……
　　这时遥远的一端……
　　“你看，这变态母狗竟然在舔座位上的奶！好样的，人长这么标致，私底下这么贱。还是何叔有远见！放她回去真的有好戏看！”金城五说。
　　“呵呵！女人平常都马猩猩作态。你看她，四下无人时，说有恶心就有多恶心！说不定待会又用手挖屁眼起来舔！”小伟说。
　　果然，萤幕上的吴仪芬此时早已变换姿势，趁着夜深人静四下无人之际，她早将身体给反转，跪在电脑桌前椅子上，并且以手肘撑住靠背顶，然后分开后下方跪着的两条腿，接着空出右手出来，就这么的将右手手指插入屁眼抽插起来。
　　甚至中途还停下来，拔出手，并将头转侧，将右手挖过屁眼的手指头放在鼻下闻了起来！
　　然后两人相视一笑，似乎对于彼此间与吴仪芬这婊子的想法一致感到愉悦。
　　第二天早上9：30，距离与小宜约定时间剩下1个半小时，吴仪芬醒了，并走进厕所盥洗。她平时有早起时方便的习惯，今天照常这样子，只不过大个便后，肛门又开始酸痒，阴蒂又开始勃起，甚至这时乳房经一个晚上的造奶，又开始达到饱和……
　　她不禁后悔了起来。只不过上个厕所，批哩趴啦一堆事接踵而来！早知道忍一下不要上！
　　于是她擦了擦屁股，然后拿起马桶旁的昨夜用过的马桶塞，并分开腿身体微微往下躺，以露出整个屁股，然后一只手掰开一边屁股肉，一只手则是将马桶塞慢慢的推进去。
　　“嗯……”舒服的感觉，让她忍不住呻吟。
　　她左手就这么握着马桶塞中段把子，然后以一秒一下的速度抽插起来。然而她的右手也没闲着，只见她开始将右手握住身下那条肉棒开始套弄起来……
　　“嗯……嗯……啊！……喔！喔……哦～啊……喔～哦～喔～哦～伊～”双重的打击之下，她再一次经历世界的顶端美妙的滋味！
　　她舒服地半躺在马桶上，双脚并分开踏在前方壁墙上，而双手则仍维持原姿势与位置。过了五分钟后，她才依依不舍地将右手离开已软下的阴蒂，但左手仍握着桶塞的把子，似乎是不想让屁眼里的棍子离开身体！
　　她就这么一边用屁股夹着马桶塞，一边用手抓住以防掉落，而一面又在洗手台上用剩余的手洗脸与刷牙！甚至在这过程中，她竟然还意犹未尽的用左手将把子瞬间快速上下抽动，贪婪的享受这带来的轻飘飘火辣辣的快感……
　　盥洗后，她离开浴室，来到了卧房边梳妆镜旁站着看自己……
　　“呜呜！这胸部怎么这么滑稽啊！”她不禁看着自己的胸部自怜起来！些许的肿胀感这时仍断断续续的由乳头上传递出来，她望着已肿胀便大勃起的黄色巨乳头，开始用右手食指与拇指压住右乳头的上下部位，然后施力往上下一夹！
　　只见瞬间一道白色浓稠甚至还带点小颗粒状的乳汁射了出来，喷到镜子上，在镜子上形成一道弧状的白色轨迹！她见状，又用右手食指将镜面上的奶糊给刮下，并放入嘴里吃了起来！满意的表情又从她的脸上露了出来……
　　于是全裸的她看了看镜子前的自己，高挺的奶头已恢复原状，下垂的沈睡在大黑乳晕前，而从镜子里发现，她屁股下方延伸出一支末端黑色吸盘状的尾巴！
　　她狡猾地对自己的行为笑了笑，才依依不舍地将屁眼里的棍子给抽了出来！
　　她看了一下床边闹钟，哇！只剩下20分钟，就11：00点了，我竟……
　　搞这么久！于是她慌忙地套了件黄蓝相间的牛仔短裤，这短裤大概只能遮住大腿的一半，且管口处又是丝状破裤，毕竟她腿比例修长！
　　之前买这条裤子，就是为了展露出自己美的一面……然后又从柜子里拿出一件较宽松的T－shit快速的套进身上……外面在穿上一件灰色牛仔外套在头上绑个马尾，并从鞋柜里取出一双橙色newBalance的运动鞋，不穿袜子且顶个橘色炫墨镜高兴地出了门。


第14章　无法正常的生活（2）　第三阶段改造（中续）
　　本文开始……
　　当吴仪芬到了捷运站时，已经是11点过十分了……只见小宜已经等得有点不耐烦，嘟着嘴气恼吴仪芬的迟到！吴仪芬在捷运站旁人行道停车位上将机车停放好之后，笑嘻嘻地的走到生闷气的小宜身边。
　　“对不起嘛！该不会这么小气吧……”小芬说。
　　“哼！就知道你会迟到，没有……把人家放在心上！”小宜斗气地说小宜，本名洪婷宜，今年23岁，身高168公分，体重45公斤，瘦长略显干瘪的身材搭上33A的乳房以及超长的一双腿，简直是模特儿的标准身材。她有着一双内双的大眼睛，朋友们都常笑她，集合古典与现在美感的小妞……
　　怎么说呢？当她肚子饿时，或者是喝太多水时，那双眼睛……呵呵，会自动变成单眼皮大丹凤眼，又如果是在刚睡醒会者是吃过东西后，那双眼却不经意的成为一双水汪汪的双眼皮大美女……这样有特色的眼睛再加上那尖挺有肉的囱管鼻，与大小宽窄适中的鹅蛋脸，尤其是双颊削直，给人一种冷艳多变难以侵犯的神圣感！
　　她的腿很长，甚至是过长。朋友们都笑她白鹭鸶，因为168的身高，光是腿就超过1公尺。而一头乌黑的长发，似乎抹过发蜡，带点层次的披垂在脸两侧肩上，额头上垂下了修剪过，及眉的留海……
　　今天她穿件深蓝色牛仔反折裤，在搭配一件白色长袖有领子的衬衫，并将衬衫就这样不羁地套在身上，不扎进裤头里，并解开了最上边的钮扣，背个腰包，并手插在两个前裤袋，站在站前遮雨棚内嘟着嘴看着我！
　　“哎！只不过迟到个十分钟，你竟然这么小气？”我笑骂说。
　　“哼！”她嘟着嘴不理我。我赶紧走到她身旁，搂着比我高出半个头的她的肩，并开玩笑的捏捏她的大腿肉……
　　“好哇！你这小色鬼，这么久不见还是一样手贱……你看你，穿这么暴露，不怕被偷拍啊！”小宜笑说。的确，这件短裤只盖住一半大腿，况且里面又没穿内裤。其实是我根本穿不下女用内裤！我想改天要买几件四角裤挡挡！当然她是不会知道的……
　　“唷，要拍也要先拍你这位模特儿呀！站你旁边，贼贼的目光都飘向你哩！
　　哪还注意的到我噜！“我开玩笑的说。难得这几个月就以今天心情最好，好朋友真是可贵啊！
　　“好了，好啦！先别说，刘老师等了我们很久了，我带你过去先认识认识她吧！”小宜说。
　　“喂！小宜，你哪时候将头发留这么长？都快比我长了说……”我说。
　　“美吗！花了1200去修的哩，唉呀～哪里及得上你这大美女哩！对了，好久不见你，变的更成熟啰！”小宜说。
　　“哪有……”我说。
　　“走吧，坐捷运去，在台大公馆站附近而已，10分钟就到啰。”她说。
　　“嗯！”我说。我跟她手牵着手地进了捷运站，一路上，我们在车上有说有笑，似乎之前的一切都没发生过……不过……我发觉她的手一直搂着我的腰，很温柔的轻轻揉着我腰椎。我想，这应该是她对我重逢的喜悦的表现吧！
　　不过，这一路从永和站搭车过去公馆，还真的是很多人。我们被迫站在出口前车门的把手上，只觉得后方目光灼灼，晓得是有人在盯着我们看！我倒是不在意上身，因为我今天到穿了件胸罩，感觉蛮安全的。
　　但下半身就不这么觉得了。因为没有穿内裤，加上过长的阴蒂与过短的牛仔裤，使我不禁夹紧双腿！一方面由于自认为下体暴露，没什么安全感，一方面又被人窥视。我开始觉得有些亢奋！而这种亢奋就从我的阴蒂表现出来，只觉得阴蒂开始充血，并逐渐挺高。甚至阴蒂头还顶到短裤裤料！
　　“嗯！……”粗糙的裤头摩擦到敏感的阴蒂头部，让我不禁呻吟了一声，并不自主地让腰往后轻轻一挺！
　　“怎么了！仪芬，不舒服吗？要不要蹲一下？”小宜关心的问我。
　　“没……没什么！我没关系，继续聊……”我笑着说，并藉着倚靠铝柱的机会，挡住他人的视线，四周看看有没有人注意到这边，然后以迅雷不及掩耳的速度，用右手顺势的往下摆，并利用接触裤头的瞬间，捏着阴蒂前端，将阴蒂往下调整位置至右裤管处，使得阴蒂尖端不再碰到裤头拉炼。
　　但，我注意了所有人就是忘了我身边跟我说话的小宜。只见小宜睁大着眼看着我，不敢置信地轻声说：“哇，小芬……你……你刚刚在做什么？拉内裤啊！
　　小心哩，被人看到很不妙说！“
　　我看着她惊讶的表情，我内心的震撼更大，以为被她发现我的秘密！结果，她只是认为我是因为内裤不适，常穿迷你短裤的人都知道，如果阴毛没有修整，常常会从三角裤裤缝里露出来，可能因此被紧窄的短裤裤管拉扯，导致下体疼痛因此有时候女人会在厕所中将下体阴毛用水梳理一番，再穿上小裤裤与短裤，只不过偶尔仍会出现刚刚我那种情形，用手调整被拉扯的阴毛！
　　“嗯，不……好意思，我不是故意的”我害羞地看着她说。
　　“呵！没关系，我不介意，只是怕你被人吃豆腐罢了！”她说完，竟用嘴轻触我的额头。因为她高我半个头，故这样的举动在旁人看起来相当的自然，只不过两个美女搞这个让人想入非非的举动实在……
　　没过多久，公馆到了！我与她下了车，出了捷运站，手牵着手走过繁忙的罗斯福路，过了另一头的公馆闹区。然后转了几条巷子，在一处公园旁见到了目的地——资优生家教班。
　　“喔！洪老师，终于来啦！”一名中年有点胖戴着白金框眼镜的妇人说。
　　“小芬，这位就是我跟你说的刘老师啰！这家教班就是她和她在国小当教务主任的先生合开的啦！所以有什么问题通通可以问她唷！”小宜解释着说。
　　“你……你好，蔽姓吴，之前做过旅行社的襄理。”我向刘老师简介了自己的背景……
　　“哇！不仅长的有气质，连说话都这么有个性……喂！小宜老师，你这可是要向人家学习呢！你看你同学多有气质呀！”刘老师坐在柜台上说。
　　“嗯，这样吧，吴老师你明天再来上班，今天我已经叫了我妹妹来代班了，因为小宜这家伙根本没有给我确定的答案，我总不能在这边干等一位不知道会不会来的老师吧！”刘老师继续说着，小宜则是在旁边不好意思地干笑……
　　而刘老师见我没有答话，因此她接着又说：“嗯，你之前做过带团的导游，想必这些小毛头对你应该不是问题啰！”她笑着说。
　　“嗯，我应该应付的来……”我谦虚的说。
　　“其实安亲班也没这么难待，不然以洪老师这种散散的个性，竟然还可以待半年！我也被她实力吓一跳……”刘老师说。
　　“哎呀！人家哪有啦……我可是很认真的！”小宜说。
　　“在这啊，最主要的就是看着小孩……盯他们的功课，回家作业在这边写，要不然就是月考到了帮他们做复习，不会难的！只不过又些而烦罢了……”刘老师说明工作的内容。
　　“嗯，这我都可以接受的，之前旅行社方面的事情还比较复杂……”我说。
　　“嗯……说的也是，真高兴走了一位美女又来一位更美的轮哩……哈哈，洪老师你就别小家子气嘛！又嘟着嘴……”刘老师开玩笑说。
　　“你最喜欢这样捉弄我了！小芬，以后别客气，有问题就找这位美女！”小宜指着这位刘老师说。我笑嘻嘻的看着他们斗嘴点了点头……
　　“好啦！先带你去上面看看这些小朋友吧。顺便先让他们认识你，明天比较不会陌生了。”刘老师说说罢，她带着我跟小宜上了二楼，这里是小一的教室。
　　“待会要说什么呢！我刚刚有教过喔……”课堂上的老师对着小朋友说。
　　“小宜老师好、刘老师好，以及漂亮的吴老师好！”小朋友们大声的说。
　　“哇～小朋友们真乖啊！好，大家好！”刘老师笑瞇瞇的对一群小朋友说。
　　这时底下的小朋友要开始不安份地闹烘烘了……
　　“嘘～注意这边唷！我是谁？”小宜比着手势对他们说。
　　“你是小宜老师！”其中一位小朋友突然的大声说。接着底下一窝峰的抢着说……
　　“好……跟你们说喔，小宜老师有事暂时不能带你们了，不过……我却带来了我的好朋友给你们唷！”小宜说完指着我说。只见大家都将目光放在我身上，“吴老师，我知道你姓吴！”一名有着一双天真可爱的大眼男孩抢说。“吴老师好漂亮喔……吴老师要当我们老师耶！”底下一群小朋友又开始鼓噪。
　　“好啦好啦！我知道你们等不及要认识她啦！明天，明天来上课就遇到了，今天先忍耐一下！”刘老师好言相劝的说。
　　“走吧，妹……这里先麻烦你啰……”刘老师对台上另一位中年妇人说。
　　“OK……掰掰，小宜还有你的朋友……”我们走下了一楼。
　　“大概情形你都瞭解了吧……明天早上11：00来上班，小朋友星期三中午就放学，陪他们到晚上七点，等他们父母来接。一个月给你25000，可以吗？”刘老师说。
　　我想说工作量不大，工作时数也不过8个小时，又不用太早上班，很适合我晚起的习惯，薪水来说，又不会太低，因为我知道　安亲班的工作本来就没多少钱，25000还算高的呢！　因此我便答应接下了。于是我跟小宜离开了安亲班，这时下午一点多，我跟她走在台大公馆附近，找了间面店坐了下来。
　　“小芬啊！怎么看你都闷闷不乐的感觉，不说话时好像都在想什么事的。”
　　小宜敏感地发现我的异常处。我正在吃面，这时一听她如此说，也不将面吸上，就一把面卡在嘴跟碗之间，一只手拧着筷子，睁大眼狐疑地低着头，由眼神往上转地盯着她瞧……
　　“哪有什么事啦！你想太多了。待会去哪？”我故做轻松的道。
　　“好啦！你这家伙又将心事藏起来，跟以前没两样！待会，待会要不要看个电影，在逛个街呀！”她说。我极力的点头表示极端愿意，毕竟我已好久没这样出来玩了，自从遇上那群人后……
　　于是我跟小宜匆匆地吃完后，走了几条街，来到公馆国宾影城。我很久没看电影了，所以每部对我都是新的，反而小宜像似对每部电影都细数家珍似的，熟得不得了。因此我就配合着她，看她没看过的……
　　咱们两姐妹兴冲冲地找了部阿汤哥主演的末代武士，并且买了零嘴就进了电影院！
　　“真帅耶！汤？库鲁斯真的耐看……”我看着大萤幕里的英雄说。
　　“帅是帅……就是蓄了胡，我不太欣赏这种浪荡模样的阿汤哥啦！叫小潘潘闭嘴啦，说什么喜欢阿汤哥蓄胡！　这死女人懂什么……”小宜旁边不满的说。
　　“不会呀！人家也是换造型啦，你不喜欢有胡子，我便喜欢！哈，怎样？”
　　我故意唱反调说。
　　“哼！死仪芬，专门跟我唱反调，我就看你以后老公有没有留胡子吧！”她笑骂我说。我听她这么一说，突然想起自己的身体……不禁难过起来！我这样的身体，有谁还敢要啊！
　　这时身旁的小宜敏锐地感受到我心情的低落。“怎么了？突然不说话，对不起啦！该不会生我的气吧！？刚刚我有踩到地雷吗？”小宜关心的说。
　　“没事……你多心哩，哈哈，被我骗到了吧？”我故意笑道。
　　这时我突然觉得身体不适，肠胃剧烈搅动！哎！中午的面，是否不干净呢？
　　可是这种感觉不像是胃痛哩！难过的感觉是从靠近屁股的下边传上来的……我这时心里有个底了，这一定是他们给我搞的！想到这里，我再也忍不住了，只能伸出手，拍拍小宜的肩膀，像是对她说我内急去厕所一下，她正聚精会神的看着大萤幕，等到她意识到有人拍她时，我已经跑到了安全门外了！
　　我冲进女厕所，进到里面最后一间上锁后，迅速扒下牛仔短裤，跨腿蹲在马桶上方，只见我脱裤跨腿蹲下后不到2秒钟，“啪啪……噗～披啦……啪啪……
　　劈劈……噗～“一连串黄色稀屎与屁水如洪水般一冲而下……
　　“嗯……”我竟因舒放了满肚子的压力后，舒服得呻吟一声。我怎这么淫？
　　这种声音都……叫的出来！？
　　但，排完屎后，我知道的熟悉的搔痒感又从我屁眼深处出现。真讨厌！在这里……也要做这种事啊！一方面我的理性告诉我要忍下来，要做回家做，这里是公共场合，万一出了什么意外，我不就毁了！但另一方面，我身体的感觉却告诉我，你不做不行喔！很痒吧……抓一下又如何！又有谁会发现？！……
　　我就在理智与情欲的冲突点上挣扎……最后，情欲以些微的差距赢了理智，我想说，反正只是抓一下就好，抓一下之后我一定停手！于是我开始将不停抖颤的右手从我蹲着分开着腿的跨间伸了下去。并开始用食指按着正在发抖、一开一合的屁眼……天啊！我不碰还好，只见我一碰……
　　“哦～”我竟高声淫叫起来。从屁眼触摸处发出阵阵的麻痒感！甚至整个屁眼竟……突然大开，像是欢迎着我手指似的！我甚至可以清楚地从臀部尾椎部分感受到整个直肠肌肉壁的剧烈扩张，造成整个屁眼竟主动张大有2个指头宽，我不由自主的将手指头放进去，仅仅是触摸着肠壁……
　　“喔！～好……爽！呀！～”我又放声淫叫……
　　我没了理智了，理智已被情欲的洪水给淹没，我开始尽情的将手指头一根根地插入肛门，快速地抽插起来。因为我肠壁早已开始分泌肠液，因此我插弄得动作显的非常顺利且快速。我发觉我喜欢肛交的程度已开始高过正常性交了！因为肛门对我而言早已不是排泄器官，反倒是阴户里的淫水泛出的速度还比不上肠液的分泌！
　　我不知道过了多久，也不知道我插了多久，只知道现在已经有五只手指在我肛门内不停地蠕动，我彷彿不存在现实世界，像是吸毒般活在自己的快感世界，放声大叫，高声淫叫，奋力用腰挺起屁股摇摆……
　　或是根本早已不是蹲在马桶上，而是坐在旁边不怎干净的地方，将全身衣物脱光只留一双鞋在脚上，就这么靠在冰冷的壁墙边蹲着，岔开双腿，一只手努力的套弄已勃起的阴蒂，一只手则早已整只伸入屁眼不停地带进带出肛肉地猛捅着肛门。就在我快要面临高潮的时候……
　　“小芬，小芬是你吗？你在里面吗？发生什么事了！”外面传来小宜的呼唤声。
　　“噢！～”我全身起了鸡皮疙瘩，表达着迅速冷却快感离去的不满。这时我反而恨起小宜来！不过我不悦的神情一闪而逝，取而代之是理智附身后满脸通红的丢脸感觉……只见我这时仍一只手握着仍勃起的阴蒂，一只手仍插在屁眼里！
　　我赶紧松开两只手，并快速的穿上全身衣物！一边对外头的小宜说：“真抱歉！刚刚……身体不舒服，所以……”我胡乱边个理由说。
　　虽然我知道小宜一定不相信，她应该听的一清二楚，毕竟我的淫叫声只要经过外头女厕厕所门，不用进来，就可以发现！
　　“小芬，你知道刚才有多危险吗？”小宜对已从厕所出来满脸泛红的我说。
　　“怎么……发生什么事吗？”我不安的问她。
　　“刚刚有人呀……通知外头服务生说……女厕内很像有人被强暴！好险我先到……我们赶紧走吧！电影快放完嘞，有什么事等一下在说。看你这模样我也没心看电影了……”小宜担心的说。
　　的确，我照了照镜子，此时的我早已汗流夹面……两眼通红，脸上更是清楚的反映着红润色的高潮过后的绯红！于是我赶紧丢脸地抓着小宜的手，像逃难似地快步离开电影院，就在我们离开的路上，甚至还遇到准备进女厕抓强暴犯的警卫……
　　我跟小宜离开了电影院走在街头，想着待会要去哪，后来我们决定去东区。
　　我跟她拦了辆计程车，直奔东区……
　　现在是下午四点左右，我跟她坐在东区一家之前我跟伟浩来过的小品咖啡店里，与她东聊西扯的，时间倒也过得很快，但我在聊天过程中，发现小宜的眼色有异！她似乎有意无意之间盯着我胸部看，虽然同是女人，可我总觉得怪怪的，甚至她还提出晚上要住我那！
　　于是我跟她在六点左右离开了那家店，两个人走在繁忙热闹的东区社区小巷里。忽然，小宜竟搂着我的腰说：“小芬，小芬，那间……走我们去逛逛！”她指着一家社区内的情趣用品专卖店……
　　“这……不好吧！”我面有难色的说。
　　“哎呀，外头看看而已，又不是要进去买嘞！你怕什么啦？”她说。我直说不妥当，但又拗不过她，只好陪她去了！
　　我们走到玻璃窗式的店门口，清楚地见到里面有个年轻的女店员，大概2～30岁吧，跟我们年纪相差不大，穿着红色套头无袖的小毛衣，长发束的高高的在头顶扎起来，像颗田螺壳似的。突然小宜拉着我要往里面冲。
　　“喂！喂！小姐，你不是说……”我还没说完，就被她话打断。
　　“哎呀！里面店员是女的，走啦……看看又不会少条肉……”她激动好奇地拉着我进店。我没有极力抗拒，只是任由她拉着我走……
　　叮咚……叮咚……门口被打了开！
　　“欢迎光临……”店员一见是两个年轻美妹进店，眼睛马上亮了起来。只见我害羞地低着头进来，而小宜却是大剌剌的，像是一点事也没有般拉着我边说边走……
　　“哎唷！来啦……看看又不会少块肉！”小宜说。
　　“两位是学生吗？”柜台女店员说。
　　“不是了……去年毕业！”小宜大方的说。我则是缩在小宜身后盯着店员。
　　“呵呵！你那位朋友很害羞喔……”店员说。
　　“哎呀……这是她闷骚啦！平常哪里这样！”小宜开我玩笑。
　　“人家……哪有啦？”我嘟着嘴回答。只见这名店员穿着一见迷你黑色短裙配上一双黑色高跟长统厚底靴，想必是用来补偿身高不足的吧？
　　“嗯……第一次来吗？”女店员再说。
　　“嗯！”小宜说。
　　“那我介绍，怎么样哩！”她说。
　　“嗯……”小宜突然害羞起来哼！这小妮子刚才全都装出来的。等等，或许现在才是装出来也说不定……我想。于是店员带我们走到店内部另一隔间里的女性专用区！里面有些人工阳具、跳蛋，不然就是SM衔口球、皮衣、头套等等。
　　“喔！这里有女生用的，你们两个可以一起玩喔！”女店员看看我们，窃笑道。说完她走到这间密室的最里面靠左边墙壁下橱柜的中间偏左一点，拿了一包用硬塑胶壳装着的东西过来，当她走近一点时，我们才知道这个东西长的样子，我们两人一见这鬼东西的丑陋模样不禁羞答答脸红了起来！
　　“哈！不要害羞啦！这已经是女权抬头的时代哩，女生自己要性高潮有什么不对？那！这算你们半价。不懂这怎么用吗？……来过来一点……”女店员说。
　　我们两个其实也蛮好奇这是什么东西，干什么用的……
　　“那！这叫双头龙，顾名思义就是有两条阳具弄成一条！你们两个可以一起玩，至于怎么玩嘛……看过A片吗？”她说。我们俩轻轻的点了点头。我想……
　　当然，我不只看过！
　　“那应该会用啰！我也不教哩……怕你们说我豪放！哈……说不定你们俩比我更会玩呢！我就不说下去了！”她说。只见她说完，又丢了几个东西过来……
　　“这个顺便买吧！不要说你们不想买！我可是有经验的，女人自己玩的话，没这些不成事啦！”她说东西拿在手上，跳蛋一大一小两个、一个双头龙和一串中间有许多珠子连起来的诡异塑胶玩具……
　　“小姐，那这是什么，我这次真的没看过！”小宜说。
　　“嘻嘻，这串东西啊！你认为它用在哪里啊！”她说。
　　“我怎可能知道啦！你别卖关子，就告诉我们嘛！”小宜像是好奇的小孩眼巴巴的望着她。
　　“好啦，这是给后面用的！这样说明白吗？我不想讲低俗的话，别逼我！”
　　她笑嘻嘻的说。我刹那间会意过来……并竟打从心里兴奋起来！
　　“好啦！我们买这些就好。小宜，走啦，小姐……就这些，谢谢！”我像是赶着回家怕大人骂的小孩，催促着小宜说。那两人则突然被我的态度吓了一跳！
　　“小芬啊！你怎么了，被鬼附身啊？我想说只是看看，你竟然说……要全买呀！”小宜睁大着眼看着我，不敢相信说。
　　“好啊！要买我算半价，这些算你们1000就好，说实在的，给男人玩不如自己姐妹好！回去加油吧！”她报我们一个有深深含意的口吻说。叮咚叮咚，外面有客人进来了，女店员探头出去……
　　“欢迎光临……啊！你啊，阿全，这时候来干什么啦？”女店员说我们走了出去，见了一个光头，穿痞子裤，皮背心，又套件黑夹克……挂耳环、双手臂、后脑杓上还刺字。眼睛小小的鼻子很挺很尖，并叼根烟……
　　“小铭，这么晚还在顾店啊！上次那ㄊㄨㄛ有没有尽兴呀！嘿嘿……”他淫笑着对那个叫小铭的女店员说。
　　“混蛋！你要死啦，有客人在，讲什么乱七八糟的东西……”小铭脸都红起来抗议说。那人闻声转过头来，登时眼睛亮了起来！
　　“好个标致的小妞啊！而且一次还两个嘞？！”他完全露出本性的惊讶道。
　　我们俩被他看得非常不自在，只见他的双眼紧紧地盯着我和小宜的腿及胸部！眼神在两处之间游移不定……
　　“小姐，你说1000吧！呐……这里，谢啦！我……我们先走啰，掰！”
　　我赶紧的结帐。
　　“哇！看不出来，真的看不出来，两个大美人来买自慰棒哩，这样吧，我这条免费，并且外加我倒贴两成服务费给你们好不好？不用买那些啦……带我回去就好，哈哈哈！”他竟然当众性骚扰。
　　“你……你变态！”我怒骂他，并且拉着小宜赶紧冲了出来。只见那名男子本来又想追出来，不过被小铭捏着耳朵抓了进去……
　　我跟小宜没走多久，停在一处社区公园里，我跟她坐在鞦韆上，只觉得满腹的委屈已经忍耐不住，噗漱漱的红着眼流下了泪。
　　“小芬……你怎么了，从你进去开始就怪怪的哩！就跟你说别把心事一个人担呀！好了好了，不哭……不哭……”她拍着我的肩膀说。
　　“对不起……我不是故意的，可……可是就是忍不住嘛！呜呜呜……”我难过地将头埋入小宜的胸脯痛哭，只见小宜不知所措的只是在旁不停的安慰我，毕竟认识我这么久了，还是第一次看到我情绪失控！
　　“这样吧！看你这么难过，反正我也不想逛了，走吧……回家吧，好吗？！
　　喔，我可怜的小芬……“小宜轻轻摸着我的头，在这阴暗的公园内，显的异常凄凉！……
　　当晚10点，小芬与小宜回到小芬永和住处，小芬一回来却是着急地跑进厕所内，而小宜不以为意，以为是小芬吃坏肚子。这时小芬将自己反锁于浴室里，这时的情况……只见浴室里的小芬，嘴里咬着毛巾像是避免发出呻吟声似的。而她脸上的表情却抵死丰富！那种双眼紧闭、眉头深皱，呼吸急促并双颊悱红，甚至嘴里咬的毛巾竟渐渐被嘴内不断涌出的唾液给弄湿！
　　“唔！……噢！……”尽管她刻意保持无声，但仍不免从她嘴里泄出几声零落的呻吟。只因为现在的她早已徘徊在高潮边缘……
　　只见吴仪芬此时左右手早已忙得不可开交，一方面套弄着阴蒂，一方面又用马桶塞捅着屁眼。几乎是右手将马桶塞拉出的瞬间，左手却马上对勃起粗大的阴蒂加大施力搓弄，尤其是对顶端隆起有如龟头大小般阴蒂前端。
　　当然屁眼里的桶塞把子更是不用说，以三慢一快的节奏，三下慢的浅的，紧接着一下快的深切的捅入，让她屁眼不停涌出麻痒火辣辣但又异常舒服的感觉。
　　这也是导致吴仪芬一听到有关肛交的玩具，双眼马上泛出兴奋的眼神，似乎她已爱上肛交了，只是她不知道这样捅着自己肛门就是肛交！
　　时间一分一秒的过去，就在她快到高潮临界点时，全身毛细孔全部极度放松并整个身体紧绷，并开始出现不自主的震颤与抽动，横跨在马桶前方壁上的双脚脚趾已呈现四只往内拗大脚趾头往外顶翻的极度兴奋之时……
　　“小芬，你……在里面好久喔！”门外传来小小声敲门与温柔的女声。这一惊可非同小可啊！这下子，她的快感急速冷却，还打个冷颤！有如将吴仪芬由快乐的天堂瞬间打入十八层地狱最底下的一层里。这种滋味连自古以来的大伟人、大英雄都承受不住，更何况她一个娇滴滴的弱女子！
　　“干～噢！小……小宜，怎样……有……有事吗？”小芬在里面不甘愿地停下一切动作，并从兴奋激动的嘴里刻意维持平常的语调慢慢的吐出几个字……
　　“没……”小宜简短地回答，因为她实在被小芬的情况吓了一大跳！没过多久，小芬装作若无其事地从浴室走了出来，此时她已换上一套白色的睡衣，光着脚走了出来……小宜这时才将看着电视机的目光转向小芬的身躯。
　　“哇～小芬……好性感喔！”小宜惊讶地道。的确，现在的小芬处于高潮边缘却无法获得，整个身体异常渴望性的刺激，却得不到，在这种情形下，全身却散发着一种诡异但又容易使人想入非非的气味，只见她整个身体泛红，不只脸，露出的手前臂与脚丫子全都是！
　　“没、没什么啦！干嘛这样说我，讨厌！”小芬不安地说。小宜却把电视机关了，并将房间大灯转为米黄色昏暗的艺术灯。小芬惊讶地看着小宜的举动，并呆呆的看着情势的演变……
　　只见小宜开始脱去衣裳……
　　“小宜，你……去厕所换呀！”小芬惊讶地说。但小宜没有回答，只是慢慢的以一种迷离的眼神望着她走过来，并边走边将上衣衬衫给脱了……露出白净纤弱的上半身与粉红色乳罩！
　　“小宜！你……”小芬没说完，小宜却已是用嘴盖住了她的嘴！当然小宜的双手并没闲着，右手身到背后将胸罩解了开来，而左手却将裤头钮扣与拉炼慢慢地解下，并扭曲双腿将牛仔反折裤给褪下！
　　小芬惊讶地与小宜四目对望，但小宜却是闭上了双眼，仅仅用着鼻息告诉小芬，她的感受是如此的美妙……没多久，小宜身上就只剩下一条粉红色的蕾丝三裤！这时双手恢复自由没事干的小宜，却更激烈地将小芬往床上推去……
　　“小芬，我一直喜欢着你啊！”小宜将嘴离开小芬后，竟说出这种话来……
　　“噢……小宜，我知道你喜欢我，我……也喜欢你啊！可是，不是这种喜欢呀！”她说。
　　“喔……不，小芬……别说了，我都看到了……你的一切，别隐藏！放开自己去享受吧，让我服务你……好吗？”小宜脸红的看着小芬说。
　　“不……会吧！”小芬知道自己的所作所为都被小宜发现，羞的差点挖个洞往里钻……小宜这时早已将无力也不想挣扎的小芬压在床上……
　　“自己玩……不如和我一起玩呀！”小宜暧昧的对小芬说。
　　“不是的……事情不是你想的那样！哦～别碰我那里……！真的啦！”小芬警觉到小宜已开始触摸她的上半身胸脯。只见小芬不停地挣扎，就是不让小宜碰到胸部。然而小宜也识相的停了下来！
　　“为什么不能碰，我都被你看光了哩！嘻嘻……”小宜娇笑道。
　　“没有，我……呀～”只见小宜趁小芬说话分心的当口，一顺手就将小芬胸部用双手按住！
　　“小芬！这是你的乳头吗？！怎那么大？！”小宜惊讶地用双手捏着小芬的两个乳房上的奶头说“不～不要碰我那里啦……呜哗～！”小芬竟然大哭起来。
　　小宜真的慌了，只见她呆在那里过了几秒钟才回过神来，安慰小芬……
　　“小芬，你干什么哭嘞！我喜欢你的全部呀！全部……喔……”小宜安慰她说。
　　只见小芬抽噎噎地说：“真……真的吗？！我这样的身体你喜欢吗？！”只见小芬说完，竟自己将睡衣给脱了，露出坐在床上的上半身两个乌黑色各宽约4寸高约3寸的大乳晕以及上方两个2指宽长约3寸半的挺立黄色大奶头，当然包括下身现已勃起尚未安抚完成有着紫红色大龟头的阴蒂……
　　“当然……！”小宜说完竟……一口含住了小芬的阴蒂前端龟头！
　　“噢～啊！……不……行了……停……下来呀～呜！……啊～”小芬激动地高声淫叫，但小宜仍是缓慢地用嘴唇舔吸阴蒂，用牙齿与舌头翻弄轻咬龟头！舔得小芬已从下方阴道口流出大量浓稠的淫液并开始临界高潮的边缘……
　　没过多久，大约五分钟吧！小宜就将小芬送上天堂一次了……
　　这时另一端……
　　“这浪女，舔得她爽成这样，我也看她舔得爽起来啦！”盯着银幕的金城五说。
　　“嗯……这女的可以开发！”何仙姑盯着萤幕上的小宜说。
　　“粉红细椒乳，屁股干干瘪瘪的不大……身材比例超优，在我眼里，到处都是未开发的处女地！”何仙姑接着说。只见他说完……一旁众人下面那根早已硬起来！
　　“啊～”小芬兴奋地大叫，并将双腿紧紧盘住小宜的腰身。高潮过后，小芬放开了小宜，任由两腿大张，头仰着天花板，胸口不停喘息！
　　“其实我在电影院里，就发现你的秘密了……嘻嘻！”小宜笑着说。
　　“不过我还是很意外，小芬怎么改变的这么多哩？不过，这些改变都是我梦中的你喔！竟让我美梦成真，我……太高兴了！”小宜竟说到洋洋得意！
　　“你……变态喔！”小芬小声地说。
　　“喂！我变态也没有你厉害啊！刚刚在厕所这么用力捅这里！……咦！……
　　哇～你屁眼怎么这么大一圈啊！“小宜将目光转向小芬的下半身，发现小芬的屁眼处的异状！
　　“呜呜呜～别说……别说了……”小芬难过地拜托小宜别再取笑她。的确！
　　对于刚刚在厕所中疯狂的举动，早已让吴仪芬屁眼开了门！又加上她屁眼外本来就有一团黑肉隆起，因此在小宜看来，的确是颗大屁眼！
　　“哎！我不是说过吗？！你的一切我都爱……我真的没骗你！”小宜诚挚的说。小芬这时早已失去自制力……扑倒在小宜赤裸的上身两个33A的胸脯上哭了起来！
　　“小芬……忍一下，别哭！我教你玩一个游戏好吗？！”小宜轻拍着小芬肩头，在她耳边细说。小芬没说话，只是轻轻的点点头表示默许！
　　而小宜则站了起来，并将全身仅存的一条红内裤给脱了，并张开腿站在吴仪芬胸部与颈部之间。小芬看着小宜被浓密阴毛覆盖的下体，露出两片翻黑的大阴唇与后方有着菊纹紧闭的茶色小屁眼，不知道小宜要搞什么把戏！
　　只见小宜转过身去，并趴下来……将屁股扒开对准吴仪芬的脸！使小芬能够仔仔细细每根毛都数的清的距离，欣赏小宜的下体！而小宜则趴在小芬的跨间，并拉高小芬的双腿，使双腿凌空，小腿交叉在自己的腰部与胸部之间，开始舔弄起小芬软下的阴蒂，并用手指抽插下边的阴户……
　　因为刚刚小芬早已泄过一次，阴户早已被湿润……再加上她阴户接二连三的被那班人轮奸玩弄，早已是有些松垮。故小宜仅用两根手指去搓，对小芬来说，是没啥感觉的！反倒是阴蒂的吸弄带给她的兴奋度更高！
　　“小芬……嗯！别闲着呀！帮……帮我嘛！”小宜边舔边转头跟嗯嗯啊啊淫叫的小芬说。
　　“嗯！”小芬应完，马上舔弄起小宜的阴核上的紫色小珍珠！小宜的阴户，整体看起来不算差，就是大阴唇黑了点，却不像小芬的全黑之外又松松垮垮的。
　　黑是黑，不过却紧紧站守岗位在阴户外。膣口内……小阴唇几乎看不到，紧紧的露出一截在阴蒂下方。虽然小芬也看不见小阴唇，但……那是真的没有！
　　小芬第一次舔着女人的性器，有些不习惯！毕竟淫液的味道不是很好闻！酸酸的带有些腥味。但随着小宜推高起小芬的性神经后，小芬早就不在意了，拼命像是要跟小宜竞赛般，舔吸弄小宜的阴户与阴蒂……
　　但……还是小宜技高一筹，想来也不太公平！毕竟小芬的阴蒂面积广大，着力处多，容易刺激到；但相对的，小宜的阴蒂正常尺寸，小芬又几乎不懂得怎么用嘴去刺激它，只是不停地用手指去插弄阴户。当然，手指的短小搆不到深处的花心，带来的快感也是有限！
　　“小宜……小宜……屁眼儿！屁眼儿帮我！”小芬早已被屁眼里的搔痒感弄得天翻地覆，连这么羞耻的话都说的出来。但小宜犹疑了一下，转过身去，跟小芬四眼对望后说：“等一下哩……我去拿装备啰！嘿嘿～”
　　“噢！～”小芬不甘愿地哀叫一声。只见小宜跳下床，以飞快的速度跑到餐桌上，拿了整包刚刚买回来的东西，丢在躺在床上的小芬身边。
　　“自己选一根吧！”小宜这时又跳上床，跨坐在小芬胸脯下边……
　　“嗯……这……这根，帮我……”小芬被小宜舔着奶头，以颤抖的声音与手拿着刚买回来的那串中间有珠子的东西给小宜……
　　“嘻嘻！这……这是要插屁眼的吗？！”小宜抬头起来笑说。她说完，接过吴仪芬手上那串佛珠，转过头去，用右手拉开吴仪芬屁股，左手则是将佛珠塞了一两颗进去！别小看这佛珠，每颗直径皆有5公分，就这样塞进去，那种撑开肛门进去的感觉已让吴仪芬兴奋得用力挺起上半身。并拖高在上边的小宜……
　　“呵呵……有这么爽吗！？我……我可不敢试呢？！真有你的，也亏你的屁眼大，不然……”小宜在耳边取笑小芬说。
　　“不……不是这样的，我……喔！～不！”只见小宜不让小芬继续说下去，只是用右手往后背对着身体，拉住那串露在屁眼外的佛珠，先拉出一颗，再推进去两颗……给吴仪芬带来不可言语的舒畅感！
　　“停……停，拜托……我受……不了呀～啊！……”小芬失声地呐喊道。因为之前皆是用厕所那支桶塞在满足小芬的欲望，那支桶塞柄，不过才直径两公分左右，来回地抽插带来的快感绝对比不上这串直径五公分左右大小的佛珠……
　　“天啊！小芬，插你屁眼……你竟然会兴奋成这样！”小宜看着激烈抽动的小芬身上，乳头已轰然挺起，高高竖立在海拔10公分高的空中而另一方面跨间原本软下的巨物，此时竟也兴奋充血再度勃起！小宜被小芬兴奋得神情感染，再也受不了了，只见她慢慢将屁股移向小芬下身，然后，一把手抓着吴仪芬挺立的阴蒂，对准了自己已潮湿的阴道口，坐下……
　　“喔！～好耶～哦～妈呀……啊～”小宜紧窄的穴口被小芬6寸长两指宽的大阴蒂插得满满的。只见她不断地将下身上下主动套弄，而另一边也没忘帮吴仪芬上点油，用空着的右手往后握住屁眼外的佛珠，疯狂地挤进扯出……
　　“啊哈！～”瞬间，两人同时间达到高潮！……
　　这时遥远的另一方正在即时转播……
　　“靠……喔！……真……真的是……绝……品啊！”金城五已挡不住高张的性欲，在萤幕前自慰了起来……
　　“靠你背嘞……这两个女的绝配啊！”小伟难得操起脏话说道。
　　“哈哈！改天我要会会这位淫女……”何仙姑眼睛紧盯着银幕上趴在吴仪芬身上喘息的小宜说。而此时萤幕前的两位美人儿，却早已失神地彼此用体热包围对方，贪婪地在对方身上嗅着对方的体臭！似乎不知道往后的发展是多么的……
　　悲惨！


第15章　悲情姐妹花　第三阶段改造（下）
　　高潮过后，两人仍彼此抱在一起，小芬屁眼里仍塞着佛珠，而小宜阴户还含着小芬已软掉的阴蒂……
　　两个人一个在上一个被压在下，小宜压着小芬，在小芬大汗淋漓的上半身上缓缓的吸气吐气。
　　“芬！！好棒啊！！！根本就不用买什么鬼自慰器……有你就够了！！”小宜在小芬身上自顾自的说，但吴仪芬只是静静的若有所思般的看着天花板，不发一语……
　　“小芬……你在想什么？！”小宜摸了摸身下美人的额头说。
　　“我在想……你是否觉得我是一个很贱的女人……不，甚至认为我根本不是女……”小芬没有说完就被小宜用嘴给封上了嘴，两张嘴里舌火热的缠绕，彼此贪婪的吸允着对方的体液……！！！一会儿……小宜依依不舍的将嘴离开小芬。
　　“我不准你在这样看不起自己！！也许……你不再纯白无暇，但……我喜欢你，我爱你……就算你身体坏了，我仍一样爱你！！”小宜说完直接将嘴含上吴仪芬上身胸部黑乳晕上的右奶头……
　　只见这样一个举动，已让话含在嘴边的小芬活生生的把话给吞进肚里！！！
　　“哦～～～别含那……那很脏的……啊～～～舒……服啊～～～”小芬呻吟着说，原来小芬是怕自己的奶头根本不是人的……畜生的东西怎好意思让小宜舔呢！？
　　但被激起的性亢奋早将理智给淘空……只见吴仪芬自己已开始有规律的按摩自个的乳晕！！！
　　“小宜……喔！～～～这……你试试……啊！～～～～～”小芬表情似喜非喜的仰着头说。
　　“仪芬！！呜！……”小宜本欲说话，但嘴边的乳头已开始排出异常浓稠的乳汁……她竟直接舔吸了起来！！
　　“吱吱……唧唧……”
　　只见小芬失控的挤压着左右乳晕，迫使两个乳头“噗吱吱”的一直将奶糊给排出！！！
　　不过，这可苦了小宜……只见她拼命的舔，拼命的吞咽！！但仍是有少许的乳汁糊由嘴角流出……滴下到自己身下吴仪芬的上半身上！！
　　整个挤乳过程不到五分钟……只见吴仪芬停下了手！！
　　而小宜却仍是拼命在舔着两个可爱的大奶头……甚至用嘴去轻咬！！！
　　“啊！！～温柔点……好了好……哎～～～痛呀～不要！！”只见吴仪芬赶紧用手按住正在拼命舔乳，疯了似的小宜。
　　她终于停了手……并抬起头露出仍有些许白色奶渍的嘴唇！！看着小芬……
　　“我……我真的不知道怎样去形容！！？这味道……简直……美极了！！”
　　小宜用嘴舔了舔嘴巴上残留的奶渍，并以满心欢喜的表情说。此时排完奶的乳晕却像泄了气的黑色气球样，平躺铺陈在平坦的胸脯上方，而上边的奶头，则像是失去生命般，竟从奶头的中段垂下来像是被折成两半似的！！！！
　　“小芬……对不起，我一时……控制不住。”小宜看到了小芬的糗态，深知是自己的不对！！
　　但小芬却是不说话，只是一双眼泛泪光的含有深情的看着小宜，并伸出双手环抱着小宜，将上半身仰起，并把头靠在小宜的颈侧……
　　“谢谢你不嫌弃我！！我真的怕……我这样的身体会吓着你！！！”小芬在小宜耳边述说着。
　　小宜没说话……只是将上身压下，两人紧紧抱着……就以这样的姿势舒服的进入梦乡！！！！
　　第二天……
　　小芬开始每天早上去安亲班打工，晚间呢就与小宜聚餐，而且三不五时就到小芬家里……做爱！！！
　　而这两个女人的关系也就……越来越扑朔迷离了！！！！
　　而小芬在这样规律的生活中也逐渐适应了没有那班人的日子……
　　虽然肛门的搔痒依旧，一经挑逗就勃起发紫的阴蒂也持续发作，甚至每天要排两次奶的乳晕却越排感觉越硬，越硬排出的乳汁就越稠，而越稠的乳汁却造成更加难以排出的窘境！！
　　不过这一切小芬都可以适应……因为她有个精神支柱——小宜小宜是全心待她的……把她当作老公般的疼！！！
　　而小芬在她那是没有秘密的，举凡身体的不适，小宜只要小芬来电，可以马上赶到安亲班帮她！！！
　　就有一次出门时，小芬忘记平日一定会携带的用来安慰屁眼的佛珠……结果一到安亲班后，熟悉的强烈排泄欲望所导致的一连串难以遏止的狂痒……使她在厕所里一呆就待了半小时却未能解决窘境，她那时打了通电话给小宜……
　　结果不到10分钟，她竟坐计程车赶到，并火速跑进吴仪芬的那间厕所……
　　帮她解决！！
　　小芬难过的望着她，而她看着小芬此时肿胀变形的肛门早已被小芬的手以不正确的方式乱抠乱插弄得一塌糊涂……
　　她二话不说……将嘴给贴上了小芬屁眼，不嫌脏地用敏捷柔软的舌头，连吸带吹，好不容易才抚平了吴仪芬肛门里极度的刺痒！！！
　　真的……小芬当时楞在那边不敢相信！！！她竟然可以为了我，做这样大的牺牲……
　　从那时候起，小芬心里已将自己许配给小宜了……
　　然而好梦总是容易醒，就在两人甜甜蜜蜜过了两个多月之后……王伟浩找上门了！！
　　这天星期六，我下班后本想主个东西给小宜吃的，因此我先到了超级市场里买了些冷冻鱼肉，想说做顿丰盛的沙锅鱼头慰劳慰劳彼此……
　　谁知……一到家门口，就听见小宜与一名男子对谈的声音！！而这个声音，我一辈子也忘不了……
　　想说，该来的总是会来……他们这么久没动我，今次……我只会更惨，只希望不要连累了小宜！！
　　我悄悄的开了大门进屋……王伟浩朝我看过来，而小宜也转过头笑嘻嘻的望着我！
　　他留个挑染长发，穿着一件黑色笔挺的西装外套，内再穿一件无领灰色长袖T- shit，搭配一件宽管七分裤，穿个黑皮鞋，却没穿袜子……整体看起来像个雅痞！！！
　　看他跟小宜有说有笑，我竟……有些醋意！！！
　　“哈！看吧……说曹操曹操到哩！！小芬啊……你男朋友来找啦！！人家好帅呢！！”小宜吆喝着说。
　　唉！……这是她不瞭解他！！
　　“伟……伟浩，你怎么……有空找我啊！！”我边支支吾吾的说边张目四处观望……
　　“别找啦！！只有我一个来啦，你其他的好朋友都在家啦！！……”小伟说其实说都在家也不正确，正确来说……他们都在附近的一部厢型车上监控！！！
　　“来……过来坐坐，到我这里！东西先放下……”他见我大包小包的，叫我坐过去，我战战兢兢的两手交握在身前，慢慢的走到他旁边沙发空位上坐下……
　　他用右手搭上了我的肩，并在我耳边细说：“待会配合点，如果不听话……
　　你对面的小妞可会不得了喔！！“
　　由于他说的极小声，表情又温柔……使得我对面的小宜还以为他在跟我谈情说爱……
　　“待会煮东西时……把这个东西加在里面她饮料中！！还有……把你奶一起挤进去！！”他又细声的在我耳边说，并将一个小戒指盒交在我的手上！！
　　“干什么……这么多悄悄话可以讲！！好啦……仪芬都把我当外人，啊！！
　　你给她的不会是……戒指吧！！我……我不要！！！呜呜……“
　　小宜说着，忽然哭了起来……
　　的确，我当然清楚知道小宜在难过什么……她误以为伟浩给我的是戒指！！
　　因为她跟我的关系，说实在的……已经不是单纯朋友的关系了！！
　　“小芬……你去忙你的吧，记得我刚刚说的唷！！”小伟笑嘻嘻的说，但只有我知，笑嘻嘻的被背后是屈辱的滋味……
　　而他说完后，马上移动身体……坐在小宜身旁，并拍拍她的肩膀安慰她……
　　“小宜！！洪小姐……你怎么了！！是不是我惹你生气啊！！对不起。”小伟用一种异常温柔的语气对身旁的小宜说。
　　在我看来……真恶心！！但在不清楚他的小宜而言，却……很受用！！
　　小宜没再哭了……只是在说着我的不对，哼！！这家伙竟都没怪小伟……
　　只见他与小宜就在沙发上聊了起来……似乎两人很熟似的！！
　　这时我在厨房中，悄悄的将手中的戒指盒打开……只见里面有包白色粉末药包！！
　　我深知这药的危险性，但……若不照作！！小宜却会被他们来硬的……
　　可是我要是提醒她的处境！那我……就糟了啊！！
　　这时我体内两个正邪分身互相交战……令我呆立着好久！！不知道下步该怎走……
　　“怎样！在考虑吗？！！你有种就拒绝我的命令，不过……这小妞是跑不掉的！！你最好还是想想你的处境吧！……”小伟突然出现在我的身后，悄悄在我耳边淫笑说……
　　的确！！我还在犹豫什么……人非圣贤，人不为己天诛地灭……小宜，我就对……不起！！
　　我一咬牙……将粉末倒入一个装有柳橙汁的玻璃杯内搅拌溶解……
　　而这时小伟看了看我行动后……带着一丝阴险的笑容进入了浴室！！
　　突然间……我横了心跑出厨房……二话不说，将小宜拉离沙发，拖着她往屋外冲去……
　　“小芬……你……你作什么！！突然这样……你疯啦！！”小宜焦急地说。
　　“你……别说话，快走……趁那家伙没注意，快离开这里，打电话报警……
　　或干嘛！随便你……离我远点！！知道吗？……如果以后还见的着你，我会跟你相守一辈子……好～～～吗？！！“
　　我说着说着，就已经将她带着跑离我家。
　　“小芬……！！到底……这到底是怎回事！！　你说……你说呀！！！”小宜慌张的问。但我没回答她……只是不停的哭着摇头！！！
　　“小宜……走，走的远远的，不要让他们找到你……记住！！你……你是我永远的爱人！！好吗！！呜呜呜！～～～”
　　我一想到今次一别，不知何年何月才能再见……说不定我永远失去做人的机会了！！
　　“小芬……我……唉！……跟我一起走吧！！咱们去报警……好吗？！！把你所谓那些坏人都抓起来……然后我们再回到之前快乐的日子好吗？！！”小宜与我停在一处巷子口！！两人依依不舍的抱着对方说。
　　我差点答应，就在我下决定之前……一部停在巷子里的厢行车突然打开了车前大灯！！！
　　照的我们眼睛睁不开……
　　只见厢型车缓缓的开到我们身边……但，迟钝的我们仍不知大限已至！！仍在原处呆呆地张望等待什么？！！
　　厢型车开到我们的身旁停下……然后车门被打开！！！
　　我犯了一个大错……这部车我是有印象的，在花莲被绑架时就是这部车……
　　我竟然在这关键时刻给忘了！！
　　然后……里面伸出了几只大手，三两下就将抱在一起的两个弱女子给拉上了车，并关上门……
　　一瞬间我们忘了求救，直到被拉了进去，车门关上……我们才叫了出来！！
　　“啊！！～～～不要……放开我呀～～～～～～～呜呜呜……恶！……”小宜紧张的发狂挣扎并放声嘶喊……
　　但，车门关上后……隔音良好的车内，声音是传不出去的！！！
　　然而他们也没让她叫太久……老狗一张布盖在她嘴上！！！10秒后她就安静下来……
　　但……他们却没处理吴仪芬，只是任她挣扎，而她也不放声嘶喊……似乎认为求救是无用的！！
　　金城五放开了盖住她嘴的手……
　　“你……你们快放开她，让她走……这一切都跟她无关呀！！”小芬说。
　　“哼！！你担心你自己吧……自作聪明！！”金城五说完，一双手不乾净的搓起怀内吴仪芬的双乳……
　　“噢！～～干……什么……嗯～～不要……放开我！！”她说。
　　吴仪芬不停的用手想拨开金城五搓乳的手，但金城五身边两人——阿田、老陈可不是坐着好玩的啊！！
　　只见两人伸出比吴仪芬手掌大上一倍的大手，抓住了每只手的手腕关节，朝左右拉了开来……
　　“啊！！～～～不……啊～～～哈……放～放～开～开～呀～”只见金城五一双手越搓越用力，甚至抓上了上方挺立的乳头！开始搓转乳头起来。
　　这时吴仪芬早已说不清楚话来，只听她句句字字都在像发抖似的将话用抖的出来！！！！
　　然而情况只会越来越严重……只见原本抓着小宜的老狗已将失去知觉昏迷的小宜放倒在座位上……而他则蹲在吴仪芬跨下紧闭的双腿前迅速的解开吴仪芬灰色牛仔长裤的腰间钮扣与拉练……
　　刷……的一声，用两只手硬是把牛仔裤褪至脚踝上！！
　　“哈！！这……这婊子穿……三枪牌勒！！哇哈哈～～～”众人大笑。
　　“啊……不～不～你～你～们～～噢～～停～停～下～下～来～来呀～～”
　　吴仪芬一边想辩解。但……金城五可没停手啊！！
　　“来……先让她爽一下！！”老狗说完，将仪芬脚丫子上的高跟硬底拖鞋拔起，并丢的老远……
　　并且将长裤由脚掌处褪离下身……紧接着，连三枪牌内裤也不能免……红色三枪牌这时也被脱了！！
　　整个下身全暴露在冷空气下！！！只见小芬两腿紧紧交叉，彷彿是在作最后防线的挣扎……
　　但这当然无用……
　　坐在小金身旁原本就已拉住各一条手的阿田与老陈，这时用一只手握住小芬纤细的手腕，空出另一只手则往下握住小芬紧紧夹着的脚踝……
　　然后直挺挺的各将一条腿往上并往左右拉开……与张开成180度的两侧手腕抓在一起握着……
　　这样一来，整个吴仪芬的身体就在车内后座中央大开下体……露出整根勃起的阴蒂以及整个外生殖器与圆滚滚的黑屁眼！！！
　　“呜……不～～要～～～啊～～～”她惊叫道。
　　只见此时车停了下来，车门开了，小伟上了车……还带包东西！
　　“哼！～母狗，帮你带你的玩具……竟然！！先落跑……哼！～～”小伟说完竟直接握住了吴仪芬下身那根挺起的阴蒂！！并……用大拇指用力压住阴蒂顶端粗大的阴蒂头！！！
　　哇……这一压可不得了！！！
　　“啊～～噢～～～妈呀～～～放……啊！～～～哇～～～呜哗！～～～～”
　　只见她不只是放声尖叫，整个身体只能用失控来形容……
　　由于双腿双手都被集中握住，右手与右脚，左手与左脚，且因为吴仪芬的失控，更使得两人用更大的力气握住！！
　　这样一来，整个身子可以自由移动的……只剩腹部与臀部！！
　　她……发疯似的不停上下挺起腰枝，用力上下摆动屁股……整个下半身呈波浪状摇摆，具水蛇般柔软度的腰身更以夸张的角度悬空、下凹或凝空静止！！！
　　简直可以说是屁股的特技表演…………
　　“喂喂～～停一停……她快痉挛了！！”何仙姑开着车看着后照镜提醒说。
　　“喂！！更营养勒！！喷尿了啦……停啦，干！”老狗被吴仪芬尿孔朝上乱喷的尿喷了一身，赶紧叫停……
　　但小伟像是变态狂般……狞笑着仍是狂按这她的阴蒂头！！！
　　“喂～～小伟，你起笑唷！！停啦……不然会喷屎啦……靠腰勒。”老狗受不了了，直接拉走小伟按着小芬阴蒂的手……这才让失控的仪芬停止了扭动……
　　“你看啦！！两眼翻白了啦……你嘛卡差不多勒！！”老狗教训小伟道……
　　“嘿嘿！！你爽吗？……”小伟完全没理会老狗说话，只是笑嘻嘻看着吴仪芬翻白的双眼说。
　　只见吴仪芬早已无力说话，不停的喘气像是跑了几千公尺般……
　　下半身湿成水乡泽国……只是不知道是尿水还是淫水！！！
　　“好啦……回去再玩啦！！”何仙姑又说话了。
　　“喔……”小伟像是回神般，终于将眼离开了小芬身上……
　　“哼！！这先还你……”小伟说完，拿出旁边小包包内的一串吴仪芬用来玩屁眼的佛珠……二话不说，一塞就塞进4、5颗之多。
　　“恶……噢！……呵～呵～”小芬已呈强烈刺激后的弥留状态……歇斯底里的叫了几声，然而……小伟仍不放过她，只见他不听旁人的劝止……依然我行我素的用力拉扯她屁眼外那串佛珠……
　　可怜的小芬，就这样以这种姿势、这种状态，一直被玩至车停在高医师诊所地下停车位后才停止……
　　“把她们两个抱进来！……”何仙姑命令说。
　　小宜、小芬分别被阿田和小伟扛了进来……两人皆被扛在肩上，身体反折的俯在扛的人肩上！！
　　他们直接将两人扛上了二楼……并分别将二人平躺放在大会议桌上。
　　由于小芬还有意识，只见她挣扎的想要爬起……但无力支撑，又躺了下去，如此重复几次后，她也放弃挣扎了……
　　放开身子躺在桌上喘着气……
　　“ㄟ……起来，屁股挺出来！！快！！……”何仙姑拉着无力仰躺着的吴仪芬的耳朵说。
　　只见小芬竟不知从哪来的力气，突然奋力翻了身……并四肢着地像狗一样分张着双腿跪在桌上，但头却是无力垂下！！
　　嘴里喘着气轻喊着：“不要啊！！饶了我吧……呼……希……”
　　但他们并没有动她……只是走向一旁的小宜处，脱起她的衣服来！！！
　　吴仪芬根本自顾不暇……然而她却是缓缓的爬过去，想用仅剩的一口气阻止他们！！！
　　“放了她！！你们这群畜生……快！！放开她……不然……呼……呼呵。”
　　虽然她早已上气不接下气，但仍是奋力的拉住正在扒下小宜内裤的家伙！！
　　“哼！贱狗……闪一边啦！！干……”小金被她激怒，赏了她一巴掌……
　　只见吴仪芬趴倒在一旁，但没多久她又爬起身来，又是用虚弱无力的手想要拨开污辱小宜身体的男人群手！！！
　　“贱狗……好啊！！你要帮她是吧……来……你吸的到你自己的屌我就放了她！！！”小伟说。
　　吴仪芬楞了一下……
　　“怎样……我知道这强你所难！！不过我认为以你的腰力……嘿嘿！！可以吧！？”小伟笑说，同时身旁的其他人也会意的一笑！！！
　　“好……这是你说的！我就做……作给你们这群畜生看！！想看我出糗，我是无所谓了……不过，请放她走！！记住你们说过的！”小芬罕见的用严肃甚至有些傲气的态度说。
　　“靠腰！！叫你作就作……哪来这么多废话！干！”小金又口出秽言的说。
　　吴仪芬不再作无谓的嘶喊，只是开始静静的动作！！而这时所有人也停下了动作，转过头来……
　　只见吴仪芬平躺下来，用双手分别勾住双腿膝盖处，然后使劲挺腰并使力用手将双腿扒开拉高，越拉越高，整个下身此时已离开桌面，朝上半身方向折去，但……似乎这样的搬弄，下体阴蒂仍是够不着嘴！！
　　“哼！！……嗯！……”吴仪芬再度使劲……
　　抓着双腿膝盖的手臂更是已经用了全力，甚至微微发抖……
　　此时一双腿的膝盖，甚至已反折至肩头上方一点处，平贴在颈部两侧的桌面上，整个身子此时是以腰腹作为转轴支点，但饶是如此……
　　整个下半身凌空，屁眼、阴户早已陈列在脸前不到30公分处，但勃起的阴蒂顶端，仍是离嘴大约2、3公分……
　　只见吴仪芬张着嘴甚至还伸出舌头……想舔到近在咫尺的阴蒂！！！但就是缺了那么一截……
　　此时的她真的恨不得阴蒂能再长个1、2公分……
　　然而身边的男人早已按耐不住……
　　他们看着眼前桌上的美女正在奋力的挺起臀部，拗起脚板，甚至已将整个大屁股抬到了脸部正上方……但却是再也弯不下去！！！
　　每个人……血脉贲张，甚至连在扒小宜身上衣物的男人，也停了下来聚精会神的观赏她的特技！！！
　　但吴仪芬就处在那样的姿势，要上不上要下不下的僵持在那几分钟……
　　此时身旁的男人却早已按耐不住……只见小伟跑了过来，并停在吴仪芬头部后方桌沿处……
　　“要不要我帮你！！……这样是吗？！”小伟说完竟直接握住吴仪芬顶在头下颈部两侧脚尖的双腿脚踝……然后，使劲往后拉！！！
　　“噢！……呜！……”吴仪芬被突如其来的拉扯难过的呻吟起来，但随后就被嘴前主动往前挺的阴蒂，给封住了张大的嘴！！！
　　敏感的阴蒂头在小芬的嘴里，而她的舌头无可奈何的被迫吸允舔弄起来……
　　阵阵的麻痒与快感开始从吴仪芬嘴里的阴蒂头，延伸外泄出来，传递至整个躯体每个细胞……！！
　　“喂喂！！……你们拿四条绳过来……”小伟动了动脑筋，像是想到什么似的对身后的小金与阿田说。
　　只见两人直去直回，不到1分钟时间……三条红色尼龙塑胶绳出现在桌上！
　　“来！！阿田现在用这条绳捆住她的腰间与上面垂下的大腿中段，要绑紧一点……然后，小金你过来……”小伟指挥着大伙动作，像是在处理一头畜生般，捆绑吴仪芬反折的身躯！！！
　　“小金，来，你握住这里，将绳头绑在这……另一条给我！！”小伟边说边把一边脚踝递给了金城五……
　　接着两人忙了起来……分别将吴仪芬左右脚脚踝用尼龙绳固定住，然后……
　　“嗯！！……够紧了，来……把剩余的绳子拉开往下拉紧绑在她头两侧的会议桌椅脚下端！！！……像我这样。”小伟边绑边看着小金疑惑的表情边说……
　　只见绑好了一边之后……吴仪芬一条腿竟以极度后拗的角度朝桌面压下，这时金城五也会了意……依样画葫芦的，将另一条腿也给固定！！
　　这样一来，两条腿以极端后折反压的态势，伏在她双肩后方桌面上，更夸张的……因为腿比较长，因此后压之后的脚掌，竟悬空于桌沿下边……
　　而这时阿田也绑好了……固定住双腿以及腰间大腿后，他们又将吴仪芬双手拉开，并拉到躯干上方反折双腿的膝盖白白背肉的那面，交叉，并用绳给牢牢捆住！！！！
　　这样一来，吴仪芬嘴里的那条阴蒂再也离不开她的嘴……而她除了发出哼哼啊啊没人听懂的声音外，就只有用双眼不停的转动看着在她身边来往穿梭的人，表达无法理解的表情……
　　“嘿嘿！……厉害吧！……现在就算她不想含着，也吐不出来了……！”小伟残忍的说，而大伙则是赞叹着小伟的机灵……
　　现在从吴仪芬身后屁股方向看过去，只见她身体是从臀部上来20几公分的腰部开始往上反折，而屁眼与阴户则是往后反折将近200度！！
　　等于是说她的屁眼与阴户实际上是朝向身体前方的！！！！
　　接着……他们将吴仪芬屁眼里的佛珠给拉了出来，说是要给她换新玩具……
　　只见小伟拿了两条粗细相同皆约5公分直径的粗大假阳具，一条直直塞入吴仪芬被撑开的黑屁眼，而另一条则比较艰难的挤入吴仪芬屁眼下方的阴户内……
　　打开了开关后，两条假阳具就开始转动了起来！！！在屁眼与阴户上方以微微上上下下的幅度缓慢的旋转着……
　　“嗯……呜呜！！……呜呜呜！……”吴仪芬发出了怪咕噜声……
　　然而大伙没再去理她，任她以这种姿势，独自寂寞且无止境的安慰自己的阴蒂……而他们则改变目标，走向侧倒在会议桌前方投影壁边的小宜……
　　“婊子说要帮她求饶！！哈哈，这样的姿势，她根本讲不出来！！所以……
　　哼！别怪我们不守信用啰！！嘻嘻……“小伟说于是他们又开始脱去小宜全身的衣裳……
　　没有几分钟的光景，小宜连脚上的袜子以及甚至阴户内的卫生棉条，都被拉了出来……真的是一丝不挂！！！
　　何仙姑走了过来……蹲在全裸躺在地上失去意识的美人边前，伸手轻手亵玩着她胸前两个尖尖翘翘的粉红色奶头与一元硬币大小的粉红色乳晕……
　　“奶头感触很好……不比那母狗的狗奶头差！！胸部也小，适合改造！！”
　　何仙姑玩赏了一会后说……
　　接着，他往下挑开了小宜两条超棒比例、白细修长的腿，露出大腿根处的阴户……
　　他伸手拨了拨上方不算多，但却集中生长于阴户上方的阴毛……
　　“这淫女有修毛过，难怪毛没乱长！！嗯……大阴唇略黑，小阴唇也翻了出来……不愧是淫女！！！这边的屄肉比较常操到……想必是那边那条母狗操她的吧！！”
　　何仙姑说接着他又将小宜双腿翻了起来，并叫老狗抓住使屁股挺高，露出屁眼！！
　　然后他二话不说，伸出食指，插进紧密放射状皱在一起的茶色屁眼内……并停在直肠内！！
　　“嗯！……松紧度不错，看来没被操过这里……不过！！一样有痔疮……好大一颗在这！！”他说完将屁眼内的手指再加入一根，然后就以食指与中指一齐伸入屁眼内，并在一处肛门上方用拇指按了一下……
　　“看到没？……就是这里，大内痔一颗，卖你五元！！呵呵……”他对着围绕在身边的众人，用另一只手指着小宜痔疮的位置……然后笑说。之后他拔出了手指……只见手指上边竟还沾有黄黄略褐色的残便！！！
　　“我先去洗洗手吧！！你们放开她……待会我回来再处理！！”何仙姑丢下小宜后便走进二楼浴室！！
　　大伙一部分人待在原地……而老陈却走向没人理的吴仪芬头后方！！！
　　此时吴仪芬仍是在支支吾吾的舔着发涨的阴蒂！！不过很像是舔累了……此时已停止而不再舔弄，只是含着……口水顺着嘴角滴在颈部与其下桌面上！形成一滩水……
　　老陈蹲了下来……抓起吴仪芬被绑往后下压凌空并且脚趾卷曲内拗的脚掌，一根根脚趾掰开……吸了起来！！！
　　“靠腰勒……你看那变态吸到失神啦！！”金城五说没错，只见此时老陈早已吸的两颊深陷……双眼紧闭，眉毛扬起，甚是享受！！！
　　没多久，何仙姑端了一个红色盘子过来……
　　上端有一瓶约500cc的白色药剂！！！和一个容量超大的针头……
　　他用针头将近吸了一半的药剂，然后针头朝上的试喷洒了一下，便走到小宜胸前上蹲下！！！
　　“嘿嘿……醒来后，你们会长的不一样的！！……”他笑着对小宜胸前的双乳道。
　　然后用右手转了转小宜右胸上端的奶头……等待勃起后，将整整250cc那么大量的白色液体慢慢的注入了乳头内！！！
　　5分钟后……整个右乳头涨了一倍，颜色更呈现苍白色……
　　但他不说任何话，身旁的人也不敢吭声……只是静静的看着他再将瓶中剩余的一半白色液体给吸光，然后再注入另一颗乳头内……
　　整个过程约10几分钟……
　　只见何仙姑处理好后，又伸出双手，开始按摩起小宜开始泛白的乳房……
　　“何老……你给她弄什么东西进去！！？”高医师疑问道。
　　“一种扩胸催乳剂……瞬间扩张胸部，分泌乳汁，待会就知道！嘻嘻……”
　　何仙姑笑着回答道。
　　“小伟，你去帮我搬箱葡萄糖点滴进来！！这淫女会需要到……”何仙姑命令小伟。
　　于是事前的准备工作开始进行……
　　半躺靠墙的小宜依然昏迷，而在桌上反折阴蒂含在嘴里的小芬则仍是无奈的继续含着……
　　身体前方正在吸吮的老陈，则是满足的吸完她的左脚掌再换右脚掌……
　　然而，从何仙姑与小伟两人身上却看出熊熊的欲望，只不过针对的不是同个人……
　　看来……今天晚上，她们俩会很难熬的过！！！！高医师怜悯的想。


第16章　人畜道（1）　第三阶段改造　（下续）
　　话说阴森的十八层地狱里，最底下一层为无间地狱，该层无时间空间限制…
　　摩罗、夜叉、恶髅、鬼瘴等穷凶恶极的秽物由那产生，无秩序，浑沌似盘古开天般…所有人世的恶念贪欲在这会放大千万倍！贪、淫、嗔、痴等罪恶在此流窜…
　　经过此层折磨的秽魂，将转入畜生道！而在进入畜生轮回道之前，先得经过一条荒野小径，这条小径名为“人畜道”，顾名思义即为人转为畜的过程……
　　走上这条路，人会渐渐脱去所谓人的外壳，并慢慢的会长出不一样的动物特征！光是说也许看倌们觉得不够深切……
　　有看过狼人吧！，由人变身为狼的过程，印象深吗？！然而在这条路上，满满的都是这些景象……
　　有些四肢趴在草地上，用手不停搔抓着脸，整张脸都被长出长长指甲的手给抓烂……可是从抓烂的脸中又生出另一层皮！
　　有些则是聚在一起互相撕咬！将对方手脚啃到只剩骨，有些连骨都被啃掉！
　　接着这些人没手没脚的只用仅剩的头与颈缓缓的爬行，渐渐的赤裸的躯干表皮竟长出鳞片而从下身肛门处竟开始将体内内脏排出……
　　太多太多惨不忍睹的过程与景象，在这羊肠小径持续的发生！可是这些所谓的人却毫无知觉，任自己或是任他人将自己搞的人不像人鬼不像鬼的，这些……
　　不！已经不称为人了，在地狱中有鬼差替它们取了个绰号！
　　“兽殍”……亦即像野兽的鬼！
　　只是处在地狱深处的人畜道，竟也在人世间出现！
　　上天有报应，但总是来的慢，两只纤弱的小猫的苦难继续着……
　　就在小芬晾在桌上被变态老陈舔脚时，小宜仍在昏迷……何仙姑几个人也没闲着，只见他们在三楼交谊室里忙进忙出的。
　　没过多久……昏迷的小宜被金城五抱上了三楼，留下桌上捆缚住的小芬，仍恍惚的徘徊于高潮边缘……
　　小伟与老陈一个在她旁边轻轻的抚摸着她的脸颊、额头……顺便用手抽抽屁眼与阴户上的假阳具！另一个则忙着舔她脚趾和上面一点白白嫩嫩的小腿肚……
　　突然……吴仪芬开始剧烈的抽动身体！
　　“呃！……恶！……呜～～～～呼……噢～！”她像是要说什么似的发出口齿不清的支吾声！
　　然后……只见她被绑固定住的双腿，开始由膝盖处急遽的左右张开！
　　由于腿与身体腹部之间被绳子固定，因此剧烈的腿部晃动，连带使得下半身整个在桌上以些许的幅度像雨刷般左右摆动！
　　小伟这时注意到有状况发生了…但沉醉于吸舔快感中的老陈仍是浑然不觉，依然杵在那里舔来吸去……
　　只见桌上吴仪芬突然不动！但似乎整个身体用力绷紧，老陈这时也感觉到不对……因为正在吸吮的脚趾突然……用力放射状的扩张外拗。他想把脚趾头给抠转回来，却是拗不动……但，没有再过多久！！
　　“老陈……闪远一点！喔喔喔～！喷啦……”小伟提醒老陈，但已是慢了一步！
　　只见插在屁眼里直径五公分粗的假阳具……缓缓的往上冒，似乎是被某种力量推挤！
　　然后说时迟那时快！整根假阳具喷了出来，接着……
　　（噗～～～～～～啪啦！……噗～～～～）一连串的放屁声夹带着褐色的稀屎、秽物与屁水从吴仪芬肛门里像水库泄洪般倾泄而出！
　　“哇！……这……恶！～～”老陈被突如其来的变化吓得不知所措，只见他被正对头，吴仪芬弯折身体的屁眼喷出的稀屎与屁水，喷洒了满脸……有些甚至还顺着额头、鼻子流到他嘴里！
　　老陈慌的跌坐到地上……只见桌上的吴仪芬更惨！
　　由于屁眼就在她脸前上方不到十公分的距离……这样一喷，一坨粪便就黏在她鼻眼之间，而整个额头更被稀屎盖了一层……
　　“干你娘勒！操！……”老陈破口大骂道。
　　“哈哈！……就叫你要小心ㄇㄟ，这母狗在抗议啦！”小伟笑他说。
　　说完，他用桌上报纸卷成筒，拿过来拨掉盖住吴仪芬眼皮的屎……
　　只见吴仪芬早已红着眼瞪着小伟……然而小伟却没理她，只是慢慢的解开她脚踝上的绳结，以及腰腹大腿间与双手膝盖处的固定绳结，还给她全身的自由，但…恢复自由的仪芬，并没有办法自己将腿给挽回来，只是维持原状的愣在那…
　　“喂，母狗，解开了，还要我帮你啊！难道你喜欢绑成这样啊？！那好，我再绑回去！”小伟毫无同情心的说。
　　只见吴仪芬辛苦的用仍可行动的双手，缓缓的拉住双腿膝盖，将腿慢慢的、直挺挺的放了下来……
　　而整条软掉的阴蒂，也顺势从嘴里流出来！平贴于尚无法并拢的双腿胯下桌面上！
　　“走……我带你去冲个水，这样子你不觉得恶心，我倒快吐了！”小伟拉着吴仪芬尚干净的右手，想拉她起身……
　　吴仪芬静静的爬起身来，什么话也说不出，只是一拐一拐的张着腿八字步的被小伟牵着走向浴室……
　　这时三楼小宜处……
　　她仰躺在一部机器上，这部机器像台鞍马，长形的弹性布垫下有着一层一层堆起的空心木架，且越往下层木架越宽越大……
　　整部机器高约一公尺，昏迷的她仰躺在上，双手与双脚则垂放在身躯四周，从鞍马中段有条皮束带将小宜身躯由腰间固定住。
    何仙姑这时又推了台之前上场过的控制台出来（参考第9章）……从下层空心口内堆放一些奇怪线路与试管中挑了一会，然后才满意的一笑，拿了两条黑色电铜线走出来……走到躺在鞍马上小宜身边，他看看手中的黑线，又看看小宜胸口上那两个已泛白肿胀的小乳头！
　　“阿田，帮我拿把剪刀过来……”何仙姑说。
　　他接过小剪刀，将手上两条黑电线末端外露的金黄色电丝用剪刀将上层黑色电线皮又削去了约3公分长短，使得外露的黄色电丝更长更多！
　　没人知道他要干啥！？只是屏气凝神的专注地看着变化……
　　只见他将外露的黄电丝分别绑在小宜乳头的根部，并用力缠绕两三圈，将整粒乳头前端搞的鼓鼓的！
　　“嘿！……这药搭上这条线通电，效果会……嘿嘿！”何仙姑自言自语的笑说。
　　但是他所要作的不只是如此……
　　只见他缓缓的又走回离鞍马不远处的控制台上又拉了条线过来……
　　线的尾端有一可调整口径的线圈，他捏着线头走至小宜叉开腿平贴在鞍马边缘的下身臀部胯间。
　　他拨了拨阴户上的阴毛，找到花丛下的阴核，翻开上层覆盖的包皮，最后小心翼翼的用四只手指下压阴户上端的阴核周围，让内缩入包皮内的阴蒂向外突出些……
　　然后，右手拿着线圈，套住外露包皮的小肉色阴蒂头，并在阴蒂下端用线圈内缩扎紧，这样一来，整个阴蒂完全露在外面，不只如此，还被一圈古怪电线给缠绕住！
　　弄完之后，何仙姑走回控制台上若有所思的在思考下一步该怎么作……
　　“何老……这样就完了吗？！”高医师问道。
　　似乎他觉得，不！……应该说是大伙都觉得，好像少了样东西……
　　“嗯！少了这个……”何仙姑说完，从控制台上拿出一条连着电线诡异的人造假阳具，怎么说诡异呢？！因为这条假阳具上，前端阴茎龟头部位很细，但却非常长，约有25公分！但是阴茎根部处有根向上挺出的小刷子，小刷子长的像小牙刷般，不过刷子前端却是整颗头都是软胶毛刷……
　　但我们这时才注意到，整根假阳具阴茎表面上看起来……竟有许多像鳞片状的细尖纹路！
　　“何老！这根阳具怎……特别啊？！”小金谦虚的问。
　　何仙姑将阳具拿了起来，放到众人眼前说：“嘿嘿……这是我发明的，这根阳具处处针对女性敏感部位，上端刷子专搞阴蒂，细长的阴茎可以插到她的子宫颈，甚至阴道较短的女性，可以捅入子宫内……最重要的是它的整根阴茎表面，布满细尖牙刺！由于是软胶所做，因此不会伤害阴道壁，但是……这家伙还有个小机关！只要我按上阳具柄上红色小开关……像这样！”
　　何仙姑说完将假阳具柄端开关按下……
　　只见整根阴茎表面上的细尖纹路竟全部往上张开……并向前倾约45度！
　　“看到了吧！所以……这东西顶在她阴道壁上，只有一个字——爽到死！不过……还缺一样东西！”
　　何仙姑说完，便又走到控制台边探头探手的在控制台后方小抽屉里拿出了一罐小药膏……
　　“花采阴！”老狗神色严肃的说。
　　只见何仙姑将药膏打开，挖了一些在戴了手套的右手食指上……然后走到小宜双腿胯下蹲下来，用左手将花园打开，撑开整个大小阴唇，并将阴道口用左手食指与中指往上下一撑，然后用右手沾满花采阴的药膏就这么往里面涂抹……
　　手指涂完又伸出来挖了另一块，然后再往内涂…如此重复涂擦了三次左右，然后将怪阳具放在小宜肚皮上。
　　“嗯！……现在就看这淫女哪时候醒了！”何仙姑说完自个坐到鞍马附近一张沙发上等着看好戏……
　　而其余人，小金与阿田则搬张桌子到鞍马旁，像是要就近观察似的，而老狗与高医师则坐到何仙姑身边边细声讨论边看着小宜……
　　五分钟后……
　　“来了！来了……”阿田小声的说，而大伙也开始集中精神注意眼前美人的变化……
　　只见小宜全身不自主的微微颤抖着，接着仰着头的双眼缓缓的张开……
　　她看了看全身处境，然后突然用手捂住下体！
　　“呜！……怎么？！我……噢！～这怎……回事！……啊！好……痒！……
　　哇～～～～～……天！……天啊！～～～“她放声大喊着。
　　她全身激烈的晃动，并且双手手指不停的在阴户口内与周围焦急的摩擦……
　　这时肚皮上的假阳具早已被她甩落！
　　何仙姑见状……跑了过去拿起假阳具，二话不说就将整个假阳具插进小宜乱窜的手指间的阴户内！……
　　“哦～～～啊！……哈！～～～～～”她舒服满足的喊了一长声淫啸。
　　何仙姑开了开关，然后马上离开她身边……任整根假阳具在她体内旋转、在体外扭动！
　　但……小宜并没因为这样子就满足！
　　只见她又将原本离开阴户下体的双手一只手握住阳具，而另一只手则在后段辅助抽插的动作！
　　“嗯……可以开始了！”何仙姑说完，走到控制台上，打开了阴蒂与乳头上电线的开关……
　　只见一通电的当下，小宜整个身子突然向上挺起并紧绷的停留在空中，双腿紧紧的分开跨撑在鞍马两侧地面上，并用脚尖顶起整个臀部！
　　此时整个躯体甚至已离开了整个鞍马，虽然有束带的固定，但强大的抽搐力道还是将腰部以些许的幅度离开了鞍马……
　　此时小宜整个头用后脑勺顶住下端鞍马皮垫，眼睛瞪的大大的，而嘴虽也是大张，但却发不出任何声音……
　　“呵呵……爽吧，小妞……不过你先别太高兴，这电流并非持续发作！！”
　　何仙姑自言自语的说。
　　只见突然的……小宜又无力的掉落于鞍马上，并贪婪的喘气……而双手却仍是没停的将假阳具缓缓的推进又拉开！然而没过几分钟，她又同样的剧烈抽慉、僵直，表情呆然一次……就这样子一直重复这过程！
　　过程重复十几次之后，她全身早已汗水淋漓……下体胯间处鞍马靠垫上早已流了一地黏稠透明带点白的淫液！甚至黄色尿水也禁不住强烈刺激，混合着淫水顺着大腿小腿流到了支撑于地面上的脚丫子四周……
　　“喂喂！……你看她奶子，干！……靠腰变这么大喂～”小金不敢置信的近距离观察小宜此时泛白肿胀的双乳……
　　此时小宜也注意到上身的变化……
　　“呜！…啊！……怎……噢！～～怎么搞的！……我不要啦！”她哭喊着。
　　只见她伸来右手想拿掉乳头根部的电线……但，只是轻轻的一碰！
　　“咿～～～～～～～”她尖叫道。
　　却换来了更强烈的刺痒……
　　她不敢再碰乳头，只是吃力的抬高颈部，伸长头，想看清胸部现在的情况！
　　但不看还好……只见两颗乳头不只是昂然挺立，更像是有东西要从乳头内钻出来般，从乳头尖端排乳孔处传来一阵阵破皮钻扯的感觉！
　　然而胸部整体情况也好不到哪！
　　整个胸部已从30分钟前的33A罩杯，到现在33C罩杯，而且还不断在扩大中……而两个乳晕……也随胸部的扩大而呈等比例的放大。
　　由于花采阴所引起的强烈痕痒，她根本无法再专心察看双乳情形，只是由感觉上发现异状……最终她仍是禁不起强烈的刺痒……只是重复不断的抽插身下那根诡异的阳具！
　　“啊！～～～～哈……”她又失神的挺起身丢了一次。
　　短短的三十几分钟，她就已经丢了十几次之多……
　　“嗯！……帮她接上点滴。”何仙姑说。
　　接着小金推着点滴架走过去在她左手臂上，插入针头。
　　“啊！～～……”她又高潮一次。
　　这次高潮持续比较久……只见小宜腰部一波一波的挺起屁股然后放下，就像游蝶式泳般！
　　这时……
　　碰！……门被打开，小伟带着全身赤裸的吴仪芬上来……
　　只见吴仪芬神情木然的走进交谊室，全身像是洗过澡般，但已被擦干，只剩整颗头头发仍是湿的，被整齐的全梳到额头上方发际上。
　　楚楚可怜的大美人看着地面，双手遮着胸，紧紧夹着腿，并晃着胯间的粗大下垂的阴蒂走了进来，一副怪异的景象……
　　然而一进到交谊室，吴仪芬注意力马上被不停哀嚎的呻吟声所吸引，目光朝小宜处望了过去……
　　“小宜！～～～你……你们这群畜生，没口条，说话不算话，你们要我做的我都做了，结果……”小芬激动的对着何仙姑说。
　　“哼！你说你有做到？！是谁帮你的啊？！”小伟捏着她耳朵大声说。吴仪芬默然低头……
　　“拜托……求你们放了她！……不管你们要怎么玩我都无所谓，请放了她好吗？！”她接着又低声下气的哀求道。
　　“真的！？你确定！？怎么搞你都行！？那……这张签一下！”何仙姑拿出一张纸说。
　　她看了看……知道是张契约书，但仔细看下去……头一晕……是一张本票！
　　卖身的本票……上面注明同意捐赠身体以供医学研究之用！
　　她颤抖着手拿着契约书，正犹豫不决时，耳边又传来小宜哀鸣哭喊声……
　　她咬一咬牙……下了决定，将那张本票给签了，然后快速看也不看何仙姑就递给了他……
　　接着她冲到小宜身边，快速将她腹部束带、以及阴蒂与乳头部位的电线圈解开，并将全身虚脱，湿淋淋的，不住抽搐的小宜给抱到了墙边休息……
　　但……小宜却怎么也不肯将手中那根伸入阴道的假阳具松手，仍是不停的在用力抽插……
　　“小宜！小宜！……我是仪芬呀！你听的到吗？醒醒！……醒醒呀！……”
　　吴仪芬激动的轻拍着小宜痴呆无神的脸，并努力尝试叫醒她……
　　但不为所动的她，只是不停机械化的抽插着穴内的阳具，似乎对外界的刺激没什么反应……
　　“你们……你们对她做了什么？！为什么她会这样……快帮帮她呀？！”吴仪芬没了主意，转头向身后的何仙姑众人求救……
　　但他们只是在一旁手叉着冷眼看着她……没人走过来处理！！
　　“何仙姑……你帮帮她呀，你应该知道怎么处理的呀？！拜托！”吴仪芬走向何仙姑身前哀求他。
　　“哎哦！～～～～啊！～～呃……”小宜又发生抽搐现象，并又高潮一次。
　　小芬一看这种情形，若不处理，小宜可能会脱水而死……
　　“你们！～～～～快帮忙呀！”小芬再次高分贝的求他们。
　　“嗯……你把这套衣服穿上，我就帮你！”何仙姑走到角落衣柜取出一团黑色皮制诡异的连身衣丢到小芬脚边，她把那套所谓的衣服捡起来摊开来看……
　　天啊！……这哪叫衣服，胸口胸部有两个圆孔、下体则在尾椎经胯间到肚脐下2公分左右处没有衣料，除了这三点之外，全身都有一层皮制像蝙蝠侠外壳般的变身装，尤其是头部的地方，更有个头套……
　　头套连着颈部与全身衣服连成一套，头套上在双眼处有两个圆孔，在鼻孔处则有一条长形带状空孔，而从嘴上唇开始一直到下巴下沿再往下1公分，是没有布料的，整个头套戴起来就像猫女的装扮一样……
　　“穿上去吧！母狗……这很适合你！，现在穿看看，看看合适不合适…嘿！
　　特地为你订作的哩！“何仙姑淫笑道。
　　小芬想说，先救小宜为上策……于是赶紧穿了起来。
　　由于拉链是从背面颈部开始一直线一直到背部腰下髋骨上缘脊椎尾端为止…
　　因此她先将双腿伸进裤管，发现裤管只到膝盖处……不过她不介意，接着她将头伸进头套内，将一切五官对准该在位的孔洞后，想说要将双手伸进去…却发现，手臂竟是弯到背后面，且是与背部连在一起！
　　她纳闷想想不对，正想要将手退出来问问何仙姑他们，但，早有两人静静的走到她身边，抓起她的双臂，强行拉进上衣臂管内……
　　“啊！……干什么？”她惊讶道。
　　但她说完的同时，双手早已被人拉进衣袖管里，向后弯折反叉在手腕关节处上下交叉……接着，手腕袖口有一环型拉链，也顺势被他们拉上……同时套装背后拉链也被由臀部尾椎向上一直拉到颈部处！
　　这样一来，吴仪芬发现一个恐怖的事实——她完全失去双手的自由！
　　不只如此……他们让她的奶头由胸前圆孔中拉出来挺在外面！
　　套装下半部胯间无衣料处预留了一个垂吊的环状束带，他们将垂下的阴蒂穿过束带，使之紧紧的绑在半空中，形成阴蒂突出体表十几公分向外垂下的奇景！
　　“干什么！……我不要！……快把我解开……我不穿这件。”吴仪芬焦急的说。
　　“哼！刚刚不是说要任我们玩吗？怎么…后悔啊！可是你已经签了这张……
　　就算我们玩死你也不过是件医学意外，赔个钱了事罢了！你还有什么抗议吗？“
　　何仙姑冷冷的说。
　　“呜呜呜！……好，我随便你们，不过……答应我的先作！”吴仪芬哭泣着但却坚决的转身用头代手指向墙边仍不停自慰的小宜说。
　　“呵呵……这有什么问题！老狗、老陈、小金、阿田，你们四位去帮她……
　　小伟你留下来，我可不想你搞坏她！高医师，你勒，要玩玩吗？“何仙姑对众人下了一连串的指令。
　　“呵呵！……让年轻人吧！我可不想让人笑话……”高医师谦虚的笑说。
　　“哈哈……高老！我还不认识你，你不想玩，是因为眼前这个猫女比较咸湿吗？！嘿嘿……你变态我又不是第一天知道！”何仙姑消遣说。
　　“去你的……谁有你变态！……啐！”高医师蔑笑道。
　　就在他们一搭一唱之间，小宜早被人抱起并放在附近方桌上……
　　一人由后拉住双腿脚踝，往后大开拉高使整个下体清楚摊在众人眼光下……
　　小金将小宜握着假阳具的手拉开，并将假阳具抽了出来！
　　“不～～～哗～～～”小宜竟哀嚎呻吟并且屁股往上挺，像是要追已离体而去的假阳具似……
　　“别叫！……大哥哥给你真的！”阿田盖住小宜的嘴，并用嘴舔了舔小宜睁大着眼的眼珠子！
　　然后……金城五拦腰一推，将整根阳具插了进去！
　　由于阴道之前早已被小宜自己搞的湿透……故小金的插入显得十分俐落，一下子就将抽插的速度催到最高！但也因为如此，挺不了多久……
　　“你们干什么！……不是说要放了她吗？怎么……”吴仪芬焦急的询问何仙姑说。
　　只见何仙姑没说什么倒是一把捏着吴仪芬挺过来身前的大黑奶头……
　　“呜噢！～～干什么，放下来……啊！”小芬被捏着奶头，想抗议但又酥软的说不出来。
　　“别急！……他们这是在帮她，也只有这样才能帮她……我没有食言！”何仙姑舔着吴仪芬眼睛与外露的鼻子边说。
　　“好……好……我……知……啊！……道你……你没……骗我，先放开……
　　求……你……啊！“吴仪芬仰着头双眼尽量压低看着何仙姑，哼着气艰难的说。
　　不过……何仙姑可没这么容易放开她的奶头！
　　只见他开始不停的用双手的食指与拇指捏着左右乳头，然后不停的上上下下左左右右的旋转……
　　“呜哗！～～～放开呀～～～～哇～～～”吴仪芬整付躯体早已站不住脚，摇摇欲坠的大声尖叫！
　　不过……小伟这时走了过来，用双手从肩膀下勾住快倒下的吴仪芬！
　　“母狗！奶头有变硬喔！……看来药剂有效，不过我还不太满意，小伟先抓着她喔！”何仙姑说完转身往二楼下去。
　　而小伟则一把勾住小芬，另只手则往下握住吊着的阴蒂……开始缓缓的帮她套弄起来！
　　“嘿嘿！……这样弄感觉舒服吗？！”小伟在被头套盖住的吴仪芬双耳位置轻声说。
　　只见吴仪芬早已迷失理智……缓缓的随着小伟揉弄阴蒂的频率扭起屁股来！
　　“啊！……好……再……再快点！”她竟开始发浪。
　　“呵呵呵……好啊！再快一点，你说的……”小伟阴险的笑说，然后……
　　他突然奋力催起套弄小芬阴蒂的速度！
　　“哼！……哈啊……呃！呜呜呜～～～～～～～～～～～哦～～～～～～～哇！……”吴仪芬放声淫叫并开始口吐白沫，双腿竟……绕勾到身后小伟双腿膝盖处叉开盘绕起来……
　　小伟一只手抱住她的腰……另只手不停的狂搓阴蒂！
　　就这样，吴仪芬被他带入一波波蚀魂的高潮地狱里无法自拔……
　　这时何仙姑回来了……
　　小伟将动作停止，也还给吴仪芬一个喘气休息的空间……
　　他俩将小芬压下仰躺在撞球桌上，然后何仙姑与高医师一人各拿一只针头，往吴仪芬左右乳头插了进去，并注入里面黄色液体……
　　“让她休息一下，待会有好戏看……”何仙姑神秘的说。
　　然后他们离开了吴仪芬身边，让双手反绑仰卧在桌上的吴仪芬高挺着阴蒂与两颗大黑奶头在桌上喘气……
　　“小金啊！……这小妞感觉如何？”小伟他们又围在小宜身边。
　　这时他们几个本来在干小宜的人，纷纷弃甲投降，坐在旁边沙发上聊天并看着桌上小宜仍在缓缓的用手指摩擦阴蒂与阴户周围……
　　“何老啊！拜托你下次别再用这种药啦……挡不住啦！干！……一人都射两泡以上，这妞还没饱！……有够给他没面子！”阿田说。
　　这时……桌上美人突然用力抖了一下！然后接着一双手曲着停在空中，五只手指弯曲像鸡爪般狰狞的用力扭曲……
　　“哇！～～～～～～～天啊！……胸部！……涨死我啦！”小宜突然大喊。
　　接着，停在空中弯曲的双手忽然伸向自己乳房处，用力抓住乳房……使劲的由底部往上挤！甚至挤到末端乳头处更顺着乳头将乳头压扁，然后一股股白色带黄的奶汁不停的喷出……
　　“呜！……呜呜呜……哎！好涨啊！……我……要涨死了啦……哎呀！”小宜不停的大声哭喊，然后不停的将奶汁由已经涨满到E罩杯的奶子向外挤出来…
　　“何叔！……她怎么很像很痛苦似的！”小伟问。
　　“嘿嘿……之前帮她注射的药剂，经过电流刺激后，再加上反覆的高潮兴奋刺激，会激发药剂中的特殊成分与乳房组织的结合，然后……产生新品种造乳组织，现在，她乳房正在把她原本的造乳组织藉由制造高量的乳汁来消蚀与排出，然后再过不久，她乳房会生出另一种新的组织来取代原本的组织……”何仙姑详细的说明。
　　“何老！……你说这么学术，他们听不懂啦！”高医师提醒何仙姑说。
　　没错，在场除高医师外，每人均是一脸茫然。
　　“哎！……我讲白话好了，待会她奶子会开始变大……别以为她现在这样子很大啊！跟待会比起来，现在是小巫见大巫！重点不只是变大而已，奶子的功能也变……乳头排乳孔不再排乳，经过这改造后，乳头成为乳房仓库的门口……怎么说？！也就是她奶子以后可以由乳头处填塞一些东西进去，当然刚开始不能塞太大的东西，不过经训练后，甚至可以将整只手塞进去，何况是你的鸡巴！！”
　　何仙姑神气的说。
　　“我还是不懂呀？！为什么她奶子没了乳汁却还可以这么挺这么大呢？甚至又可以塞进去，塞进去干嘛？！”金城五纳闷的问道。
　　“嗯……我不是说过用另一种组织，代替造乳组织吗？那种药剂的效用就是将胸部造乳组织快速纤维化、棉絮化……使得胸部成为一大块海绵组织，一方面可以维持超完美的弹性，一方面却又可以撑大胸部！，而将乳头排乳孔训练的原因，在于，方便我们进行乳交！嘿嘿……此乳交不等于那种乳交，我是要能让阴茎插进乳头伸进乳房的那种乳交！”何仙姑说。
　　“哇哩勒！那岂不是她同时可以有五个洞可插！”小金兴奋的说。
　　“呵呵…等着瞧吧，这妞会喜欢的……甚至乳交的快感会高于插她穴呢！”
　　何仙姑说。
　　说着的同时，小宜仍是不停剧烈的挤空胸部，乳汁滴落伴随着滴滴答答声，洒满了整个她胸腹部与桌面四周围……
　　而另一方面，吴仪芬此时仍不知好友的悲惨处境，仍是仰卧在撞球桌上，深深的昏睡！
　　过了大约半小时……
　　“来了……来了……母狗醒了！”何仙姑呢喃说着，看见撞球桌上躺的美人有挣扎起身的现象。
　　“噢！～～谁……帮我解开呀！……快……胸口好涨好痛……呃啊！～～”
　　吴仪芬在桌上不停的躬起上身想翻起身来，却又办不到……
　　“你们帮她一把，扶她坐起来……”何仙姑走过去说。
　　阿田、小伟一起走到吴仪芬身旁，一人扶一边的，将吴仪芬上半身扶起来坐在桌上……
　　“快……帮我手解开！……快呀～～～”吴仪芬眼望四方的大喊道。
　　“哼！……母狗，求人是这样的语气吗？”何仙姑冷哼说。
　　吴仪芬无奈又羞耻的脸色闪烁不定，定了定神然后说：“求求你们……请帮我解开手好吗？谢谢你们！”她恭敬的哀求。
　　“帮你解开手干嘛？！你说清楚……说到底解开你的手要干嘛！？”何仙姑有耐心的跟她磨着说。
　　“我……我要挤奶呀！……快啦……我受不了！哇～～”吴仪芬突然失去耐心的发狂嘶喊道。
　　“你看你……又没规矩了！，再给你一次机会，好好再说一次！”何仙姑故意刁难她说。
　　“你他妈的要不要解开啦！……干！……快给老娘解开啦！”吴仪芬已陷入歇斯底里的状态发狂的怒骂。
　　众人被她语气吓了一大跳……不过仍全叉着手没人动作。
　　“呵呵……你们看看，这婊子自称老娘啦！……哈哈哈……好，算她有种，小伟来，我俩来帮她！”何仙姑笑说。
　　然后走到吴仪芬面前，与身后抓着她肩膀的小伟，一人一边抓住左右发黑膨胀勃起看起来有如小阴茎般的巨奶头……
　　“何叔！这……怎么这么硬啊！……她奶头简直像个小沙包！”小伟碰触到奶头后问道。
　　“嘿嘿……你挤挤看！看挤出什么东西来？”何仙姑奸笑说。
　　小伟一听，马上就在乳头根部上下施力，然后……从乳头末端出现一条白色像牙膏状的乳条，缓缓的从乳头排乳孔中冒出头来……然后越来越长……
　　“哇！～～～～～啊！……啊！……呀！～～～～～～呜哗～～～～～～”
　　吴仪芬失控的全身颤震，双腿更是反射性的极度往外张开，十只脚趾更有如八爪章鱼般以各种不同的角度硬拗僵立……
　　“喔喔喔……何叔，这……好像在挤……牙膏，好玩！好玩！”小伟说着说着，兴奋之下，更是连着乳晕往乳头挤……又给他挤出另一波乳条出来！
　　当然何仙姑这头也没闲着……只是何仙姑没有浪费，边挤边把乳条像吃冰淇淋般吞进肚内！！
　　只是苦了吴仪芬，辛苦的她，沉溺于极度快感之中，乳头挤出乳条的感觉就像是分娩般剧痛之间又带有极度性亢奋！使她下身原本下垂被吊高的阴蒂，竟主动勃起抬高至接近180度角，甚至还被原被吊着的束带所捆缚，只不过之前束带是将垂下的阴蒂吊着，然而现在则是成为阴蒂往上勃起的一条限制……
　　就这样，吴仪芬两腿大开，脚趾极度拗掰，下体阴蒂极度勃起于肚脐下不远处，上半身双手被缚在身后，而胸前两个男人则一左一右不停的压挤乳头乳晕，将乳条源源不绝的挤出乳头，并吃了下去，而她却只能仰着头张着嘴哼着气，不停的高声淫叫。
　　“好吃……啧！……味道真像乳酪！，何叔啊……产量大一点，说不定可以拿去卖！……哈哈，新品种乳牛！滋……啧……”小伟兴奋的边吃边赞赏道。
　　“没办法啦！……要量产的话，以她身体特质办不到，最多只够给我们几个人吃……”何仙姑无奈的说。
　　“唔！～～～～噢！不……啊！……”小伟顽皮的弹着吴仪芬勃起的阴蒂。
　　就这样吴仪芬双乳的乳膏皆被这群人挤光之后…被丢在一旁仰卧在桌上喘着气，而下体的阴蒂仍翘个半天高！顽皮的小伟还在阴蒂头上打结，并跟上方另外两个巨型垂下的奶头互相绑在一起，形成三角方位固定！两个奶头受阴蒂拉扯，纷纷往下拉长，令吴仪芬痛苦不堪。
　　而此时……另一头……
　　小宜挤弄了十几分钟之后……
　　“啊！……喂喂～你看她挤出什么！？黄黄的还带点血丝！何叔……你快过来啊！……这妞不对头了啦！”小金惊慌的说。
　　何仙姑赶了过来，一看情形……拍了一下金城五的头说：“你在鬼叫什么！
　　这是正常现象啦……她现正在把原本乳房组织往外挤空，顺带新的组织会在她胸部原有组织部位再行生长代替，约再过三小时就完成了。“
　　何仙姑说完走出了交谊室……没五分钟他又返回，他手上拿着一个古怪的工具，前端是细细长长金属针头，上面连着一层薄薄的橡皮薄膜，而工具的最上头则有一个椭圆形的木制把手！！
　　“何老！这是干什么用的！？”小伟好奇的问说。
　　“老狗……帮我把她手抓好！”何仙姑对老狗说。
　　何仙姑没说，只是默默的走到小宜身前，站在叉开修长双腿小宜的胯间，然后……一手捏起小宜一颗早已被她自己揉捏得发红肿涨的乳头，接着用细长针头金属尖细的一端……挤入乳头尖端排乳孔内，一直挤入，直到……整只细针头深入乳头内十几公分……
　　由于现在她乳房早已超过F罩杯，因此就算用针头向里面刺进十几公分，也不见刺到胸肌！
　　“啊！……啊！……呜！……哇～～～痛呀！”小宜只是无力的呻吟着。
　　只见何仙姑将针头挤入后，又开始慢慢转动上方椭圆形木制把手……接着，原本附着在铁系针头上端的薄软橡皮竟朝上端把手处渐渐变短，甚至最后消失在把手内……
　　只见何仙姑又转了将近几分钟后……再慢慢的抽出整根针头！
　　“何老……你……你给她挤进去什么东西啊！？”小伟疑惑道。
　　“嘿嘿！……小老弟，跟你说吧，刚刚挤进去的是保护她原主输乳管管壁的橡皮！由于往后的调教，会极度扩张她细小的输乳管……，因此先帮她垫上一层保护膜，以避免日后伤害到她柔弱的乳管组织！”何仙姑兴奋的说。
　　“喔喔！好啊……这样一来，哈！……我真不敢想像，之后……5P、6P都不是问题啰！哈！”小伟激动道。
　　一切就绪后……他们丢下早已虚脱昏迷的二人，下了楼张罗吃的，这时已是凌晨2点！
　　大伙一群人随便吃了些宵夜，不过小伟却费事煮了一大锅烧酒鸡……
　　“小伟…干嘛！？肚子这么饿还是身体虚呀，这么讲究哩！”阿田疑问道。
　　“没啦！……楼上两个婊子身体虚啦，帮她们补补……”小伟说。
　　“呵呵……也对，让她们有精神些，打起炮来也带劲！”阿田笑说。
　　“嗯……等几天，带带她们俩过过瘾！！顺便作些公关！”何仙姑若有所思地说。
　　“是喔！……滋滋……你打算怎办？！”高医师边吃边问道。
　　“没啦！我南部朋友最近找了一群人打算搞些不一样的生意，听说是要招待一些政客与商人，问我这里有没有特殊一点的玩意，你知道嘛！那些人都比较变态，所以我想介绍这两姐妹去试试……反正我们等着抽成，搞不好一笔生意几百万呢！”何仙姑说，这时小伟一听则边笑边提着一锅烧酒鸡往三楼走……
　　他一开交谊室的门，入眼处有两个全身毕露的妙龄女子各横陈于一桌上，仍发出浅浅的呼吸声，双眼紧闭，四肢大开似乎仍在昏迷中，小宜右手臂上扎着针头，针头上点滴的葡萄糖液正源源不绝的滴进身体里……
　　一对原本娇小的粉红色椒乳，已不复存在，取而代之的是一对超过F罩杯，有着肥大乳房与约3寸宽的黑乳晕以及形状畸形前端开花的黑乳头。
　　这对乳头……花点字说明，看起来虽然不长……但十分的肥大，约有十圆硬币般的宽度，而上端乳口更像花椰菜般，一层一层剥离……零点几公分开口的乳孔清晰可见！
　　天啊！……何叔的功夫真的可以说是前无古人后无来者呀！
　　小伟直接走到小芬身边，似乎对小芬比较感兴趣……
　　他将小锅子放到桌子另一边，并将吴仪芬扶起……将她的头套解开，让湿淋淋的长发随着完美的五官一齐外露，他伸手将绑在乳头上的钓鱼线解开，让一对乳头能回复到原有的长度与形状……然后伸伸手拨弄小芬的长发，并用一种极为怜惜的眼神看着她……
　　一会儿，小芬醒了……惊恐的看着扶着她的人！
　　“你不用怕，我现在不想玩你……肚子饿吗？”小伟温柔的看着她说。
　　小芬没说话，只是仍有些讶异的看着他并轻轻的点点了头……
　　小伟一手扶住仍摇摇欲坠的她，另只手则从桌旁锅子里舀起一大匙鸡汤并盛到小芬嘴边……
　　“还热着……吹吹再吃！”小伟温柔的对她说。
　　只见吴仪芬像受伤的小猫，缩在他的身旁用嘴吹了几口气，让汤的热度降低后，缓缓的吞进了肚……喝完汤后，她抬起头来痴痴的望着小伟……
　　“小伟～～呜呜呜……”她悲鸣道。
　　小伟静静的看着她……
　　“别哭……快趁热吃！”小伟边说边将鸡肉送到小芬嘴边。
　　不过小芬没有马上吃下，只见她继续哭诉着……
　　“小伟……我好后悔呀，当初……当初如果我认份好好跟你在一起，一切也都不一样了……哇哗！～～～”
　　但小伟仍是无动于衷的舀着鸡汤再往小芬嘴边送……
　　“都是我的错，你冤有头债有主，找我就好，我认了……不过可不可以求你放了小宜！”小芬哀求道。
　　“你先喝掉这碗……其他的事我们再商量！”小伟说。
　　“你是说……你答应我啰！好，我喝……真好喝！”小芬高兴的说。
　　小伟则是神情漠然的望着她……
　　“小芬…你知道吗？我一直到现在都还……爱你！”小伟突然说出这句话。
　　吴仪芬全身一震……
　　“我……唉！我这样子已经配不上你了……”小芬哀声叹气道。
　　“别说这……来，这碗再喝下去，今天晚上会对你这样，是要有计划的将你们救出来！”小伟低声说。
　　小芬一听整个眼睛亮了起来……精神也为之抖擞！！
　　“你该不会是骗我吧！”小芬怀疑的说。
　　小伟没说话……只是温柔的摸着她的头发，看着她双眼，眼神是这么的怜悯与温柔。
　　“小伟……你当真的！呜呜！我……我真高兴，你……肯原谅我！”小芬欣慰的说，说完竟整个身体倚靠在小伟胸膛上。
　　“唉！……我现在已经没有复仇的心情了，救你们离开后，希望你们忘记这里的事，可以吗？”小伟说。
　　“当然！……我不会报警，更不会害你！你放心！”吴仪芬笃定的说。
　　“听好！为了要助你们离开，我必须百分之百得到他们的信任，其中阿田你们可以信任他，我已跟他说好了！不过重点是，这几天你们要尽量服从何仙姑的命令，让他以为你们驯服了，对你们的戒心也降低……这样可以增加我们离开的成功机会。”小伟仔细的在小芬耳边说……
　　只见吴仪芬不住的点头！！
　　“那为什么不直接跟那个老变态说……放我们走呢？！”小芬天真的问说。
　　小伟轻轻的摸着小芬傻傻的好奇双眼的眼皮说：“哎！……他们现在哪能这么容易放你们走勒？照他们的意思，是想卖掉你们，然后赚一笔钱过下半生！”
　　只见怀里的小芬更用力的用头靠在小伟胸膛上，不住的抖颤……
　　“别怕！……救了你们离开这不难，只不过要将你们远离那班人的眼线，才是重点！”小伟安慰说。
　　“都听你的……全都听你的！你怎说我就怎么做！”小芬顺从的说。
　　小伟将小芬上身推起，并看着她的脸……然后一张嘴就这么慢慢的贴上了小芬的小嘴！
　　只见小芬主动的配合，两条舌就在两人嘴里打滚……久久不能分离！
　　几分钟后……小伟抱着小芬，放躺她在不远的双人床上，由于小芬的双手无法自由活动，因此小伟也帮她将手给拉出束衣内，让她能够舒服的休息。
　　不久…他又将另一边的小宜给抱了过来，仍昏迷的小宜，小伟没喂她鸡汤，只是让点滴架放在她身边，让葡萄糖补充她的体力！
　　小芬转过身将棉被盖在身边小宜身上，温柔的看着这受伤的小猫……
　　“你们休息，我走了……记住我说过的话！”小伟叮咛道。
　　小芬激动的点点头……目光不离的送着小伟离开！
　　第二天早上……
　　当何仙姑他们上楼时，小芬与小宜两人早已坐在床上，紧紧的用手抓着床单盖着身体，抱在一起……
　　“哦！……小婊子起这么早啊！想必在想男人啰！”金城五淫笑道。
　　何仙姑没说话，只用手比了个手势……小金与老陈走了过去。
　　“干什么！……放开，你们这群死变态！……不要……不要呀！～～～～混蛋！”小宜激动的挣扎，想拉住盖住身子的被子。
　　但由于身边吴仪芬像认命似的不予以挣扎，因此一个小女人的力气怎斗的过两个男人！于是……两个全裸的女人（不……吴仪芬身上还穿着半截的黑色怪皮衣）就这么大剌剌的呈现在众人眼里。
　　“哈！……你看那淫女的奶子！靠……大成这样啦！”小金大笑道。
　　“呵呵……F罩杯喔！奇怪的是……看上去这么大，又不会跟其他女人一样垂下来！”老陈近距离看着说。
　　只见小宜拼命的用双手想尽量将硕大的胸部遮住……但超过F罩杯的尺寸，就算是用两个手掌也不一定盖的住，何况——只用一只手！
　　“别看啦！……看什么！都是你们这群变态搞的……有什么好看的！”小宜竟摆架子的说。
　　只见身旁的小芬拉拉她的手，像是要阻止她继续讲下去。
　　“小芬！你干嘛！………别怕这些人，台湾是有法治的社会，这些人渣，来呀！……我就一条命……有种，有种就杀了我……哼！”小宜天真的咆哮说。
　　只见何仙姑他们不说话，只是站在前面手叉着腰，饶有兴致的听她说完……
　　“嘿嘿！……小婊子说要我们杀了她耶……何叔，你怎说……”小金说。
　　“没什么好说…你们把她的手拉开，我检查一下！”何仙姑面无表情的说。
　　“干嘛！……变态、色鬼！……快滚啦！……别碰我……啊……哇哗～～”
　　小宜激动的挣扎……甚至大哭起来。
　　但身边的小芬却只是静静的看着角落的小伟——面无表情！
　　“怎么……今天母狗比较安静，怎不帮你的小相公求情啊！”小金用力拉着小宜的右手，边转过头跟吴仪芬说。
　　但吴仪芬仍旧是看着小伟……没说什么。
　　“妈的……跟你说话，你看哪里？干……”小金生气的打了小芬一巴掌……
　　“啊！没有……对……对不起……”小芬像是回神般，转过头惶恐的看着小金。
　　“喂！……你别闹她啦，先处理另一个啦！”小伟忍不住对金城五说。
　　小金这才收回狰狞的目光……转身对付小宜！！
　　“不要啦！……呜呜～～放开我啦！，呜呜呜……”小宜崩溃的哭喊着。
　　但此时她的双手早已被两人给弯到身后用手铐给固定起来……
　　“把她带过来这！”何仙姑手里拿着一个空气唧，尾端有段像牙签般尖细但不硬却也不太软的粗橡皮……
　　两人将小宜连拖带拉，拉到房间角落的一扇门板前……
　　然后将手铐打开……再将她双手铐在门板上端两侧铁手环上扣好！


第17章（上）　人畜道（2）　第三阶段改造（下续）
　　（以下吴仪芬主述）
　　天啊！……如果我造的孽会有报应的话，请报应在我身上，拜托！……求求上帝、玉皇大帝、佛祖、耶苏！
　　这班人真的是群禽兽，虽然伟浩愿意放下仇恨帮我，但是我却丝毫没有有一丝曙光的感觉！
　　看着小宜被绑在那像是被拆下来的木板门上，我竟有点变态的快感……似乎有希望他也将她改造成比我更下贱的想法！
　　我是怎么了？！……
　　“混蛋！你们……最好将我放下，你们知道我的父亲是谁？！……”本是不断挣扎哭喊的小宜，停止哭泣，并用威胁的口吻恐吓他们。
　　“是谁？！现在就算你老爸是总统，我也照玩……”何仙姑再绑好小宜左小腿脚踝后站起来说。
　　“你！…想对我做什么？！告诉你…你敢伤害我，我会让你坐一辈子牢！”
　　小宜像是个被得罪的富家千金，不可理喻的一直向何仙姑挑衅！
　　我看在眼里，心头为小宜捏了把大大的冷汗……
　　的确……我的担心并没有错，这个何仙姑真的城府很深！
　　他没有回顶小宜天真的恐吓……只带着些微的笑意，放下手上怪异的器具，默默的观察小宜身上的每一部位……
　　只见他左手拿了个小麦克，一下子站着观察小宜的双乳，一下子蹲下用手指随意翻弄小宜下身敏感的肉唇。
　　然后对着小麦克说了不知什么话……不过我猜他应该在作一种记录吧。
　　“高医师……你觉得有什么地方不对？！”何仙姑转过头以蹲着的姿势问站在身后穿白袍戴眼镜的中年扇斗男……
　　“嗯……我觉得她乳头还需要再激发，不然……”没等那姓高说完，何仙姑就已经知道他的意思！
　　我不懂他们俩在讨论什么，不过，针对的是小宜的乳头这点是可以确定的。
　　我大略瞥了一下小宜现在的两个奶头……
　　我只能用畸形来形容，虽然我的也很畸型，不过像奶嘴般的奶头，我还觉得我的比较可爱。
　　而小宜的呢……
　　像拨开的黑蒜头！这是我第一眼的观感……
　　可怜的乳头，甚至中央乳孔已开始翻出，露出内部淡红色我认不出的组织。
　　这时何仙姑离了又回，手套又戴上了……
　　“干什么！……现在又要作什么？！我……操你妈的！”紧张至极的小宜已经歇斯底里的骂起脏话。
　　但是那个姓何的没理她，依然故我的将手中一条软膏挤一点出来，并沾到手套食指上，然后用食指与拇指互相搓揉均匀后，涂抹在小宜的整颗右边奶头……
　　我再也看不下去了，“放开她！要弄就弄我，冤有头债有主……她根本就是无辜的，你们有什么理由玩弄她呀！？”
　　“闭嘴！……”角落的小伟焦急的神色叫我闭嘴。
　　这时姓何的已经把小宜两颗奶头都涂抹上一层未知的药膏，转过头来跟一直站在他身旁的姓高的医师说话……
　　我听不清楚，不过看到他们转过头来，对我笑了笑，我立刻有种想尿尿的感觉……
　　他们俩终于走了过来……
　　我整颗心都绷了起来，双眼直直盯着他们，心里想着：“这两个变态又想干嘛！”
　　由于我的双手是自由的，于是我不自觉的缩到了胸前，护着我的胸部……
　　“母狗！……手放开，勾住自己的膝盖，把腿拉开！……快！”姓何的突然板起脸孔以他那种尖细恶心的音调对我命令。
　　我下意识的用手肘勾住自己的双腿膝盖，并用力的想上拗起，将自己的双腿打开勾高……
　　“呵呵……高老，她像不像条母狗啊！？”姓何的竟然这样羞辱我！
　　但我又能说什么！？……我竟无法对他的命令产生反抗！
　　“嗯…扳上去点，用后脚根缠住自己的脖子…，对，就是这样！……哈！”
　　姓何的再度对我下命令。
　　的确……我真的像条狗！我连反抗的勇气都没有……
　　“悲哀啊！……这样一个亭亭玉立的小妞，竟成了这副德行！”姓高的那个竟在对我冷嘲热讽。
　　“哼！我不照做行吗？到头来还不是得做……与其被你们玩弄，不如我自己来……”我像是自己在说服自己的说。
　　然而姓何的没答应，他见我姿势摆好，露出整个下体及肛门，竟直接蹲在我身下……
　　由于我是半躺在床沿，因此他一蹲下来，我的屁眼与阴户竟就在他鼻前！甚至我能感觉出空气由他鼻孔里喷出！
　　我不明白他靠这么近要对我做什么，不过我只希望不要再对我身体做些什么处理就好……
　　（求求你别动我身体歪脑筋呀！）我心里焦急的想着……
　　但现实是残酷的！
　　姓何的这时已用右手捏着并拉起我的一片肥大阴唇，在那边仔细的不知道是在看阴唇还是在看什么东西……
　　“高老……来，你看看……”姓何的转过头跟姓高的说。
　　姓高的这时蹲了下来，并且跟何仙姑一样，伸出右手，不过捏起的是我另一片大阴唇！我感觉得出我下体一阵风灌进……不知是哪个缺德鬼将嘴里的气吹了进去！
　　“嗯！……啊！……轻点呀！”我感觉被拉开阴唇失去屏障的下体阴部，正被人翻弄……
　　由于姿势的关系我可以很清楚看到身下两人，分别用食指（有时用拇指与食指）在我那边抠、擦、磨、挤……
　　突然……有人碰到我的排尿孔！
　　“这边你说……什么，改道？！”姓何的不知在高医师耳里说些什么，只见高医师的表情闪烁兴奋不已。
　　我以一种纳闷至极的表情想询问比较好说话的高医师，希望他能透露我一些关于我但我不知道的事……
　　不过……他只对我比个大拇指。
　　“怎样……做得到吗？”姓何的站起来接着又问。
　　“应该没问题，你想改到哪？”高医师问说。
　　姓何的转过头来，用手指着我的下体……我越来越迷糊了，真的不知道他们想干嘛，但我却是无法抑制的害怕起来……
　　“喂～，母狗！……，你这样拗在那里要拗多久啊！还不赶快把脚放下来，你以为你屁眼好看啊！”姓何的说。
　　这时听他一说我马上脸红……，赶紧将脚放了下来。
　　他们又开始讨论起来……
　　有好几次我都想侧过头，用耳朵听明白到底他们想干什么，但……只是听到些断断续续的语句，连不起来……
　　“有点难度……神经……恐怕……”姓高的说。
　　“没关系……试试看，我……你有信心！”姓何的像在鼓励他。
　　之后他们好像达成协议似的，姓高的那位随后离开了这房间……而姓何的则走回小宜处。
　　斜躺在门板上被固定的小宜，似乎很难受似的，浑身上下不停的扭动……
　　“呜！……哦～……快……放开……我……啊！”小宜声音喊的发抖。
　　“怎样！……，现在要做什么？何老……”我最讨厌的那个姓金的猴子说。
　　“嗯！药效还没这么快发作…，但不妨可以开始了。”姓何的自言自语道。
　　只见姓何的又将刚刚丢下的古怪器具捡了起来……
　　我一见那家伙，最大的特征就是它的握柄其实是一个塑胶制空气唧，而这柄大约15公分长短，并由于内部灌满空气，故看起来鼓鼓的一个椭圆状，类似吸取油箱汽油般的物件。但硕大的空气唧前端接的却是一根细细长长的细小针头，但……针头外边却是围着一层胶皮。
　　这时姓何的开始行动……
　　他一手拿着这古怪器具，一边走向了固定小宜身躯的门板右侧，然后一手抓住小宜右侧高耸的肥硕乳房，并用手不停的挤压……
　　“呼～～～……啊！……天～～～啊～～～，怎么……哈～～呀～～～”仅是这样搓揉奶子，小宜竟然像忘我般的呻吟，甚至是发出一种喜悦的声音！
　　我不敢置信……甚至怀疑小宜真的是这么喜欢有人搓她奶子，因为她表情实在……太淫荡了！
　　“呵呵……这样摸，你舒服吗？！”姓何的残忍的问她。
　　只见小宜尽管仍是舒服的享受这份感觉，但……眼神却是给他一种坚定否决的表情。
　　“怎样……不够舒服吗？那……这样呢？！”姓何的这时竟……用手指捏着小宜右乳那已涨大翻黑的蒜头奶头！
　　“哇～～～～～～～……放……下……啊！”小宜突然失控的狂喊并且伴随着全身不停的抖挺……
　　还没完……只见姓何的这时却开始用力的搓转起小宜的那个奶头！
　　“呜！……”小宜突然浑身一震，嘴里吐出一丝丝精疲力尽的呐喊后……整个身子脱离了门板表面。
　　我想……若不是四肢被门板固定，小宜这一挺……也许会跳出门板。
　　“哦！……呵呵……尿啦！”姓何的低下头捞起从小宜下体流到大腿的黄色尿液，并涂在小宜半张的嘴里……
　　“你……不要太过份喔！”我忍不住说了几句。
　　不过他依然我行我素，肯定没听见我在说什么……
　　“何老……怎么你这样一搓，她反应未免也太激烈了吧！”那个丑陋满脸痘疤喜欢舔我脚的变态老陈问说。
　　“呵呵……这是我帮她上的药的效果！”姓何的没回头，只是蹲在小宜身前边搓她乳头边笑说。
　　“是喔……什么药这么猛啊？！”另一个变态姓金的猴子问说。
　　“什么药啊……嗯，是一种”勃激素“，本来是用在植物果实上……，涂抹在水梨或者是一些果实的蒂头处，一方面可以催熟果实，另一方面也可以增加果实的大小，只不过…经由日本那边最近几年的研究，发现只要将这药掺上一些维生素E，然后涂抹于动物的组织上，竟也有催熟组织、增加组织体积的功效！”
　　姓何的详细说明道。
　　天啊！……这家伙简直是——令人发指的变态狂呀！
　　“喔喔喔……那……何老您的意思，是要将她的……”姓金的张大嘴不敢置信的说。
　　“将她的奶头史无前例的放大！等着瞧……会让你们，不……甚至是连她自己都会吓一跳的！……哈哈～”姓何的残忍的说。
　　“另外……这药尚有一个副作用。”姓何的那个故意卖个关子说。
　　“什么副作用……说来听听嘛。”那伙人巴不得何仙姑立刻讲。
　　“呵呵……涂抹部位尚会产生一种涨痒感，且随着心跳、脉搏会有规律性的勃发、痕痒难耐，会让涂抹者一方面感受到患处勃起发涨，另一方面又产生搔痒难以抑制，忍不住去抓搔！”姓何的像是幸灾乐祸似的笑说。
　　他说完，又捏起小宜的右奶头……
　　只见他拿着古怪空气唧细的那一端，插入小宜奶头上现已翻出可辨的大排乳孔中……直插到底！
　　“呜！……喝呼～”小宜张着嘴不停的喘气，一方面又弓着身体想闪躲这无人道的凌虐！
　　但姓何的不仅不怜花惜玉，手底下更是将细管拔出又插进……，连续抽插个五次，这才饶了小宜……
　　“姓何的……有种你就针对我，冤有头债有主！这……一切都与她无关，快放开她！……有没有听到我说的！”我看不下去，只好挺身而出为小宜求情……
　　他没理我，继续手边的动作……
　　只见他一插进乳头后，马上用左手压挤上方的空气唧……，像是将空气打入乳头内似的。然后只见小宜右奶头乳孔开始被撑开……，最后撑开到与乳头根部一样粗大！
　　当然小宜喊的是哭天憾地……但丝毫不影响那禽兽的暴行！
　　我用眼神瞄向坐在角落的小伟，想求他能帮小宜求情……
　　然而他只是轻微的摇了摇头，似乎是在说明他也无能为力！
　　这时那禽兽已经把细管抽离了小芬的奶头……，只见小芬右奶头成为一截类似水管宽约0.8cm直径的开口！
　　不过乳头上的开口随着时间一分一秒的流逝，也慢慢开始愈合……，渐渐的缩小。
　　不过那禽兽一见状，又将空气唧插了进去……，然后再将空气挤入，再度撑开乳孔！如此反反覆覆、来来回回一共做了十几次后……，小宜的右奶头已成为一截等宽约2公分直径大小开口的水管。
　　“不！……你到底对我做了什么，我不要这样子……哦，停……呀～～～”
　　小宜看见自己胸前的惨况不禁难过地哭喊。
　　不过姓何的可没饶过她……，只见他又将工具对准小宜不停发着抖的左奶头插下去，然后开始重复之前对右奶头所做过的动作！
　　小宜只是不停摇着头哭，一把鼻涕一把眼泪，看得旁边的小伟、阿田甚至是姓陈的那位丑八怪都转过头不忍看下去……
　　然而始作俑者仍无动于衷，甚至是兴奋的又将左奶头搞得也像条水管似的之后，才停下来……
　　“嗯！……今天先这样，小伟，拿两条烟过来……”姓何的说。
　　我狐疑的看着他接过小伟的烟后，只见他又走回小宜身旁，然后……竟将烟塞进小宜的两颗奶头内，并且是一边一支烟！
　　“你这混帐王八蛋！不得好死……竟然！……这么污辱人！你……禽兽！”
　　我这时已忍不住沸沸扬扬的心情，痛骂他。
　　“母狗闭嘴！你懂什么！……，跟你说啦，你自身难保了！”姓金的死变态说。
　　姓何的处理好小宜后，离开她身边，留下成大字形被固定在门板上动弹不得的小宜，然后走到我身前……
　　“把衣服穿上！……快！”姓何的命令我将穿了半截的黑色皮套装给穿上。
　　我不敢违抗，因此顺从的将双手伸入背后两个向后交叉固定的衣管内，而姓何的见状，马上将我衣服背后拉链拉起，并将袖子处的拉链拉上，于是我又成为一具动弹不得，待宰的羔羊……
　　“站起来！跟我走……”他说完，直接走出了三楼交谊室，而我则费力的用肩膀交互使力将自己仰躺的上半身撑起，一摇一摆的离开床边，带着不平衡的小步伐，往前跟着姓何的……
　　我出门前略停一下脚步，看着角落门板上欲哭无泪的小宜，此时她哀怨的看着我，不发一语，似乎在怪我为何带给她这种悲惨的遭遇……，我竟说不出半句安慰她的话，总觉得那些话是多余的。
　　不过我倒是转过头跟小伟报以一种（小宜交付给你的）眼神，从他的表情可以看出，他是愿意帮我这忙的，不过……他眼神中却是充满了怜惜与不舍。
　　我放下小宜这个在我心中忐忑不安的因素后，随即用右肩推开已半开的门，往二楼走去……
　　“仪芬……我跟你去！”小伟由后方赶上，并一把将我抱起……
　　“小伟……我～～好怕呀！……呜呜～”我禁不住内心深层的恐惧，整个人伏在小伟胸膛上哭了起来。
　　“别怕。”小伟知道说什么都没用，只想到这句安慰不了人的话来安慰我。
　　于是一边走一边哭，没多久我被带进二楼手术室内……
　　“不～～～～～，小伟！……小伟救我！……救我小伟！我不要………不要呀～～～”我一见室内摆设心底一阵哆嗦。
　　一进手术室马上见到两个穿着白袍，头戴白帽带着口罩，双手套着肉色手术套的人，一个站在妇科躺椅旁正在调弄器具并忙碌的准备手术工具；而另一人则向我走过来……
　　“小伟你也下来啦，这样也好…，你就留在这欣赏这过程，顺便帮忙吧。”
　　我认出这人就是姓何那个变态！
　　“伟，我……不要，拜托……救救我！”我困在小伟的手臂上，一双眼怜悯的看着他，希望他能帮我，哪怕是只要带我离开这间手术室，我……我什么都答应做！
　　但是他却一脸茫然，似乎正在犹豫不决……而这时，我见到姓何的那个已经将～～～诊疗椅弄妥当，一副要我上去坐的样子。
　　真的……我长这么大从没这么害怕过！甚至……我可以感觉得出我的牙龈在颤抖！
　　“该死！……”小伟骂完后，像是做了决定。
　　“哗～～～～，不……小伟！我不要啦～～～”我哭着被他抱了过去，然后放在诊疗椅上……
　　我像虾子般卷曲着身子，侧躺在椅上，一双自由的脚竟是害怕到无力撑起我的身子。
　　姓何的将我翻身，然后把我仰躺着，并让后背与椅背紧紧压着我折在后面的手，最后再用束带由我的腰处向椅背缠绕两圈后，以绳结固定住……
　　“腿张开……现在！”姓何的还不放过我。
　　我无奈的将穿着半截30公分左右黑裤管的长腿慢慢的向左右分开，露出整片下体与软绵绵垂下在阴户间的长阴蒂……
　　“跨在脚蹬上！快点！”他又说。
　　只见他竟一味的要我主动配合他，说实在的这些都可以他来做，我其实不会反抗他的，因为我觉悟到，就算我怎样挣扎，都不会改变将发生在我身上的事，与其这样，不如少些皮肉之苦。但他却是要我像狗一般，他说一句我做一样，简直是想将我……给彻底奴化！
　　我好恨！……恨不得将他千刀万剐，活生生扒下他一层皮！但……我还有这机会吗？！
　　此时他已将我双脚固定在左右脚蹬上，然后在我手臂上打了好大一针，我想问他到底要对我做什么！
　　“你想干什么？！这犯法的，快住手……住手啊！”我害怕地大喊。
　　没多久，我觉得昏昏沉沉，似乎觉得自己好像几百年没睡……
　　“喂～……谁……帮……我……我……开灯……”谁……谁把灯给关了，我怎么眼前一片黑啊！喂～～～你们谁把灯打开呀！……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　（以下王伟浩主述）
　　吴仪芬平静的仰躺在诊疗椅上，我看着何叔与高医师一人扳开椅子中段某个榫，然后另一人将椅脚垫往上移，使整个椅子成了一个平台，吴仪芬身躯此时是平躺在这放平的椅子上，然而腿却是被椅边两条脚蹬给撑得开开的。
　　这时何叔转开了脚蹬上的螺丝榫，然后将两条脚蹬往上、往后扳……，于是吴仪芬双腿被往后并往上大大掰开。
　　何叔看了看她两条腿中间下体部位，觉得还不够挺出来……，于是他又将脚蹬进一步往上推，直到她双膝盖几乎碰到她自己的肩膀。
　　于是她整片做为女人的极隐私的部位，成了现在最清楚可见的器官……
　　“高老，待会看你的了，睾丸组织在这边……”何叔说。
　　我一听惊讶异常，于是走近一看……
　　“呵呵……小伟，这东西是从你那边切一片下来培养的喔！”何叔边说边拿一个冷冻过的培养皿过来……
　　只见盘上是一沱无色带点血丝的不知名组织，大约20毫克……
　　“何叔……你……想把这东西……怎么……弄啊！？”我吞吞吐吐的问，因为我实在不敢相信待会发生的事！
　　“呵呵…待会把这植入婊子泄殖腔内，由高医师操刀，剖开她的阴蒂上端，将这植入她阴户与膀胱间的组织内。”他笑着跟我解释。
　　我头皮发麻，两眼瞪直不敢置信……
　　“何……叔！你想干什么！？”我脸色惊惶的问他。
　　“嗯！…你别担心，婊子死不了啦，我可是把她看的比我的命还重要勒！”
　　何叔说。
　　我见他没正面回答我问题，也不想再问，先看下去再说……
　　“小伟！这交给你，待会帮我们记录……”何叔递给我一部V8.
　　“喔！”我说。
　　只见何仙姑自己拿了个小麦克，站在小芬身旁……，而这时高医师则推了个小台车过来，将台车停在吴仪芬胯间……
　　然后他拿起一把手术刀，由小芬肚脐下方约5公分处划下，然后小心翼翼的向下划开到阴蒂上端那已被割掉的包皮处，然后他麻利的又将被划开的两侧外皮用小钳夹夹住，然后往两侧拉开，直到伤口被拉开约5公分宽窄后，再将两边小钳子固定在脚蹬的环扣上。
　　我赶紧将V8镜头对准伤口处，可见到两侧皮层泛黄，而泛红的伤口没出太多血，毕竟此处并无动脉；高医师此时又转过身拿了一个小刨刀……只见他将刨刀伸入张开的伤口内，轻轻的往下挖刨掉约半公分深腹肌肌肉。
　　“高老……这样应该够了吧！再下去也许会穿孔！”何叔有点担心的说。
　　“嗯！”高医师看了看刨开的洞里情况。
　　他满意的点了点头后，接过何叔手中的培养皿，用镊子小心翼翼的将睾丸组织夹住……
　　只见一整团透明带血丝的组织被放入吴仪芬被挖开的深红人工挖出的小腔室内，而高医师这时则将小台车推离身旁，另外何叔则将一座小型约半人高的小机器推了过来。
　　这家伙我清楚的很，之前就是用这个对她做过显微手术……，只不过这次将前方摆放手术台的部分给拆掉了。
　　机器固定在小芬胯间，高医师站在机器后，两手伸入机器臂内，弯着腰以眼就位机器目罩，开始启动，缓缓的将植入组织的微血管与刨开部位的微血管做接合……
　　半小时光景……只见异体组织已全然融入吴仪芬下身被刨开的人工腔孔中，这时何仙姑却端着一盘放着手术钳与大量的纱布，另外又有两根非常细长的人造胶管的小白铁盘子出来。
　　“小伟，待会是重点喔，要好好记录。”何仙姑转过来对我说。
　　我没答话……，只是默默的站着看着接下来的发展。
　　这时高医师开始动作……
　　我像被雷击中般，突然奋力冲至操刀的高医师身旁，并用手中V8特写似的将眼前的女体残忍的改造手术过程，完完整整的拍下。
　　他们一人将她阴蒂由龟头处用手术刀从中切开成一条缝，直至根部，然后另一人则将那条所谓人造输精管与上半部刚刚移植过去的睾丸组织，做显微输精管接合手术，然后再交给另一人由切开的阴蒂缝中塞入细小的输精管……
　　而后，何仙姑用手翻开她的大阴唇，找到尿孔，先将细管塞入，先做放尿的程序，将她膀胱尿液放干，接着将阴部上缘尿道口附近……用手术刀将阴肉壁切开，直至切到更上缘移植组织与阴蒂根部位置，然后切开更下一层的腹膜，翻出尿道，并找出膀胱尿道入口，将尿管先用小束带结扎后，再将下半部尿管切断。
　　这时高医师接手，只见他将另一条人造尿管塞进输精管的缝隙中，并将剩余部分往下拉至何仙姑刚刚对膀胱尿孔结扎的部分，将束带解开，并与人工尿管接合……
　　如此，手术进行约将近两个小时，最后将伤口缝合，只见此时的阴蒂龟头外观，特意设计的较大的输精管排孔，看起来……像极了马眼！
　　“大功告成！”高医师抬起头拭汗说。
　　“呵……母狗新玩具！”何仙姑满意的笑说。
　　“怎……么，你们把……她怎么了？！”我心情起伏不定地问说。
　　“呵呵……这婊子以后排尿可好玩了！嘻嘻……你觉得勒，高医师……”何仙姑窃笑道。
　　“嗯……的确，由于是人造导管的关系，又是由阴蒂部分导出……，阴蒂肌肉壁是种环状肌，一般尿道壁肌肉虽同是环状肌，却有相反的收缩箝制，于是造成她排尿的机制完全与之前相反……”高医师说。
　　“这……排尿机制相反？！是……怎么翻成白话啊？！”我纳闷的问说。
　　“哎唷！…简单的说，以后若她不处于兴奋高潮的瞬间，是无法排尿的…，搞什么鬼，你说的这么学术干嘛！高……医……师！”何仙姑说。
　　我突然完全明白，更清楚他们的意图，心里不免恻然……
　　“那……她不是……每次都……”我说不下去了
　　“都……都要打枪啦，哈哈……管她的，是她辛苦一点吧。”何仙姑残忍的说。
　　接着他俩将小芬盖上毯子后离开了手术间，留下我与仍昏迷中的小芬……
