<img src=..txt1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　京城的美女圈子里流传着一个香艳的传说，凡是和他睡过的女人容貌都会发生惊人的变化。平庸变经典，平淡变神奇，素人变女神，甚至可以量身定做改造后的形象，简直是骇人听闻的人体改造大师。为了满足自己形形色色的欲望，越来越多的美女云集在他的身边。娇美萝莉，妩媚少女，妖艳少妇，官场美人，商界才女，贵族名媛，黑道御姐都望眼欲穿的排队等着和他同床共枕。他的人生也因此发生了翻天覆地的变化。<BR>本书公告： 把美女推倒改造成极品美女，然后再推倒改造成完美女神，然后再推倒...... <font>


第一卷


第01章 枕边的青春肉体
　　星期六早上的阳光总是显得过分的慵懒，等到秦阳的眼睛被几条调皮的光线撩拨的痒痒的时候，已经是早上八点多的事情了。枕边的手机先是不安分的震动了几下，然后响起了一阵悦耳的乐曲。这是他原本非常喜欢的曲子，来自歌剧《唐璜》，可是不知道为什么在这个早上听起来竟然有一些刺耳。
　　他不耐烦的摸过手机，勉强睁开惺忪的双眼，他突然觉得有一点儿眩晕，甚至有一种想要呕吐的感觉。昨天晚上和崔英俊那个家伙拼酒拼得太厉害了，最后连自己是怎么回来爬上床的都不知道。崔英俊是秦阳的大学同学，一直追随在他屁股后面的死党。可是毕业四年了，两个人的关系开始发生了微妙的变化。崔英俊现在在商业部混得风生水起，而他还是一个私企里小小的销售主管。
　　发达了的崔英俊这几年变着法儿的以各种名义召集同学会之类的聚会，在那些当年没把他当回事儿的男男女女们面前，痛痛快快的找回了曾经失落的尊严。甚至有些风言风语说他除了每次都要大肆奚落那些混得不如意的男生之外，聚会之后和几个有些姿色的女同学去开房也是必不可少的重要一环。
　　这样的聚会，秦阳是从来不去的。他知道自己的状况，所以不甘心自取其辱。在大学的时候，他是绝对的风云人物，但现在他只是一个混在社会底层的卑微小子。如果不是这一次公司的地产项目和商业部有交集，秦阳是绝不会硬着头皮求到老同学的头上的。
　　崔英俊有些发福了，脸上红光满面的，眉宇之间说不清有一种官气还是痞气，反正让秦阳看着觉得嗓子眼儿堵得难受。不过，面对昔日追捧的偶像，崔英俊倒是很客气，而且对合作项目的事儿也答应的十分爽快。秦阳的心里莫名的有一种酸酸的感激，他知道现在的崔英俊虽然官不大，但是却是如今的商业部长招赘的女婿。在这个社会的圈子里，这样的关系比一切虚幻的官职都要来得实际。
　　崔英俊看到秦阳无论如何也不肯放他走了，这是崔英俊长久以来一直梦寐以求的表现机会。没有了秦阳的同学会叫什么同学会！没有让秦阳见识过自己的实力那叫什么出人头地！崔英俊拉着秦阳在京城最豪华的红粉佳人夜总会豪饮，颐使气指的命令那些有头有脸的主管级人物和各位花魁们轮番给秦阳灌酒。
　　“这位是我大哥，虽然是我崔某人的朋友中最没用的一位，可是我崔某人讲义气，他到什么时候都是我的大哥！”崔英俊左拥右抱中举起酒杯豪爽的说道，“啊哈哈，大哥，我说没用可不是那个意思啊，呵呵，我是说大哥你也办不了什么大事儿，呃，不对，是我不会求你办什么事儿，呃，也不对，呵呵，他***，这话到底要怎么说啊！大哥，你可别多心啊！来，喝酒喝酒！”
　　一张张谄媚的脸齐声附和着，不过大家再看向秦阳的眼神中不知不觉的多了一份轻视和鄙夷。
　　以下的事情，秦阳就再也想不起来了。他只记得自己拼命的和崔英俊拼酒，在大学的时候每次喝酒，崔英俊都是不胜酒力，甚至每次都要自己在危难之时替他挡酒。所以，他决定在自己被崔英俊剥光自己的全部尊严之前，把丫的撂倒。可是，没想到，最先倒下的不是骄奢yin逸、呼风唤雨的崔英俊，而是浑身落魄，灰头土脸的自己……
　　简短而破碎的记忆却让秦阳的心骤然缩紧，他甚至有一种喘不过起来的感觉，他猛地一下坐起身来，大口大口的喘着粗气，不知道是不是幻觉，他真的觉得自己的胸口好像有一点隐隐作痛的感觉。
　　手机的屏幕上一个美女的头像在一闪一闪的跳动着提醒着重要的约会。她叫林菲儿，是他大学时的女朋友。她曾经陪伴他走过多少或幸福或艰辛的时刻，她曾经是他心目中最为重要的一份子。毕业之后，她在他的身边辛辛苦苦的守了三年，但最后还是嫁给了一直苦苦追她的那个国企的老总。在秦阳这里等不到的东西，那个老头子都能给她。不过，她还会每个月定期回到秦阳这里，两次。他们之间已经没什么话，她每次回来都是亟不可待的和他做爱，疯狂的做爱，那种不要命的劲头让人觉得似乎好像世界末日就要来临。
　　秦阳开始的时候觉得那是一种屈辱。也许那个老家伙根本就不能满足她，所以她毫无羞耻的回来重温他的身体。后来，他觉得在她的身上肆意发泄是对她的报复，他要用一次次的爆发让她震撼，让她快乐得痛哭流涕，让那个老家伙的绿帽子越来越大，越来越绿。可是，最近，他却麻木了。有的时候，他甚至觉得自己能够理解林菲儿的选择。尤其是每次觉得自己一无所有的时候，这种感觉就越来越强烈。他甚至把林菲儿每次的到来当做一个重要的时刻，在这个举目无亲的冷漠都市里，她就像是他的亲人，他的精神寄托。
　　他按下停止键，让那个熟悉的声音和由此引发的痛苦回忆暂时离开他的脑海。他伸出手想在枕边摸一根烟，却摸到了一个女人的丰满肉体，青春、粉嫩、充满弹性。他的手僵硬的停在女人的脊背上，他完全记不得为什么自己的床上会多了一个性感的女人。女人感受到了他那只大手的温度，慵懒的呻吟一声，侧过半个身子，把他的手拖进怀里，用两只圆润的雪峰紧紧的夹住。她的一条腿也勾过来缠在他的身上，雪白的蚕丝被从她的腰间滑落下去，露出浑圆的美tun曲线。
　　他想起来了，这是和他一起合租这个房间的四川小保姆，刚刚年满十八岁，典型的火辣川妹子。她只做白班，晚上通常泡在自己的房间里上网，当初如果不是因为拿不出那么多租金来，她是绝不肯和秦阳合租一间公寓的。基本上，两个人形同陌路，每天在这个狭小的空间摩肩接踵，可是却连一句话都没有。她一直不DIAO他这个落魄的大叔级人物，可是，怎么突然之间又爬到了他的床上？
　　“再睡一会儿吧……”小保姆沿着他的手臂灵巧的一个转身，钻进了他的怀里。他的鼻息里竟然闻到一种青春洋溢的肉香。


第02章 年轻的感觉真好
　　“年轻的感觉真好。”不知道为什么，秦阳的脑海里突然跳出了这样一句。
　　这个时候问人家为什么上自己的床是很不合时宜的一件事，既没有礼貌，又显得自己太不男人了。所以，面对这种突发状况，还是选择沉默的好，不管结果是什么，他都只能硬着头皮去接受了。
　　“我一会儿有个约会……”他的手有些笨拙的划过她漂亮的tun部曲线。有些女人上床容易下床难，不知道她是不是那一种。不过说实在的，她的身体粉嫩圆润，弹性十足，让他突然之间有一点点的痴迷。是啊，几年来除了林菲儿，他甚至都没动过别的女人。
　　“又是那个林姐？”小保姆一只柔软的小手已经套上了他雄伟的大戟，可是一双大大的杏眼里却又有一丝意犹未尽的不甘。她知道那个林菲儿对于秦阳的重要性，而且，自己每次识相的为他们腾出房间总会从林菲儿那里得到价值不菲的好处，这让她觉得有点儿左右为难。昨天晚上她刚刚在这个男人的身下体验到这个世界上最为销魂的境界，而现在却要眼睁睁的把他拱手送给别人。
　　“嗯，该起床了……”秦阳把她的头轻轻放回枕头上，然后在她高高翘起的屁股上轻轻拍了两下。
　　他走下床来到落地窗前，捡起地上的烟盒，抽出一颗点上，然后看着窗外的街道慢慢的吞云吐雾。他健美的身体在阳光下被镀上了一层金色，他的身体曾经让无数女人为之惊叹过，幸运的是由于每天的忙碌奔波，他的身材并没有发生什么走样的趋势。他习惯了这样赤裸着俯瞰众生，这里是二十楼，他不必担心自己的坦诚会给别人带来不便，相反，这样会让他觉得很舒服。
　　“再让我睡五分钟……”小保姆把头埋在枕头里撒着娇。
　　秦阳微微笑了一下，没有说话。
　　脚下的都市开始变得忙碌起来，想到今天自己不用投身到那种为生计而奔波的洪流之中，他的心中莫名的有一种超脱的淡然。他不是没有机会像崔英俊一样平步青云，有几个部委的高官对风流倜傥一表人才的秦阳很感兴趣。可遗憾的是，他对他们的附加条件并不感兴趣。一来，他绝不甘心像崔英俊一样屁颠屁颠的接收某部长的弱智女儿，另一方面他已经有了林菲儿，作为男人，他觉得自己应该扛下那份责任。更主要的是，他相信以自己的实力，不靠联姻也能干得不错。
　　可是，现在看来，他实在是过于幼稚了。
　　不走联姻路线也没什么，但是，那么直白的回绝，让领导难堪就是大错特错了。在众多趋炎附势之流的明枪暗箭之下，秦阳很快发现自己的仕途已经走到了尽头。他不得不转过头投入商海。可是，现实依然是那样的残酷，并不是每家公司都是美女如云，并不是每个女总裁都是娇媚如花。那个不是很好看的女总裁在兴致勃勃的带着秦阳出席了几次重要会议，并且几番故意醉倒在他的怀里都没发生任何事情之后，前途无量的青年才俊很快就被打入了冷宫。面对领导的明示或者暗示，没有积极的回应，自然而然会被认为是傲慢无礼不识抬举的小人。如果不是秦阳在市场推广方面很有一套，他应该早就被扫地出门了。
　　当然，他也曾下狠心准备咬着牙闭着眼，应付一下领导的生理需要，以便换回一点卑微的机会。可是当他看到女人那张松弛的脸，臃肿的身体，闻到那种浓郁到不可理喻的香水味道，他无论如何也坚挺不起来了。
　　作为男人，他对女人实在是过于挑剔了。所以，那些女人们也毫不犹豫的让他付出了代价……
　　小保姆从后面抱住了他的腰，然后把赤裸的身体紧紧地贴在他的脊背上。他的背部和tun部肌肉的线条实在是太漂亮了，太让她想入非非，她根本就睡不着。
　　女人的身体柔柔软软的，很温暖，很舒服。但他还是不合时宜的说了一句：“马上就九点了……”
　　“你真是讨厌！”小保姆丧气的捶了他一下，娇嗔一句。“好了，好了，我洗完澡，马上就给你们腾地方……”她怏怏的松了手，拾起散落在地板上的内衣裤，嘴里嘟囔着向外走去，她的腿修长，浑圆的屁股一弹一弹的，很漂亮。
　　秦阳只是对着玻璃窗上反射出的淡淡剪影翘起嘴角笑了笑，依然没有说话。
　　一根烟抽完了，脚下的风景也看厌了，他准备回到迎接林菲儿的到来，却在转身的一瞬间看到对面大厦的一扇窗子上亮光一闪。他皱了皱眉头，微微一愣。以他的经验，那应该是一个望远镜之类的东西，因为镜片转了角度，折射了阳光，所以暴露了目标。
　　这么多窗户，应该不会是看我吧。秦阳摇了摇头自我解嘲道。一个男人有什么好看的，难道早晨起来看大鸟？他恶作剧似的向着对面的窗子挥了挥手，挺起身前的大戟傲慢的摇了几下……
　　门铃响了，九点整，林菲儿永远是那样的准时。她的人生也好像是专门设计过一样，每一步都是那样的精准。
　　不知道为什么，秦阳突然觉得自己有点儿紧张。


第03章 不能说的秘密
　　林菲儿和往常一样给小保姆带来了几件自己不常用的小饰物，又甩给她几张崭新的票子。
　　“该换季了，自己喜欢什么就去看看……”林菲儿虽然一身国际名媛的贵妇打扮，可是她和小保姆说话的语气就像是姐妹间的私语一样，慢慢的，暖暖的。
　　“林姐，我不要……您每次都……”小保姆叫左蓝，一副娇小可人的模样。此刻她的脸憋得通红，两只手攥着衣襟有一种说不出的尴尬。林菲儿带来的钱和礼物，她一向收得心安理得。给他们留下独处的空间，为他们保守秘密，当然要得到理所应当的回报。
　　可是，左蓝觉得这一次应该和以往不同。因为，她和他上了床。她莫名的心里慌慌的，那种感觉好像是偷了林菲儿最为宝贵的东西。这当然是不能说的秘密，可是既然动了人家的东西，就好像不应该再要人家的钱了，这是她们乡下人最朴素的价值观。
　　“要是你以后还想叫我一声姐姐，就别说这些有的没的……”林菲儿暖暖的一笑，不由分说，把东西和钱一起按到小保姆的手心里。左蓝的心思逃不过林菲儿敏锐的眼神，这个小妮子分明是对秦阳动心了，这对自己来说，应该是麻烦的开始。
　　林菲儿的脸太过美艳，她的笑容太过灿烂，以致于左蓝鼓足了勇气也无法拒绝她的好意。左蓝原以为自己会把林菲儿当作情敌，因为秦阳给她的身体留下了难以磨灭的震撼记忆，她根本无法想象在这惊涛骇浪般的一夜过后，自己还能心平气和的和别人一起分享这个男人。不过，站在林菲儿面前，却让她无比清醒的意识到，无论是美貌、身材、或者身家，她根本就没有和这个女人叫板的资格。
　　左蓝最终还是没有抵抗住纸币上那种崭新的油墨味道，按照以往的经验，她知道那几件不起眼的饰品拿去变卖的话其实能换回更多散发着这种味道的钞票。在确定自己不是林菲儿的对手之后，她索性也就释怀了。在大多数时候，钱要比男人来得可靠，况且这个男人自己就算是吃的到也未必能得的到。她没必要为一个不着边际的梦想得罪了眼前这位金主。左蓝这样说服着自己，对着林菲儿感激的笑了笑，然后换好衣服和几个同乡约好逛街去了。
　　林菲儿把手包扔在客厅里破旧的沙发上，轻车熟路的锁上房门，然后拿起茶几上那个写着秦阳名字的杯子，给自己倒了杯水。这个是当年他们俩热恋时定做的情侣杯，可是她的那一个早就不知道哪里去了。她一边喝水一边瞥了里面的卧室一眼，那里面没有动静，对于一切都冷漠，好像已经成了秦阳的风格。
　　林菲儿脱下套装随手甩到沙发的靠背上，身上只留下一双精致的黑色蕾丝网袜，和一个半透明的黑色文胸。女人的身上还是留点东西的好，那种致命的诱惑，才是男人肯于探索和耕耘的关键。
　　她在门口的穿衣镜前，扭了扭身体，调皮的摆了几个漂亮的瑜伽动作。她的身体在秦阳的滋润下越发的漂亮了，完美的曲线，润滑的肌肤，精致的弹性触感，整个人在镜子里呈现出一个多汁水MI桃的成熟美感。她是很关心秦阳，也很留恋他们的那段情，但远远没有达到对他难以割舍的程度。她之所以坚持冒着巨大的风险到这里和他重温旧梦，并非出于感情。而是，她发现每次和他疯狂的做爱之后，她的身体就会发生惊人的变化。她的身姿变得越来越婀娜，她的容貌变得越来越娇美。她不知道那究竟是什么原因，但是她需要他来帮助自己来绽放更为娇艳的青春。当然，她还必须要承认他强大到难以想象的性能力，他能轻而易举的一次次的把她送上极乐的巅峰，那种疯狂的极致快感会上瘾，而且不可替代。这也是她为什么要和他纠缠下去的另一个重要原因。
　　当然这些是她永远都不能说的秘密。


第04章 性感小野猫
　　林菲儿撩起如瀑的长发，向倚在床头摆弄手机的秦阳打了一声招呼，然后像一个性&感小&野&猫一样掀开雪&白的蚕丝被从床尾钻了进去。
　　秦阳一如既往的没说话，但他看到了林菲儿的精心打扮。她的脸似乎又漂亮了几分，她的丰&乳，她的PP，她的丝&袜……
　　哦！秦阳微微皱了皱眉头，呻&吟了一声。他的火热大戟被一张温暖湿&润的红&唇，紧紧包围起来。林菲儿&粉&嫩&灵活的舌尖调皮的&挑&逗&着他敏感的尖端。一种火山即将喷发的冲动，带来极度的酥&麻&战&栗&快&感，让秦阳不得不扔下手机，把手伸进被子里，握住林菲儿饱&满&挺&拔&的胸&部……
　　“嗯……”林菲儿似乎受到了极大的鼓励，她一边妖&媚的扭动着身体，一边拼命的揉&搓&吮&吸……她对他的身体了如指掌，她知道怎么做能让他忍不住&提&枪&上&马，在她的身&上&纵&横&驰&骋。
　　在林菲儿毫无喘息的疯狂进攻之下，秦阳的身上终于像燃起了熊熊的烈火。他一把掀开被子，让那个娇&艳的身体完美的呈现在自己面前，他的手离开她的美&乳，抱住她的头，使劲儿的按下去，他的大戟在她的XX中一颤一颤的跳动着。她被他塞得满满的，根本发不出声音，只有一种浑身震&颤的&快&感冲击着她的脑海。
　　“好&大！好&热！好&深！”林菲儿的意识中只有这几个字是清醒的。
　　喔！秦阳终于忍不住大吼一声，猛的向后一缩，暂时摆脱了林菲儿火热的束缚，他的身体微微颤动着，呼吸变得沉重而凌乱。那条提拔屹立在半空中的大戟，也微微跳动着，尖端上闪耀着亮闪闪的水润光芒。
　　林菲儿伸出手指在大戟的尖端上轻轻按了一下，然后妖&媚的伸到嘴里吮&吸起来。她知道他此刻需要什么。她&翘&起&修&长&的美&腿无比诱&惑的慢慢转过身子，慢到让他有足够的时间看清楚她身上的每一处娇&羞。她轻轻俯&下&身&去，在他的面前&翘&起圆&润饱&满，鲜&嫩&欲&滴的PP，然后缓慢而优雅的上下左右扭动着，一朵娇&艳的蓓&蕾在他的面前含着露珠悄然绽放……
　　当他迫不及待的撞入她的&花&蕊&时，她的嘴角终于露出了微笑，看起来今天的精心打扮并没有白费心机，他真的非常喜欢。
　　用林菲儿的理论来分类，秦阳的爆&发基本上是两种方式。一种叫做浇&灌，一种叫做注&射。在一场疯狂到极致的大战中，她的粉&嫩&娇&躯以各种方式承受了他无数次的浇&灌和注&射。现在她筋疲力尽的躺在&大&床&上，整个人的意识和身体都好像漂浮在无边无际的欲&望之海上。强&烈的快&感久久不退，像汹涌的海浪一次次冲击着她敏&感的神经末梢，她的身体不由自主的由内而外的一下下的&痉&挛&起来。她努力发出的幸福和满足的呻&吟，听起来更像是美人鱼呜咽的声音。
　　她曾经梦想过就像现在这样和他厮守到天荒地老，可是现实不是童话故事，她不能。
　　“我动不了了，你能帮我洗一下吗？”林菲儿长久以来第一次大着胆子提要求。自从她离开秦阳，每次的疯狂相聚之后，她总是默不作声的悄然离开，她不敢招惹他，她从心中还是觉得自己好像亏欠了他什么，可是又说不太清楚。
　　秦阳也微微愣了一下。他没想到林菲儿会说这样的话，他们已经很久没有正常的沟通过了，即使像这样的欢聚，两个人之间也往往不超过十句话，而且无一不是废话。他当然记得自己为什么不愿意给她好脸色，男人总会对一些事念念不忘，耿耿于怀。不过，看着她惹人怜爱的眼神，听着她难以平复的娇&喘，他终究还是软下心来。她身上的那些精&华是他的杰作，就算是洗一下也没什么吧。
　　隔了那么长时间，再次抱起林菲儿，让他感觉有点儿生疏。不过小小的浴缸，大大的莲蓬，暖暖的水蒸气，让他们之间的氛围似乎温暖了许多。两个人竟然都想起那年的冬天，两个年轻人挤在出租房小小的浴缸里做&爱的情景，两个人紧拥着对方的身体，然后调皮的在旁边结霜的瓷砖上呵着热气写着对方的名字……


第05章 梦想没了
　　林菲儿穿着秦阳的衬衣在窗前温暖的阳光里化妆的时候，突然想起了那个叫左蓝的小保姆。这个小丫头应该是一个美人胚子，如果出落的好，姿色也许并不在自己之下。可是正因为这样，她的心中开始对这个小保姆有了芥蒂。以一个女人敏锐的观察力，她可以确信虽然这个小保姆已经或多或少的对秦阳有了意思，但两个人应该还没有到上床的程度。否则，在他的滋润之下，那个女人早就应该脱胎换骨了。
　　“这个地方太小了，不太方便，你考虑考虑换个地方怎么样？”林菲儿似乎心不在焉的扯着闲话。
　　秦阳没有说话，只是躺在床上一下一下漫无目的的按着手中的电视遥控器，不断的换台。
　　林菲儿看到他没有反对，觉得这个建议似乎可行，所以干脆踮着脚尖从窗口的阳光里回到他的床上。
　　“哎，我名下在湖畔花园有一处房子，要不，你先到那里住一段时间？”她在秦阳的身边坐了下来，伸出手，像从前一样温柔的着他的脸。
　　“不……”他的回答依旧是冷冰冰的。
　　“那你自己买一处房子怎么样？奔波了这么久，也该有个家了……”
　　“房子？……家？……”秦阳略有些诧异的看着林菲儿，无奈的笑了笑，摇了摇头。说得容易，他要怎么买。自己这几年辛辛苦苦存的一点儿钱，一部分寄给了家乡的老爹老妈养老，剩下的一点儿如果再交了首付，那就和真正的乞丐没什么分别了。不过话说回来，这俩屁钱儿就是留着又能怎样，自己的全部家当还不够买崔英俊那辆宝马的一半。
　　“如果你手头紧的话……我……”
　　秦阳的手在半空中斩钉截铁的一挥，吓得林菲儿一缩舌头没敢再说下去，她当然知道在他的面前提那个老头子的钱绝对是在挑战他的底限。
　　“你昨天喝酒了吧，那个的味道怪怪的……”林菲儿赶紧转移话题。
　　“嗯……”他看着她一副惊弓之鸟的样子，突然有点儿觉得不忍心。
　　“跟谁喝成那个样子啊，以后坚决不许啊！”林菲儿在他的怀里娇嗔道。只不过这句话在她看来还有更深一层的含义。按理说她今天的收获颇丰，可是因为秦阳昨天喝了酒，所以那个的质量也巨形中打了折扣，这也是她最为不满的地方。
　　“哦，是崔英俊，我们公司和商务部有点业务，和他们部门有关系。”秦阳今天的话有点儿多。看到林菲儿坐在自己的身边娓娓道来，自己也恍惚之间回到了两个人如胶似漆的日子。
　　“呵，原来是那个色鬼啊！”林菲儿不屑的撇了撇嘴。
　　“怎么？他对你也有意思？”秦阳转过头看着林菲儿的眼睛，想到那些风言风语，突然觉得自己的心里疙疙瘩瘩的。
　　“那回他们商务部为中央国企完成十一五计划举办的庆功宴，我们也去了。那小子见到我就眼睛发亮。还说什么同学中那些看不上他的女同学，都已经被他上的差不多了，就差我……”
　　“这个王八蛋！”秦阳一甩手把遥控器狠狠的摔到对面的墙上砸得粉碎。
　　“是啊，我也这么骂他来着。我告诉那个死崔，要是你小子敢对老娘有什么非分之想，我随时都能把你丫的弄成个死太监！”林菲儿也愤愤的说道，“老娘如今要钱有钱，要人脉有人脉，你个王八蛋敢和老娘叫板？等你自己当上部长那一天的吧！”
　　“那小子当场就屁滚尿流了，怎么样，老公，你老婆没给你丢脸吧？”林菲儿兴致勃勃的讲着。
　　秦阳突然愣在那里，他突然意识到现在的林菲儿实际上已经和自己没什么关系，而她赖以战败那个崔英俊的坚强后盾也并非自己，而是国企的那个老头子。林菲儿习惯了像从前一样叫他老公，却让他突然惊醒。
　　“你怎么啦，老……”林菲儿发现秦阳的脸色不对，正想询问，却自己突然醒悟过来。两人之间早已物是人非，这时候叫一声老公，反而加深了他的伤痛。
　　两个人呆呆的静默在那里，尴尬无语。
　　“我该走了……”林菲儿终于知道什么叫言多必失，她现在不知道怎么弥补，只好逃离。
　　“乔布斯死了……”秦阳看着电视屏幕没头没脑的说道。
　　“苹果不是还在吗？”林菲儿一边穿衣服一边回道。
　　“梦想没了……”


第06章 你不会是思春了吧
　　所谓梦想就是那种远大而且不着边际的东西，人们总是向往远处那些虚无缥缈的梦境，而对眼前的幸福视而不见。如果明天自己突然死掉了，会怎么样？哪些人会笑，哪些人会哭，还是大家原本就觉得无所谓，一个默默无闻的渺小男人在人们心中甚至激不起一点点的波澜。
　　乔布斯的离开给了他沉重一击，他原本一厢情愿的认为那些有梦想的执着男人理应会有一个完美的结局。他突然迫不及待的想要做点什么。也许平庸而健康的活在当下，对很多人来说应该是一个不错的选择，但对于有些男人来说，不成功就没有任何活着的意义。即使那样庸俗的成功标准他不喜欢，即使那样的成功只是做给别人看，即使在那样的成功里得不到任何快乐。
　　活得世俗一点儿吧，就算是为了死后不要太冷清。秦阳这样说服自己。
　　……………………………………………………………………………………………
　　青春少女都是在吃的上面省钱的，穿的绝对不能省。这是姐妹们总结出来的经验，吃的没人看得见，可是穿得漂亮就不一样了，万一被哪个城里男人看中了呢！每个出来打工的女孩，哪个人心中没有一个绮丽的梦呢。
　　左蓝买了两件换季的衣服，又把林菲儿送给她的饰品放在一位当金银柜台专柜小姐的同乡那里寄卖，尽管她每次都特别说明这是人家送的，可是那位同乡看着她的眼神里总有那么一种怀疑和嘲讽的味道。不过，因为这事对那位同乡自己也有大大的好处，所以也就懒得说破。只要大家相安无事总还是好的。
　　左蓝觉得自己很奇怪，今天她宁愿到处游荡，也不愿意向以往那样早一点回去。她的脑子里塞满了秦阳和林菲儿在床上的各种香艳画面，做什么事儿都心不在焉的，甚至和同乡姐妹们聊天打屁的疯劲儿都没有了。
　　“小蓝，你不会是思春了吧？”几个从小一起长大的小丫头眼光十分犀利。
　　“哪有……”左蓝的脸腾的一下涨得通红，连连摆手，“好了好了，今天我请吃饭，堵上你们的破嘴。”
　　“算了吧，没做亏心事，干嘛无缘无故的要堵我们的嘴！”几个疯丫头还是嘻嘻哈哈的不依不饶。
　　“是啊，我们都知道你给家里攒钱呢，平时自己都不舍得吃呢，怎么会突然这么大方，是不是有什么见不得人的事儿啊？”
　　“哪有……”左蓝的脸更红了。这样的辩解显得既无力又苍白。平日里左蓝都是牙尖嘴利的，数落起别人绝对是一等一的高手，甚至在女伴中讲起一起租房的那个大叔室友也是滔滔不绝，可是这时候竟然一句话也没有。
　　几个小姑娘互相交换了一下颜色，笑得更开心了。原本真是开玩笑来着，可是，没想到玩笑玩笑着，竟然玩出了真的。
　　“你们不会是已经那个了吧？”一个叫杜鹃的小姑娘狡黠的眨了眨大眼睛。
　　“什么？不明白！”左蓝毕竟算是见过一些世面，所以经历了短暂的娇羞失措之后，也开始和姐妹们玩起了心机。
　　“算了吧，什么不明白，昨天我借给你的光盘呢，你没看？”
　　“没看……”左蓝脸色红红的耍赖。
　　“那好，既然没看，那我们就一起去你家看，怎么样？”
　　“对啊对啊，反正今天也没事，干脆去你那里吧。说起来我们还没去过你那个小区呢，那里的房子租金太贵，我们可住不起。”
　　“我那时候哪知道啊，是雇主那家帮我找的房子，说是住得近，照顾着方便。不过人家说了因为房子贵，所以给加了一点工钱……”左蓝不想被孤立，所以忙不迭的解释道。
　　“哎，我们咋就遇不到那样的贵人呢……”几个丫头酸酸的说道，“你说的那个什么大叔不会也对你这么好吧……”
　　“哪有，整个人冷冰冰的……”左蓝说这句话的时候，其实心里一软，昨天他的身体可是火热火热的呢。想着想着，她的耳朵不知不觉都红了起来。
　　左蓝的这副娇憨可人的模样更是坚定了大家要去她的住处胡闹一番的决心，管她有没有事，顺便调侃一下那个什么颓废的大叔打发一下时间也是好的。对于这些青春年少的小姑娘来说，别的也许没有，可是大把大把的时间还是有的。
　　“那我们先去买点菜吧，这个时候家里有客人，不方便呢……”左蓝看了看手表，有些犹豫。虽然已经是下午了，林菲儿按照惯例早就走了。可是她知道秦阳的习惯，这个家伙上班的时候总是把自己收拾的西服革履人模狗样的，可是一到休息的时候就好像完全换了另外一个人，脸也不洗，胡子也不刮，整个人毫无生气在房间里晃来晃去，看得她肝儿疼。如果是昨天以前，她才不会顾及他的脸面。让这些女伴看到这个邋遢的男人和她又有什么关系。
　　可是，今天不行。她莫名其妙的拖着时间，希望秦阳这个家伙今天心血来潮能起来洗一把脸。
　　回到公寓的时候，已经是傍晚了。一群姑娘们被左蓝绕得腿脚酸软，叽叽喳喳的抱怨着，催促着左蓝快点儿开门。
　　“要是睡着了，干脆就别出来了……”左蓝一边转动着钥匙，一边在心里祈祷着。
　　“哇！”姑娘们的一声惊呼把刚刚从厨房端着咖啡走出来的秦阳吓了一跳。在这样的夜晚，一群花团锦簇的小姑娘兴致勃勃的破门而入的情景还真是让人震惊啊！
　　“这个就是你说的那个大叔？”众人呆呆的盯着秦阳看了半天，又不约而同的扭过头把目光集中到躲在众人身后的左蓝身上。
　　左蓝把目光锁定在秦阳的身上。这个家伙竟然洗了澡！这个家伙竟然刮了胡子！这个家伙竟然收拾了屋子！她错愕的张大嘴，简直不敢相信自己的眼睛。
　　秦阳刚刚洗完澡，整个人像刚出炉一样显得热气腾腾的。他穿着紧身的运动背心和四角裤，显露出完美的身材和精致的肌肉曲线。蓬松而微微卷曲的头发上还不时有几滴水珠滚落到他英俊的脸颊上，他的一只手端着热气腾腾的咖啡，一只手拿着一条的毛巾帅气的擦着湿漉漉的头发……
　　一群小姑娘张大了嘴，瞠目结舌的看着这副精致的画面，竟然紧张得连大气都不敢出，一个个脸色通红心潮起伏的看着这个远远超出她们想象的男人。
　　双方就这样尴尬的僵持了好一会儿。
　　“你们是小蓝的朋友吧？”秦阳觉得自己还是说点儿什么的好。
　　“嗯……”小姑娘们似乎终于回过神来，僵硬的点了点头，僵硬的笑了笑，然后在左蓝的带领下从他的面前红着脸低着头一溜烟儿的钻进了左蓝的小屋。
　　“现在的孩子还真是奇怪……”秦阳无奈的摇了摇头，“不过，我现在真的有那么难看了?”他随手关上了她们弃之不管的防盗门，对着门口的穿衣镜不放心的瞄了一眼。


第07章 好女孩也喜欢
　　这些小姑娘的身上还保有非常纯朴的一面，所以她们看到秦阳的那一刻所表现出来的羞涩和不知所措其实是那么的真实可爱。左蓝的小屋里先是一阵尴尬的沉默，随后就不可抑制的炸开了锅。
　　“你管这个叫大叔？”姐妹们对左蓝私藏美男的做法义愤填膺。
　　“嗯，留胡子的时候就显老了……”左蓝没头没脑的胡乱应对着。可是心里却莫名的有一种说不出的惊喜。
　　“你个死丫头，不用骗人骗得这么彻底吧……”
　　“赶快交代，你们进展到什么程度了……”
　　一群小姑娘半真半假的在屋子里嘻嘻哈哈的疯癫大战起来。
　　“他现在还在外边吗？”
　　“好像回自己房间了吧……”
　　折腾的累了，几个小丫头才想起正事，开始寻找各种借口出来到客厅和厨房乱晃，准备再好好一睹那位大叔的风采。可是让大家心有不甘的是，他一回到自己的房间里好像就根本没打算出来。几个人轮番围堵，竟然连他的影子都没撞到。
　　“算了，还是做饭吧，我们都饿了……”几个小丫头垂头丧气的挤进小小的厨房，开始准备晚饭。
　　“等一会儿做好饭，请他出来一起吃不就行了。”
　　“他不会出来……”左蓝摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“我们的关系根本就不是你们想的那样……”左蓝觉得自己的身体有些燥热，她的身体在说谎的时候尤其敏感。
　　“谁相信啊，一个屋檐下，孤男寡女，干柴烈火的……”
　　“就是，要是我啊，管他喜不喜欢，先爬上他的床，霸占了他的人再说……哈哈……”
　　姑娘们肆无忌惮的大声说笑着，她们不怕他听见，她们甚至希望他每一句都能听见。
　　“哎，你真的没看那个电影啊？”杜鹃伸出胳膊捅了捅左蓝。
　　“嗯，还没呢……”
　　“哎，真是的，据说很精彩呢……”
　　众人禁不住杜鹃巧舌如簧的诱惑，一致同意把花时间的菜先烧上，趁着等待的时间赶回去看看究竟精彩在哪里。左蓝羞红着脸借口看着火，想留下来，却被众人毫无留情的给架了回去。一群刚刚成年的小姑娘集体观摩成人动作片的冲动和小男孩第一次模仿大人抽烟一样，都会产生强烈的满足感和成就感。从某种程度上，对于这些来自乡间的淳朴姑娘来说，这也算是一种特别的震撼成人礼。
　　电脑屏幕上男男女女赤膊交战的高清画面，和阵阵销魂的呻吟，让整个小屋笼罩在一片香艳旖旎的氛围中。姑娘们脸上的表情既有尴尬，又有震惊，更有娇羞，不过没有人敢萌生退意，那样会让人看不起的。她们已经是成年人了，理论上应该有成年人的心理承受能力。尽管她们的脸烧得滚烫，尽管她们胸怀起伏几乎要窒息，尽管她们的身体越来越敏感火热，却不愿意让眼睛离开那个小小的屏幕哪怕短短的一秒。
　　“那个男主角怎么有点儿像小蓝那个大叔……”不知道是谁一句玩笑轰的一声点燃了姑娘们的兴奋点。整个屋子里的僵硬气氛瞬间被打破。众人仔细一看，可不是，这个欧美帅哥在眉宇间倒是真的和秦阳有几分相似呢。
　　“小蓝，大叔的那里有没有这么大啊？呵呵……”
　　“这个姿势会不会累啊？”
　　“其实那里的刺青也很好看呢……”
　　女人和男人看A片时最大的不同点就是，女人可以一边欣赏，一边聊天探讨，而且话题的广度和深度也永远会让男人叹为观止。
　　一阵急促的敲门声……
　　“后边的，开门！”姑娘们此刻正屏住呼吸盯着屏幕准备迎接那个炽烈的高潮爆发，对这样不知趣的打扰不厌其烦。
　　“哦。”靠近门口的女孩随手拉开了房门。
　　“啊！”一声狂野而满足的呻吟。屏幕上的美女正享受着炽热的牛奶浴，可是门口的秦阳却陷入了极大的尴尬中。
　　“你们的饭菜烧糊了，我刚闭了火……”等姑娘们从极度的震惊中清醒过来，脸色绯红手忙脚乱的闭上显示器时，秦阳才涨红着脸说道。
　　众人这时才闻到空气里强烈的焦糊味道，纷纷夺门而出冲向厨房。
　　厨房里一阵叮叮当当的乱响，好半天，姑娘们才一个垂头丧气的走了出来，像一个个犯了大错的孩子。总之，她们觉得自己今后在这位大叔面前是永远都抬不起头了。
　　“如果我早一点出来就好了……”秦阳吃力的挤出一句，试图打破这种令人窒息的尴尬。“要不，今天的晚饭我请出去吃吧……那个，你们看完了麻烦喊我一声……”
　　没来得及关闭的电脑音箱里依然清晰的传出女人的声音，让姑娘们的神色十分难堪。
　　“大叔，你不会认为我们是坏女孩儿吧……”杜鹃咬着嘴唇，奓着胆子对着秦阳的背影说了一句。看着左蓝疯狂飙泪的大眼睛，她突然意识到自己闯了大祸。
　　他的背影停顿了几秒，然后缓缓的转过身来，脸上没有丝毫的戏谑和嘲讽，而是像名副其实的大叔那样语重心长。
　　“这个世界上，有些事没有好坏之分，只有喜欢或者不喜欢。你们刚才看到的事，许多好女孩也喜欢做……”


第08章 卖身抵债
　　秦阳轻描淡写的一句话不仅化解了尴尬，更难得的是保住了姑娘们的尊严。所以这些小丫头不仅觉得心里有一种温暖的感激，更是对这位大叔产生了强烈的亲近感。
　　秦阳带着一大群人来到街角的重庆火锅店。这个地方虽然不大，但却非常干净，更难得的是这里的老板夫妻俩是纯正的重庆人，热情直爽，手艺没的说，用料也十分讲究，所以专程慕名而来的大人物并不在少数。
　　他知道来自山城的女人如果一段时间不吃火锅就会浑身难受，可是由于节俭的关系，这些小丫头平时是不怎么敢吃肉的。虽然一个个嘴上说减肥减肥的，可是一个个小身板再减就真的就不剩什么了，难道真把自己当兔子养啊！所以，他根本就没问这些小丫头的意见，借口说自己饿了，把老板为贵客特别预备的上好牛肉点了一个遍。
　　等着上菜的功夫，姑娘们努力的想和秦阳热络的聊点闲话，却折腾了半天找不到什么合适的话题。看着那张英俊的脸庞，不禁就会联想起电脑屏幕上那既让人尴尬又让人兴奋的一幕，突然就觉得仿佛是自己被扒光了一样，于是往往是和他不咸不淡的扯了几句就脸上一红，无论如何聊不下去了。
　　为了掩饰自己的尴尬，姑娘们一个个掏出自己的时尚手机打发着时间。她们和他完全是不同的两种人，甚至从某种意义上说完全属于两个世界，要和他找到共鸣点，对于这些刚刚开始体会人生的小丫头来说，简直是太难了。
　　“你没有手机？”秦阳看左蓝静静的坐在那里发呆，忍不住问了一句。
　　“哦，有。”她微微愣了一下，随即不好意思的一笑。“干嘛，要我的电话？”
　　秦阳不置可否，只是笑了一下。
　　左蓝掏出一个黑色的诺基亚平板机，就是存话费赠手机的那一种，“不用了，你告诉我就行了。”她的大眼睛里含着笑，非常漂亮。
　　周围突然安静了下来。刚才还叽叽喳喳互相欣赏着手机里的自拍照，交换着各种八卦新闻的姑娘们突然停住了嘴，一起屏住呼吸仔细的听着秦阳嘴里读出的那一串令人遐想连篇的数字。
　　“好了。”左蓝甜甜的一笑，纤细的手指在手机键盘上一阵轻快的舞蹈记下一长串数字，随后准备把手机收起来。她的手机没有别人那么多功能，除了打个电话，发个短信之外实在没什么大用。
　　“等一等，”秦阳拉住了左蓝的手。
　　“嗯？”左蓝一双美丽的大眼睛有些惊讶的看着他，她握住手机的那只手躺在他温暖的大手里有一些颤抖，不仅如此，她的心更是砰砰的狂跳，似乎随时都有可能冲破胸膛的束缚，一跃而出。是啊，尽管他们曾经在床上赤裸相对，但像这样的手握着手看着对方的眼睛似乎更让她不知所措。
　　“我挺喜欢你这款手机的……”他轻轻的一句。
　　“哦……”她不知道自己听了这句话是丧气还是失落，总之突然觉得心里空荡荡的。她想说你自己去存二百块钱不就行了，可是不知道为什么张了张嘴终究没有说出来。
　　“我和你换一下怎么样？”秦阳掏出一个三星商务手机，推到她的面前，“这个功能太多，我不会用。”
　　“不换。”左蓝微微怔了一下，急忙摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“你那款手机五千多呢，我不要……”
　　“呃，这个是山寨货，黑市上也就三百块吧……”
　　左蓝这一次真的不知道说什么好了。只能眼睁睁的看着他换过手机的电话卡，然后又在两个电话的键盘上各自输入了长长的一串数字。他把三星手机塞到她的手里，又乐呵呵的把诺基亚收了起来，脸上的笑就像是一番巧舌如簧之后终于得逞的奸商一样。
　　火锅店的老板娘风风火火的招呼服务员摆上了满满一桌子的美味。
　　秦阳象征性的吃了两口，就借口屋子里太热，出去吸烟去了。那些小丫头在他的面前太拘谨了，根本就不好意思动筷子，所以他干脆回避了。这些小姑娘身上那种清新羞涩的感觉让他感觉很舒服，或许她们有一天也会被这个社会变成无所畏惧的彪悍女人，不过，在这一刻，她们在他的心目中还是很可爱的。
　　这里还算是繁华路段，街景也很漂亮。秦阳点上一颗烟，看着不远处的车流。其实有时候晚上也挺好，许多东西都隐藏在黑暗里，人的心情也似乎沉静许多。
　　一颗烟还没抽完，左蓝也出来了，站在他的身边一起看着眼前的灯火阑珊。
　　“她们让我出来看看你是不是没带钱跑掉了……”左蓝抬起一双美眸看了他一眼，声音里洋溢着暖洋洋的笑意。
　　“嗯……”他开心的笑了起来，声音在夜风中显得很好听。
　　“那个手机，我还是不要了……”沉默了一会儿，她轻轻的说。
　　“为什么？”
　　“那个根本就不是什么山寨机，”她微微蹙起眉头，半娇半嗔，“而且手机卡里刚刚充进了几千块的话费……”
　　“那个电话我反正也要换了，你先用着吧，不喜欢的时候还给我就行了。”他了解一些所谓的少女情怀，所以尽量不拖泥带水的简洁解释道。
　　“我不想要你的东西……”她没头没脑的一句让他突然之间沉默无语。
　　左蓝不知道自己脱口而出的这句话差一点儿让她后悔一辈子。
　　在男人和女人的世界里，有些话完全是截然不同的解释。
　　这句话在秦阳听来，绝对是一种冰冷的回绝，是一个女人为保护自己而杜绝一个男人非分之想的外交辞令。她似乎想告诉他，他们上床的事纯属偶然，她不想受到更多的纠缠。
　　可是，左蓝完全不是那个意思。她是害怕他以这种方式了结了他们之间微妙的关系，然后又像从前一样和她形同陌路。她不想要他的东西，是因为她更想要他的人。
　　“我不想平白无故的要你的东西……”她不知道自己为什么要再说一遍，也许老天爷对她的表现很不满意，所以强迫她以娇憨的勇气再说一遍。
　　“好了，如果你一定要给，那就算我买的吧。”她忽闪着美丽的大眼睛，有点儿坏坏的笑着，“不过，我现在没有那么多钱，只能卖身抵债。”她张开手臂抱住他的腰，仰起脸紧紧的盯着他的眼睛，“每上一次床就算一元钱吧，要是我急着把债还清，或者你急着收回投资，我们就要加快速度了……”她的眼睛里绽放着璀璨的光芒，她的脸一直红到了脖子根。尽管她紧张到浑身发抖，可是神奇的是她竟然勇敢的把自己心里的话说的很完整。
　　秦阳身体僵硬的愣在那里，好半天才回过神来。他突然觉得心里好暖，于是忍不住捧起她的脸深深吻了下去。


第09章 湿润的花蕊
　　一群小姑娘吃过饭以后，依依不舍的和秦阳告别，并坚持和左蓝约好下个周末，她们一定要再过来给秦阳展示一下她们的厨艺。按照姑娘们的心思，原本是想厚着脸皮在左蓝这里住上一晚的，这个年龄的女孩儿眼里没有任何危险，有的只是憧憬和好奇。和秦阳睡在同一个屋檐下应该能激发她们强烈的探索。不过，这样的话犹豫再三却实在是难以说出口。一方面的原因是今天被秦阳撞破了她们的，想起来实在是脸热心跳；再有就是吃人家的嘴短，冲着左蓝的面子总不能闹得太过分。
　　送走了左蓝的同乡，两个人在温暖的夜风中悠闲地散着步慢慢走回小区。
　　秦阳习惯了平时工作的快节奏，步子太大，所以，左蓝在他的身后跟的很吃力。
　　“要不，我拉着你吧……”秦阳好像突然醒悟过来，有些不好意思。
　　“嗯。”左蓝乖巧的把手伸了过来，钻进他暖洋洋的大手里。
　　两个人开始以双方都不习惯的速度走着，互相迁就着，一边配合着对方的节奏，一边寻找着默契。
　　“昨天晚上，我没有吓着你吧？”秦阳第一次觉得自己说话慢吞吞的，这种节奏就像是躺在乡下拉着干草的牛车上懒洋洋的晒着太阳的感觉。走的慢了，心情却变得很松弛很惬意。
　　“没呢……”她的大眼睛飞快的看了他一眼，然后又飞快的躲开了他的目光。
　　“我们那个了？”他拉着她的手幽幽的问道，轻松的口气就好像是在聊别人的事情。
　　“嗯。”左蓝的声音有点儿抖，但是很好听。是那种柔软到能钻到人的心坎儿里的那一种。秦阳看不到夜色之下，她的脸已经红得一塌糊涂。但是他能感觉到她的手变得滚烫。
　　“对不起，我只记得我喝醉了，别的就什么都不知道了……”
　　“嗯，你差不多是从门外边摔进来的，我扶你回房间，把你放到床上。然后，你就把我压在了下面……”她觉得有必要把过程说得清楚一点，她不是坏女孩儿，是他的责任就一定要说清楚。
　　“对不起，”秦阳难掩满脸的尴尬，“那个，我没伤着你吧？”他小心翼翼的看着这个与众不同的女孩儿。
　　“没……”她夸张的摇了摇头，鼻子里轻轻的发出一种撒娇的声音。她突然停下脚步，仰起脸盯着秦阳的眼睛看了一会儿，翘起脚尖在他的脸颊轻轻吻了一下，然后在他的耳边娇滴滴的一句：“谢谢你让我好舒服……”
　　用尽全部的勇气说出这句话之后，左蓝突然一下子挣脱了他的手，咯咯笑着向前面跑去。她喜欢他，所以觉得自己没有必要假装矜持，舒服就是舒服，当然要告诉他。不过这的确需要极大的勇气。
　　秦阳呆呆的站在那里，突然有些不知所措，他知道现在的孩子绝对不可小看，但却仍然被她的直率和火热吓了一跳。
　　左蓝的心里像开了一扇窗，说不出的透亮。女人的直觉告诉她，他喜欢她。不过，即便是这样，有些话也是绝对不能说的。昨天晚上，他的确是把她压倒在床上，甚至把手伸进了她的衣服，上上下下摸了一个遍。可是，他还没完成深入的动作就趴在她的身上睡着了。她没有试图反抗这位大叔的的骚扰，是因为他的动作真的让她很舒服。而且当他的脸贴在她的怀里沉沉睡去的样子，她才突然发现他的脸是那么漂亮，而且竟然可爱得像一个顽皮的孩子。
　　她花去了很长时间才从他的身下爬出来，是因为舍不得他火辣辣的身体。她站在他的床边犹豫了一会儿，然后扒下了他一身酒气的衣服，又打来一盆温水给他擦了一遍身子。他的身体很漂亮，摸上去就更舒服了。不过，最让她心跳加速，浑身酥软的是他高高翘起的那个地方。那个漂亮的家伙甚至比杜鹃借给她的电影里的人物还要雄伟……
　　她给他洗过衣服，又强迫自己洗了一个冷水澡，准备把他的身子挤出她的脑海，然后钻进被窝里好好的睡上一觉。可是当她光着身子从浴室里走出来的时候，竟然神使鬼差的没有回自己房间，而是爬上了他的床……
　　虽然在睡梦中，他依然轻而易举的进入了她的身体。那些在她的脑海中胡乱闪过的电影画面，早就让她的花蕊湿润得一塌糊涂。不过，严格说起来，这一夜的，有的是他自己完成的，有的却是她帮助他完成的……
　　从后面追上来的秦阳一把将左蓝抱了起来，一个标准的新娘抱。
　　她既惊喜又的啊的一声，就伸出双手搂住他的脖子不放了……
　　“我抱着你上楼吧……”他的声音里有一种久违的快乐。
　　回到房间里的左蓝像快乐的小鸟一样飞进浴室洗澡去了。这一次她洗得时间很长，怀春少女的脑子里总是有各种各样的想象，她幻想着他迫不及待的冲进浴室，迫不及待的品尝着自己娇嫩的身体，然后再把自己像公主一样抱到床上，没完没了的和她翻云覆雨。
　　可是一直等到腿脚酸软，她的各种香艳的想象却没有一个实现。他自从进了房间以后，就没了任何动静，也不知道在搞什么鬼。她只好穿上浴袍，怏怏的回到自己的房间，爬上自己的小床。她没有心思像往常一样上网闲逛，更不敢再看杜鹃留下来的电影。她呆呆的坐在那里，心情似乎从天堂一下子坠落回了人间。她想到了林菲儿，想到了他们之间的距离，突然觉得心里好痛。
　　“我那里太冷了，可不可以到你这里坐一会儿？”左蓝用在床上折腾了半宿的借口推开了他的房门，却看到他正坐在一大堆散落的行李里对着他的笔记本电脑发呆。
　　“你在干什么？”她有些摸不着头脑。
　　他放下手里的笔记本，把她抱到床上，又给她盖好被子。“最近晚上还真是很冷了啊……”他的唇在她的额头上轻轻贴了一下。
　　“你干嘛呢？”她瞥了一眼电脑屏幕上的美女画面，心里突然觉得不太舒服，真是的，放着身边的女人不用，看电脑干嘛？
　　“哦，这个是我在大学的时候研究的一个项目，后来遇到了无法逾越的困难，不得不中止了。”他伸手给她掖了掖被角，“毕业以后就更没有时间重拾这个梦想了……不过，我今天突然想找出来看一看，才发现好多资料都找不到了……”他看了一眼屋子里乱七八糟的行李包，眼里流露出痛心的神情。
　　“那个研究是关于女人的？”左蓝又瞥了一眼屏幕上的光PP女郎，心里还是七上八下的。
　　“嗯。”秦阳把笔记本挪到她的面前，“这个是一个理论模型，是进行模拟实验用的。简单地说，就是以纯自然的方式改变人的容貌。到目前为止，我们如果想彻底改变自己的容貌，只能采用整形手术的方法，但这种方法是对人体的破坏性重组。不用说那些手术失败的惨剧，就算是成功了也会引发身体的种种不良反应，导致早衰等等病变，甚至有的时候为了变漂亮还会付出生命的代价。所以，我在尝试能不能用上帝的方式来解决问题，如果我能打开一个人的基因锁，就有可能通过基因重组的方式，安全的重塑一个人的容貌……”
　　“这个听起来像是科幻电影的情节……”左蓝对他天马行空的想象力感到十分震惊，可是说实在的又觉得有点儿不着边际。
　　“是啊，所以，这个设想有可能永远也无法实现……”秦阳不禁叹了一口气。


第10章 罚你让我热起来
　　见秦阳忙的是正事儿，左蓝也不好在由着性子撒娇缠绵下去，她知道男人总是要有自己要做的大事，管他是幻想还是梦想，反正总比闲着没事混日子要好。
　　她钻进他的大被里，一边看着他沉湎在自己的世界里，一边在脑子里想着一些乱七八糟的事情。有的时候想着想着脸上会发烧，有的时候想着想着身体会敏感的动上几下。这里有他的味道，让他觉得既兴奋又安心，更何况从昨天开始这个大又有了她的味道，所以她也算得上是这个大床的半个主人了。至于什么林菲儿，这个时候谁会去管她。
　　她在他的被窝里睡着了，用我的身子给他暖一暖，一会儿他睡的时候就不凉了，她一边想着，一边浅浅的睡着。
　　一阵方便面的味道钻入了她的梦，让她一下子就醒了过来。
　　墙上的钟已经指向凌晨两点，他正抱着一桶方便面对着电脑的屏幕出神。
　　“肚子饿了？”左蓝揉了揉眼睛坐起身来，忽然想起他晚饭几乎什么都没吃。
　　秦阳不好意思的对她笑了笑，“没想到把你弄醒了。”他端着方便面坐到床边给他掖了掖被角，“你要不要也吃一点儿，还热着呢……”
　　方便面的香味在这个静谧的夜晚显得很浓烈，热腾腾的蒸气蒸腾上来，弄得她的睫毛湿湿的。
　　“吃这个对身体不好……”她不知道自己为什么要伸出手摸摸他的脸，难道是想确认一下这个梦是不是真的？她的心里暖暖的笑了一下。
　　“昨天买回来的东西还有剩的呢，你等我一下，我给你做一碗红油抄手怎么样，我最拿手的呢……”她从一下子跳了起来，利落的抢下他手中的方便面，“等我一下，马上就好了……这个，没有营养，没收了……”
　　看着左蓝兴致勃勃的背影消失在门口，他突然不合时宜的想起了林菲儿，她可不会做什么红油抄手，她最拿手的就是煮方便面。
　　左蓝干起活来手脚非常麻利，厨艺也精湛。只不过平时在人家做保姆做的累了，回来就懒得再做同样的事情了。再加上同屋的这位大叔对一切公共区域的脏乱差都采取一种置之不理的态度，所以久而久之，她也就懒得收拾了，两个人拿一样的租金，为什么自己要做那么多家务？
　　可是，现在不一样了。她和他的关系有了微妙的变化，而且他也把家里收拾得很干净。对了，就是这个字——“家”。她在心里从来没有把这个城市，这个小屋当做自己的家。可是，现在，她看着锅里的红色油亮亮的翻滚着，想着他吃得满头大汗的样子，心里第一次有了家的感觉。
　　她喜欢看他流汗的样子，很……
　　秦阳果然吃得满头大汗，她拥着被坐在床头看着他火热的吃相觉得很幸福。在调汤料的时候，她尝了一口他煮的方便面，有点儿硬，一点儿都不好吃。有些男人没有女人疼还真是不行啊！此刻，她的心里充满了自豪感。
　　“这个是什么？”左蓝好奇的拿起电脑旁边的一个橡皮泥一样的东西，仔细看了看，突然吓了一跳。这个人偶竟然和电脑屏幕上的那个女人一模一样，而且看样子明明就是刚刚捏出来的。
　　“哦，以前的老习惯了，想事情的时候，手里总想做点儿什么。对着电脑，一手拿着鼠标。另一只手也就随便捏一些乱七八糟的东西……”秦阳擦了擦额头的汗，说道。
　　“你以前学过捏这个？”左蓝跪坐起来，在灯下仔细研究对比着人偶和电脑屏幕，越看越心惊。这样的逼真程度绝对不应该是一只手随随便便就能表现出来的。
　　“没有，随着自己的想象随便捏的，别人总说很像，可是我觉得也还好吧……”秦阳对自己这种不学自会的小技巧从来都是不以为然。
　　“那你给我捏一个好不好，让我看看你怎么做的……”她突然来了兴致，爬到床边，贴着他的脸撒起娇来。
　　“嗯，等我吃完最后一口啊……”秦阳胡乱答应着，醉心于左蓝的美味中难以自拔。
　　“喂，给我留点儿汤行不行啊……”左蓝一边伸手给他擦着汗，一边说笑着，心里觉得甜滋滋的。
　　两个人你一口我一口的竟然把油辣辣的汤汤水水喝了个一干二净。然后恶作剧似的互相对着张大了嘴，狂喷着嘴里的火气。
　　左蓝把自己的唇压在他的唇上，轻轻摩擦了几下，算是擦干净了嘴。然后又催着他给自己捏一个漂亮的人偶。
　　秦阳擦过手，拿起那块工艺彩泥，揉成了一个球。
　　“你不用那样一动不动的……”他看着跪坐在床头认真的摆出香艳造型的左蓝，忍不住笑道。
　　“哦……”她的脸上一红，有点儿不好意思。嘴上不说，心里却不太服气，人家模特什么的不都是这个样子……
　　“其实，我只需要看一眼就可以了……剩下的，闭着眼睛也行……”秦阳一边和她聊着天，手上一边眼花缭乱的动作着。
　　“我才不信……”她睁大眼睛，盯着他舞蹈一般灵活的手指，好半天才挤出一句。
　　“那我现在就闭上眼睛……”他笑。
　　“嗯，要是不像的话，我可要惩罚你哦……”
　　左蓝惊讶的看到他的手中慢慢的浮现出一张精致的脸，一个圆润的身体。她的心猛地狂跳起来，不知道为什么，她好像觉得一个鲜活的生命就要在他的手中诞生一样，而最让人震惊的是，这个鲜活的生命就是她自己。
　　“马上就好了……”他的嘴角露出自信的笑容。
　　“嗯……”她轻声应道，然后悄悄的脱掉了身上的浴袍……
　　秦阳睁开眼睛的时候，看到的是一个为他娇艳绽放的身体。
　　“还是不像，”左蓝端详着手里的人偶，心里怦怦乱跳，可是脸上的笑却是坏坏的，“你捏的这个穿着衣服呢……”
　　她转过身把人偶小心翼翼的放在床头柜上，然后张开双臂搂住他的脖子。他的眼睛一直没有离开她娇嫩的身体，她知道。
　　“给你做了那么久的模特，我冷了……”她在他的耳边轻轻的说道，“罚你让我热起来……”
　　他的唇滑过她的粉红蓓蕾，滑过她漂亮的肚脐…一片片娇嫩的花瓣把他吸了进去，紧紧地簇拥着他，把他送到花蕊深处……
　　“今天X在里面吧……”她紧紧闭着眼睛，脸色绯红，有一种让人沉醉的妩媚。


第11章 美女老师
　　一夜的缠绵让左蓝完全融化在他温暖的臂弯里。如果不是雇主来电话临时求她去给带带孩子，她是绝对不肯从他的身上爬起来的。就算是这样，她还是赖在他的身上纠缠了半个多小时，才一边发着牢骚，一边麻利的梳洗打扮停当飞出门去。在休息的日子加班，雇主都会给双薪，对于像她这样肩负着沉重家庭负担的小女孩来说，没有任何理由拒绝这样的机会，即使有像秦阳这样强烈的也不行。
　　左蓝觉得今天镜子里的自己很好看。经过一夜的疯狂鏖战，她的脸色并没有一丝疲倦，甚至更显得神采奕奕。她的皮肤红润，散发出一种像珍珠一样温润的光泽，她甚至觉得今天的五官也特别的顺眼，似乎一夜之间整张脸都变得精致起来。左蓝一直认为自己是属于那种青春美少女之类的清秀系女孩，离林菲儿那种艳丽逼人的感觉还有很大的距离。可是，在某个不经意的一瞬间，她惊喜的发现自己的眉眼中似乎也多了一种难以形容的娇艳。
　　也许是因为秦阳的缘故吧。她想着两人在温存的画面，脸上红霞乱飞。家里的老人说，如果遇上一个好男人，女人就会变得越来越漂亮呢，也不知道是不是真的。
　　秦阳起来的稍晚了一会儿，听着左蓝轻手轻脚离去的声音，闻着枕边女人的味道，心里突然有一种无发形容的迷茫。在的问题上，他并不是一个随便的男人，很难像那些花花公子一样夜夜笙歌处处留情，甚至根本就不记得昨天和自己的是哪个女人。左蓝是一个不错的女孩，可是至少离林菲儿的水准还相去甚远，他很难想象未来会怎样，但现在，他们更像是在寒冷的冬天里抱在一起取暖的两个陌生人。
　　他点上一根烟，拿过床边的笔记本电脑，放在膝头上，很认真的打了一封辞职信。有些事总要有一个了断，他得趁着自己还年轻还有一点热情的时候，做点自己喜欢的事。他的手指在键盘上随心所欲的跳动着，袅袅的烟雾在他的面前升起，弄得他的眼睛有点儿酸酸的涩涩的。
　　秦阳收拾完自己的东西已经是下午了，除了这两天必须要用的东西，其他的能打包的打包，能封箱的封箱。其实他并不知道自己的下一站在哪里，不过这些东西迟早是要收拾的，他只是下意识的把这些东西弄好，以便能随时跟着他四处漂泊。
　　他需要离开这个喧嚣的城市，暂时冷静一下。这里曾经有他的青春，他的梦想，他的付出，他的爱人，但却没有什么能让他真正的留恋，即使是林菲儿也不可以。
　　他在午后的阳光里游荡了一会，忽然想起要到国贸大厦的苹果专卖店给自己买了一部IPHONE4S，算作是对乔布斯的致敬。虽然他一直很欣赏这个略有些疯狂的完美主义者，但他却没有用过苹果的产品。对于像秦阳那样的工作狂来说，高速和效率才是他们唯一信赖的东西，遗憾的是，这个不是苹果的专长。不过现在似乎一切都不同了，没有了乔布斯，苹果也就不再是那个苹果，在苹果变得庸俗之前，他想至少留下一点对梦想的美好记忆。
　　选好了手机，他顺便换了一个新号码。那个工作用的号码已经成为了历史，他不想再去触碰那个圈子里的人，而且那个号码中预存的话费也已经转到了左蓝的名下，就更没有什么存在的必要了。他随手把换下来的电话卡扔到了专卖店门口的垃圾箱里。
　　“秦阳！”一声既熟悉又陌生的呼唤让他突然一愣。
　　一个女人一边翘着脚尖对他不停的挥着手，一边吃力的挤过人群，像他这里跑了过来。
　　她穿着淡粉色的小风衣，银色的长靴，一头长及腰际的秀发卷起随性的波浪显得十分飘逸。秦阳努力的在脑海里寻找着这个美丽的印象，却又觉得似是而非，无法确定。
　　女人毫不客气的撞进秦阳的怀里，照着他的胸口狠狠的给了一拳。她跑得很急，气喘吁吁的，脸上飞起了红晕，甚至挺拔的也在剧烈的起伏着。
　　“秦阳，真的是你啊！”女人的笑很爽快，也很开心，燕语莺声的，很好听，自然也军引了不少惊艳的目光。
　　“你是……”秦阳望着女人脸上那副巨大的墨镜，有点儿犹豫。
　　“装什么糊涂！”女人娇嗔一声，潇洒的把墨镜推到头上的发际里。
　　“方媛？”他忍不住叫出声来，他对那双美丽而亲切的大眼睛简直是熟悉的不能再熟悉了。
　　“废话！除了你的美女老师，还会是谁！”方媛咯咯的笑了起来，大方的张开手臂，“来吧，兄弟，好久不见了，抱一个吧！”
　　“好！”秦阳也笑了，很久以来，第一次笑得这么开心。方媛是秦阳大学时的辅导员，比他们那一届学生大个四五岁的样子，是男生们最完美的幻想对象，却也是他们最铁的哥们儿。只不过听说她后来嫁入豪门了，秦阳也就再没机会见过他。
　　方媛给了他一个大大的熊抱，又像当初兄弟见面一样在他的背上狠狠的捶了几下。
　　“你小子的眼睛到底长在哪里啊，连我都敢认不出来……”方媛上下打量着眼前的秦阳，不依不饶的数落着他。
　　“我哪敢哪……”秦阳的心中突然涌上一股，“不过，话说回来，以前你的那里可没有那么大啊……”他看着方媛傲然挺立的雪峰有点儿坏坏的笑道。他们之间的玩笑从来都是没有性别界限的。
　　方媛习惯的张大嘴，打算像以前一样和这个坏小子唇枪舌剑的争斗一番，可是不知道为什么话到嘴边却又脸上一红咽了回去。
　　“你好像还是老样子……”方媛这一句说起来很淑女的样子。其实，这句话并不并是真的。秦阳完美的身材几乎没有什么变化，可是他的脸却完全摆脱了大学时的稚嫩，散发着一种强烈醉人的成熟气息。刚才那一抱，让她突然意识到秦阳现在这个模样对她这样的美少妇有着致命的吸引力。
　　“嗯，也许吧……”秦阳的玩笑没有得到回应，有一点儿小小的尴尬，也许两个人的身份和距离都变化了吧，旧时的玩笑显得不合时宜。
　　“你知道吗，我找了你很久……”她有些娇嗔的说道，“可是一直没有你的消息……”她挽起他，走出众人的视线，“你就像是突然从地球上消失了一样，没有人知道你在哪里……我甚至问过林菲儿，连她都说找不到你的电话了……”
　　“哦……”他有些茫然的回答着。
　　她突然停下脚步，紧紧的盯着他的眼睛，“我听说你和林菲儿的事了……你真的还好吗？”
　　“我一向都很好吧……”他看不到自己的表情，也许在那一刻他的脸上是苦笑吧。
　　她沉默了一会儿，“我饿了，你请我吃饭好不好？”
　　“好啊。”秦阳点了点头，在大学的时候自己可没少吃她做的饭呢，现在想起来心里还觉得暖暖的。
　　“那我就狠狠的砸你一顿吧，谁让你小子躲着不见我……”她脸上的笑又变得红晕起来。
　　“我哪有……”他知道无论自己怎样解释，最后的命运都是难逃她的一番修理。
　　她重新把手伸到了他的臂弯里，戴好墨镜，在众人面前摆出一副傲慢贵妇的模样，“不过，你说的没错，那里还真的是大了不少呢……”她伏在他的耳边悄悄的说。
　　“哪里？”秦阳愣了一下，随即猛然醒悟，和她四目相对哈哈大笑起来。


第12章 同性恋女友
　　方媛嘴里口口声声的狠狠砸一顿只是一碗刀削面。
　　还是校园旁边的那家小店，还是整天笑呵呵，嗓门老高的那个老板娘，还是那种熟悉的青花瓷大海碗。
　　不知道为什么，从两个人一走进小店开始，老板娘的嘴角就合不拢的笑，弄得秦阳有些莫名其妙的。离开这里那么长时间了，他不确定老板娘对他还有没有印象。
　　老板娘麻利的端上两碗面，面条白嫩的招人爱，而且根根精神抖擞的，充满弹性的样子，在清亮亮的汤水，绿油油的菜叶衬托下，宛如精致的艺术品，再配上红艳艳的秘制酱料，真是让人胃口大开。
　　“你们先等一下啊……”老板娘放下手里的碗，急急的返回去又端来一个小盘子，里面装着几大片刚刚切好的牛肉，厚厚的，嫩嫩的，油油的。“这个刚出锅，还热着呢，你们帮我尝一尝味道行不行……”她不由分说，拿起筷子把牛肉拨到两个人的碗里。她看着两个年轻人略有些诧异的神情得意的笑了笑，想说些什么，可是又忽然抿起了嘴自顾自的笑了起来。她看了看两人碗里的牛肉，忽然又像想到了什么，又伸出筷子从秦阳的碗里夹出一片牛肉放倒了方媛的碗里。
　　“快吃吧，趁热吃，香着呢……”老板娘终于心满意足的笑了笑转身招呼别人去了。
　　“老板娘怎么对你这么好，像招待自己女婿似的……”方媛伸出筷子，翻弄着碗里的面条，大发感慨。
　　“那把我碗里的肉夹到你那里又算怎么回事啊，难道你是人家失散多年的亲生闺女？”
　　两人嘻嘻哈哈的说笑着，吃得热火朝天的。有些玩笑话自然飘到了老板娘的耳朵里，听得她心花怒放的。
　　两人来的时候已经过了学生们出来吃饭的时间，慢慢的小店里也就没什么人了。老板娘坐在离他们不远的地方，有一搭没一搭的和老头子说着闲话，不时的向这里看上几眼，脸上也是笑容满面的。
　　“看人家的孩子咋长的，多招人爱，跟一对瓷娃娃似的……”老板娘看得高兴不免大声的评价几句。
　　“嗯，就是，就是……”面店老板还是那样慈眉善目的，只不过后背已经不再笔直了。他一边用一块的方巾仔细的擦着自己的紫砂茶壶，一边嘿嘿笑着应道。
　　“你们结婚了吧？”老板娘最终还是耐不住心里的好奇，小心翼翼的问道。
　　秦阳一下子涨红了脸，愣在那里。
　　方媛却瞪大眼睛看了看满脸窘迫的秦阳，又看了看一脸殷切希望的老板娘，不知不觉咯咯的笑出声来。
　　“嗯，我们结婚了。”方媛爽快的回了一句。她看着情急之下差点儿没把汤汤水水扣在脸上的秦阳，得意的坏笑着。
　　“你看！我就说这俩孩子和别人就是不一样！”老板娘说着说着忽然激动了起来，眉飞色舞的。她看到了方媛手上的结婚戒指，才放心的问了一句，这对小两口恩恩爱爱热热乎乎的劲儿让她在心里感慨了好半天。在这个地方开店，见惯了学生情侣们分分合合的，有时跟着快乐，有时跟着揪心。可是，像这样两个人结了婚又回到这里重温旧梦的，还是破天荒的头一遭。而且看起来两个人似乎都混得不错的样子，男人身上的衣服看不准价格，可是女人这一身的行头没有个一万，也绝少不了个八九千的。作为生意人，她还是有这个眼力的。正因为这样，老板娘才觉得更是感慨不已，这个年头，懂得同甘共苦不离不弃的孩子真是越来越是少了啊。
　　“嗯，就是，就是。都是好娃儿，都好命……”面店老板也停下手里擦壶的动作，抬起头配合着眼泪汪汪的老板娘，充满慈爱的看着秦阳和方媛，就好像看着自己的孩子有了一个好归宿一样的心满意足。
　　“您煮的面还是那么好吃……”方媛见秦阳闷着头不吭声，只好自己出来打圆场。
　　“哎，做的时间久了，都知道你们的口味了，就像自己的孩子回来吃饭一样……”老夫妻俩对望一眼，开心的笑了起来。
　　“就像你们小两口，我知道他爱吃辣的，你不吃香菜……”老板娘掰着手指头，如数家珍的说道。
　　“我爱吃香菜啊！”方媛突然一愣，猛然醒悟到老板娘其实错把自己当成了林菲儿。这也难怪，林菲儿每次和秦阳出双入对的时候都是一副可人的淑女模样，而方媛总是和一大群男生打成一片，嘻嘻哈哈的像一个假小子。
　　秦阳也知道人家误会了，想避免方媛的尴尬说点儿什么，却又一下子无从说起。
　　“啊，我现在爱吃了……”方媛的脸上只僵硬了一秒，就又被笑容融化开来，“结婚以后，原来很多不爱吃的，慢慢的都爱吃了……”她的反应够快，主意来得也快。
　　“真的啊，呵呵，”老板娘愣了一下，突然恍然大悟似的对着老伴儿一笑，探过半个身子，神秘兮兮的问，“丫头，你的肚子不会是有动静了吧？”
　　这一下方媛实在是招架不住了，扑哧一下笑出声来，满脸羞红的指着秦阳，“阿姨，这件事儿你问他吧……”
　　“呵呵，”老板娘也不好意思的笑了起来，“害羞就说害羞，这个事儿哪有不问女人问男人的道理？呵呵，不过啊，你们俩都是有学问的人，这孩子啊更得是文曲星下凡，绝对是个了不得的人物咧……”
　　“就是，就是……”面店老板也不紧不慢的随声附和着。
　　方媛笑够了，看着满脸通红的秦阳，若有所思的说了一句：“要真是那样就好了……”
　　“阿姨说话最准了，你们小两口以后就等着享福吧……”老板娘自信的挥了挥手，好像她自己就负责文曲星的投胎工作一样。
　　“老婆，我们该走了吧，电影要开始了……”秦阳不得不硬着头皮准备退场。这才吃一碗面的功夫，婚也结了，孩子也有了，再聊下去还指不定弄出来什么呢！
　　“再聊一会儿吧……”方媛的表现真是大出他的意料。她不仅没有陷入被错认为别人的尴尬，更难以置信的是竟然和人家聊得火热，一副乐在其中的样子。
　　老板娘也许看出了秦阳不太高兴的样子，也就顺势说道，“好了好了，定好的事儿可不能说推就推的，再说，女人到啥时候也得听男人的不是？人家是为了你们娘俩好呢……”
　　面店老板一边低着头擦着茶壶，一边习惯性的应声道：“就是，就是……”
　　“你就是个啥？你到啥时候都得听我的……”老板娘扭过头对着胡乱插话的老伴儿娇嗔一句。
　　“嘿嘿，就是，就是……”
　　老板娘把秦阳和方媛送到门口，仍然感觉依依不舍，“丫头，下回来，阿姨给多放香菜啊……”
　　“嗯！”方媛乖巧的答着，“要是到时候，那个文曲星也出来了，我就把他也带来尝尝姥姥煮的面……”她挽着秦阳的胳膊，一脸幸福的说道。
　　“呦，那敢情好，那敢情好！”老板娘受宠若惊似的含着眼泪，连声说道。
　　“这丫头，好福气。”老板娘望着两人的背影感叹道。
　　“这傻小子，好眼力。”面店老板第一次没有随声附和，因为他知道方媛并不是林菲儿……
　　两个人手挽着手，转过街角。
　　“给过钱了？”方媛说。
　　“嗯。”
　　虽然老板娘说什么也不肯收他们的钱，可是秦阳还是趁着方媛和她闲话的功夫，把一百元钱悄悄地塞到了柜台上的零钱罐里。这种无须言语的配合是秦阳和方媛从见面的那一天起就有的默契。
　　“我们去那边的公园坐坐吧，”方媛抬起眼睛看着他，不好意思的说，“刚才笑得肚子都疼了……”
　　小小的街心公园里，街灯朦胧，月色也朦胧。
　　她把头枕在他的肩膀上，两只脚在椅子边上调皮的摇来摇去的，像一个涉世未深的小女孩。一对对学生情侣在他们的旁边经过，惊艳的看了他们一眼，又像一对对受惊的小鹿轻盈的跑开了。
　　“喂，是不是我们都显老了啊？”方媛嘴里不满的嘟囔着。
　　“我怎么知道。”
　　“你干嘛闷闷不乐的，说跟我结婚让你觉得很委屈吗？”
　　“不是，我是怕那样说委屈了你……”
　　两个人直勾勾的对视了一会儿，突然各自收回了炽热的眼神。
　　“其实，我急着找你是因为有个人比我更着急，”她坐直了身子，理了理长发，“自从听说你和林菲儿分手后，她几乎是每天都在我耳边念叨着你的名字……”
　　“嗯？”秦阳看着那张可爱的脸，突然不知道应该说些什么。
　　“你还记得柳晴吗？”她抬起一双美眸，眼睛里流动着种种复杂的情绪。
　　“就是你那个同性恋女友？”秦阳突然想起那个和方媛一起吃一起住，干什么都在一起的漂亮女孩。那个时候，男生们吃不到这两颗鲜嫩的葡萄，就只好背地里酸酸的传说她们是同性恋。
　　“你胡说什么！”方媛毫不客气的给了他一拳，“柳晴是我的小姑子！”


第13章 美丽的沉睡者
　　“小姑子？”秦阳错愕了半天，没头没脑的冒出一句，“你那么早就被拿下了？”
　　方媛白了他一眼，“我小的时候就认识她哥哥了，”她把身子向后靠了靠，似乎想坐得更舒服一点儿，“不过，话说回来，如果没有柳晴，很难说我还会不会嫁给他……这么多年了，很多人都变了，有些感觉也不在了……”
　　“你对柳晴的印象怎么样？”方媛扭过头认真的问道。
　　“说实在的，我其实没什么印象……”秦阳突然觉得有些汗颜，不过这句话倒是真的，他是那种身边有了自己喜欢的女人就对外部的刺激变得极其麻木的男人。他对柳晴的印象真的很模糊……
　　柳晴从小在国外长大，性格开朗大方，一举手一投足一副洒脱的欧美范儿，让那些见惯了乡土气息的学生哥初见之下突然觉得眼前阳光灿烂的。虽然她和秦阳他们不是一个专业，但是由于方媛的关系，和他们走动的十分亲近。每次聚会和远足的时候，特立独行的她几乎都是众人目光的焦点。也许是成长环境的不同，也许是从小受到的教育方式不同，感觉她对男女之间的微妙关系拿捏得极有分寸。她对所有人都很热情，但又得体的和所有人都保持着适当的距离。他可以在远足时大方的和男生们一起游泳嬉戏，也可以在背起厚重的行囊暴走时变身为傲慢的独行侠，拒绝任何人的帮助。她的运动能力让很多男生自叹不如，她的那种欧美式的逼人美艳让那些未经世事的小男生不敢直视。更让那些追求者望而却步，自惭形秽的是，她竟然会野炊，会钓鱼，会露营，会各种各样那些小男生们闻所未闻的事，甚至她的胆子也要比那些在温室里成长的小男生们大很多……久而久之，那些围绕在她身边的男生们突然发现在她的衬托之下，自己简直如同纯天然绿色傻瓜。对于观念保守又极其好面子的东方男性来说，像林菲儿那样性格温婉，懂得小鸟依人的女孩儿更容易受到大家的青睐。
　　秦阳依稀记得自己是男生中唯一一个虚心向柳晴学习钓鱼技巧的人，不过他钓上第一条大鱼之后只顾着兴高采烈的跑到林菲儿的身边炫耀……
　　“她其实一直都很喜欢你，”方媛对着陷入沉思的秦阳说，“只不过因为你的身边有了林菲儿，她不知道应该怎么对你说。”她看着自己的脚尖继续说道“那个时候，她甚至想过按照美国女孩的习惯找林菲儿谈谈公平竞争，可是被我拦下来了……”方媛看了看秦阳，微微叹了一口气，“这里不是美国，那么做会闹得满城风雨，对你们都不好……因为这个，她好长时间都没有理我……”黑暗中的她苦笑一声，“现在也许该是我补偿人家的时候了……”
　　“有人记得我，这个我当然很感激，可是说实在的，我甚至都记不起她的样子了……”秦阳有些心不在焉。
　　“你现在没有女朋友吧？”她认真地问。
　　“没有。”
　　“那就再重新认识一下吧，也许老天爷让你们彼此在这里等着呢……”方媛说着说着突然觉得自己的眼角都是湿湿的，她伸出手在他的肩上轻轻捶了一下，稍稍掩饰了一下自己的失态，“喂，醒醒吧，兄弟，这个世界上的好女孩可不止一个呢……”
　　长久的沉默……
　　“我听说你在政府干了几个月就走了，现在做什么呢？”她问。
　　“在中天集团旗下的地产公司做销售……不过，我已经准备辞职了……”
　　“为什么？”方媛有些诧异，“中天在业界很有影响力，而且地产也是中天集团最近全力进攻的方向，这算是千载难逢的机会，以你的实力留下来应该有更大的作为啊……”
　　“嗯，”秦阳尴尬的笑了笑，“不知道为什么，我突然觉得自己老了，想在临死之前做一点儿自己喜欢做的事……”
　　“你胡说些什么！”方媛嗔怒着，可是不知道为什么心里却突然觉得酸酸的。“你死了，我怎么办……”她知道自己现在的身份不应该说这句话，至少不应该在他的面前说，可是神使鬼差的，她还是说了出来。
　　秦阳没有说话，甚至没有扭过头看她湿润的眼睛，他只是伸出手臂搂住她的肩膀，让她倚在自己怀里。
　　“你和休斯医学研究所的合作研究项目后来怎么样了？”方媛还记得那场声势浩大的面试，两位来自休斯医学研究所的资深学者选中了非医疗专业的秦阳所造成的空前轰动。休斯医学研究所在世界各地寻找具有特殊潜质的研究人员，共同开展一项既敏感又令人兴奋的课题研究。当时的评论界认为这是伟大的梦想，但更是对上帝权威的挑战，是不可能完成的任务。
　　“完全停摆了……华尔街的投资者不仅撤出了资金支持，甚至觉得我们触碰了禁忌，也许会引发未知的灾难……”秦阳的语气很沉重。在研究刚刚步入正轨的时候，休斯医学研究所的三位资深研究员、生物科学家、和整形外科医生相继死在实验室里，没有任何合理的解释。而且同样的事情还发生在其他几个国家的合作研究者身上。因此，虽然秦阳这里一切正常但还是被强行终止了一切相关研究。
　　“其实你一直想做下去？”
　　“嗯……”
　　“那也许很危险……”
　　“在中国这个地方没什么比过马路更危险……”他尽量让语气变得轻松一些，好让她不必太担心。
　　她无奈的笑了笑，突然想起了什么，“说真的，如果你执意要做下去的话，你就更需要和柳晴见一面了。”
　　“为什么？”
　　“柳晴现在手里拿着几家国际大公司的医疗设备全国总代理，只有她能给你提供所需的条件和设备。”方媛盯着他的眼睛看了好久，淡淡一句，“也许这真的是天意吧，柳晴现在正在滨城参加国际医疗设备博览会，我和她约个时间，你们好好谈谈。”
　　“那……也好……”秦阳发现自己根本无法抗拒来自梦想的。
　　“其实，有时候想一想，你要是真的成了我的妹夫也挺好的，”她酸酸涩涩的闭上眼睛，“至少那样就能经常看到你了……”
　　秦阳皱了皱眉，没有说话。
　　“柳晴也变得越来越漂亮了，至少我觉得和林菲儿差不多，不会委屈你的……”她竭力推荐着自己的闺中密友，“不过说实在的，我真是佩服你的眼力，你怎么知道林菲儿会出落成现在这个样子？”方媛的眼中充满好奇，在她看来，报到的时候姿色平平的林菲儿最后能超越众多绝色美女成为校园里无可争议的第一美女，简直是个伟大的奇迹。
　　说实在的，他现在不太记得林菲儿最初的模样了，在他的记忆里，林菲儿好像原本就是现在这个样子，或者是他们几乎每天都在一起，所以对那样潜移默化的变化没有那么容易察觉。他只记得，林菲儿是第一批主动配合实验的自愿者……
　　“那个时候，女生寝室有一个传说，”方媛看着他的眼睛，脸上变得通红，“就是，和你睡过的女人就会越来越漂亮……”
　　“呵呵，这个是误传吧，”他先是一愣，然后尴尬的笑了几声，“那个时候，参与实验的自愿者被安排到实验进入催眠状态，便于我们采集各种研究数据。我们把那些家伙叫做沉睡者，当时的林菲儿就是沉睡者之一……”


第14章 是销魂是离愁
　　夜深了，不知什么时候月下多了一层薄薄的雾气，弄得人迷迷茫茫的。
　　“我该走了，”方媛站起身伸了个懒腰，一副完成了重要使命心满意足的样子，“柳晴的哥哥常年在国外跑，公公婆婆看着我比看着自己的女儿还紧呢，呵呵……”她不好意思的笑了笑，“回去晚了就不好了，再说今天给两位老人买了新手机，要赶回去献宝呢……”
　　她拨了一个电话，让私家车在街角的电话亭旁边等她。
　　两个人再次兄弟般的拥抱了一下，只不过，这一次秦阳偷偷吻了一下她的脸颊。
　　“喂，兄弟，你这样对别人的老婆似乎不大好吧，要是弄出来个红杏出墙什么的，后果可是很严重的哦！”她轻轻捏着他的脸，乐呵呵的开着玩笑。
　　他不说话，只是笑，她的手弄得他心里痒痒的。
　　“我的车来了，拜拜，听我的电话……”她的手在耳边做了一个接电话的漂亮手势，然后像一个小女生一样乐颠颠的向车子跑去。可是刚刚跑了没几步她却忽然停了下来，转过头看了他一眼，又像小鸟一样飞了回来。她完全不理会他的一脸茫然，飞快的在他的唇上啄了一下，又转身咯咯笑着飞走了。
　　“一下换一下，这样就扯平了……”她的声音在夜色中被衬托得无比妩媚。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　回到住处的时候，左蓝已经躺在他的大床上睡着了，床头给他留着灯。
　　他轻手轻脚的洗漱干净爬上床，被窝里很温暖，可是左蓝的身子却有点儿冷。
　　“回来了？”她把的后背往他的怀里缩了缩。
　　“嗯。”
　　“吃饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　“那，搂我一下吧……”
　　“嗯。”
　　秦阳伸出手把她揽在怀里，尽量用自己的体温温暖着她。两人在黑暗中僵硬的保持着亲昵的姿势，沉默了好一会儿。
　　“你要走？”她问。
　　“嗯。”
　　“什么时候？”
　　“还不知道……”
　　“我欠你的债还没还完呢……”她转过身，双手搂住他的腰，把脸埋在他的胸膛里，她不敢看他的眼睛。她高高兴兴的下班，高高兴兴的给他买了一大堆好吃的，高高兴兴的跑回家……可是迎接她的不是他的笑脸，而是那些打理得整整齐齐的行李。她一下子就愣在那里，眼泪止不住的往下流。她无论如何也想不到，自己的幸福来的那么突然，走的却也那么匆忙。
　　“你不欠我什么……”他轻轻搓着她的背，想让她暖和一点。
　　“我以后还能见到你吗？”她的声音怯怯的，软软的。
　　“想我的时候就打电话吧……”
　　“嗯……”
　　她不会傻到祈求像他这样一个男人留在自己的身边，但她想用自己的方式留住对他的记忆。
　　“我想要你了……”她抬起一双含着露珠的眼眸，满脸通红的看着他。
　　“嗯……”他轻轻把他抱在自己的身上，一只手慢慢的滑过她美妙的曲线。
　　“你休息一下吧，我自己来……”她的身体灵巧的滑了下去，她的手温柔的PQTDDJ，怕自己的手太凉，她张开XGDHC，对着他MGDJD轻轻的呵着气，一股CLDNL让他的身体瞬间沸腾起来。她的FNSJ一寸寸的SXCR，让他迅速JYHR，开始迫不及待的RNQTDMR，TSZTDHX。她的HXLC，ZSLL，声声肆无忌惮的JMCX让人感到窒息。她QQMT，扶住TCRDDJ ，一边在自己的FNHBLMQ，一边CJDJCSSHSZL。啊的一声，她的JYHRCSBLQLDCJ，猛地绽放开来狠狠的HZDJXLJQ，一层层FNDRY蜂拥上来疯狂的CJ着他MGDJD，水嫩嫩的HRHZDJ拼命的SX……
　　她在他的身上肆意的放纵着自己的癫狂，直到筋疲力尽的瘫软到他的身上，她的眼里含着泪，可是整个身体却是炽热的完全绽放的。
　　“我要你给我……”她搂紧他的脖子，闭着眼睛喘息着说。
　　他抱起她一次次把她送上快乐的巅峰，一次次让她喜极而泣的疯狂呐喊，一次次在她的HXSCKSBZ。可是他的心里却充满了愧疚，因为在那些疯狂的时刻，他恍惚的觉得自己的身下有的时候是左蓝，有的时候是方媛……
　　窗外的薄雾渐渐散去，如水的月光洒在两个完美的RT上，说不清是销魂，还是离愁。
　　（会做填空题的是大神，不会做的等合集，呵呵。）


第15章 再见，我的朋友们和王八蛋们
　　当女人决定在自己所爱的男人面前不再矜持的时候，那个的身体中所爆发出来的巨大能量是无法想象的。在这个有些寒冷的清晨，她拖着他从床上到地上再到浴室再到客厅，到处留下了香艳窒息的味道，在她的世界里一切都是虚幻的，只有他给她带来的强烈才是最真实的……
　　秦阳来到公司所在的银色大厦时，已经是上午十点多了。周一的例会安排在上午的九点半，是多年来雷打不动的规矩。他知道在那个更年期综合症的女总裁统治之下，迟到会是怎样的下场。不过，这些现在对他已经没有任何意义了。他来到这里只是体面的给大家一个交代，顺便带走在这里的东西，带走在这里的记忆。
　　他今天没有穿平时标准的工作装，也没有拿那种公司配备的傻乎乎的黑皮包，而是穿了一身黑色的休闲装，随性洒脱，在健美的身材衬托之下显得尤其挺拔俊朗。甚至他的头发也不像平时那么一丝不苟，而是稍嫌凌乱，但这是这样，却让他的脸、他的笑显得格外的阳光灿烂。
　　总台后面两个新来的小姑娘被他的出场震得花心乱颤，甚至开始在自己的脑海中幻想着未来的某种邂逅和艳遇。她们来的时间太短，还不知道这个男人在公司里实际上是属于受到领导隔离的病毒式人物。上上下下，大大小小的高层人物知道总裁对他的态度，所以基本上也是对他冷冰冰的。甚至连那些想对他表示好感的职场美女、少妇们也迫于舆论的压力，不得不谨慎的和他保持着距离。整个公司里只有秦阳手下的销售团队是他的死忠，因为，他们知道不管总裁喜不喜欢秦阳，他在这个领域是绝对是无可争议的销售之神，正是由于他的关系，整个销售团队的奖金和福利是整个公司最好的。
　　总裁助理安妮守在会议室的门口，见到秦阳从电梯里走了出来，急忙迎了过来。她是唯一一个敢在公司高层面前跟秦阳说笑的女人，也许像大家所传说的那样这个漂亮的女人身后有坚强的背景，总之没有人敢对她的做法说三道四。
　　“你怎么现在才到？”安妮看着秦阳，皱了皱眉，他的这身打扮很俊朗，她很喜欢，但放在这里却不合适。“起来晚了？”她甚至探过身子在他的脖子旁边闻了闻，似乎在判断他是不是由于宿醉而耽误了大事。
　　“没有……”他灿烂的笑了笑。
　　安妮的神情突然有些恍惚，他身上的味道很特别，说不清是恬淡还是，总之是那种会让女人痴迷的味道。
　　“总裁在里面发火呢……”安妮情不自禁的退了一步，脸上有一点儿小小的发烧。
　　“嗯……”他点了点头，感激的对着安妮笑了笑，推开了会议室的大门。
　　所有人的脸在那一刻都变得异常的僵硬。没有人会想到他胆敢以这种方式出现在众多公司高层面前。在他出现之前，女总裁已经用无比彪悍的语言，问候过众人的祖宗十八代，不过大家清楚的知道，她的爆发绝对不是针对在座的各位，而是源自于会议桌末席那个空着的座位对她的蔑视和挑衅。
　　女总裁叫苏媚，是一个四十多岁的女人，聪明精干，在整个业界也算是小有名气的人物。她的身材算保持的不错，前凸后翘的，可是她的那张脸绝对是她的死穴，尤其是人们总会对她的名字产生很多的联想，就更让这种对比显得尤为强烈。不知道在某处的极端自卑会不会转变成在另外一处的极端傲慢，总之，她的彪悍作风在业界内也是同样闻名的，而出于某种不言自明的原因，众人对她的粗犷风格也慢慢的见怪不怪了。
　　啪的一声，苏媚把身前的文件夹狠狠的砸了出去，吓得身边几个上了年纪的老家伙浑身一激灵。她腾地一下站起身来，指着秦阳，“你搞什么？让整个公司领导等你一个人！你这是什么打扮！这里是大名鼎鼎的中天集团，不是***牛郎店！”她不知道是因为愤怒还是因为兴奋，她的脸和她的身体一起剧烈的颤抖着，尽管大家都知道她对秦阳的心结，可是像这样在大庭广众面前对着他大彪脏话却是破天荒的第一次。平心而论，不是她不想，而是秦阳从来都没给过她那样的机会，他一直是最优秀最敬业的那一个，对他的努力和成就视而不见已经算很过分了，如果再无端的指责就实在说不过去了。
　　“别以为你的业绩不错，我就不能把你怎么样！像你这样的小瘪三整个地产界一抓一大把。我随时可以让你滚蛋！”她越说越兴奋，好像事情从来就是那样。她并没有意识到，对一个人采取刻意轻视的态度，久而久之也就会真的以为那个人原本就一无是处了。
　　秦阳的性格算是火爆一类的，可是在这个时候他的脸上一直挂着灿烂的笑容。人真是一种奇怪的动物，面对对方如此强悍凶猛的攻击，此刻，他却心如止水。想到自己和这些人不再有任何关系，他甚至对那个满脸通红的女总裁充满了同情。
　　“亲爱的，这么冲动对身体没好处……”他洒脱的一笑。这句话的杀伤力是如此之大，不仅会议室里的所有人都目瞪口呆，甚至连站在秦阳身后替他捏着一把汗的安妮也大为震惊，她无论如何也不能相信这句话竟然出自秦阳之口。
　　苏媚张大了嘴，突然僵在那里，那张不再年轻的脸上充满了各种复杂的表情。她的心突然缩紧，甚至在某个瞬间停止了跳动。他从来没有对自己使用过这样的称呼，这难道意味着他要……她的眼前突然有一种幸福的眩晕。
　　“你说的很对，”秦阳用无比深情的目光看着那张画着浓妆的脸，“我现在就是来滚蛋的。”他的手指一弹，潇洒的把那封辞职信甩到苏媚的面前，“再见，亲爱的，好好保重，”他转向呆若木鸡的众人，两根手指划出一个漂亮的弧线，一个漂亮的甩手礼。“再见，我的朋友们和王八蛋们……”


第16章 接下来的日子，请相信我一次
　　秦阳的背影傲慢的消失在门口，似乎在那一瞬间带走了屋子里的所有阳光。
　　在一片令人窒息的死寂当中，不知道是哪个不怕死的家伙大着胆子问了一句，“总裁，我们要不要继续？”
　　苏媚的脸上一阵青一阵白，满眼的怒火盯得大家毛骨悚然，她突然抓起手边的东西胡乱的向那个多嘴的家伙狠狠砸了过去！
　　“继续你X个屁！会议取消了！”她近乎歇斯底里的咆哮着。
　　“挪开你的！”她转过身对着挡住自己去路的一个老家伙怒吼一声，在众人噤若寒蝉的眼神中狠狠的摔门而去……
　　“给我一杯水，再给我一份他负责的项目明细，马上！”苏媚一边奔向自己的专属电梯，一边对紧紧跟在身后的安妮命令道。
　　“马上就好。”安妮点了点头。
　　十分钟之后，当苏媚和安妮出现在销售部的办公室时，秦阳已经在两个保安的监督下收拾好了自己的东西，正忙着和自己的兄弟姐妹们拥抱告别。
　　“麻烦大家出去一下，总裁和秦部长有重要的事要谈。”安妮对着大家摆了摆手，示意清场。
　　“你们也出去！”苏媚不耐烦的对着两个保安挥挥手。这两个人身上的制服弄得她莫名的心烦。她在总裁办公室疯狂用了四分钟，看完安妮拿来的资料用了两分钟，两分钟补妆，两分钟赶到这里。理智告诉她，她真的低估了这个小子的价值，那张纸上清晰的显示着，仅仅是他建成的庞大而高效的销售网络就让公司受益匪浅。至少她暂时想不出除了他之外，谁能接下他手中错综复杂的人脉网络。
　　苏媚最大的优点就是，不管她遇到了怎样的挫折和打击，只要是她认定的事，她一定会坚持到底。现在，她觉得留住秦阳更有利，尽管他刚刚让自己在众人面前丢尽了脸。当然她也并非没有自私的考虑，要想继续折磨刁难他，就一定要把他留在自己的身边，如果放任他自由地飞翔，对公司对自己都没有任何好处。
　　安妮准备回避，却被苏媚示意留下来，她需要安妮向董事会证明她是多么的珍视人才。
　　“你要怎么才能留下来？”苏媚开门见山。
　　“我不会留下来……”秦阳对这个提议不屑一顾。
　　“我可以给你加薪30%，这是极限，不能再高了……”她咬着嘴唇，死死盯着他的脸，寻找着合适的突破口。她是极为精明的商人，所以在关键时刻仍然不忘打压价码。
　　“这个听起来还好，不过现在对我来说没有任何意义。”他扬了扬眉毛，嘴角挂起一丝玩世不恭的微笑。
　　“我给你一间独立的办公室，再把那个Cherry调过来给你做贴身秘书。”苏媚提高了嗓门儿，使劲儿的挥舞着手臂，似乎那样做能增加她的说服力。她突然想起，其实那些业绩远远不如他的王八蛋都爬上了高位，只有他还和下属混在一起。她刻意的把他的成绩分摊到那些无所事事的高层身上，借以弱化他的影响，事实证明这种伎俩在职场中极为有效。现在，她所承诺的只不过是把他应得的还给他而已。至于那个Cherry，是公司里公认的妖艳美少妇，是男人们茶余饭后的核心话题，他没有理由不喜欢。
　　秦阳似乎微微思考了一下，这个小小的动作让苏媚的心中好一阵狂喜。
　　“我不感兴趣……”他在心里笑了笑，这些条件如果放在几天前，也许足够，可是如今却一文不值。
　　苏媚飞快的瞥了一眼身后的安妮，有些乱了章法，她的对手很难缠，她不得不提前使出杀手锏。
　　“鉴于你的突出业绩，我可以向董事会申请，把你手中的一部分内部股票兑换成原始股，这样你可以马上获得了几百万的进账。”苏媚的身体前倾，瞪大眼睛，迫切等待着他肯定的回答，毕竟这样巨大的已经超出了一般人所能承受的范畴。但是，她似乎忘了，正是由于她坚持以股票的形式支付秦阳的业绩奖励，然后再不断的融资稀释股权，才让他的劳动财富变成了泡沫。现在她以施舍者的姿态说起这件事，只能激起他更大的反感。
　　“如果可以兑换的话，我没有意见，不过这个和回来无关……”他的态度很坚决。根据公司的规定，这些股票是严格限制交易的，所以有些钱和承诺一样，根本无法兑现。
　　“那你究竟要什么？”苏媚的声音开始有些不可控制的歇斯底里。
　　“我要的东西，你这里没有……”他抱起自己的纸箱，给了她一个洒脱的笑，“对不起，请让一让，我赶时间……”
　　苏媚看着他和自己擦身而过，不由得闭上了眼睛，他的身体还是那么火热，她对他的恨还是那么炽烈！
　　“除了以上的那些条件，我把安妮也调到你身边！”苏媚抛出最后的救命稻草，她的方寸已经大乱。
　　秦阳在安妮的身边停了下来，看着那张因为惊讶娇羞而涨得通红的脸，沉默了片刻，然后毅然推开办公室的门。
　　“我要自由……”他的声音在众人听来有一种致命的。
　　窗外的阳光有些刺眼，安妮看着秦阳的身影穿过停车场，心中涌动着莫名其妙的情绪，她忽然觉得好像自己丢掉了什么东西，心里空荡荡的……
　　一辆红色的保时捷在秦阳的身边缓缓停了下来，一个美丽的身影站在他的面前和他久久凝视着。安妮熟悉这个身影，她就是柳晴。
　　安妮手中的电话响了，是董事长找苏媚说话。
　　苏媚走到窗边，一边接着电话，一边看着对面伫立的两个人，脸上的神情很尴尬。直到放下电话，她的眼睛依然没有离开秦阳的身上。
　　“董事长要我想办法留下秦阳……”苏媚好像在说给自己听。
　　安妮没有说话，其中的原因不说自明，柳晴能出现在这里就已经说明了一切。
　　……………………………………………………………………………………………
　　“你还是老样子……”柳晴把他上上下下看了个够。
　　“你也是……”他原以为自己对她并不熟悉，可是他的心似乎不这样认为。
　　“我听到你的消息，连夜飞回来的……”
　　“嗯。”
　　“你辞职了？”
　　“嗯。”
　　“辞了就辞了吧……”她笑。
　　“嗯。”他也笑。
　　“接下来，你要去哪里？”她的笑依然明艳惊人。
　　“还不知道。”
　　“那接下来的日子，就相信我一次吧……”她伸出一只手放在他的手上。她的眼神中除了当年的靓丽妩媚，似乎也多了几分坚定和持重。
　　不知道为什么，他的眼睛突然变得酸酸的……


第17章 洗澡当然要一起洗
　　有些人相隔万里两颗心却近在咫尺，有些人近在咫尺两颗心却相隔万里。
　　她的手放在他的手上，柔柔的，暖暖的，两个人的呼吸频率慢慢的趋于一致。柳晴的身上有一种特别的幽香，淡淡的，沁人心脾，很轻易的就赢得了他的身体对她的好感。他就那样放心的让她牵着，仿佛他们已经携手走过了好多年。
　　“我昨天在飞机上一宿没睡……”她仰起脸神情着凝望着他迷人的眼睛，“我原本想让你看到我最漂亮的一面，可是……我等不及了……”
　　他伸出一只手，搂住她的肩，俯轻轻贴了贴她温热的脸颊，“你确信我真的是你要找的人吗？”他在她的耳边温柔的说，“我只是一个一无所有的傻小子……”
　　她顺势钻进了他的怀里，张开双臂紧紧的抱住他，“自己的宝贝只有自己知道，从今天开始，你哪儿也别想跑……”她把羞红的脸紧紧的贴在他火热的胸口。
　　“你的心跳阂在梦里听到的一样……”过了好久，她抬起的双眸中闪动着好大好大的泪珠……
　　红色的保时捷驶进了蓝色月光私人会所，她要好好的洗个澡，吃点儿东西，然后抱着他好好的睡一觉。一想到这么多年的梦想就要实现，她的心就会怦怦怦怦的狂跳不止，脸上红扑扑的，像熟透了的苹果。
　　方媛在一间总统套房等着他们。本来她是不愿意来的，虽然她也想极力撮合两人的好事，可是毕竟亲眼看着两个人卿卿我我的，难免会让她的心里感觉不舒服。可是柳晴害怕自己一个人会搞砸了这次重要的会面，要求嫂子无论如何也要帮她渡过难关。所以，方媛只能勉为其难的以红娘的身份隆重出场了。
　　果然，有方媛在场，气氛马上就热络了很多。秦阳也很快摆脱了尴尬，开始和两个人一起嘻嘻哈哈的回顾起过去的美好时光。聊了一阵儿，柳晴说自己累了要去洗个澡。毕竟熬了一夜，又经历了重逢的惊喜，身子也有些乏了。另一方面，她更迫切的想加快自己的日程，尽快的躺在他炽热的怀里。
　　“那我就先回去了，爸爸妈妈等着我打麻将呢，我顺便也汇报汇报咱家晴晴的艳遇……”方媛笑着站起身知趣的准备告辞。
　　“那我也回去了……”秦阳也站起身，“你好好休息……”他搂着柳晴的肩膀，轻轻吻了一下她的长发。不管出于怎样的角度，他觉得自己都应该对这个可爱的女人心存感激。
　　方媛似乎微微怔了一下，看到柳晴心急如焚的求救眼神才好像突然醒悟过来。
　　“你开什么玩笑？”方媛张开双臂夸张的挡在他的身前，宛如一代女侠，“洗澡当然要两个人一起洗，难道让我们家晴晴一个人洗！”
　　他看着方媛夸张的姿势，一本正经的表情，不禁一愣，随即忍不住哈哈大笑。“你干嘛？唱戏啊！谁说的洗澡必须要两个人一起洗，这是谁家的规矩啊？”
　　“我们家的规矩，怎么样，你有意见啊？”方媛满脸的娇蛮模样。
　　“呵呵，不敢。”秦阳笑，“那你们就一起洗好了，我先告辞了。”他当然明白方媛的好意，可是这么多年来的人生际遇让他不太敢相信什么。有些东西来得太快，太美好，看起来不太像是真的。而且，最难以启齿的是，也许是因为林菲儿的原因，他对女人也不是很相信。这种不相信并非出于什么恶意，而是有些女人太过感性，自己随口说过的承诺自己都不记得；而有些女人太过弱小，根本巨力兑现自己的诺言。不管柳晴在本质上是怎样的女人，他都不想在这么短的时间内和她太过随便的跨越朋友的界限。
　　“想什么呢，兄弟，来都来了，不留下点儿东西就想走……”方媛拍了拍他的肩膀，一脸的坏笑，一副黑道御姐的做派。
　　“呵呵，瞧你这意思，这里该不会是什么黑店吧？”秦阳看着方媛娇憨可人的模样，心里有些异样的感觉。他突然想起自己和左蓝在时对方媛的幻想，不知不觉的脸上有点儿发烧。
　　“要不，姐，你还是别走了，陪他说说话，我一会儿就好了……”柳晴私下里叫方媛姐姐，只在外人的面前叫嫂子，这时情急之下也就胡乱地叫了。
　　“哎，那爸爸妈妈那边三缺一，你帮我解释啊……”方媛笑着收了架势。
　　“嗯。”柳晴忙不迭的点头。
　　“既然这样，你也就别绷着了，一个大男人还想让人家姑娘家怎么样啊。这样吧，今天我不走，谁也不许走，你听见了没有……”方媛娇嗔着推了秦阳一把。
　　“那，好吧……”秦阳也觉得自己要是再坚持下去，就显得不太像话了。
　　见秦阳说了不走，柳晴一颗悬在嗓子眼儿的心，终于又放了下来，这时候的心情简直想抱住方媛在她漂亮的脸蛋儿上狠狠的啃上几口。
　　“你们先聊，我马上就出来……”柳晴一再坚持要洗澡，除了那些小心思之外还有一个重要原因，那就是她一定要把自己最漂亮的一面呈现在他的面前，这么多年来林菲儿在她心中留下的阴影一直挥之不去。
　　“聊天有什么意思，刚才不是聊过了……”方媛轻轻推了推秦阳，“喂，兄弟，我们一起看美女洗澡怎么样？”她一边对柳晴眨着眼睛一边咯咯的笑道。


第18章 领导审查
　　美女出浴的画面总是令人振奋的，尤其是像柳晴这样的大美女。青丝如瀑，如雪，粉黛，秋水含情。整个人水嫩嫩的逼人的眼，就像是反射着绚烂阳光的耀眼水滴。的浴袍下半露出挺拔的美乳，举手投足之间似乎总有的花蕾调皮的探出头来，四处张望一下。她的腿非常漂亮，圆润，线条精致，是秦阳非常喜欢的那一种。
　　秦阳的眼睛不由得一亮，她和林菲儿的美完全不是一个类型。林菲儿也是那样通透，也是那样娇艳妩媚，但总是让人联想到小鹿或者小兔这样令人怜惜的食草动物；而柳晴的美却显得更有力量，更容易让人联想起母豹、母狮那样的强悍角色，她是火辣的肉食系女孩儿，她的美有极为强烈的攻击性。
　　他的身体情不自禁的有些微妙的反应。他知道这样的女人在绝对是强悍的战士，即使他什么都不做，她也可以帮助他一次次达到巅峰。她在男人的欲望字典里绝对是性感女王一类的角色。
　　“让你们等了这么长时间真是不好意思……”柳晴在他的身边坐下来，一股强烈的湿润气息却让他的身体迅速变得燥热起来。
　　“没什么，我们正在看方媛手机里的照片……”秦阳尴尬的笑了笑，他发现自己需要花很大的力气才能把自己的眼睛从她的胸前移开。
　　“是什么照片那么好看？”柳晴从他的身前探过身子，伸手去够方媛的手机。
　　秦阳觉得自己的手臂触到了那一对香软温柔，充满了弹性，充满了压迫感。为了避免她倒在自己的怀里，他不得不轻轻托起她的腰，却又被她迷人的部曲线弄得神不守舍的。
　　“就是你们在大学时的照片，有些人真是变化太大了……”方媛看着两个人暧昧的动作，抿着嘴角笑着。这个小妮子真是有心计，不仅悄悄画了精致的淡妆，还有意无意的投怀送抱的，撩拨着他的欲望。哎，真是自叹不如啊！
　　画面上是男生女生们在各种活动中的合照，是方媛刻意从自己的电脑中挑选出来的，几乎每张照片上都会同时出现柳晴和林菲儿的身影。而且，毫无例外的是，照片上的柳晴一定都比林菲儿漂亮。
　　“哦，这些照片我都没有呢……”柳晴倚在秦阳的身边，一边看着这些照片，一边心存感激的不时看上方媛几眼。为了自己的事，嫂子这一次真是下足了功夫。照片上的林菲儿和柳晴比起来就像是村姑遇上了国际名模，很难想象有人会把这样两个人放在一起相提并论。
　　秦阳在看到这些照片时也是在心里画了一个大大的问号？难道真的是自己的眼睛有问题？或者真的是像人家说的那样，眼里出西施？尤其是有眼前这个鲜活的绝世作对比，他更是在心里大发感慨。
　　或者是林菲儿的容貌真的在那以后有了惊人的变化？
　　他的脑海中闪过一幅幅香艳的画面，林菲儿的一颦一笑，她的每一寸都在他的心中刻下了深深的记忆，他能轻易的在脑海中还原她现在的样子。
　　她竟然真的从丑小鸭变成了白天鹅！可是原因是什么？
　　“那个时候，女生寝室有一个传说……和你睡过的女人就会越来越漂亮……”方媛说过的那句话一直在他的脑海中绕来绕去，他想起林菲儿每次回来和他做爱之后心满意足的样子，突然感觉心里一阵阵的发紧……
　　“你的脸色不太好看，不如你也去洗个澡吧……”方媛察觉到秦阳脸上微妙的变化，体贴地说。
　　“我还好……”他言不由衷的支吾着。
　　“算了吧，人家说辞职的人要马上沐浴更衣，否则会把霉运带到新的地方呢……”方媛半真半假的说道，“你还是快去吧，免得我们替你担心……”
　　“真的不用了吧……”
　　“好了好了，小朋友，老师发誓我们俩是绝不会闯进去，这下你总该放心了吧……”方媛笑着伸出手把秦阳从沙发里拉了起来，双手搭在他的肩上，撒娇似的把他推向浴室。
　　“晴晴，通知服务生过来取换洗的衣服，这是他辞职的时候穿的，必须换掉……”
　　“哦。”
　　方媛终于成功的把秦阳按到了浴缸里……
　　客厅里的两个女人如释重负的交换了一下眼色，会心的笑了起来。笑够了，两人就像平时一样贴在一起，静静的听着浴室里传来的潺潺水声。
　　“他干嘛像一个小男生似的把自己包得那么紧？”柳晴说。
　　“受了太多的伤，就把自己缩在冰块里了……”方媛微微叹了一口气，“你悠着点儿，别吓着他。他现在的状态需要温火慢慢融化，你要是过分热情了，小心把他吓跑了……”
　　“要怎么融化啊……”柳晴习惯了你侬我侬的直接，对东方式曲折缠绵的婉约实在是没什么心得。
　　“呵呵，这个我就帮不上忙了，自己的事儿自己想办法去，这么大的姑娘了，难道什么都要人家教你啊！”方媛满脸潮红的笑道。
　　“哎，为什么中国男人心事这么多啊？”柳晴双手托腮愣愣的出神。
　　“嫌麻烦的话，干脆找个老外不就行了……”方媛在一旁坏坏的取笑着。
　　“才不要！”柳晴嗤嗤的笑着，“这个最好……”
　　“姐，你说林菲儿真的是因为和他那个才越来越漂亮的啊？”柳晴虽然知道方媛利用这些旧照片打压林菲儿的策略十分成功。可是她的心里还是对林菲儿后来的惊人美貌难以释怀。
　　“我怎么知道，你自己和他那个了不就知道了？”方媛娇羞的一笑。
　　“可是，那要等到什么时候啊……”柳晴叹了一口气，撒娇似的钻进方媛的怀里，“要不就先拿嫂子解解馋吧，呵呵……”她伸出手肆无忌惮的在她的身上起来，两个女人嘻嘻哈哈的在沙发上滚成一团。
　　“喂，你再不打开电视，他可就要洗完了啊！”方媛被柳晴压在身底下，气喘吁吁的说道。论力量方媛绝对不是柳晴的对手，所以，除了求饶之外只能智取。
　　“真的嗳……”柳晴也像突然想起了大事，从方媛的身上翻了下来，抓起遥控器，打开了客厅里的电视，随手输入了一串密码。
　　“来了来了，”两个女人跪坐在沙发上，盯着巨大的电视屏幕，屏住呼吸。画面上秦阳健美的身躯一览无余……
　　两个女人的身体越来越燥热，呼吸越开越急促，那个超出想象的完美躯体，让两个人轻而易举的陷入痴迷的状态。
　　“真的好漂亮……”柳晴的花心怒放。
　　“你说哪里？”方媛作为美少妇聚焦的部位有些不一样。
　　“嫂子，你好像不应该看吧？”
　　“呵呵，这个就算是领导审查吧……”


第19章 三人行，必有我师
　　吃饭的时候，秦阳觉得两个女人莫名其妙的对着自己笑，由于害怕尴尬，所以他有时也会陪着笑，可是，这样一来，两个女人就笑得更凶了。
　　秦阳并不知道自己的无码大片被两人看了一个饱，也不知道自己一想到两个娇艳的女人情不自禁傲然挺立的大戟也被她们捕捉的一清二楚。
　　两个女人笑得花心乱颤，梨花带雨的，很漂亮，但却总是不经意的躲闪着他的目光，即使有时不小心撞到一起，也会飞快的收回小鹿乱撞的眼神，在脸上挂起一抹红艳艳的娇羞。想着两个人也许在交流着什么闺房中的秘密，秦阳索性也就不再在乎她们笑不笑，而是开始专心致志的享受着自己的食物。桌子上的菜，有些是方媛点的，有些是柳晴点的，但无一例外都是他爱吃的东西，这么多年过去了，还有人记得他的喜好，让他多少有一点儿受宠若惊的感觉。
　　柳晴之所以笑得那么开心，是因为在他的身上找到的自信。他的身体比他本人要坦诚得多，她能明确的读懂那样强烈的身体语言——他喜欢她。方媛之所以笑，一方面是由于自己一手导演的恶作剧，另一方面，不管看到他身体的任何部分，她的身体都会有一种的兴奋。没有办法，有时候微笑是掩饰尴尬的最好方式。
　　“听方媛说，你在搞医疗设备的代理？”见两个女人重新恢复到淑女的优雅状态，秦阳才缓缓的向柳晴抛出一句。
　　“嗯。”柳晴飞快的看了方媛一眼，似乎在抱怨秦阳这么快就进入无聊的工作话题。她一手托腮，遮住脸上的红晕，眯起一双美丽的大眼睛，仔细欣赏着眼前这个让她朝思暮想的男人。
　　“最近在美体和整形设备方面有没有新的进展？”他的手指浑然不觉的转动着小小的汤匙，潇洒而炫目。他在思考的时候，手也不喜欢闲着。
　　柳晴的目光很快就被在他手上跳着酷炫舞蹈的小东西所吸引，那种银亮亮的光芒似乎有着无穷无尽的吸引力，可以让一个女人心甘情愿的沉迷进去。
　　“没有什么特别的，都是一些小的技术革新，电脑微控之类的东西……”她努力的摇了摇头，才没有被他带进一种惬意的催眠状态。他竟然有这么强大的意念控制力！她的心里怦怦乱跳，如果不是他全裸的影像不时的在她的脑海里跳出来分散了自己的注意力，恐怕这时她早已经被他带入了另一个精神世界。
　　“哦，对了，我想起来了。”柳晴突然兴奋的睁大眼睛，“这次博览会，瑞典索伯公司推出的一种概念设备很有意思。他们叫它寻梦者。据说，可以重现梦境，或者和别人分享梦境。这种理念在医学界引起了不小的轰动，它的作用要远远超过传统的催眠疗法。医生们有可能借此发现更深层的病因，找到更直接有效的治疗方法……”
　　“如果能进入对方的深度思维，就有可能找到打开基因锁的快捷方法……”秦阳的手突然停了下来，那支汤匙在空中轻巧的翻了一个跟头，落在桌子上发出一长串清脆的颤音。
　　他的眼里突然闪过一点璀璨的光亮，“我怎么才能见到那个东西？”
　　“那个，只是一个概念模型而已，上去体验过的人兜没有任何效果。或者说，至少到目前为止，那还仅仅是一个梦想。”柳晴觉得他的反应有些过于激动了，她微微笑了笑，尽量以温柔的声音安抚着他的焦虑。
　　“嗯。”秦阳意识到自己的失态，不好意思的笑了一下，“那个博览会还没结束吧？”
　　“嗯，还没呢？这两天是产品展示和学术报告时间，明后两天是洽谈合作意向的时间。”柳晴说。
　　“我们家晴晴为了你什么都不顾了，这样临阵脱逃，也许会错过许多大生意的哦……”方媛在旁边尽职尽责的扮演着红娘的角色，不紧不慢的敲着边鼓。
　　“没呢，你别听嫂子乱说，其实也没什么看得上眼的……”柳晴羞红着脸，轻轻的推了一把方媛。
　　“干嘛？是不是你们之间有些事只能做不能说啊……”方媛一边躲闪着，一边嘴里不依不饶的调笑着。
　　“如果方便的话，我想和你去一趟滨城……”他没有理会女人之间热络的玩笑，而是一本正经的说道，“如果你刻意为我放弃什么，会让我觉得很不安心。我和你一起回去，你把该谈的事谈完，我顺便到处走一走也好散散心。”
　　柳晴和方媛对视一眼，秦阳的提议很突兀，但却让她很开心。
　　“你还想着那个研究项目？”柳晴是聪慧的女子，当然能敏锐的发现其中的奥秘。
　　“就算是吧……”他笑了笑。
　　“嗯，我超爱那个项目，如果你需要实验品的话，可以从我开始，随便你做什么都可以……”她鼓起勇气和他暧昧的对视，尽管她的心在狂跳，脑子里已经幸福到一片空白。刚刚还和她小心的保持着距离的秦阳竟然主动邀她出游！这么快的转变让她简直不敢相信。
　　“好了，你们小两口亲亲热热的，我也就放心了。我先回去了，回头让司机订好机票给你们送过来。”方媛准备功成身退。
　　“你跟我们一起去，怎么样？”秦阳望着方媛，很认真地说。
　　“为什么？”方媛和柳晴几乎同时大吃一惊。
　　“三人行，必有我师。有你在，我会更安心一点儿……”他的眼神中不仅有祈求更有强烈的。
　　“三人行？”方媛美丽的大眼睛直勾勾的盯着他的眼睛，各种复杂的情绪一时间疯狂的涌了上来。最让她震惊的是，三人行，没有让她想到师道尊严，而竟然想到了床！她的思绪彻底乱了，眼中，脑海中都是他火热的身体……


第20章 雷霆色诱
　　秦阳一向是雷厉风行的人物，所以，刚刚落地才几个小时的柳晴不得不再一次登上了飞往滨城的班机。
　　由于是柳晴出面帮嫂子请假，说想和嫂子在滨城顺便逛逛国际时装周，所以方媛的公公婆婆也就没什么可说的了。其实两位老人从小看着方媛长大，对她简直要比自己的孩子还要喜欢几分。不过，方媛他们小夫妻俩好像并不像他们所期望的那样如胶似漆。柳晴的哥哥柳震常年在国外住着，把一个如花似玉的老婆扔在两位老人的身边，弄得两个人紧张兮兮的。他们知道，现如今柳震的心不在方媛身上，可是人家方媛可是柳家钦点的少奶奶，聪颖贤惠，落落大方，在老两口的心中的地位绝不比柳震那个不定性的傻小子差。柳震在外面的风言风语，难免会传到两人的耳里一些。于是，两人就更担心方媛哪一天会忍无可忍和柳震翻脸，或者冲动之下，做出什么出格的事儿来。毕竟在两位老人的心中，两个孩子如同手心手背，看着谁受屈都于心不忍，更何况以柳氏家族在京城中的地位，万一要是弄出什么绯闻轶事出来实在是丢不起那个人。
　　两位老人认真的商量之后，决定以自己的身体不好为由，劝方媛辞了大学的职务，在家里做起了全职少奶奶，陪着两位老人游山玩水，陶冶性情。好在方媛这孩子既体贴又孝顺，每天早请示，晚汇报的也没有什么怨言，做得比自己的亲闺女还贴心。这样两位老人心里感动之余，更是感觉亏欠了方媛。两人私下里早就达成了共识，要是柳震哪天收心转性了，懂得珍惜人家方媛了，两人就把柳家的家业交给方媛管理。这一点，老太太可是专门请人给看过。方媛在命中绝对是柳家的大贵人，是柳家以后几十年大富大贵的关键人物。
　　三个人都没带什么行李，像柳晴和方媛现在的身份，出门只带一张卡，或者一支签字笔就可以应付所有的情况了。秦阳想回住处带几件衣服，柳晴说不用了，拿着怪累的，我让人在那边帮你准备好。她像一个称职的妻子那样伸出手臂量了量他的肩，又环抱住他的腰像模像样的转了两下，然后拿起电话让留在滨城的助理去准备妥当。
　　看着现在的柳晴，秦阳很难想象她就是当年大学里那个穿着普通，和大家一起排队打饭，看着昂贵的菜牌斟酌半天的女孩儿。她和方媛一样刻意的和校园里的贵族小姐们保持着距离，在众人面前扮演着邻家小妹的角色。事实上，根本没有人能想象得到，她才是名副其实的豪门之女。
　　一架A380稳稳的腾空而起。
　　头等舱里，空中小姐的笑容总是殷勤的，灿烂的。
　　秦阳大多数时候坐的是经济舱，那里的空中小姐通常笑得很委屈，心不甘情不愿的，似乎觉得多笑一点儿实在是太便宜了这些没有钱的王八蛋。他少数的几次坐头等舱的经验是和女总裁苏媚在一起，心情过于紧张，所以其实对头等舱的印象基本上停留在空中小姐一遍一遍不厌其烦的在他耳边问，您要不要吃点儿什么？您要不要喝点儿什么？看那一脸殷切的希望，你会突然觉得，她要是完不成把你喂饱的任务好像随时都会被炒鱿鱼一样。
　　柳晴搂着秦阳的胳膊，坐在一边，方媛自己坐在另一边。机舱里的人不多，也很安静。只有美丽的空中小姐们像蝴蝶一样穿梭忙碌着。
　　“秦先生，柳小姐，晚上好…”一位空姐领班在他们的座位旁边绽放出最美的笑脸。她手里的登机单里特别注明了几个需要她亲自照顾的重要人物。
　　“我们累了，想睡一会儿……”柳晴摆了摆手，打断了空姐领班标准的开场白，“如果没事的话，请不要打扰我们。”
　　“嗯，好的。”空姐领班的职业笑容没有受到丝毫的影响，“那么我帮您调试一下座椅，可以吗？”
　　空姐领班熟练地把座椅放到两人觉得满意的角度，然后又把两个宽大的座椅向中间靠了靠，几乎合拢成一张完美的双人床。
　　另一个空中小姐拿过来崭新的空调毯，小心翼翼的给两人盖上。
　　“请您休息吧，如果有什么需要，请随时吩咐……”
　　“谢谢……”秦阳温暖的一笑，换来空姐们好多惊艳的目光。
　　其实，秦阳并不想睡，他的生物钟还没到打瞌睡的时候。不过，柳晴一直用“我们”向人们传达着某种讯息，他不好意思扫了人家的兴。更何况，柳晴费尽心力的帮方媛请好了假，自己就算是出于感谢，似乎也应该配合一下。
　　通道另一侧的方媛要了一杯红酒，专心的翻着空中小姐送来的时尚杂志。她似乎并不关心那个毯子的下面会发生什么，她是散发着强烈贵族气息的女人，不会被人轻易地看出心中微微涌动的波澜。
　　“抱我一下……”柳晴的头枕在他的肩上，她的一条腿也毫不客气的爬到她的身上。自从发现秦阳对方媛的微妙感情之后，她就不再相信方媛所说的什么慢慢来了。方媛是她最亲的姐妹，可是这一次她却实实在在的感受到了来自姐妹的威胁。
　　秦阳的手僵硬的爬上了她的背。
　　“一点儿都不舒服……”柳晴闭着眼睛在他的耳边小声的娇嗔，“带点儿感情好不好？”
　　“嗯。”
　　他的手开始在她的背上轻柔的起来，热乎乎的，好舒服。柳晴似乎觉得自己的胸膛被推开了两扇门，有一种说不出的温柔和惬意，汹涌澎湃的直撞到她的心坎儿里……
　　“再换个地方……”她的声音柔柔的。
　　“嗯？”秦阳木讷的停住了手。
　　“唉，真是的。”柳晴忍不住睁开眼睛，娇羞的看了他一眼，“你跟着我一起做，好不好？”她的唇在他的耳边呢哝着，她的脸开始发烧。
　　“我摸你的什么地方，你就摸我的什么地方……”
　　“嗯？”
　　“要是你敢耍赖，或者摸得位置不对，我就大声叫……”她重新闭上眼睛，脸上挂起坏坏的笑。对于不解风情的男人，只好展开雷霆攻势了。
　　她的手放在他的肩头，他也把她的香肩搂在怀里。
　　她把手放在他的部，他也屏住呼吸爬上她圆润的曲线。
　　她把手放在他的胸前，他犹豫了一下，也小心翼翼的放了上去，停在衣服表面。
　　“这样别动，换另外一只手……”
　　她的手滑进了他的中间，他的手停在她的膝盖，满脸通红，无论如何也攀登不上去了。
　　“你犯规了啊！”她张开的红唇，做了一个要放声大喊的口型。
　　“啊……”她在他的耳边娇软的一声，他的手在最后一刻还是老老实实的滑了进去，虽然她穿着短裙，但那里竟然是火热，他的手指甚至能触到那朵微微颤动的娇艳花蕾
　　他的手被她的紧紧夹住不能动弹，而她停在他胸口的那只手已经悄悄的钻进了他的衬衫。
　　“现在该你了……”她的RT兴奋的挺立起来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　一个英俊的年轻人悄悄走到方媛的身边。
　　“我可以坐在这里吗？”他尽量温柔的展现着自己的魅力，尽管他的笑看起来实在是很阴柔。
　　“我这里有人了。”方媛抬起眼睛仔细打量了一番那张脸，然后微微皱了皱眉。这个人的五官单独看起来还算不错，可是为什么放在一起就有一种说不出的纠结？
　　“对不起，我以为您的身边是空着的……”男人不甘心自己的失败，所以很不绅士的追了一句。
　　“哦，”方媛叹了一口气，随手把手里的杂志扔到旁边的座位上。书页唰啦啦的飞快滚动着，最终停在印着时尚美女的封面上。
　　“现在有了。”她对着男人微微笑了一下，优雅的轻轻摇动了两下手指，“所以，拜……”
　　她端起身边的红酒一饮而尽，然后对着一位空中小姐点了点手，“麻烦你再来一杯……”
　　一轮新月不知什么时候爬上了舷窗，脚下的滨城灯火阑珊……


第21章 美人心事~~第30章 为你动情
　　习习的微风带来大海醒来的味道，一轮红日在地平线上刚刚露出半张笑脸，温柔的海浪伸着懒腰，轻轻的着柔软的沙滩……
　　一串脚印在秦阳的身后延伸得很远很远，听了一晚上的涛声，天刚刚亮，他就迫不及待的来到海边。有那么一刻，他似乎觉得自己的身体完全被这大海的魂魄吸引了进去，整个人轻飘飘的似乎随时都可以和这广阔的天地融为一体。
　　远处，几艘渔船迎着朝阳驶向大海的深处，近处，有几个老人在海边将刚刚从渔家买回来的各种贝类，重新扔回大海，他们称之为放生。
　　“你也放生几个吧……”一个老人对着秦阳笑了笑。这小伙子阳光灿烂的，看着就有善缘。
　　“嗯。”他接过几个海贝，学着他们的样子，远远的向海里抛去……
　　“好好……”几个老人满意的笑着。
　　其实，年轻和衰老，捕捉和放生，抑或是生与死，种种矛盾的事物在那一刻都出现在同一幅画面里，然而却又是那么的和谐和睿智。老人们不会不懂得，那些海贝也许还会被捕捉回来，甚至干脆会被海浪重新送上岸来，可是他们还是那么开心的做着自己觉得应该做，必须要做的事……
　　世上有些事就是这样，不必问结果，只要坚定自己的信念去做就可以了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　柳晴虽然热情如火，但却是极懂得把握分寸的女孩儿，在飞机上展现了适度的娇憨可爱之后，她就悄然回归了淑女状态，在他的怀里老老实实的睡着了。女人的万种风情只能留给自己所爱的人欣赏，而不是在众人面前娇羞作态给别人留下茶余饭后的谈资。在这一点上，她绝对有分寸。
　　柳晴没有选择滨城最豪华的帝豪酒店，除了在蓝色月光私人会所，她在一切的商务活动中只住商务套房。她是一个能把工作和私生活分得很清楚的女人，她可以在自己的私人领地尽情的释放自己的热情，但工作的时候，她一定要在工作的环境和氛围中找到自己的战斗状态。
　　所以，秦阳一行人重新入住了组委会安排的海滨酒店，两间普通的海景房，她和方媛住一间，秦阳自己住一间。不过，两个房间紧挨着，甚至宽阔的露台都是连成一体的，只要她愿意，她随时可以由露台走过去，睡到他的。不过，这一晚，他却在温柔的海浪声中睡得异常安稳，没有任何一个女人来打扰，甚至连一向无孔不入的电话按摩都没有。
　　两个女人在辗转反侧，平生第一次相对无言。无论多么坚固的女性联盟，在大家共同喜欢的男人面前，都会瞬间土崩瓦解，方媛和柳晴似乎也不能例外。不过，方媛并不想就这样任由自己陷入莫名的感情危机。她现在的身份和所扮演的家庭角色不允许她继续自己心中像怀春少女一样的粉色梦想。
　　“喂，起来聊一聊……”在经历了半宿的心理折磨之后，方媛终于忍不住伸手拍了拍柳晴的。
　　“嗯。”柳晴也觉得这样僵着不是办法，不管结果会怎样，她们之间有些话必须要说清楚。
　　“我很喜欢秦阳……”柔和的灯光下，方媛的脸显出惊人的娇嫩和妩媚。
　　“我知道……”柳晴毫不隐讳的直视着她的眼睛，清晰的表达着自己的想法。
　　“可不是你的那一种喜欢……”方媛的脸悄然爬上一缕绯红，“如果，他能成为我的妹夫，我会非常高兴……”她轻轻的把手把在柳晴的手上，“老实说，喜欢有很多种，我愿意和他拥抱，甚至愿意和他亲吻，但绝不会和他……”
　　“为什么？”柳晴低低垂下眼眸，看似不经意的追问了一句。
　　“不为什么。我和他在不同轨道的两辆火车上，只能远距离互相欣赏，不能跨越限制走到一起，否则的话只能是车毁人亡……但你们俩是在同一辆火车上，你的就是你的，也许你在征服他的过程中会遇到很多竞争对手，但那里绝对不包括我。”方媛搂着柳晴的肩膀摇了摇，“说出来就好多了，哎，刚才可憋死我了！怎么样，大小姐，你还有什么想说的没有，没有的话，我可要睡觉喽……”她嘻嘻哈哈的吻上柳晴的脸。
　　柳晴的心里有些释怀了，毕竟她和方媛两个人的感情非比寻常，而且，方媛也说的既露骨又实在。有些人之间就是这样，喜欢归喜欢，但要想真的在一起，那付出的代价就太大了！她一边躲着方媛的香吻，一边也忍不住的咯咯笑了起来。
　　“其实，就算是你们俩，我也是不会在乎的……”柳晴心里放晴了，也就满不在乎的开起了方媛的玩笑。“哥哥不在你身边，要是你实在熬不住了，我可以考虑，把你妹夫借给你两天救救急……”
　　“你个小丫头，还敢取笑我！小心我用坏了你的东西不赔啊！……”方媛满脸娇羞的扑到柳晴的身上，两个人一如既往的香艳缠斗起来……
　　“哎，说真的，你还在和哥哥冷战呢啊？”柳晴闭着眼睛缩在方媛的怀里问。
　　“算了，别提他了，睡觉……”
　　“要是他回来了，我帮你出气……”
　　“嗯，睡吧……”
　　柳晴安心的睡了，可是方媛却无论如何也睡不着了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　早饭时，秦阳又看到了两个如胶似漆的女人。不过，对此，他早已经是见怪不怪了，女人的心事就是这样，来得快，去的也快。
　　海边的温度要比内陆暖和许多，所以，两个女人也换上了新衣。柳晴因为今天有重要的商务谈判，所以穿了一身白色的蝴蝶领小西服套装，将完美的身体曲线衬托得尤其惊人，那一双美腿更是在短裙的衬托下嚣张的傲视群美。方媛穿着一件白色的连衣裙，也是贴身的短裙设计，踩着一双简约的水晶高跟鞋，显得格外的恬静优雅，看上去仿佛是从童话中走出来的人物。
　　有两个像天使一样的美人坐在自己身边，秦阳突然感觉自己幸福的如同上帝，不知不觉也胃口大开。不过，知道柳晴回来了，几家迫切希望打开中国市场的国外厂商早九风而来，害的他们连早饭都没吃好。
　　“你去忙吧，一会儿我自己转一转就行了……”秦阳很欣赏进入工作状态的柳晴，优雅干练，英姿飒爽的。
　　“嗯，也好。”柳晴也觉得自己既然回来了，当然要先把工作的事做好。“要是博览会里没有么感兴趣的，就让我姐陪你转转滨城的名胜古迹吧，她对这里很熟悉……等忙完了这两天，我亲自陪你好好玩玩……”
　　“好了好了，快去忙吧，只是借用两天，又不会真的用坏，干嘛这么啰里吧嗦的……”坐在躺椅里喝着牛奶看着报纸的方媛，对于柳晴的卿卿我我，欲走还留，终于忍不住取笑道。
　　“我改主意了！不借了！我自己还没玩够呢，干嘛要借给别人……”柳晴乐呵呵的回嘴。
　　“喂，做生意的人，讲一点儿诚信行不行啊……”方媛哈哈大笑起来。
　　哎，女人真是的！相和人家怎么样的时候，处处谨小慎微的，连做些亲近的动作都瞻前顾后的。可是，一旦下定决心不能和人家怎么样了，反而拥抱调笑什么都敢做了……
　　放下心结的方媛对秦阳也是如此。
　　第22章 梦想再现
　　在博览会的会展中心，秦阳很快就找到了瑞典索伯公司的展区，这里的人很多。但更多的是来这里看美女的。瑞典盛产金发美女，而像这几个围在站台旁边穿着紧身的护士服搔首弄姿的青春少女，更是吸引了众多的非专业目光。
　　秦阳和方媛手牵着手挤过人群，问一位金发美女自己能不能躺到“寻梦者”上试一试。那个金发美女笑着说我们的设备正在调试呢，这两天恐怕不能开放体验了。其实，是因为这里的闲人太多也够无聊。知道上去体验的人被金发美女扶着放倒在，贴身戴上各种实验设备的过程十分享受，连什么保安、民工、退休老伯一类的人物都蜂拥而来愣要往人家的试验挤，还美其名曰为科学献身什么的。
　　可怜人家瑞典厂商不了解中国国情，还以为中国老百姓素质高，接受新事物快，对他们的科学理念十分赞赏。于是，感动得什么似的，特别嘱咐那些金发美女小心伺候着。可是，一连几天的忙碌下来，这些老实的瑞典人终于发现了端倪，那些兴奋得脸上放光的中国人只对那些金发美女感兴趣，所谓的科学仪器在他们的眼中简直就是一个屁，或者更现实一点儿，连屁都不如。
　　秦阳贴在那个金发美女的耳边，小声说了些什么。她咯咯的笑了起来，一双媚眼上上下下把面前的这个男人打量了一个遍，然后又笑呵呵的问了句什么。秦阳点了点头，也笑了。金发美女示意他们稍等一下，然后转身向不远处的VIP休息室走去。她的腿很长，漂亮的部翘得老高，连方媛都忍不住多看了几眼。难怪这些男人都像打了鸡血似的，这样的魔鬼身材连她这样的美女也想亲手摸摸看。
　　“我不知道你竟然会瑞典语！”方媛错愕的看着秦阳，眼里充满了震惊。
　　“呵呵，没什么，只是一点点而已……”他不以为然的淡淡一笑。
　　不一会儿，金发美女领着一个高级主管模样的中年男人走了过来。秦阳和他握过手，简要的问了几个关键的技术问题，问得那个高级主管双眼放光，兴奋不已。这个才是真正的明白人，而且明白的程度简直超出他的想象。
　　这个叫汉斯的高级主管激动之余，也忘了刚才说的什么设备调试之类的借口，索性亲自把秦阳请上了实验床。所谓的试验床，其实更像是一个豪华的躺椅，上上下下集成了各种各样的传感设备，猛地看上去如同来自未来世界的时空机器。
　　两个金发美女贴心的为他连接着各种传感设备，弄得秦阳满眼都是深深的，挺拔的雪峰。面对这个高大英俊的大帅哥，她们毫不掩饰自己的热情。她们乐得让他的眼睛一享艳福，当然，她们的手在他的身上也没那么老实，难免会一次次的碰到某些坚硬的突起什么的。看着两个美女惊喜的眼神和张大的嘴巴，秦阳知道基本上这种暧昧的神态说明她们对自己尺寸还是很满意的。
　　“现在，请您试着跟我一起进入冥想状态……五分钟之内，您将进入深度睡眠状态。”汉斯亲自为秦阳做着引导。
　　旁边的大屏幕上一阵清晰的电波扰流惊起一片涟漪，然后偌大的屏幕上开始下起了大团大团的雪花。汉斯惊讶的退后两步，推了推鼻子上的眼镜，紧紧的盯着大屏幕，呼吸开始变得紧张而急促起来。凭他的经验，他预感到这一次绝对有大事情要发生。
　　刚才还对秦阳享受的特权服务，七嘴八舌的表达着不满的围观群众们也渐渐安静下来，因为一阵清晰的飞机引擎声正从大屏幕上由远及近的扑面而来。
　　“哇啊！”人群中一声惊呼。在那一刻，整个世界都好像完全静止了！大屏幕上突然亮了起来，碧空如洗，机翼如雪，一架双层翼老式飞机呼啸着扑面而来……如此高清的画面，如此逼真的三维效果，让整个会展中心目瞪口呆！秦阳驾驶着飞机在云端跳着炫目惊人的舞蹈，金色的阳光洒在机翼上，洒在他英俊的脸上，整幅画面完美得令人窒息。空中的云朵慢慢的随着机翼的炫舞，悄然组合成一句极具梦幻色彩的宣言：ILOVEYOUF.Y
　　大屏幕渐渐暗淡下去，终于又恢复了沉寂，秦阳也缓缓的睁开眼睛。
　　整个会展大厅一下子就炸开了锅，惊叹声，欢呼声震耳欲聋。
　　方媛的脸上通红，傲人的剧烈的起伏着，在那一刻她觉得自己就要融化了……
　　第23章 骑着马儿过草原
　　这是有史以来最清晰的梦境重现，是让人震撼到无以复加的惊世传奇。
　　这一次，汉斯完全是目瞪口呆。眼前所发生的一切完全颠覆了他的知识体系。这个设备理论只是通过捕捉大脑中兴奋的微电流而转换成模拟信号的实验级别设备。此前他们最大的成就也只不过是在屏幕上再现了一种似云飞云，似雾非雾的模糊物体而已。至于像这样的视觉冲击，他从来就没敢想象过。他兴奋的大呼小叫着，和秦阳紧紧拥抱。然后又发疯似的快速跑回休息室，喊来了十几位专家学者共同来见证上帝的奇迹。
　　在大家殷切期盼之下，秦阳不得不重新躺下，准备再现一下刚才的情景。这一次，他的身上被贴上了更多的传感器，各种监控和录制设备也准备就绪，大家都兴致勃勃的屏住呼吸，准备再一次迎接梦想中的狂欢。
　　由于方媛不好意思和他在众人面前共同进行梦境分享的实验，所以索伯公司安排了一位金发美女躺在了秦阳身边的试验。两人之间通过传感器进行了脑电波和身体反射的连接。
　　在汉斯的催眠引导之下，秦阳很快就闭上了眼睛，周围也出奇的安静下来。大屏幕上，一条清晰的电流轨迹，在砰砰砰砰的跳动着，牵动着大家的心跳。突然一个亮点直冲而上，转眼爆炸成一团耀眼的光雾。在众人回避不及，想要眨一眨眼的瞬间，整幅画面突然变得无比的清朗：一望无际的大草原，没膝深的青草，贴着草尖呼啸疾行的劲风，还有一匹高大俊美的白马……
　　秦阳的眉头微微动了一下，整幅画氓渐暗了下来，最终完全消失不见。而奇怪的是他并没有马上醒来，各种传感器传回的信号也完全正常。
　　“难道是大屏幕坏了？”众人心急如焚的窃窃私语。几个索伯公司的技术人员也飞快的跑过去进行排查。由于所记录的实验数据一直清晰稳定，而且具有极高的研究价值，所以，各位专家学者并没有让两位进入梦境的实验者中止体验，而是让几位金发美女把他们隔离起来，以免受到现场观众的干扰被提前惊醒。
　　有些东西是不能被大家看到的，所以，在秦阳的意念力控制之下，自动的进入了屏蔽状态。但那个金发美女的体验却是实实在在的，而且无比清晰，无比。她在梦中被他毫不客气的扒了一个精光，她真的变成个一匹而又驯服的母马。他的唇吻上了她耀眼的金发，吻上了她蓝色的大眼睛，吻上了她的红唇，吻上了她娇艳的花蕾……他温柔的享受着她的身体，一点一点用炽热的火焰燃烧着她的……她想紧紧的抱住他，的回应他的热情，他的身体火热坚硬，让她迫不及待的想拉着他粗犷的闯进她温暖湿润的私人领地。可是，他似乎比她更心急，他是最的骑士，他迫不及待的骑上这匹漂亮的白马，在一望无际的大草原上纵横驰骋……
　　“我骑着马儿过草原，清清的河水蓝蓝的天……”有些旋律是民族的也是世界的。
　　金发美女的脸色越来越红润，神情越来越，越来越，她的双腿开始紧紧的贴在一起，急切的摩擦着，皮肤上已经慢慢的渗出细密而晶莹的汗珠。
　　“啊，啊，啊——”她终于被送上了巅峰，一次又一次！一朵花蕊在狂风暴雨的肆虐之下，竟然越来越娇艳，完全傲然绽放。她幸福的想哭，但那种无比强烈的极致却让她的声音听起来像是不断的撒娇求索
　　砰砰砰砰！一连串的低频爆响，甚至还有一股浓烈的焦糊味道飘了过来。这套设备由于难以记录下疯狂暴涨的海量数据流，而被两个人的快乐一举爆掉。
　　“你没事吧？”
　　在众人错愕的目光中，方媛飞快的分开众人，拉起还处半迷茫状态的秦阳向外就走。
　　“如果我这位朋友的身体有什么状况，你们就等我的律师信吧！”方媛对着索伯公司的几位目瞪口呆的高管冷冷的抛下一句。
　　那位金发美女被女伴们扶下床的时候，已经柔若无骨，浑身湿透，但那张精致的脸却显得格外的美艳……
　　第24章 不入色海，如何度人
　　大佛寺依山看海，景色十分壮观。
　　以秦阳在博览会上造成的轰动效应，在那里无论如何也呆不下去了。所以，方媛索性拉着他出来走走。以女人的敏锐直觉，不用秦阳解释，她也能猜想得出那个金发美女为什么会做出那么强烈的反应。所以她执意要拉着他到这里接受精神上的沐浴洗礼，让他炽热的身体降降温，让自己的火热梦想冷静一下。
　　方媛也不知道自己究竟是从什么时候开始迷恋上了敬佛许愿这样的事，也许是离开工作环境太久，需要一种前行的指引；也许是感情生活不太顺利，需要一种温馨的慰藉。凡是走过的地方，她都喜欢问人家这里有没有什么灵验的庙宇之类的地方。她并非一定想求什么，而是有事儿没事儿的想和神明们说说和别人不能说的话。
　　秦阳并没有和方媛一起焚香祷告，他对于这样的事情基本上是不信的，也没有心情去对着那些木雕泥塑虔诚的叩拜，然后把自己的命运寄托在别人身上，那不是他的风格。但他也不会阻止方媛那样去做，相反，他倒是觉得有些信仰的女人看起来很美，管她信别人还是信自己，有信仰的人才会有所谓的精神境界。
　　他靠在悬崖边的栏杆上，看着蔚蓝的大海，心中有些东西渐渐变得清晰起来，虽然索伯公司那个实验设备已经被他毁掉了，但他在睁开眼睛的一瞬间看到了那位金发美女的微妙变化，他不知道那算不算是自己的幻觉，在他的眼里，那个金发美女的美丽级数显然有明显的提升。也许这条路是对的？他的心中悄然浮上一丝喜悦。
　　“施主只在这里看海，不愿施舍些香火钱吗？”一个面如美玉的老尼姑站在离他不远的地方，一边看着眼前的大海，一边漫不经心的说道。
　　秦阳仔细端详着这位老尼姑，突然觉得心里暖洋洋的有一种说不出的舒畅，说她老，是因为她的声音和体态似乎已经饱经世事沧桑，但实际上她的那张脸是看不出年纪的。
　　“有些东西我是不信的，”秦阳笑了一下，“但，香火钱我还是会捐的。”
　　“不信的未必无缘，信的也未必有缘。”老尼微微一笑，回手一指，“你看这寺内的芸芸众生，万千信徒，又有几人真的与佛有缘。有的东西求得多了，反而成了贪欲。像你这样一心淡漠，反而会让佛心清净许多……”
　　“其实，我也并非一无所求……”秦阳看着老尼姑慈祥的目光，觉得有一种强烈的亲近感。
　　“嗯，世人皆有所求，不外乎求人求己而已，”她眯起眼睛盯着秦阳看了半晌，缓缓吐出一句，“不过，施主所求有逆天道，恐怕其中艰险远非常人所能承受……”
　　秦阳猛然一愣，再看向那位老尼姑的眼神中也多了几分虔诚，“能否请大师明示？”
　　“也好，”老尼姑淡然一笑，“既然你我有缘，说说闲话也无妨。”她抬手一指遥远的天际，幽幽说道，“人生而有别，智愚美丑皆有天数，施主妄改天数，如非有大造化，则必有大劫难……”
　　秦阳突然想起休斯医学研究所几位科学家的不明之死，未免有一丝心寒。
　　“既然如此凶险，敢问大师有没有什么方法可以化解？”
　　老尼姑摇了摇头，淡淡说道：“是善缘，是孽障，只有自己知道。我等旁观者不敢妄言。不过，老衲好奇的是，施主既然有心以色为途，却又洁身自好，不肯亲入色海，如此又怎能悟得色中玄妙，将一段孽因结成善果……”
　　秦阳耳边如惊雷炸响，半晌不语，“弟子见惯了色海之中肮脏阴暗，尘沙泛起，不肯与之同流合污……”
　　“所谓出淤泥而不染，濯清涟而不妖。清者自清，浊者自浊，色本无罪，而罪在人心啊。”老尼姑看着满脸通红的秦阳，灿然一笑，“施主可听过观音大士化作美女，以身度人的故事？”
　　“嗯。”他当然对观音化身绝色美的传说了然于胸，哪个男人没有这样一段香艳的幻想呢？
　　“难道菩萨于色海之中几番沉浮，便不再清白了吗？”老尼姑的脸上悄然飞上两朵红晕。
　　“当然不会……”秦阳义正词严的脱口而出。
　　“呵呵，施主天姿惊人，我也就不再赘言了。你看那位女子……”老尼姑回手指向正走出大殿的方媛，“她既然答应随你而来，便是当了与你爱慕之名，可是你却瞻前顾后，不肯给她爱慕之实，你这样岂不是白白委屈了人家……”
　　“可是，她已经嫁人了啊……”他自然是满腹纠结。
　　“不入色海，如何度人，不能度人，如何度己……如若他朝天人相隔，这满腹的相思又与谁说”老尼姑见方媛脚步已近，转身飘然而去。
　　“你和谁说话呢？”方媛老远就看着秦阳直勾勾的对着什么自言自语，倒是吓了一跳。
　　“哦，没什么……”秦阳放眼四顾，哪里还有什么老尼姑的影子。
　　“你不会是被那个什么设备弄得精神失常了吧？”方媛伸出手一边温柔的着他的脸，一边半开玩笑的询问着。
　　他顺势握住她的手，紧紧的盯着那双美得惊人的眼睛，“如果，我强迫你做了什么事，你会生气吗？”
　　“你说什么？”她的心怦怦狂跳。
　　他把她搂在怀里，轻柔的吻上她的唇，她的身体先是剧烈的颤抖着挣扎了一会儿，然后就乖乖的瘫软在他的怀里，这一吻，她在梦里等了好多年，现在她无论如何也不肯放手了。她所有的理智都在这的一吻中，化成了汹涌澎湃的。她终于明白她一切的躲闪回避完全是徒劳，因为她在命中就是他的。
　　寺庙中悠扬的钟磬之声在山谷中回响，和汹涌激荡的海浪声交织在一起，直冲天际。
　　第25章 一江春水向东流
　　感情的闸门一旦打开，就没什么可以阻挡的了。
　　两个人捅破了那层薄薄的窗户纸，也就彻底敞开心扉，不再避讳什么。两人一路说着，一路笑着，一路像接吻鱼似的忍不住在对方的唇上啄上一下。山的另外一边是冒险王国大型娱乐场，他们坐着缆车从山的这边飘向山的那边，像一对儿热乎乎的小情侣一样爬上云霄飞车，坐上海盗船，甚至还两个人紧紧搂在一起体验了最惊险刺激的双人蹦极。等到坐上高高的摩天轮之后，他们早就累得气喘吁吁的了。
　　有的时候就是这样，当意识到自己已经不再年轻了，那么所有的事也就在不知不觉中加快了速度。
　　当摩天轮升得越来越高的时候，两个人的拥吻也在不知不觉中变得越来越。在到达安全高度之后，他的手也悄悄的伸进她的怀里，紧紧握住了一对傲人的雪峰。两人都不知不觉的一声，好像终于完成了多年的夙愿一样如释重负。她的那里柔软香滑却又弹性十足，两颗娇艳的花蕾在他温柔的动作中，兴奋的探出头来，在他的手指间跳起曼妙的舞蹈……
　　当他们终于转到摩天轮顶端的时候，方媛的连衣裙就只剩下遮住小腹的功能了，她伸出双臂撑在透明的墙壁上，闭上眼睛，整个身体弯成一张的弓。他的身体紧紧的贴在弓背上，双手紧紧的握住她的香软温柔，由于太过冲动，太过用力，似乎有无数丰腴的粉白从他的指间溢出来。她没有抗议他的暴力，一方面是因为她真的很舒服，另一方面是她根本巨暇关注这些无关紧要的细枝末节。此刻她的身体在情不自禁的妖媚战栗，他火热的摩擦已经把一朵娇嫩的花蕊变成好大一片之海……
　　“不行！不能在这里！”
　　当他正准备汹涌澎湃的撞进她的身体时，她却一个巧妙的转身，从他的怀里逃了出去！她的脸红扑扑的，身子嫩的。她飞快的把自己的裸体藏在裙子里，眼里含着笑，嘴里嗤嗤的笑着，似乎是在调皮的看着他的笑话。
　　“我不要在这里……”当他逼过来重新吻上她的唇时，她在他的耳边气若游丝的喃喃自语着，不过，她还是放任他的手悄悄爬上她的美……
　　摩天轮外的美景赏心悦目，摩天轮内的快乐令人窒息……
　　摩天轮终于缓缓的停了下来，两个漂亮的身影迫不及待的从里面飞出来，冲向最近的出租车。
　　“去最近的酒店！”两个人几乎异口同声的说道。
　　“好咧！”司机大哥心领神会的笑容满面……
　　一家小小的酒店，一个浓妆艳抹的前台小姐，一间还算干净的钟点房。两个人关上门，靠在墙上喘了半天。这种感觉不像是真的，怎么会有一种亡命鸳鸯的味道？
　　“你先去洗吧，我喘一口气……”方媛走到床边，慵懒的把整个身子扔到厚厚的床垫里。
　　“我抱你一起洗吧……”他也学着她的样子在她的身边躺了下来。
　　“不行，”她翻过身趴在他的身上，轻轻的捏着他的鼻子，“第一次，就给我留点儿秘密吧。不然看多了就不稀罕了……”
　　“不会的……”他伸手想要去脱她的衣服，却被她轻盈的躲开了。
　　“好了好了，乖，听姐姐的话，快去吧，再磨蹭的话就该回去了……”方媛跪坐在风情万种的撒着娇。
　　“那好吧……”他跳下床，飞快的在她面前脱光了身子。这一回，她的目光没有躲闪，因为那真的是很，很。
　　他很快就洗完了，因为心里燃烧着一团烈火。
　　可是，她却洗得很慢，水声也犹犹豫豫的。他无数次想冲进去粗犷的进入她的桃源深处，但终于还是忍住了，两个人的第一次最要紧的不是自己的释放，而是要让她快乐。
　　方媛出来的时候，裹着浴巾，香酥半露的。她侧着头擦拭着湿淋淋的长发，脸上洋溢着粉红色的微笑，她的粉颈柔媚可人，她的温滑如玉，周身上下散发着一种温润的光泽。她就像一个熟透了的水桃，还没咬呢，就让人甜到了心里。
　　他迫不及待的几步冲过去，一下子把她横抱起来，不由分说在她的脸上、身上胡乱的吻着。
　　她只是微微扭动了几下，就顺势搂住他的脖子，任由他恣意妄为的在她的身上开垦了。
　　他把她温柔的放在，调皮的把她摆成各种香艳的姿势，然后吻遍了她的每一寸。直到她的身体完全绽放，他才准备真正的进入那个梦想中的天堂。
　　“先等一下！”看着他一寸一寸的向下，她突然变得越来越紧张。刚刚那张享受温馨的笑脸也突然变得苍白起来。
　　“别紧张，我慢慢来……”他轻轻的着她的身体，小心翼翼的安抚着她的情绪。她咬着牙点了点头，可是仅仅几下温柔的摩擦就让她的身子猛地弹了出去，缩成一团，她蜷起膝盖，坐在床头，大颗大颗的泪珠从眼里扑扑簌簌的滚落下来。
　　“你怎么了？”他小心地问，“是我弄疼你了？”
　　她摇了摇头，眼泪更多了。
　　他愣愣的看着她，似乎突然想到了什么，神情不由得变得黯淡下来，“如果是我让你感觉到压力，或者你不喜欢这样，那么真的对不起……”
　　她使劲儿的摇了摇头，含着一双泪眼，伸出双臂紧紧的抱住他，“对不起，我真的很想和你好好的做爱，可是我……”方媛的身体一切都很正常，唯有对这个最后最后的关键环节有着强烈的精神恐惧。这是包括她自己在内都无法解释的问题，她并不排斥男人，她甚至非常羡慕两个人卿卿我、水乳交融的幸福，可是她的身体似乎总要在关键时刻拒绝某些东西的进入。说起来，柳震之所以肯把这样一个美娇娘留在家里，自己出去鬼混，和在她的身上得不到满足也有一定的关系。
　　“好了好了，没关系，”他轻轻的帮她擦去眼泪，“其实我们就这么躺着也不错……”
　　他把她温柔的搂在怀里，在她的耳边说着暖暖的情话，直到她的情绪渐渐稳定下来，他才敢继续她完美的身体。
　　尴尬的是，他的大戟还在傲然挺立，可是她的身体却已经开始冷却。
　　哎，真的是，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流啊……
　　第26章 销魂的方式有很多种
　　一阵悠扬的电话铃声总算打破了两人之间的尴尬，是柳晴打给方媛的电话。
　　“你们在哪儿呢？”柳晴的声音听起来很疲倦。
　　“我们在喝下午茶呢……”方媛偷偷瞄了一眼秦阳，脸上有点发烧。
　　“哎，好羡慕你们啊，我一会儿还有一个会，简直要累死了……”柳晴叹了口气，撒娇似的抱怨着。
　　“对了，姐，你没欺负我们家秦阳吧，呵呵，别由爱生恨趁机打击报复啊……”
　　“我哪有……”方媛感到秦阳的手在她赤裸的身体上突然加快了运动的速度，她的娇躯一颤，拼命咬住嘴唇才没叫出声来。
　　“你们一会儿去哪里？我这边要是结束的早，我就去找你们。”柳晴似乎没有发现方媛的声音突然变得敏感而颤抖。
　　“还没想好呢，到时候再打电话吧……”方媛急匆匆的打算挂断电话，因为他已经轻轻的把她翻过身来，把一颗的蓓蕾含在了嘴里。她的声音随时都有可能完全失控，变成幸福的狂野。
　　“嗯，好吧。姐，让他接一下电话……”
　　“嗯。”方媛把电话递到秦阳的手里，顺势在他的胳膊上咬了一口，疼得他龇牙咧嘴却不敢发出一点声音。
　　“叫你敢捉弄我！”她用口型和手势的挑衅着，对他展开了反击。
　　“你晚上想吃什么？我准备让助理安排晚餐，想听听你的意见……”柳晴在电话的另一边温柔的说。
　　“什么都好……”他的舌头有点发硬，因为方媛悄悄的爬进他的怀里，伸出粉嫩的舌尖对他的RT展开猛烈的攻击。
　　“不行，总要给点儿意见吧……”柳晴娇嗔道。
　　“你看着安排吧，不管你做什么决定我都喜欢……”秦阳咬紧牙关吃力的挤出这句话，因为方媛的温热的小手已经悄悄握住了他的大戟。
　　“呵呵，今天怎么了，我还没听过你这么说话呢，”柳晴咯咯的笑了起来，这句肉麻的话完全不像是他的风格。不过，她听起来倒真是很受用。“那我就安排日本料理了，滨城的日本料理还是很有名的……”
　　“好……”他的身体突然变得僵硬起来，方媛的眼睛妖媚的钩住他的视线，而她的身体却慢慢的向下滑去，性感的红唇张成夸张的O形……
　　嗷呜！他的身体猛的一弹，差点儿没把手中的电话扔出去。
　　“你有没有想我啊……”柳晴舍不得放下电话，索性撒起娇来。
　　“嗯！”秦阳重重的哼了一声，一种温暖湿润的强烈让他的大脑瞬间变成一片空白。
　　“呵呵，你干嘛，有还是没有啊？”柳晴不依不饶的追问道。
　　方媛不再关心秦阳的表情，而是开始专心致志的做起自己的事情。她没有让他体验到巅峰的快乐，有一点内疚，所以她觉得一定要给他某种特殊的补偿。这种事她只在电影里见过，在现实中，她是从来不肯做的。但现在她却紧紧的抱住他，沉醉在梦幻般的诱惑里。
　　“嗯，嗯……有……”他觉得自己简直就要疯了，梦想中的美女老师竟然正一点点的吃掉他的身体，这种狂野的刺激让他的身体无限膨胀，随时都可能迎来最震撼的火山爆发！
　　“呵呵，干嘛说得那么勉强……”柳晴以为秦阳是因为方媛就在身边所以不好意思，不过她的心里倒是甜滋滋的。
　　“好了，不打扰你们的下午茶时间了，”柳晴心满意足的脆生生笑着，“最后一个问题，晚上我和你一起睡，好不好？”她估计有方媛在旁边，他不会那么无趣的回绝，所以索性得寸进尺的试探一下。
　　他的脸一下子胀得通红，不仅仅是因为柳晴抛出的麻辣问题，更是因为在那方面笨手笨脚的方媛竟然轻易地突破了他最后的防线。
　　“好！”他猛地挂断电话，嗷呜的一声大吼，压抑已久的欲望火山终于的爆发了！
　　电话那头的柳晴，愣了一下，随即又娇羞的笑了，脸上红扑扑的，他果然不好意思拒绝。
　　电话这头的方媛，沐浴着炽热香艳的牛奶浴，眉目含情，红唇半启，看得人销魂，看得人抓狂。
　　他完全不敢想象她的美也能如此狂野，如此张扬，如此妖艳，如此爆浆……
　　退房的时候，那个浓妆艳抹的女人仔细的打量着他们，觉得不可思议的摇着脑袋。
　　“你们超时了……”
　　“嗯。”秦阳和方媛对视一眼，会心的笑了起来，原来的方式有很多种，不走寻常路，也能到险峰。
　　不知不觉，门外竟已经是华灯初上……
　　（这里的屏蔽是不打*的，所以有些句子被改动得乱七八糟的，还请各位体谅吧。）
　　第27章 免费大餐
　　在滨城一晃已经三天了，方媛自从那次火热的爆发之后，开始默默的和他保持着安全的距离，而把秦阳身边的位置留给了热情如火的柳晴。而完成了公务的柳晴也是一身轻松，每天在他的身边飞来飞去，带着他游东逛西，看遍各处风景，吃遍各种美食。倒是方媛常常找些借口不和他们一起出去了。柳晴也如愿以偿的两次爬上他的床，可是不可思议的是，那两次都是给他按摩，陪他聊天，其他的事竟然什么都没做。她也不知道自己哪里来的那么多话，每次兴致勃勃的缠着他聊到天亮，才突然醒悟自己穿着的睡衣原本不是来聊天的。
　　柳晴的晚宴上经常会多上一两位谈得来的新朋友，这一次是海伦娜。海伦娜是索伯公司的商务代表，是柳晴刚刚确定要把她纳入到自己朋友圈子的重要人物。
　　“我们对您很感兴趣。”这个金发美女的作风也是干脆利落直奔主题，他的目光一直锁定在秦阳的身上，“而且，我们对您曾经主持过的研究也非常关注。我们认为我们的研究有很多共通之处，而在您那天的精彩演示之前，我们实际上并不知道明确的方向。所以，如果您需要的话，我们愿意为您提供一切的设备、人员、以及相关便利条件，来帮助您完成您的研究。当然，如果成功的话，我们希望在推广的时候，能出现索伯公司的名字……”
　　“你怎么说？”柳晴看了看有些震惊的秦阳，“如果你感兴趣，我们就具体谈谈合作的细节，如果你不感兴趣，我们和海伦娜之间就只是吃吃饭而已了，你也不必有什么顾虑……”
　　秦阳既没有点头，也没有摇头。
　　“如果同意合作的话，你们会派人掌控研究方向和进程吗？”方媛仔细看了一眼海伦娜，认真的问道。
　　“不会，如我所说，在这个领域，我们没有人能达到秦先生那样的能力和境界，所以根本不会有人来影响秦先生，研究的主导权完全掌握在秦先生自己手里。而且，既然大名鼎鼎的休斯医学研究所都对秦先生非常信任，我们就更没有理由怀疑他的实力了……”海伦娜信心十足的侃侃而谈，很显然她这一次完全是有备而来。
　　“实验的地点安排在哪里？”方媛的语气俨然是秦阳的经纪人。
　　“如果秦先生愿意到瑞典的话，我们当然求之不得，那里有大型的研究基地和大批的精英学者，应该会对您的研究有所帮助。当然，如果秦先生想在中国进行相关的研究，我们愿意在中国为秦先生建立世界顶级的实验室。”
　　“也许这个研究成功的机会十分渺茫……”秦阳很认真的看着海伦娜的眼睛，坦率的说。
　　“嗯，对于这种探索性的前沿科学，我们自己的成功率也不高……”海伦娜的笑容十分坦诚，“老实说，我们更需要的是您这个人，至于研究的结果最终会如何，也许并没有那么重要。”
　　“如果是这样的话，我可以试试……”秦阳觉得十分振奋，这样的机会可谓是千载难逢，更何况是人家送上门来的免费大餐。
　　“既然你感兴趣，那我想有些话还是和海伦娜提前说清楚。”柳晴喝了一口清茶，慢条斯理的说道，“实验过程我们无法控制，但是实验成果一定要分割，与梦境再现相关的研究成果秦先生可以和索伯公司共享。但是，关于人体改造的研究成果只能归秦先生一人所有……”
　　海伦娜愣了一下，然后对着柳晴赞叹的笑了几声，“你真是天生的谈判天才……呵呵，这个我们再讨论吧……我现在饿了……”
　　“你的谈判功力似乎也不差啊！”柳晴也忍不住笑了起来。正所谓英雄相惜，美女又何尝不是如此。
　　秦阳觉得这是多年来自己吃的最开心的一顿饭，因为他的梦想又近了一步。一个愤而辞职的人突然得到了自己最喜欢的工作，这种感觉和天上掉馅饼并没有什么区别。两壶清酒下肚，整个人也似乎畅快的飘了起来。他只记得柳晴和方媛轮番的给他夹菜，据说都是些什么滋阴壮阳的稀罕之物。海伦娜的笑脸也在他的面前晃来晃去，和几个漂亮的歌舞伎的脸慢慢的融合到一起，让他觉得在那一刻世间竟然无比美好。
　　他的电话响了，是京城出租房附近的中山派出所打来的。
　　“您是秦阳先生吗？”对方的语气很客气。
　　“我是。”
　　“您是有一个叫左蓝的表妹吗？”
　　秦阳的大脑飞速的运转着，但酒精的作用还是让他感觉有一种难以形容的天旋地转。“嗯……”他终于费力的想起了那个怕冷的小女孩儿。
　　“那能麻烦您到我们派出所来一趟吗？”
　　“左蓝怎么了？”他的耳边嗡的一声震响，酒也醒了大半。
　　“她和雇主之间发生了一点矛盾，我们正在调解，不过双方的火气很大，兜要起诉对方。”
　　“这么严重？！”
　　“电话里说不清，你们家属还是赶快来一趟吧，要是调解不成，我们就准备把事主送分局了。”
　　“可是，我现在在外地啊，能不能给我点儿时间？”秦阳突然觉得自己的心里像火烧。
　　“你想办法尽快吧！”对方似乎在觉得他在推诿，也就不耐烦起来，随手挂了电话。
　　“左蓝是谁？”柳晴和方媛异口同声的问道。
　　第28章 麻辣本色
　　像左蓝这样的女孩只对自己爱的人温柔，对那个胆敢正便宜的男主人，她可是尽显川妹子的麻辣本色，把他打了一个春花烂漫，犹如红焖酱猪头。
　　这几天秦阳的不告而别，弄得她心神不宁，茶饭不想的，她照着他留下的号码打过去却无论如何也打不通，好在他的行李还在，所以她的精神总还不至于崩溃。更让她心烦的是，家里也打来电话说她哥哥想在年底前结婚，可是家里又一下子拿不出那么多彩礼钱，话里话外的总归是想让她想些办法。
　　“多少钱啊？”她问。
　　“十万呢。”电话那边说。
　　她的心一下子就凉了，就算自己不吃不穿也弄不到这么多钱啊。
　　电话那边见她没了动静，就隐约的啜泣起来，先是老妈哭，后来老爹也加入进来。她的心彻底乱了，也不知道自己是怎么安慰的二老，更不知道自己最后是怎样答应下来的。
　　她坐在床头，想起一个可能帮助自己的名字就把它写在纸上，想到一个那个名字不可能帮助自己的理由，就默默的把它划掉。可是不知怎么的，最后那张纸上密密麻麻的写的都是秦阳的名字。
　　她最后想起了雇主家的男主人，温文儒雅的，总是对自己很客气，整天笑呵呵的，据说是大学里的副教授呢。而且，人家住着一百多平的房子，上下班开着漂亮的小汽车，至少应该比秦阳要有钱吧，这十万块钱对人家也许只是一个小数目呢。她咬了咬牙，决定和男主人开口试一试，大不了自己任劳任怨做牛做马的在他们家多干几年，就算少挣点钱也行啊！
　　她趁着女主人出去洗澡的时候，小心翼翼的站在男主人的面前。这种事最好是背着女主人说，女人的心眼儿小，这么多钱呢，肯定是舍不得的。
　　男人看着眼前的小保姆，突然觉得心里怦怦乱跳，才几天的功夫，这个小丫头就好像变成另外一个人似的，整个人不仅水水嫩嫩的，甚至连眉眼也舒展妩媚了许多。整个一个娇嫩美女的模样。他有些浑身燥热，自己刚刚评上了副教授，这艳福竟然紧随着春风得意也就来了。这些时候他正熬得难受呢，孩子出生不久，老婆的身体还没完全恢复，还不能恣意妄为呢，没想到竟然有美女送上门来。
　　看着小保姆梨花带雨的乞求，他也有点儿动心了。虽然自己算是标准的妻管严，但小保姆就在身边，近水楼台先得月，还不容易引起家里人的怀疑。这样的好处让他的心里好一阵荡漾。
　　说起私房钱，他还是有一些的，不多。但是用来把这个小保姆弄到应该还是够用的。他回到书房，从书柜的角落里摸出一万块，厚厚的一摞。看着眼睛发直的小保姆，他抿了抿嘴笑了，到底是农村的孩子，没见过大世面啊……
　　“我现在手里没那么多，这个你先拿去用吧……其他的我明天再想办法……”他把钱放到她的手里，顺便握住她的手起来，滑滑的，嫩嫩的，很容易就让他硬了。
　　左蓝看到了他眼中，但却咬着牙没有躲，十万块不是小数目，摸一下就摸一下吧。可是，他的手却顺着她的胳膊一直向上，没有一点的犹豫。
　　“你要怎么谢我啊……”他的身体也慢慢的贴了上来。她不喜欢他身上的味道，想退后一步躲开，却被他一个饿虎扑食紧紧的抱住。
　　算了，抱一下就抱一下吧，毕竟是十万呢，还要求人家想办法呢……左蓝心里委屈着，眼泪汪汪的。
　　他抱着小保姆，心里扑腾扑腾的乱跳，她身上那种青春的芳醇味道让他有些迷醉。不过，与此同时他竟然也开始犹豫起来，这个小丫头这么容易上手，那一万块钱是不是花的太冤枉了？他不是风月老手，而是穷酸闷骚男，所以，难免对刚才的付出感到心疼。
　　“你要是在伺候我伺候的好，我就尽快帮你把钱筹齐，当然你在我们家的工钱就免谈了……”他觉得自己已经胜券在握，所以不在乎再无耻一些，像他这种市井小民本来就是极端现实的，有机会还是先占了便宜再说。
　　左蓝愣了一下，突然觉得面前这个男人很恶心，他那种龌龊阴损的心理，让她莫名的在脑海中浮现出死太监的形象。
　　他的手已经摸到了她的胸前，似乎因为觉得自己是有钱的大爷，所以手上的力道也难免会大了一些，说不清是摸，是抓，是揉，还是撕扯……
　　啪！左蓝毫不犹豫的反手一个横抽，男人那张脸当时就肿了半边。她从小帮着家里干活，手劲儿还是相当了得的，尤其对这种蔫坏的假道学更是手下不留情。
　　既然撕破了脸，男人索性也就不装模作样了，也翻身冲了上来像女人一样又抓又挠，也想学着武林人士给这个性情刚烈的小姑娘来一个霸王硬上弓。
　　这一次，左蓝可是完全放开手脚了。她把钱摔到了他的脸上，按住他好一顿暴打，然后潇洒的摔门而去……她的身体是秦阳的，谁敢就是找死！
　　报警的是这家的女主人，她回到家看到自己的丈夫一副猪头模样也吓得不轻，仔细一问才知道是男人惹了桃花，被结结实实的胖揍了一顿。女人哭哭啼啼骂骂咧咧的抱怨了好一阵，又恐怕这件事传出去被街里街坊笑话，怕影响了男人的远大前程。所以，掉了几滴眼泪之后又拉着不争气的男人商量起了对策。最后两人终于统一了口径，就说是小保姆在他家里偷钱，被他撞到，所以恼羞成怒，先打人又逃跑……
　　秦阳和方媛赶到中山派出所的时候，已经是第二天的中午了。柳晴觉得一个小保姆的事儿没什么大不了的，所以留在滨城和索伯公司商讨合作的具体细节，让方媛先陪着心急如焚的秦阳赶回去。方媛在公安系统有自己的人脉，柳晴知道，所以不和她抢这份功劳。
　　由于方媛事先打了一个电话，所以两个人走进派出所的时候，不仅没人嫌弃他们姗姗来迟，反而有一位姓黄的所长亲自迎了出来。
　　黄所长简单介绍了一下案情，“两方一边说性骚扰，一边说盗窃伤人，双方争执不下，而且这个话题也很敏感，我们也不好处理……”黄所长挠了挠头，有些尴尬。
　　“我们这边有没有过得硬的证据什么的？”方媛问。
　　“哎，说起证据的话，性骚扰的证据很难取证，但那个男的却真的被打得不轻……”
　　“你打算怎么办？”
　　“我们正在努力调解，但似乎双方的态度都很坚决，都不愿意退后一步……您也知道这种事儿一旦报到分局，走起法律程序来会相当麻烦……而且对那个左蓝也未必有利……”
　　第29章 不入流的角色
　　京城的一位小小的派出所所长，也是不容小视的人物。他不疾不徐的绕着圈子，试探着自己能够获得的最大利益。
　　“那个小姑娘算是我们家的远亲……”方媛的脸上没有什么表情，声音也是淡淡的。但在黄所长看来却有着千钧的压力。
　　“哎，昨天晚上，我们接到上面的指示，就把左蓝姑娘安排到社区招待所了，那里安静也舒服。至于那个王八蛋还在我们这里押着呢……”黄所长努力的想让自己笑显得谦卑一点。
　　“如果不是我表弟求我过来，这种场合你知道，我是不大方便过来的……”方媛不愿意和这些人兜圈子，她愿意坐在这里，已经算是给了他们好大的脸面。在某些圈子里就是这样，你把他当成王八蛋，他才会敬畏你，如果你对他客气，小心他随时会反咬你一口。
　　“是是，呵呵，您愿意屈尊过来，我们真是没想到……”黄所长觉得浑身不自在，脸上有点发僵，后背有点发凉，他的心底爬出一种不祥的预感。他欠了欠身，对着秦阳点了点头，咧开嘴笑了一下。他突然觉得自己刚才对这个小子表现出的不屑，似乎有一点过分。他的确没想到这位前公安部元老的儿媳妇，公安部常驻联合国国际刑警总部总干事的老婆，会亲自过来，更没想到她干脆把左蓝说成是自己的亲戚。这个案子，他本来想按照惯例和个稀泥，两边都得点儿好处。可是没想到24小时还没到，却发生了翻天覆地的变化。现在听方媛的口气，恐怕自己拍马屁都嫌晚了。
　　“如果在你们这里解决有困难的话，就把案子报上去吧，”方媛看着墙上的挂钟和锦旗，有些不耐烦，“我和他们熟悉一点儿，说起话来也方便……”
　　黄所长的汗唰的一下就冒了出来，方媛口中的“他们”，当然是指上边。以他们的关系说起话来当然方便，可是，如果那样的话，那自己可就真的***不方便了。他在心里暗暗的大骂昨天打来电话的某位领导，丫的只说这个案子要好好过问一下，别的什么屁都没放啊！谁知道今天登门的是这样重量级的人物啊！他暗自庆幸，如果不是自己的政治觉悟、职业敏感度够高，及时把那个小保姆安排出去，那么今天面对方媛恐怕连自己怎么死的都不知道了。
　　“您稍等一下，我亲自去过问过问，看这个时间也应该调解的差不多了……”黄所长诚惶诚恐的站起身，急急忙忙的冲了出去。这个时候他已经顾不上脸面了，因为***全搞砸了！
　　方媛和秦阳在办公室里有一搭没一搭的聊着闲话。秦阳本来是怕左蓝受了什么委屈，最近电视新闻里报道的那些公安系统乌七八糟的事儿让他心里七上八下的。听说左蓝在招待所住着，没受到什么不公正的待遇，心里这才稍稍平静了下来。他没想到方媛竟然有这么大的能量，只看着那个心思缜密老练圆滑的黄所长在她的面前变成了待宰的羔羊，就可以断定方媛背后的力量绝对非同小可。只不过，他不方便问，她也不方便说。
　　半个小时之后，满头大汗的黄所长兴冲冲的推门进来。
　　“男的那边谈好了，决定撤案，也愿意给小保姆，哦不，那个左蓝一点精神赔偿……”
　　秦阳有些震惊，他大概知道一些所谓调解的旷日持久，推诿扯皮之类的做法，像这样雷厉风行，而且完全有利于左蓝一方的结果让他好半天没有回过神来。
　　方媛似乎也没想到结果会这么一边倒，“黄所长的办事效率真是让人刮目相看……”她这一句算是由衷的赞叹。
　　“呵呵，您过奖了，过奖了。那个，我过来问问，咱们一方还有什么条件没有，没有的话，我这边就销案，让他们回去了……”黄所长的脸上像绽开了一团阳光。
　　“你的意见呢？”方媛扭过头问秦阳。
　　“那个赔偿什么的就不必了，让他留着自己看病吧，不过，必须要向左蓝道歉。”
　　“嗯，好，果然是通情达理的明白人！”黄所长伸出短粗的大拇指，赞了一声，“我马上去办。”
　　“麻烦你了……”方媛的脸上第一次露出了笑容。
　　“哎，您太客气了，嘿嘿……”黄所长的心里像开了花。
　　对于像那个什么副教授之类不入流的角色，他还是有的是手段的。几个同事在审讯室横眉竖眼的一给力，自己又过去砸了一把椅子，那个王八蛋就屁滚尿流的崩溃了。至于那个副教授的老婆，也好解决。黄所长拿着手机，把女人丈夫老实交代的录音当着她的面一放，她当时就瘫了。
　　“那个小保姆的手机里还有现场的录音呢，我现在就不方便给你放了啊……”黄所长笑呵呵的说。
　　剩下的事儿，就好办了。黄所长说什么，那对夫妻俩就只剩下点头的份儿了。这两个雏儿是耍流氓，不是真流氓，这个，黄所长的心里还是有数的。
　　黄所长出了办公室，心情大好的哼了两句小曲儿。这个道歉是必须的，不过精神赔偿也是必须的，那个小保姆不要，就留着算办公经费吧。
　　派出所大门口的阳光很刺眼，方媛看着那个漂亮的小保姆扑到秦阳的怀里，心情很奇怪。她喜欢秦阳，可是看着他抱着左蓝，她竟然也没觉得有什么不舒服……
　　第30章 为你动情
　　方媛不愿意打扰两个人的相聚，也无心打听他们之间到底是什么关系，在京城的地面上她对秦阳的热情不得不有所收敛。所以，她和左蓝简单打过招呼就自己叫车回去了。
　　“你没事吧？”秦阳搂着左蓝的肩膀问。
　　“嗯，我昨天晚上在梦里还梦见你了呢，”她笑，“没想到你这么快就来了……”她的大眼睛水汪汪的，让他看得有点儿心酸。
　　“以后别做那样的傻事了，有什么事就跟我说……”
　　“嗯。”她把头倚在他的怀里，“你的电话怎么了？”
　　“没怎么啊……”
　　“那怎么打不通……”她盯着他的眼睛看。
　　“哦……”他突然醒悟自己换过了电话号码，那张电话卡早就让他丢到了垃圾桶里。
　　“是不想让我找到你？”
　　“不是那样的……”他紧紧的搂住她，小心翼翼的吻着她的泪眼，其实他也不知道她说的对不对。
　　“警察问我有没有本地的亲属，我就想到了你，”她轻轻柔柔的说，“让你为难了吧？”
　　“怎么会，我不是你表哥吗？”他笑得有些尴尬，也许他真的应该对这个小姑娘更好一点。
　　“当时又急又怕，也想不起来应该叫什么了。”她也尴尬的笑。
　　“其实，叫表哥也挺好的，表哥表妹不都是最亲的人吗……”秦阳努力的想让气氛更轻松一点。
　　左蓝愣了一下，脸上跳出一大片绯红，“我是你最亲的人吗？”
　　“……”秦阳不是满嘴跑火车的那种人，所以这一问让他突然哑口无言。
　　两人尴尬的相对了半天，左蓝还是率先释怀了，自己也许是太贪心了，明知道有些东西得不到，为什么还让他为难呢？她摇了摇他的胳膊，“陪我走一会儿吧，今天的阳光暖暖的，好舒服……”
　　“嗯。”他认真的看着这个女孩，心里泛起了一丝涟漪。
　　回到出租屋的时候，已经是下午四点多了。
　　左蓝说我累了，想要睡一会儿。他说在我的睡吧，应该会舒服一点儿。她乖巧的点了点头，脱了衣服爬上他的大床，盖上了他的大被。闻到了他的味道，她很安心，闻到了自己的味道，她在心里悄悄的笑。有些快乐虽然是短暂的，但却也是刻骨铭心的。
　　他坐在床边握着她的手，也不知道自己在胡乱说着什么，不过，不一会儿，她就甜甜的睡着了。他就那样僵硬的坐在那里，不敢松开自己的手，怕惊扰了她的梦。一个小姑娘背负着沉重的家庭负担，本来就受了很多的苦，这回又受了这样的委屈和惊吓，也确实是累坏了。他着她柔顺的长发，有那么一瞬间心乱如麻。
　　不知道什么时候，他听到她的肚子咕咕的叫了两声，也许从昨天到今天没正经吃过东西的缘故吧，她早就饿了。他微微笑了一下，把她的手塞到被子里，趁她睡熟了，他想去给她弄点吃的。
　　厨房里乱七八糟的，好像几天都没有开伙的样子，想象着左蓝每天茶饭不想，六神无主的样子，他的鼻子有一点儿发酸。他煮了一碗方便面，按照左蓝教的步骤，大火烧开，再浇上一碗冷水，左蓝说这样煮出来的面条才有弹性，才好吃。他找到两个鸡蛋下到锅里，看着两朵漂亮的向日葵渐渐浮出水面，他的心情才好很多。
　　他端着面走进屋子的时候，左蓝已经在坐了起来。
　　“怎么起来了？”他问。
　　“我以为你又走了呢……”她不好意思的低下头去，刚才从梦里惊醒，一睁眼睛发现他不在身边，她的心几乎马上停止了跳动。
　　“你饿了吧？”他不太敢看她的眼睛，他觉得自己的心被她揪得紧紧的。这种奇怪的感觉对当年的林菲儿曾经有过，不过早已经尘封多年了。
　　“这是你煮的啊，”左蓝惊喜的看着他手里的面，“好香！”她的笑是那么灿烂，他突然发现这几天的不见，她真的是漂亮了许多。
　　“快趁热吃吧……”
　　“嗯。”
　　左蓝感激的笑了笑，接过碗吃得热火朝天的，不是因为好吃，而是因为幸福。所以她不会告诉他，他其实既没有放调料也没有放盐。
　　秦阳爱怜的看着她，有些神情恍惚。这样的情景有些熟悉，他甚至有的时候分不清她究竟是林菲儿还是左蓝。
　　“你有多久没回家了？”他问。
　　“大概快两年了吧……”
　　“过年也不回去吗？”
　　“过年的时候，保姆不好找，所以留下来能多挣一点儿……”她眼里在笑，但却藏不住那深处的失落，“再说，回去的车票也太贵了……”
　　“嗯。”他点了点头，半天没有说话。
　　“过两天，我陪你回去一趟吧……”他说。
　　“嗯？”她愣在那里，瞪大了眼睛，嘴角有点儿发抖。
　　“我陪你回去看一看，顺便把你哥哥的彩礼钱带过去……”他的声音还是那样暖暖的，直透到她的心坎里。
　　她的泪唰的一下就来了，噼里啪啦的落在汤碗里，荡起一个个圆圆的涟漪……


第31章 我是你的男人
　　“你阂一起回去的话，我和家里怎么说？说你是我的朋友？我的老板？还是……”左蓝过了老半天才回过神来。她突然觉得自己掉进了一大团棉花糖里，甜甜的，软软的，心里暖洋洋的说不出的舒畅。她的头微微的垂着，露出粉白粉白的脖子，几缕秀发从耳边滑落下来衬着嫩娇羞的脸，显得那么的好看。
　　“就说是你的男人吧……”他拉起她的手，轻轻着她的脸，手心里有一种说不尽的温柔。
　　她的眸子刷的一下就亮了，整个人像突然绽放了一样，突然显得神采奕奕的。她嘤咛一声扑到他的身上，紧紧的搂住他的脖子，香吻像暴风雨一般疯狂而至。
　　他没想到她的动作会这么迅猛，被她压倒在。他一边笑，一边躲闪着她的进攻，但却被她抱得死死的，怎么都逃不掉，也不知道这个小丫头哪里来的那么大的力气。他被她吻的快要窒息了，只能气喘吁吁的求饶。
　　“说了就要算数，不能反悔哦……”她也气喘吁吁的停下来，轻轻咬着他的嘴唇说。
　　“嗯，知道了。”他一只手着她的背，另一只手握住了她的傲人雪峰，捉住了那颗嫩的蓓蕾。她的身体不知道发生了什么奇妙的变化，让他莫名的有一种难以遏制的冲动，她似乎已经不是那个以青春取胜的美少女，而是悄然的进入了真正的美女行列。
　　随着他的动作越来越火热，她的手也毫不客气的钻进了他的衣服，“男人该陪女人睡觉了……”她红着脸在他的耳边娇声低语。
　　“等一下，我先去洗洗……”他一跃而起，摆脱了她对大戟的纠缠，一头钻进了浴室。他看着镜子里的自己，大口的喘着粗气，他真的不敢相信刚才被左蓝那样轻轻的一揉一捏，他竟然差一点缴枪投降，一泻千里。哎，幸好逃得快，要不然在美人面前可就丢人了啊！自己今天究竟是怎么了，难道真的对她的身体那么的渴望？
　　秦阳调低了水温，冷水能让他更清醒一点儿，也能让那条不服管教的大戟懂点儿规矩，让它明白明白啥叫组织性纪律性。美女当前，不是说啥时候想爆浆就可以爆浆的。
　　他的体温刚刚降到安全的范围，左蓝也光着身子挤了进来。
　　“我们一起洗吧，能暖和一点儿……”她从后面抱住他，使劲儿让自己的身体填满他背部的曲线。
　　“嗯。”他转过身抱住他，又调高了水温，晶莹的水珠在两个人的皮肤上兴奋的跳动着，把小小的浴室映射的荡漾。
　　左蓝把沐浴乳倒在手上，从他的胸膛开始，慢慢的向全身扩展开去。她的手柔柔软软的在他的皮肤上画着圈，大的，小的，一个套一个，一个个透过让他舒服到心里。她扶着他的腰慢慢跪了下去，张开小嘴对着他的大戟调皮的呵着热气，然后伸出食指在上面不停的绕着圈圈……浴室里逐渐蒸腾起来的水蒸气让秦阳突然有一种幻觉，他好像就是盘丝洞里被的唐僧，而她就像是妩媚婀娜的小妖精，要说当时唐僧没有和小妖精和谐和谐的冲动，他是打死也不信的。
　　他想伸手把她拉起来搂在怀里。她却好像早就发现了他的企推的，咯咯笑着，灵巧的从他的腋下逃了出去。她把沐浴乳倒在自己的胸前，像他以往给她的那样浓郁，那样。她把一对沾满沐浴乳的雪峰贴在他的背上轻轻搓，慢慢揉。他忍不住闭上了眼睛，这种酥爽真是麻到了心底。
　　当她的转到他的胸前时，他再也按捺不住自己的冲动。猛地抱住她的，托起她的美，一下子把她抱了起来。她啊的惊叫一声，美腿骑在他的腰上，双手紧紧的搂住他的脖子，嘴里一声而兴奋的，他的火热已经粗暴的进入了她的领地。
　　她在他的身上妩媚的摇曳着，像风中的百合，纯洁的耀眼，妩媚的惊人。他的体力更是惊人，他像是举重运动员一样，把她一次次的抛向空中，又一次次的用自己最火热最坚硬的热情迎接着她自由下落的花蕾。她的泛起了红晕，随着她的动作飞落下来的也分不清是汗水还是。
　　秦阳觉得此刻的她真的美极了，而且她的身体好像完成了什么不可思议的高级进化一样，让他的每一次进入都有截然不同的强烈。直到她完全瘫软在洗漱台上，看着镜子里的自己羞红了脸，他仍然舍不得离开她的身体。
　　他是她的男人，所以她要把自己的一切毫无保留的都给他……


第32章 青春的炫耀
　　秦阳许诺的两天很快就过去了。至于回家的事，他没提，左蓝也就没有问。有些时候有那句话也就够了，她得到了他的人，还能奢求什么呢？这几天他一直在外面跑，据说是和那个叫柳晴的大美女忙着给计划中的医学实验室选址。她不太关心什么实验室之类的东西，她只是觉得他身边的美女太多了，千姿百态，风情万种的，让她的心里紧张兮兮的。不过，她也明白这种紧张没有任何意义，只要他对自己好，别的也就真的不重要了。
　　秦阳让她先休息一段时间，她闲着没事，就把屋子重新布置了一下，弄得温馨透亮跟新房似的。他和她的关系有了突破性的进展，这对左蓝来说绝对是人生中最为重要的时刻，她要通过某种庆祝方式来放大自己的快乐。她每天晚上都先是做上满满一桌子的好菜，然后打扮的漂漂亮亮的，像一个贤淑的妻子一样守在门口迎接他。看着他惊喜的神情，她的心里真的好甜。除此之外，少女丰富而浪漫的想象力经常能让她做出某些让他疯狂的举动，比如说，她会光溜溜的只穿一个围裙飞到门口去迎接他，比如说，她会在他深夜还在工作的时候，悄悄打扮成兔女郎的模样，爬上他面前的办公桌，翘起美和他的电脑争宠。她巧妙的撩拨着他的，让他迫不及待的把自己扒光，然后一次次无比的把她送上快乐的巅峰。
　　对于像左蓝这样一个沐浴在爱河之中的青春少女来说，被他的爱把自己的身体注满，或者消耗光他所有的弹药都是值得炫耀的伟大成就。
　　“明天你有没有时间？”秦阳在例行的一场暴风骤雨之后，轻轻着她的秀发，温柔的说。
　　“有啊……”她缩在他的怀里，筋疲力尽的沉浸在刚才的激情荡漾里。
　　“那我们出去转转，给你家里人买点儿什么东西好不好……”他轻轻贴了贴她火热的脸颊。
　　她愣了一下，一下子弹了起来，也顾不上露出满身娇嫩，两点粉红。
　　“我们要回去？”她的眼中闪烁着湿润的惊喜。
　　“嗯，我定了两张机票，不过一直没有告诉你。好在这几天工作上的事儿总算有个着落了……”他拉过被子把她裹了起来，“实验室的地址选好了，装修什么的我帮不上忙，所以正好请几天假陪你回去一趟。”
　　她直勾勾的盯着他看，脸上红扑扑的，眼睛水亮亮的……
　　“你干嘛？”他被她看得有点儿不好意思。
　　她探过身子，贴着他的脸，和他耳鬓厮磨着，的红唇在他的唇上久久的流连着。
　　“我上辈子一定做了什么天大的好事，才让我这辈子遇见你……”她的声音因为幸福有些颤抖。
　　夜深了，她在他的怀里却无论如何也睡不着了。想着回家的种种情景，想着这些年的种种艰辛，种种幸福，她的心中五味杂陈，百感交集。她兴奋的给他讲自己小时候的趣事，讲他们那里的风土人情，商量着带什么礼物回去好。现实中的每一句话，想象中的每一幅画面都让她幸福的浑身发抖。
　　慢慢的他不再应声了，他已经睡熟了。
　　她自己说着说着，突然听到他的鼾声，忍不住抿着嘴笑了起来。她轻轻的给他掖好被子，趴在他的身边，握住他的手，盯着那张英俊的脸呆呆的看了半天，才心满意足的抱着他闭上眼睛。可是，她不敢睡，这一切太过美好，她害怕一觉醒来才发现所有的幸福和美好只是梦一场。
　　当早晨的阳光爬上她的脸，他也用温柔的把她唤醒了。
　　“起来吧，今天有很多事儿要做呢……”他轻轻吻着她。
　　她睁开眼睛捧着他的脸看了好一会儿，终于放下心来。她在心里甜甜的笑，她的幸福当然是真的，任何人任何事都改变不了。
　　“嗯，那现在就做吧……”她撒着娇，调皮的笑着，捧起一对粉红蓓蕾送到他的嘴边纠缠了一阵，然后轻巧的翻身骑到他的身上，带着他进入一大片含珠带露的花海。
　　“反正你今天不上班，我们先一起洗个澡，然后一起出去吃早点，然后去商业街，然后……”她在他的身上摇曳着，竟然还能娇喘声声的制定着出行计划。
　　秦阳一边享受着极致的温柔，一边任由她娇憨的胡闹。少女情怀就是这个样子的，直接而单纯。左蓝的样子有点像当年的林菲儿，清新娇艳，浑身上下洋溢着逼人的青春气息。她的确漂亮了很多，整个人的轮廓都好像被精心雕琢过一样，有一种说不出的流畅和舒适。而且她的这种美艳的趋势明显还有愈演愈烈的趋势，理论上，她正在向着顶级美女的行列大步的迈进。
　　他不太愿意接受方媛的假设，把女人变漂亮这件事归功于和自己上床，虽然那样会给自己带来超人一般的满足感，但那样也会让他心目中对林菲儿留下的最后一点美好记忆灰飞烟灭。一个人总会对某些东西放不下，或许他放不下的并不是林菲儿，而是那一段刻骨铭心的美好时光。
　　他闭上眼睛仔细的品味着她身体的微妙变化，体会着一个每天都在变漂亮的女人给他带来的强烈冲击。每天和不同的女人上床是多少男人的终极梦想，而现在的他就实实在在品尝着同样的新鲜和。
　　一整天，他都耐心的跟在她的身后，不厌其烦的陪着她挑选给家人的礼物。看着她蹦蹦跳跳的像只快乐的小鸟，他也觉得开心。晚上，左蓝的那些同乡姐妹们又都聚到了家里，叽叽喳喳的一边说着、笑着、嫉妒着、羡慕着，一边托左蓝给家里带好、带钱、带东西。左蓝也一边大大方方的答应着，一边骄傲的展示着他给买的衣服和首饰。
　　“我原来说自己刷卡的，哥哥说，你那点儿钱还是自己留着吧……”左蓝嘴里的哥哥就是在别人面前对秦阳的爱称，或者说干脆就是一种炫耀。
　　左蓝的说法理所当然的又引来女孩们好一阵唏嘘感叹。秦阳只是在一旁笑着不说话，这个年纪的女孩就是这个样子，炫耀对于她们来说是一种成长的历程，与人品无关。所以，她们爱怎么闹就怎么闹吧。
　　“那个小保姆真的是你的表妹啊？”他想起那天柳晴的暧昧一问。
　　“你真的要陪她回老家？”柳晴半真半假的娇嗔着，“可是，我爸爸也等着见你呢……”


第33章 惊人的猜想
　　柳晴带着司机送秦阳和左蓝到机场的时候，顺便参观了一下他们的小屋。虽然她的脸上一直保持着优雅的微笑，但她的心里却早已明白了八九分。这里的氛围过于温馨旖旎，足以说明两人之间甜腻腻的关系。她没有说什么，但已经下定决心趁这几天找好房子，让秦阳尽快搬出去。
　　左蓝似乎比方媛形容的更漂亮一点，甚至第一眼看上去竟然让柳晴有一点儿惊艳的感觉。虽然以左蓝现在美艳的程度，还远远达不到能威胁到自己的地步，可是看着那张青春逼人的脸，看着那个完全启动了完美进化的，她的心里还是感觉不太舒服。所以，柳晴在左蓝的面前对秦阳就显得更热情了一点。她不时的挽起他的胳膊，搂一搂他的腰，贴一贴他的脸，吻一吻他的唇，她有意无意的用各种微小而亲昵的动作向左蓝宣告着自己对他的主权。
　　左蓝热心的帮助司机把一大推的行李打理好，对他们之间的卿卿我我只装着看不见。她是极聪明的女孩，她知道自己的优势在哪里。所以，她不会在这样的场合，以这样的方式向柳晴发起挑战，她现在还不具有那样的实力。但这完全不影响她的自信，她的容貌和身体都在悄悄地发生令人震惊的变化，也许用不了多长时间，她至少在美貌上就完全可以和他身边的女人抗衡了。不过，她还是决定今天在一定要再努力一点儿，好把这个女人在他身上留下的印记完全擦掉。
　　“那边没事儿的话，就早点儿回来……”柳晴在登机口，抱着秦阳拥吻着，赖在他的身上不愿下来。等了这么多年，刚刚得到拥有他的机会，可是却又是这么若即若离的，让她的心里难免有些空荡荡的。
　　“嗯。”他爽快的答应着。柳晴是值得珍惜的好女孩，不过，因为有了林菲儿的前车之鉴，他对他们之间的关系处理的很谨慎，他既不想伤了她，也不想伤了自己。
　　一边的左蓝不关心他们拥吻的时间问题，她已经像快乐的小鸟一样迫不及待的向自己的第一架飞机跑过去了。“就算你能吻他的唇又怎么样？自己想吻他的什么地方厩什么地方，想吻多长时间厩多长时间，嫉妒死你！”左蓝脸上红扑扑的，脑子里充满了各种香艳幻想。
　　按照左蓝原来的想法似乎应该是坐火车更好一点儿，那样时间够长，而且睡着卧铺，白天晚上的，应该有无限的温柔空间。可是，她又难以抗拒第一次坐飞机的，况且早一点儿到家也能早一点儿让自己的宝贝男人亮亮相，好好的满足一下自己的虚荣心。
　　她依偎在他的怀里，看着窗外的云海，要是飞机上也有床就好了，她想。
　　在重庆下了飞机，两个人又颠簸了两个多小时的山路，将近傍晚时分才到达那个大山里面的村子。富平村，一个还不错的名字。不过，这里的人还远远算不上富裕，虽然靠着出去打工挣回来的钱，家家也盖起了漂亮的瓦房，甚至有的还盖起了小楼。但是富平村本身却没有什么象样的致富产业，就算有点儿人家看上眼的农副产品，又因为交通不便运出去的成本太高，所以也只能眼睁睁的看着烂在自己手里。总而言之，这里的人，有了电视，有了电脑，有了见识，但唯独手里没有什么钱。
　　左蓝的妈妈和一群闲着没事儿干的中年妇女早晶在村口的小石桥那里，翘首企盼着。除了左蓝妈妈以外，这些女人的男人和孩子大多都在外面打工，所以落得个悠闲自在。既不用赶回家给孩子做饭，也不用暖床陪男人睡觉，让她们有了大把的时间和精力家长里短，寻个热闹。
　　太阳变成了橙黄色，在山的后面露出半张脸。桥那边的简易公路上，终于扬起了一阵高高的灰尘。
　　“来了来了！”一群女人七嘴八舌兴高采烈的喊。
　　一辆宽大的丰田越野吉普在众人的面前停了下来，车还没停稳呢，左蓝就从车上蹦了下去，扑到妈妈的怀里。
　　“这是，小蓝？”女人们惊讶的张大了嘴，这脸蛋儿，这身段儿，这身像电视里模特一样的打扮，这真的是那个大家看着长大的小丫头？！
　　“老妈，你可想死我了！”左蓝搂着妈妈的脖子使劲儿的摇着。
　　左蓝的妈妈叫惠萍，是那种丰腴，眼里天生带着妩媚的女人。她二十岁的那年有的左蓝，所以虽然左蓝叫她老妈，其实她现在还不到四十岁，浑身上下还隐约带着少妇的那种香嫩可口的气息。
　　“你怎么变得这么漂亮？”惠萍轻轻着左蓝的脸，简直不敢相信自己的眼睛。自己亲生的女儿，当然记得她身体的每一个细节。可是，让她震惊的是，左蓝竟然像脱胎换骨了一样，由一个黄毛丫头变成了真正的大美女。
　　左蓝不好意思的咯咯笑着，“妈，你不是说，女人有了好男人就会变漂亮吗？”她一把拉住刚刚走下车的秦阳推到惠萍的面前。“哥哥，这是我老妈；妈，这是我男人。”她故意说的很大声，又骄傲，又干脆，就是说给那些等着品头论足的女人们听的。
　　女人堆儿里一下子就炸开了锅！如果说左蓝的变化已经让她们大为震惊的话，那么秦阳的出场简直让她们呆若木鸡。这个像电影明星一样高大英俊的男人是小蓝的男人？！怎么可能！以往村里那些出去打工的姑娘带回来的男人，不是老的，就是丑的，没有一个能入她们法眼的。不过那也是没有办法的事儿，大城市的男人，又有钱，能看得上这穷乡僻壤的姑娘已经算是她们修来的福气了。可是左蓝带回来的男人竟然超出了她们所能承受的极限。这么帅气的男人怎么会看上小蓝？她出去的时候根本就算不上村里最漂亮的姑娘呢，凭什么啊！
　　“阿姨好！”秦阳对着惠萍鞠了一躬，礼貌的打着招呼。
　　“哎，好好……”惠萍盯着他的脸，突然醒悟似的娇羞一笑，尴尬的答应着，只有她知道，他的笑竟然让她的身子酥了半边。
　　“家里都等着呢，快回去吧……”惠萍终于想起了自己的使命。
　　“嗯。”左蓝答应着把惠萍推上了车。
　　“你们怎么没搭乡里的大客回来？我还以为你们今天到不了了呢……”惠萍问。
　　“哦，我们拿的东西多，哥哥又怕我累着，所以在机场租的车，说自己开，来去的方便。”左蓝一边笑呵呵的说着，一边伸出手幸福的握了握秦阳的手，“我们回家吧……”
　　整个富平村都炸开了锅！左蓝变成了惊人的大美女！左蓝带回来的男人既不老也不丑，而是像电影明星一样的大帅哥。而且，看左蓝的穿着气度，那个男人绝不是混饭吃的小白脸儿之类的角色，也必然是有钱的。只是这样优质的男人为什么会看上当初貌不惊人的小蓝，倒是让人大伤脑筋。莫非是男人有什么毛病？也不像啊！高大俊朗体格健硕，阳光灿烂帅气逼人啊！
　　最后还是见多识广的女人们提出了惊人的猜想。一定是他的那里不行，要不然为什么放着城里白白嫩嫩风情万种的姑娘不找，却找一个没见过什么世面的乡下姑娘呢！
　　“嗯，这样就平衡了。”村里的男人们松了一口气，脸上洋溢着自信的笑容。“富平村的男人们虽然瘦，但还是很雄起的！”这一句是乡里卫生所下来体检的时候说的，男人们一直骄傲的记得。
　　“嗯，这样就般配了。”村里的女人也不再觉得忿忿不平了。要说，富平村的女人可是远近出了名的皮肤白，模样好，奶子高，翘。左蓝的男人见到这么多漂亮女人，连奶子都不摸一下，证明他绝对有问题！


第34章 他绝不是寻常人物
　　富平村人爱喝酒，几乎家家都酿酒，而且各有巧妙不同，其中的韵味自然也大有不同。每次村里的姑娘带回来的男人，都会被村里人热情的看作是自家的女婿，所以往往会自发的带上家里的好酒去人家捧个人场凑个热闹。而有了好事的人家也往往早就备下了好酒好菜等着大家来热闹呢！按照村里的习俗，谁家喜事人气最旺，谁家的日子就会最红火。这可是村里人看重的头等大事。
　　左蓝家的堂屋里，庭院里已经挤满了人，就是这样还不断地有人聚到院墙外面伸长脖子向里张望着。富平村是个大村子，几百户人家呢，更可况那些关于左蓝，关于那个男人的传说早就传遍了村里的每一个角落，有什么人能经受得住如此强烈的呢？
　　左蓝的爸爸左忠平六十多岁了，干干瘦瘦的，话也不多，见了秦阳只是笑。听左蓝说，左忠平当年也是村里响当当的人物，二十几岁风华正茂的时候曾经当过一任村长，后来竞选连任的时候，因为没钱上下打点，被人家差额下来了。左忠平一怒之下出去闯荡了十多年，攒下了不少积蓄，更从云南那边带回来了美貌震动全村的惠萍。左蓝家是村里第一个住上一整排五间豁亮大瓦房的人家，是村里第一个看上大彩电的人家，是村里第一个用上热水器的人家。那个年代，左忠平就是村里的太阳。村里的男人们想象着美丽的惠萍在敞亮的浴室里用热水器洗澡的样子，于是一个个面红耳赤的下定了出去挣钱的决心。村里的女人们想不到那么远，她们只是想为什么在那间大房子里睡着软床，看着彩电，洗着热水澡的女人不是自己。所以，她们不再守着自己的男人，而是迫不及待的想把他们送出去。总之，左忠平是引发村里第一次打工潮的关键性人物。
　　一晃二十年，一批批出去打工的人越来越多，村子里漂亮的大瓦房也越来越多，后来竟然连二层小楼都有了。左忠平身上因为有早年打拼烙下的伤病，所以也渐渐的不太出去了，只靠着以前的积蓄支撑着。渐渐的，左蓝家的风光也就不再了。渐渐地，通货膨胀越来越厉害，出去的人挣的钱越来越多，虽然那些钱在外面的世界不算什么，可是在这个小山村里却把当年富甲一方的左忠平比得没有了踪影。等到左蓝出去打工的时候，左忠平的家底也基本上不剩什么了。村里人看左忠平的眼光也从最初的仰视发展到平视，最后到如今的不以为然了。可是，谁能想到，左蓝这丫头出去才两年，又成了轰动全村的人物。
　　左蓝的哥哥叫左立春，二十出头，和村子里的男人们一样都属于身体偏瘦的精壮汉子，算是村里最负盛名的游手好闲的人物。别人家的孩子这么大的年纪早就出去闯荡了，可是左蓝的爸妈舍不得让宝贝儿子出去受苦，坚持留在身边娇生惯养着。两年前，左立春和邻村争夺酿酒用的山泉水源的时候腿上受了伤，走路不方便，就更有理由赖在家里了。所以，左蓝也就责无旁贷的成了必须要出去打拼养家的人。
　　左立春的身上有些浓郁的痞气，但因为给村里争来了酿酒的水源，算是有功之人，所以村里人也就任由着他撒混耍赖不和他一般计较。由于村里的青壮男人少，那些的女人们也愿意有事儿没事儿的和他调，败败火。而他倒是也乐在其中，今天摸摸张家女人的，明天揉揉李家女人的奶子，日子过得也很滋润。不过，归，出格的事儿他是不敢干的，不仅是因为左忠平对男女之事的管教严，更是因为村里有他真心爱慕的女人——婉婷。
　　左立春在酒桌上不停地劝酒。他相信自己能酒桌上把这个妹夫撂倒，在众乡亲面前挣回一点点脸面。在刚才左蓝他们进院子的时候，他像以前做过无数遍的恶作剧一样冲过去，准备捏住左蓝的脸蛋儿使劲儿的扭一扭，亲热一番。可是，在他伸出手的一瞬间，却被秦阳扣住手腕，唰的一个漂亮的侧摔，整个人在空中转了一圈，实实在在的扣在了地上，弄了个灰头土脸。
　　左蓝不知道秦阳在大学的时候是柔道社里一等一的高手，看着从小打架长大的哥哥被他轻描淡写的摔了一个狗吃屎，真是说不出的又惊又喜。
　　“该！叫你总欺负我！”左蓝幸灾乐祸的伸出漂亮的皮靴踢了踢左立春的，然后咯咯笑着飞也似的逃进了屋里。身后留下一脸尴尬的父母和目瞪口呆的乡里乡亲。
　　虽然事后，秦阳满脸通红的道了歉。但他的英雄事迹却不可避免的在乡亲们的口中像长了翅膀一样风传开了。左蓝的男人不仅长得帅，而且还是一代武林高手，看那出手的架势应该就是老祖宗传下来的沾身十八跌！
　　左立春没把秦阳灌趴下，倒先觉得自己不行了。眼前的东西不断的晃，左蓝那张越来越漂亮的脸也变成了好几个。
　　“爸，妈，这是我们孝敬你们的。”左蓝从一个漂亮的皮夹里摸出一张银行卡。周围各种喧闹的声音在那张金光闪闪的银行卡的面前一下子变得无影无踪，庭院里热热闹闹的人群也静静的竖起了耳朵。
　　“哎……”惠萍看了老头子一眼，擦了擦手，先对着秦阳笑了笑，然后才从左蓝的手里接过银行卡。
　　“里面有十万是给立春结婚用的，还有两万是孝敬您二老的……密码是妈妈的生日。”左蓝握着秦阳的手，笑着说。这张卡是他早就准备好的，而且坚持让左蓝亲手交给父母。
　　“哎……”惠萍的眼里有些湿润。她知道左蓝根本就不可能挣到这么多钱，左忠平之所以把重担压到她的身上，就是想逼着她像村里那些风光的姑娘们一样找个男人……谁想到当初一个那么自私的念头竟然换回左蓝这么好的归宿。
　　“老头子，你也说句话啊！”惠萍擦了擦眼睛，推了推身边的男人。
　　“嗯，嘿嘿，喝酒……”左忠平涨红着脸举起酒杯。他是曾经是能说会道的男人，不过，随着日子过得不再风光，他的话也越来越少了。他出外闯荡了多年，也算是阅人无数，可是，他看不懂左蓝身边的那个男人。那个叫秦阳的小子，在刻意收敛着自己身上的光芒，他绝不是寻常人物。可是，他对左蓝的细心呵护又是真的，他看着左蓝的眼神中充满了怜爱郝柔。难道真的是左蓝命中修来的造化？哎，这个时候除了喝酒，他还能说什么呢……
　　小蓝竟然能做男人的主？！乡亲们惊愕之余窸窸窣窣的议论起来。给家里钱的情景这些年倒是屡见不鲜，但是以往都是那些外来的男人们盛气凌人的甩钱，村里的姑娘在旁边小心翼翼的做小鸟依人状。有谁见过，村里的姑娘掌握着城里男人的经济大权，而那个令人震惊的男人却在一边笑呵呵的看着呢！
　　哎，小蓝这丫头真是天大的福气呢！


第35章 脱光一群女人很容易
　　立春的婚事有了着落，小蓝找到了好归宿。这样的喜上加喜，一定是要一番豪饮才行的。左忠平很快就醉了，但心里却是有一种这么多年来难得的爽快。虎父无犬女，没想到让他在乡亲们面前再次扬眉吐气的人物竟然是小蓝。
　　左立春也倒下了，他决定不和妹夫拼酒了，人家给自己预备下的迎娶婉婷的彩礼，感激人家还来不及呢。他找到了借口，所以，也就理所当然的躺下了。哎，和妹夫之间论输赢脸面啥的是不是太见外了啊！他心里放下了先前的纠结，不一会儿就鼾声四起了。
　　秦阳竟然还很清醒。自从那次被崔英俊灌多了之后，这是他第一次喝酒。可是让他觉得惊奇的是，他的身体竟然好像是对酒精免疫了一样，没有什么反应。不过，最让他感到惊奇的不是自己的千杯不醉，而是富平村女人们的酒量。屋里屋外的男人们基本上都差不多，不是已经醉倒，就是舌头搬家，手脚不听使唤了。可是那些几乎喝了同样多酒的女人们倒是谈笑风生，神情自若，跟没事儿人似的。而且，那些酒让她们的脸色红扑扑的，平添了几分靓丽和妩媚。
　　秦阳不知道，这种情形在富平村早就是司空见惯的事儿了。通常情况下，男人们喝得醉了、累了、或者聚到一起打牌摆龙门阵去了，女人们的盛宴才刚刚开始。
　　秦阳帮左蓝和惠萍把左忠平和左立春扶进了里屋，放到床上安顿好。外面的乡亲们也心满意足的渐渐散了，只有和惠萍要好的几个女人留了下来帮着收拾打扫。
　　“让你见笑了……”惠萍看着秦阳，不好意思的笑了笑。她没想到秦阳会有这样的酒量，通常情况下，富平村的男人们虽然喝不过同村的女人，但与外面的男人相比却几乎个个都是酒神一般的人物。
　　“没什么，其实我也喝多了……”秦阳也笑。
　　“那让我闻闻到底多了没有……”左蓝抱着他的腰亲昵的贴着他的脸。她喝得很少，也没有人说什么。因为村子里没结婚的女孩平时都不怎么喝酒，好像只有那些结了婚的女人才开始喜欢酒。
　　“还没有呢……”左蓝在他的唇上轻轻的吻着，娇滴滴的说。
　　“要是新姑爷第一天上门就没喝好，那可不成！”几个女人在堂屋里笑呵呵的接话。“惠萍，你可不能乱了我们村的礼数啊！”
　　女人们在外边嘁嘁喳喳的笑着，惠萍的脸上就越发的红润了。
　　“你们出去再坐一会儿吧，就当作和阿姨们说说闲话也好……”惠频。
　　围坐在桌边的女人们年龄和惠萍相仿，模样也都俊俏，所以互相看得入眼，是无话不谈的姐妹，好得跟一个人似的。有小蓝这样天大的好事当然不舍得这样意犹未尽的就回去了。几个女人的男人都在外面打工，家里也没有什么负担，可以尽情的留下来胡闹。秀芹的女儿和左蓝一样在京城当保姆，家里只剩下她一个人，整天和惠萍混在一起。水仙和爱莲的孩子七八岁了，利手利脚了，有家里的老人照顾着，也用不着她们费心。只有美霞结婚好几年了也没个动静，所以，每次自己的男人回来的时候，她几乎都不分白天晚上的把男人按在床上，逼着男人一次有一次的交公粮。害得美霞的男人一想到回家就脚发软，头发麻。
　　说起来富平村的女人们是出了名的厉害，干活厉害，喝酒厉害，在床上更厉害。要不然为什么富平村的女人们都是水灵灵，丰ru肥tun的，而那些男人们却个个骨瘦如材呢。外面的人总是作如是猜想。秦阳自然也不能免俗，看着那一对对白嫩嫩的奶子在面前晃啊晃，难免会产生种种邪恶的幻想。而几个女人酒意正浓，更有男色当前，更是没有什么忌讳，总在有意无意之间让秦阳看到许多不该看的东西。
　　左蓝被逼着拉着秦阳敬了一圈酒，就搂着他的胳膊，缩在他的怀里不肯出来了。虽然她继承了惠萍的基因，酒量不错。但毕竟是平时喝得少，一下子适应不过来，难免头晕脑胀的。
　　“要是累了，就先回去睡吧，把姑爷自己留下就行了……”女人们七嘴八舌的笑着。
　　“不行，我要等他一起睡呢……”左蓝不胜酒力的撒着娇。
　　“小蓝，说什么呢！”惠萍脸上一红，忍不住说道。
　　“呵呵，人家小蓝说的可是实话啊！我要是有这么好的男人，我就整天赖在不下来呢！”美霞盯着秦阳迷人的眼睛说。
　　“小蓝，你可要小心点儿啊，可得看好自己的男人啊。你美霞姨的男人就被她榨干了，躲在外面不敢回来呢！呵呵……”几个女人毫无顾忌的哈哈大笑着。
　　惠萍也不好意思的笑了，妩媚动人的。秦阳不经意间和她的一个眼神交汇竟然让他邪恶的坚硬如铁。
　　秦阳心不在焉的陪着几个女人天南海北的聊着，惠萍当然知道小蓝的心思，可是让这几位意犹未尽的姐妹们走，那样的话，她是无论如何也说不出口的。如果，他醉了就好了，不想散也得散了。
　　又是一轮酒下肚，女人们酒酣耳热，难免又多了许多新的花样。
　　“要不我们划酒拳吧……”水仙觉得这么喝没意思。秦阳也不像别的男人那样借着酒劲儿和她们调笑，弄得人心痒痒的。
　　“好！”女人们心领神会的一致赞成！
　　“就玩那个谁YD，我YD好了，我男人回来教的那个。”爱莲笑着说。
　　“你啊，当然YD了，我们都知道啊，有名的风骚娘们儿呢，哈哈……”女人们嘻嘻哈哈的打闹起来，在秦阳面前露出了大片大片的也不愿意遮掩一下。
　　“哎，惠萍，你也一起来吧……”秀芹伸手拉着惠萍准备加入战团。
　　“不行，我可不会……”惠萍娇羞的躲闪着。
　　“哎，惠萍姐，这种玩法输了的是要让人家摸的。比如说，姑爷输了，我们就摸他。要是姑爷赢了，他就得摸我们……你到时候摸不着可别后悔啊！”美霞一边笑着给惠萍解释着，一边向目瞪口呆的秦阳抛了一个媚眼儿。哎，真是冤家啊，美霞心里暗暗感叹，才说了一个摸字而已，竟然连都湿了。
　　“算了，算了，你们别逼惠萍姐了。”水仙摇了摇胸前的奶子，笑着说，“人家丈母娘摸女婿还不是想啥时候摸就啥时候摸啊，谁像你们那么猴急的！”
　　“你不猴急？好，那你去看看门关好没有，窗帘拉好没有，俺们这粉嫩嫩的身子可不是谁想看就能看的！”女人们大声笑闹着。
　　“你一个大男人，别说自己不会啊，要不就算是惠萍护着你，我也一定要把你扒光！呵呵……”秀芹仗着和惠萍年纪相同，关系最好，所以说起话来也最没有忌讳。
　　“要不，你把我们扒光也行啊……”爱莲和美霞一边笑闹着，一边迫不及待的互相乱摸起来。
　　女人就是这样奇妙的动物。男人要脱光一个女人的衣服通常很难，可是要脱光一群女人的衣服却很容易。只要有一个女人有了要脱的意思，其他人早就不甘落后的脱光了。
　　“我当然会，”秦阳直勾勾的看着眼前马上就要失控的香艳画面，一字一顿的说，“可是，我醉了……”
　　咚的一声，他倒在面前的桌子上，鼾声如雷。


第36章 酒壮美人胆
　　看到秦阳说自己醉了，惠萍悬在嗓子眼儿的一颗心终于落了下来。
　　“好了，好了。姑爷也醉了，你们的任务也完成了，收了收了！”惠萍站起身微笑着收拾残局。
　　“怎么会？刚才还好好的呢，该不会是不好意思摸，装的吧？”性趣盎然的女人们已经被美酒和美男撩拨的欲火焚身，怎么舍得就这样看着他醉了。可是，碍于惠萍的面子总不至于昏天黑地的胡闹。既然，人家名正言顺的准备送客了，她们也就不能在厚着脸皮纠缠下去了，毕竟那个是小蓝的男人，而不是她们的。
　　女人们七手八脚的把秦阳弄进小蓝的屋里，放在崭新的床单上。他的身体火热火热的，有一种让人心醉的味道，再加上他健硕的身材，这短短的一段路程弄得女人们娇喘声声，香汗淋漓的，也不知道到底是累的，还是心也醉了。
　　“妈，我先去先个澡，浑身酒味儿的，睡着不舒服。”左蓝用一只手撑着脑门儿，慵懒的说。
　　“那我陪你去吧，你这么摇摇晃晃的也没有个分寸。”惠萍不放心的说。
　　“嗯，好久没和妈妈一起洗澡了……”左蓝也撒娇似的说道。
　　“那你们娘俩就洗去吧，”秀芹说，“我们帮你简单收拾一下，回头你们洗完直接睡下就行了。”
　　“那麻烦你们了。”惠萍感激地笑了笑，若论起干活来，这几个姐妹可是个个干净利落没的说。
　　“跟我们客气什么啊，真是的……”女人们咯咯的笑着，各自分头忙开了。
　　左蓝拉着惠萍进了西屋的浴室。这是一间又大又宽敞的房间，墙上和地上都镶满了瓷砖，一个自己家砌的宽大浴池，两个大大的莲蓬头。这个在当年绝对堪称豪华的浴室，记录了惠萍自己无数的香艳画面，自然也引发了男人们对她的各种幻想。过了这么多年，这里也显得有些破旧了。有些瓷砖已经脱落了，有些地方长了青苔，墙上露出了各种稀奇古怪的图案。但那些图案对左蓝来说却是温馨的，因为那里面几乎留下了她所有的童年记忆。
　　左蓝一接触到水就变得清醒了。两个光溜溜的女人在蒸腾的水雾下面仔细的欣赏着对方的身体。
　　“你真的是变了……”惠萍看着左蓝几乎完美的身体曲线，由衷的惊叹着，“真是漂亮。”
　　惠萍的赞美并不是出自对自家孩子的宠爱，她自己当年就是公认的美人，所以看别的女人的眼光自然而然的就要苛刻一些。左蓝这丫头的腿，以前并没有这么修长圆润，屁股也没有这么翘，胸部也没有这么挺拔丰满，腰线也没有这么妩媚。她就像是完全脱胎换骨了一样，让惠萍觉得既熟悉又陌生。
　　“妈妈还是那么漂亮……”左蓝抱住惠萍的腰，一只手熟练地摸上她白嫩香滑，弹性十足的乳房。“这里还是QQ的，真是太舒服了……”她一边嗤嗤的笑着，一边得寸进尺的把脸埋在惠萍的怀里，张开唇把一颗娇艳的大樱桃含在嘴里，“嗯，要是这里还有奶喝就更棒了！好怀念小时候啊……”
　　“妈妈老了……”惠萍没有打断左蓝的恶作剧，而是恋爱的着她的长发，柔柔的说了一句。
　　“哪有，”左蓝抬起一双美眸，睁大眼睛仔细看着惠萍那张精致的脸。“妈妈真是天生的美人呢。京城里三十几岁的女人都打扮得像小姑娘一样，好看着呢。妈妈要是到了城里绝对是迷死人的大美女！”
　　“你这丫头就会逗我开心，”惠萍抿着嘴笑，“妈妈不年轻了，这里也不是京城……”
　　“那就等我结婚了，把你接过去，让那些城里人见识见识漂亮妈妈是什么样的。”
　　“嗯，妈妈知道了……呵呵……”
　　两个人嘻嘻哈哈的说笑着，一边着对方美丽的身体，一边憧憬着。
　　“小蓝，问你一件事儿。”惠萍好像突然想起了什么，脸上飞起了两片红霞。可是这件事儿对女人来说至关重要，做母亲的又不能不问。
　　“嗯？”
　　“你那个小秦，那方面行不行？”惠萍想起村里那些女人的风言风语，总觉得心里不踏实。
　　“哪方面？”左蓝被这突如其来的一问弄得一头雾水。
　　“就是，在床上……”惠萍脸色通红，“你个坏丫头看我笑话是不是？”
　　“妈，这件事儿那么重要啊？”左蓝调皮的和惠萍兜着圈子。
　　“嗯，老辈的人说，女人的幸福一半在床上呢，这可是大事儿！”惠萍看女儿躲闪着，心里就更是七上八下的紧张起来了。
　　“妈，要是我说了，你可别伤心啊……”左蓝突然沉寂下来，显得心事重重的。
　　惠萍的心猛地揪到了一起，难道被人家说中了？
　　“小蓝，妈看出来了，他是真心的对你好。这样的人一辈子难得遇到一个，就算是人家真的有什么弱点和短处，你也决不能辜负人家啊！”惠萍见势不妙，急忙拿话往回找。
　　“他可没有什么短处，”左蓝看着惠萍心急如焚的样子再也装不下去了，扑哧一声笑了出来，“他的那里好大啊！”她情不自禁的伸出手比了一个夸张的距离，“昨天我们还做了整整一晚上呢……”她的脸上燃烧着幸福的光彩。
　　“真的哦……”惠萍的脸红到了脖子根，她看着神采飞扬的左蓝，愣在那里，眼神有些迷离。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“我们真的就这么走了？”水仙站在门口心有不甘的说道。几个女人干净利落的把东西收拾干净，琢磨着也该散了。
　　“干嘛，舍不得啊？人家可是小蓝的男人，怎么你这个当小姨的还想尝尝鲜儿啊？”秀芹言语犀利的取笑着。
　　“什么啊，”水仙娇羞的笑，“你们不是说人家那个不行，你们不想看看哪？”
　　“怎么看哪？难道把他的裤子脱了看哪！”爱莲这一句笑话却在女人们的心里惊起了轩然大波。在酒精的作用下，这些见惯世面的熟女可是什么都敢干的。
　　“你们干嘛？不会真的想脱……”爱莲看着众人炽热的眼神，突然觉得心里怦怦的狂跳。
　　“我们是不是好姐妹？”秀芹是几个女人中最有主见的人物。
　　“是啊！”
　　“你们想不想看？”
　　“想啊！”
　　“那今天的事儿，打死也不能说出去！”
　　“嗯！”
　　“你们说，他是不是装醉啊？”美霞猛然想起一个关键性问题。
　　“就是啊，要是装醉，那我们哪还有脸……”女人们心中刚刚燃起的烈火突然遇到了寒流。
　　“算了吧，哪个男人不爱俏妞！我们几个也算是村里数得着的美女了吧。他要是醉了，我们看看就走。他要是没醉，凭我们几个女人的奶子和屁股还堵不上他的嘴？”秀芹咬了咬牙，事到如今绝没有回头的道理了。
　　“嗯。”女人们点头，别的不说，对自己的容貌她们还是有自信的。
　　“好啦好啦，能不能快一点儿啊！一会儿小蓝洗完澡出来，你们还看个屁啊！”水仙心急火燎的催促道。
　　酒壮英雄胆，美人又何尝不是如此。
　　几个女人风风火火的回到小蓝的房间，七手八脚的扒下秦阳的裤子，一见之下，几个美妇人顿时变成了肥嫩多汁的水桃……
　　（此处按有关规定删去若干，关注者请静候合集。）


第37章 销魂的初夜
　　左蓝回到房间的时候，秦阳已经被脱得光溜溜一柱擎天的躺在。几个美妇人又亲又吸又夹又磨的一番大战正在酣畅淋漓的时候，却听到左蓝母女洗完澡出来的声音，急急忙忙的散了。只留下神情恍惚的秦阳还沉浸在刚才狂野销魂的回忆中。他开始的时候还忍住装睡，可是在那些被冲昏了头脑的熟女们用性感的红唇，白嫩的奶子，多汁的花瓣上下夹攻之下。他最终还是忍不住悄悄的把手伸进了模样最嫩的水仙和美霞的花心里悄悄的揉捏起来。两个美女心领神会，也不说破，转过身把圆滚滚粉嫩嫩的肥tun送到他的面前。这样既挡住了别人的视线，有可以任由他尽情的玩弄。而她们则专心致志的用红唇和另外两个女人争抢着那条湿淋淋亮闪闪的银龙大戟。而爱莲见嘴上抢不过这些姐妹，索性捧起一对香滑的夹住那条大戟上下揉搓起来，一时间几对大白兔蜂拥而上把一条银龙大戟紧紧夹在中间，上下左右拼命的癫狂摇曳起来……
　　“想我了吧？”左蓝见他闭着眼睛，但身体有如此的火热，以为他酒酣耳热正等着她销魂呢。她忍不住那条银龙大戟的诱惑，伸出柔嫩的小手轻轻套了上去。那条玉柱在她温柔的爱抚之下更加坚硬火热，在她的手心里一跳一跳的散发着炽热的火力。
　　左蓝只套弄了几下，心里就痒痒的酥麻起来，心里怦怦的乱跳，呼吸也越来越急促。她俯去，伸出粉嫩的舌尖，对准那条水亮亮的银龙大戟。那么完美的线条，那么巨大的漂亮伞盖，那么精美的一条条盘绕在玉柱上怒目圆睁的巨龙！
　　她小心翼翼的捧着硕大的宝贝，张开性感的红唇一寸一寸的点塞的欲望。
　　左蓝的粉嫩花心里一股股汹涌的花mi止不住的向外奔流，无数大大小小的粉红花瓣一张一翕的想要缠住那条大戟拼命的揉搓吮吸。她实在忍不住了，于是三下两下甩掉了那条白色蕾丝，张开一双美腿，用两根手指轻轻分开两片花瓣，对准那条银龙大戟的尖端，香艳妖媚的骑了上去。
　　一片片娇嫩的花瓣被银龙大戟强行推开，挤出一条通路，可是随后那些花瓣就又蜂拥而上抱住这个入侵者又亲又咬。那种妙不可言的充实感，让左蓝兴奋的忍不住高声Y叫起来。
　　撑得饱胀的花蕊，被火热的银龙大戟烫的一收一缩的，更是创造出无法形容的疯狂。仅仅是这样的破门而入就已经让她娇声连连，销魂蚀骨了。可是一旦抽动起来，才知道什么才叫极限的快感。她一边放声叫着，一边慢慢摇动着娇媚的身子，上上下下前后左右的套着宝贝画着圈。
　　她娇嫩的花心被火热的大戟烫得酥麻难耐，万千花瓣和大戟上盘绕的银龙又摩擦的万般酥爽。一阵阵战栗的温柔涌上心头，一股股花mi桃汁随着大戟的进退也汩汩而出。
　　噼噼啪啪，扑哧，扑哧，汁水淋漓……
　　秦阳心中烈火奔腾，忍不住睁开眼睛。左蓝正骑在自己的身上，完美的娇躯如风摆荷叶一般高高低低的套弄着。她的脸艳若桃花，她的唇微微张开，的舌尖在的红唇上轻轻舔弄着，双手捧着一对白嫩的艳乳正陷入疯狂的意乱情迷之中。
　　他伸出手在她的脸上轻轻抚摸了一下，然后滑向她的美乳，最后托起了她浑圆迷人的美tun，腰间猛地一挺，顺着她下落的气势，立起银龙大戟直向花心深处撞去。
　　两个青春的肉体像火星撞地球一样猛烈地相撞，噼啪，噼啪，扑哧，扑哧，汁水四溢，美乳乱飞。
　　几百回合之后，左蓝已经浑身瘫软，坐都坐不住了。于是，他索性一个翻身，提枪上马把她骑在身下，猛地发力高速冲刺。左蓝大声的呻吟着，双手紧紧抱住他健硕的身体，一次次被抛上没有极限的天空……
　　左蓝狂放的叫了一夜，他也就冲锋陷阵了一整夜。左蓝说女孩嫁人的第一夜必须要这样叫的，叫得越响就说明嫁得越好，也就越让人羡慕。所以秦阳这一夜也就格外的卖力。
　　天渐渐放亮了。
　　惠萍在被窝里红着脸听着那销魂的声音，她想，小蓝这丫头真是天大的福气呢！
　　村里的女人们也在被窝里想，就算自己能叫上一夜，自己男人能不能也弄上一夜呢？
　　村里的男人们也在被窝里想，小蓝的男人一定是不行，所以，小蓝是胡乱叫的。所以，就叫多了，一点儿都不符合科学规律。
　　早上的时候，惠萍照例杀了一只老母鸡，把一碗鸡血洒到一方雪白的床单上，挂了出去。虽然大家都知道这一定不是所谓的初夜，但老祖宗的规矩，家族的颜面还是要的。至于那只老母鸡一定是给辛苦了一宿的姑爷补身子的。
　　今天上庙里给女儿女婿求个平安符吧，惠萍看着红彤彤的太阳，蓝汪汪的天，开心的笑了。


第38章 婉婷
　　既然一家人难得这样齐全，左忠平也就张罗着干脆趁热打铁把左立春的亲事给定下来。于是，秦阳也就见到了左蓝未来的嫂子，婉婷。
　　婉婷是村支书家的女儿，在这个穷乡僻壤的也算是大家闺秀了。婉婷从小就懂事，模样俊俏，学习也好，后来真的成了村里第一个名牌大学生。据说本来在成都读书读得好好的，可是不知道为什么突然就回来了。有人说婉婷在成都交了一个官二代的男朋友，本来已经到了谈婚论嫁的地步。可是，男方的家里不同意，现在官场的联姻都讲究强强联合，当官的也指望着家里的孩子能巴结上更大的官呢，谁肯和一个平头百姓结亲，就此断了自己的后路呢！
　　可是左立春坚决不同意这种说法。他逢人便说婉婷是冲着他回来的，两人从小青梅竹马的，婉婷一直挂念着他呢。至于什么官二代，纯粹是***扯淡，人家婉婷有主见，有见识，才不会稀罕那种人！村里人见他争得面红耳赤，也就不反驳他，只是嗤嗤的笑，癞蛤蟆想吃天鹅肉了呢！每个人心里都这样想着。
　　可是谁能想到，自从婉婷回来之后，左立春几乎每天从早到晚都跟在她的后面转，不辞辛苦，不计荣辱，竟然真的把这只天鹅追到手了呢。婉婷在同意和左立春正式交往的时候，也笑着说，真还没见过像你这样死皮赖脸的呢！好了，反正我回来琢磨干点儿事儿，身边正缺一个帮手呢，再说你这样整天游手好闲的也不是个事儿，我干脆就收了你，也算是为民除害了吧！
　　两家定亲的时候，婉婷看着坐在左蓝身边的秦阳还是觉得很震惊。尽管左蓝真的像传说中那样变得美艳惊人，但还远远没有达到惊为天人的程度。天府之国出美女，婉婷在成都就见过不少大美女，小蓝和她们比起来身上似乎还少了点儿什么。可是那个秦阳却让她有些呼吸困难。他是那种身上有光，眼里有电的男人，尤其是一笑起来微微上扬的嘴角，更是让人一下子酥软到了心里。她本来是不大喜欢漂亮男人的，他们大多数是绣花枕头，草包加脓包，关键时刻指望不上。而且漂亮男人往往过于自恋，对女人也不好，留着过日子只能自己遭罪。可是看着秦阳和左立春坐在一起，她又不由得希望左立春能长得再体面一点儿。怎么惠萍阿姨的漂亮基因一点儿都没传给他呢？哎，真是的。
　　两家交换了信物，那张银行卡的主权也易了手，所有人好像渡了一口气似的笑了起来。左蓝笑着说：“哥，你捍来的嫂子抱一下吧！”她一向是叫他立春的，如今在众人面前叫他哥哥实在是给足了他的面子。
　　大家也笑着说好，于是婉婷也就不好推脱了。左立春抱得很实在，有那十万元垫底儿，还有两家的老人作见证，这个美丽的白天鹅可再也飞不走了！可是，婉婷在他的怀里却有一点儿不自在，她总觉得秦阳在对着自己笑。她突然想起来小蓝身上缺少的东西是什么了，那就是所谓的知性！知性正是婉婷最引以为豪的东西。
　　家里的长辈们坐在一起商量着赶在年前办喜事的种种细节。小蓝也拉着婉婷的手进里屋聊女孩之间的话题去了。秦阳觉得无聊，站起身说我出去走走。左立春的心思全在婉婷身上呢，也懒得陪他，就说，那好，快去快回啊。说完就冒烟儿的钻进里屋找婉婷说话去了。
　　秦阳开门正往外走，忽然被一个风风火火闯进来的女人撞了一个满怀。
　　“婉婷在家吗！快出来救人哪！”女人火急火燎的大声喊着。
　　“怎么了？怎么了！”众人呼啦一下围了上来，婉婷也急冲冲的从里屋跑了出来。
　　“小玉的孩子吃东西噎住了喘不上来气儿呢！婉婷快跟婶子走！”来人是小玉的婆婆，小玉的孩子刚满周岁，男人回城里打工刚刚走了没几天，就出了这么大的事儿。
　　婉婷在学校的时候是红十字协会的成员，受过严格的医护训练，那年地震的时候她还自己一个人冲到了灾区救人。回到村里她也是谁家有个大事小情的总是热心帮忙。久而久之，人们也就越来越信任她，觉得她比镇上的医生还灵呢！
　　“婶子你别急，孩子吃的啥啊？”婉婷一边向门外跑，一边问。
　　“好像是枣核吧，小玉哄着孩子睡着了，就……”小玉婆婆眼泪汪汪的喘着粗气说。
　　“把孩子倒过来拍了没有啊？”
　　“拍了，可是拍不出来啊！”小玉婆婆抹着眼泪，“这要是有个三长两短的可什么办哪！”
　　“婶子你放心吧，没事儿，我先过去了啊！”婉婷甩开大步向小玉家跑去。
　　“我和你一起过去！”秦阳也大步赶了上来。
　　“嗯？”婉婷扭过头看了他一眼。
　　“我懂一点儿医学常识……”
　　“哦……”婉婷看着那张自信的脸，不知道为什么突然觉得心里很踏实。


第39章 无法抗拒的魅力
　　婉婷和秦阳赶到的时候，小玉的孩子那张粉嘟嘟的小脸早就变成了铁青色。婉婷麻利的把孩子倒过来，让秦阳帮助托住孩子的腰腹，自己一边轻轻摇动着孩子的身体，一边用空心掌有节奏的敲打着孩子的背颈部。可是由于孩子太小，枣核卡住的部位又很特殊，婉婷虽然一套专业的手法采取着急救措施，但竟然毫无效果。眼看孩子就要窒息，秦阳一把推开婉婷，“去给我拿一杯水！快！”
　　婉婷张张嘴想说什么，但看到孩子那张渐渐失去生气的脸，她知道自己没有发问的时间。
　　秦阳把孩子放到自己的臂弯里，两根手指在小小的胸前向上慢慢的推着，那小小的胸膛渐渐升高，似乎已经被空气充满，随时都有可能爆炸一般。
　　“把水给我！”秦阳一把抢过婉婷手里的水杯，一根手指撬开孩子的嘴，猛地灌了下去！
　　“你疯了！”婉婷大惊失色，这完全不符合科学常识啊！这种方法不但不可能打开呼吸道，还会加速窒息引发生命危险啊！
　　“闭嘴！”秦阳一声怒吼，让乱哄哄的屋子里顿时安静下来。人们目瞪口呆的看着这个男人像变戏法儿似的，把孩子在怀里倒转过来，快得让人难以置信。他一直在孩子的胸口运动的两根手指突然变成单掌推压，把胸腔里的空气全部引导到喉咙，随着那口水在高速运动中撞开一丝气管肌肉的缝隙，噗的一声，内外夹攻之下，一股清亮亮的水柱从孩子的嘴里猛地喷出！叮的一声，一个带着血丝的枣核应声落在婉婷身前的杯子里，打了几个转，就再也不动了。
　　哇的一声，受尽委屈的宝贝手脚乱踢，嚎啕大哭起来……
　　屋子里死一般的静寂了片刻，然后轰然一声炸开了锅，欢呼声，惊叹声，喜极而泣声夹杂在一起简直要把房盖掀翻了。
　　秦阳低下头亲了亲孩子的小脸，虽然他还在用尽全力的哭着，但他的小脸已经恢复了红润，呼吸也变得绵长而有力。
　　“你刚才吓死我了！”婉婷看着他温柔的逗弄着孩子，想到刚才自己险些影响了他救人，脸上有点儿发烧。“不过，你的手法真是……太不可思议了……”她知道就算这种对冲挤压在理论上是成立的，但是绝不是每个人都能够做到的，至少她没听说有谁敢这么做过。
　　“我把孩子抱过去给妈和奶奶看看……”婉婷伸手从他的怀里接过孩子，刚才那样危险的情形让小玉和婆婆早就浑身瘫软，不能动弹了。
　　“等一下，”秦阳突然把递出去的孩子又抱回自己的怀里，然后俯下头贴着孩子小小的胸膛仔细的听着。“孩子的心跳有强烈的杂音……很危险……”他突然抬起头来一脸凝重的看着婉婷。
　　“啊？！”众人一声惊呼，刚刚还兴高采烈的热情被兜头一盆凉水浇得无影无踪。
　　“我听听……”婉婷也伸过头，贴在孩子的身上仔细的听了一会儿，才缓缓的抬起头来。
　　“是心脏瓣膜？”她紧紧盯着秦阳的眼睛。
　　“很像，”秦阳点了点头，轻轻了一下孩子热乎乎的小脸儿，“我们剩下的时间不多了……”
　　“给我拿床被，把孩子包起来，我们马上去县中心医院！”婉婷大声的指挥着几个还算清醒的孩子妈妈。
　　“你抱着孩子，我去把车开过来！”秦阳把孩子递到婉婷怀里。“小蓝，你帮孩子家属收拾好应用的东西，跟我们一起走！”
　　十分钟之后，那辆越野吉普在村民们的默默注视中风驰电掣般的飞过村口的小石桥，刮起一阵旋风，转瞬间就没了踪影。
　　小蓝坐在副驾驶的位置带路，婉婷和小玉、小玉婆婆在后面照料着孩子。一路无话，耳边只有不断怒吼的汽车引擎声。
　　秦阳经过和婉婷简单的商量，没有去什么县医院，而是直奔重庆市中心医院。他宁愿冒多开一个小时的风险，也不愿意让县医院耽误了一个如此稚嫩的生命！
　　结果证明他们的决定是正确的，心血管内科的几位老专家确诊孩子是先天性心脏病，瓣膜间歇性闭锁，再耽搁几个小时就是神仙也无力回天了！
　　看着秦阳抱着孩子楼上楼下的跑，婉婷突然觉得心里有一种特殊的情感悄悄涌动出来，没想到他竟然那么可爱！
　　秦阳把孩子送进特护病房，把小玉婆媳安置好，总算是松了一口气。他想起主治医师说的手术押金的事，于是翻出一张银行卡准备去办手续。小玉婆媳俩带的那几千块钱连个零头都不够，所以，秦阳索性不想让她们烦心了，一切等把孩子救过来再说吧。
　　在交款处，秦阳遇到了婉婷。
　　婉婷看了他一眼，会心的一笑，“我交完了。”
　　“你哪来的那么多钱？”秦阳一愣。
　　“你给我的彩礼钱啊……我用卡直接转账了……”她对着他眨了眨眼睛，开心地笑。她当然知道这钱的来历，所以这么说并不过分，只是听起来倒有几分暧昧。
　　婉婷把他拉到一边坐下，从咖啡机那里端了两杯咖啡过来。
　　“你先休息一会儿吧，瞧你满头大汗的……”她觉着自己要不是顾忌着小蓝的感受，一定会忍不住替他擦一擦的。
　　“没什么，呵呵，孩子平安就好……”他接过咖啡狠狠的喝了一口，才意识到自己紧张到几乎虚脱了。
　　“嗯，今天要不是有你在，就真的危险了……”她赞赏的看着他的脸幽幽说道。
　　“你把这个钱拿出来，那你们结婚的开销怎么办？”秦阳不愿意说自己，所以又把话题绕了回来。
　　“啊，那个啊，我原来没想要什么彩礼的。只是想再拖一拖婚期，有些事再想想清楚……”她看着他笑，“没想到你竟然这么快就把钱送来了，逼得我想不嫁也不行了……”
　　“原来是……这样啊……”秦阳一时间不知道该说什么好了。
　　“不过，这些钱我原本也不是用来结婚的。”她的眼睛里憧憬着什么，“村里小学那几间危房得推倒重建，需要一笔钱；另外我想在村里搞个养殖项目也需要一笔钱做启动资金。两项加起来十万差不多应该够了。所以就有了所谓的彩礼钱……”
　　秦阳看着婉婷那张美丽的脸，突然发现这个女人有一种无法抗拒的魅力。


第40章 我就是你的礼物
　　孩子的手术很成功，秦阳紧紧揪着的一颗心也终于放了下来。左蓝和婉婷轮流陪着小玉婆媳俩。秦阳虽然有事儿没事儿的也总想看上几眼，可是毕竟人家孩子还小，小玉还要时不时的袒胸露乳的给孩子喂奶，一个大男人出来进去的实在不方便。所以也就静下心来当起了专职司机的角色，轮流送左蓝和婉婷回家休息。
　　不知不觉一周过去了，柳晴几次打电话来问他什么时候回去，他总是支支吾吾的，说不出个所以然来。
　　“你要是再不回来，我可要飞过去找你了啊！”柳晴在电话那头笑着说，“我想你了。”她的声音听起来很美，让他恍惚之间真的有一种想家的。
　　“就算你不想我，也该想一想你的那些实验设备吧，昨天刚运到的，崭新崭新的，有一种新鲜出炉的面包味道。怎么样，你想不想回来看看啊？”柳晴知道对于像他这样的男人来说，什么东西比女人更有力。尽管她在心底里还是希望他爱自己能比爱那些仪器更多一些。
　　于是，秦阳也觉得自该回去了。左蓝的家事算是完美解决了，这个孩子的病虽然无法根治，但也算稳定下来，至少没有了生命危险。他所能做的似乎也只有这么多了。
　　“你要回去了？”婉婷有点惊讶的看着秦阳，在这短短的几天里，她已经习惯了他在自己的身边。在孩子的病床前，在咖啡机的旁边，在送她回村里的路上，他们之间的话越来越多，越来越默契。如今他真的要走了，她的心里竟然有一种说不出的失落。
　　“嗯，我问过医生了，孩子的恢复情况很好，再有几天应该就可以回家了。我和小蓝在那边都有工作，所以不方便在家里停留太长时间……”他努力的笑了笑，有的时候说离别不是那么容易的事。
　　她默默的坐在候诊区的椅子上，半天不出声，手里的咖啡早就凉了，她也没有再喝上一口。
　　“你什么时候还回来？”她突然抬起头，一双清亮的眸子紧紧盯着他。
　　“我不知道……”他并非刻意回避，而是真的不知道。他和左蓝能不能最终走到一起，对他来说还是一个未知数，所以，其他的也就更无从谈起。
　　“你们能回来参加我的婚礼吗？”她不想就此放弃希望。
　　“这个，我真的不知道……”面对她的步步紧逼，秦阳真的有些尴尬。
　　“所以……你和小蓝并没有真正确立那样的关系，对吗？”她真的很聪明，一语道破了天机。
　　秦阳错愕的看着这个聪慧的女人，除了尴尬的傻笑，还能做什么呢？
　　婉婷并不在乎他的表情，而是自顾自的松了一口气。
　　“既然你要走了，我送给你一个礼物，你要不要？”她咬了咬嘴唇，眼里流露出灿烂的神采。
　　“是什么？”他问。
　　“你别管，就说要不要就行了！”她笑。
　　“哪有这么霸道的？不要行不行啊？”他也笑。
　　“不行，必须要！”她第一次在他的面前流露出的小女儿姿态。
　　“呵呵，好了，那不管是什么，我要了……”
　　“你说的，不能反悔啊！”
　　“嗯！”
　　通往富平村的简易公路来来往往的车辆很少，但秦阳却开得很慢，不知道是因为路边的风景太美，还是越到将要离开的时候，越珍惜和这个女人在一起相处的时间。
　　婉婷和左蓝打了一声招呼，说自己累了，想让秦阳早点儿送她回去。左蓝爽快的答应了，让他把婉婷送回村里，总比看着他俩在医院的候诊大厅热热乎乎的聊上一整夜要好。
　　婉婷今天格外的沉默。她的脸色红红的，呼吸也细碎凌乱，她的眼睛看着外面的风景却又好像其实什么也没看见。
　　“我觉得你说的那个养殖的项目，不太适合……”秦阳觉得还是由自己来打破沉默比较好。
　　“嗯？”婉婷转过头莫名其妙的看着他。
　　“村里人大多没有养殖的经验，难免会遇到很多棘手的问题，就算是个别成功也难形成产业规模。而且这里的交通不便，如果不是高附加值的产品，很难吸引市场的注意力。可是，以村里现在的状况并不具有生产高附加值产品的能力。”
　　婉婷不知不觉点了点头，尽管她不愿意承认村里的劳动力水平有限，但秦阳所说的却是实话。
　　“为什么不把酿酒产业化规模化呢？”他认真的说，“村里家家户户都有酿酒的传统，都有自己的独门秘方。如果能把这些优势整合起来，应该会有广阔的前景啊！”
　　“嗯，这个我也不是没想过。”婉婷谈起正事逐渐恢复了干练睿智的神态，“我请过几家大酒厂的品酒师到村里搞过调查研究。”
　　“结果怎么样？”
　　“他们觉得村里的酒很一般，没有什么特色……”她叹了一口气。
　　“怎么会？”他有些惊讶。由于工作的关系，他常常要陪着各种级别的客户喝酒。自然对国内国外的极品佳酿也有了不少心得。富平村的酒，虽然名不见经传，但入口绵软，回味深长，更有无数说不清的巧妙意境夹杂在其中，绝对有让每一颗味蕾都为之绽放，让每一个细胞都为之兴奋的奇妙效果啊！
　　“也许每个人的口味不同吧……”她善解人意的笑了笑，虽然他的提议对她来说并没有什么新意，不过她对他的热心还是非常感激的。
　　“不可能啊……”他摇了摇头，不再说话，似乎陷入了难解的困局。
　　“哦，我想起来了，”她笑，“有一件奇怪的事儿，村里结了婚的女人兜村里的酒好喝，跟玉露琼浆似的，千杯不醉呢。可是，好像男人们就没觉得自己酿的酒那么好喝。我那个时候想，是不是村里的酒最适合女人的口味啊，所以专门请了一个女品酒师过来。结果还是一样，人家说，你们这酒还是自己喝吧，要卖的话可就难了。”
　　“村里的女人说好喝……”秦阳的脑子似乎在飞速的运转着，“村里的女人和男人有什么不一样的地方？”
　　她一愣，随即忍不住咯咯的笑了起来，“男人和女人有什么不一样？还不是那里不一样！”
　　“哦，呵呵，我不是这个意思。”他也笑，“我是说，村里的女人在生活习惯，饮食方面和男人有没有不一样的地方？或者说，村里的女人有没有外面女人没有的什么特殊的东西？”
　　“你干嘛？说绕口令啊？”她脸色绯红的笑道，“好好开车吧，别胡思乱想的……”
　　“嗯……”他也爽朗的笑了起来，是啊，有些事是急不来的，还是从长计议吧。
　　午后的阳光显得暖洋洋的。
　　汽车转过一个小山坳，扑入他的眼帘的是好大一片红彤彤的世界。
　　“等一下！”婉婷突然一声喊，把秦阳吓了一跳，情不自禁一脚刹车，嘎的一声停了下来。
　　“我想起来了！真的有不一样的地方！”她来不及向受惊的秦阳道歉，而是迫不及待的让他把车开到山坳的最深处。“这些果子叫仙女果，我们村里的女人结了婚之后，都会吃这个东西。据说，吃了以后，这里和这里都会……”她指了指自己的和部，做了一个暴涨的手势。“你没发现我们村里的女人身材都特别好？”她盯着他的眼睛笑。
　　嗯，他不好意思的点了点头，他的确对村里女人们的天使面孔魔鬼身材留下了极为深刻的印象。
　　“难道是这个？”她摘下一颗熟透了的果子捧在手心里看。“可是，也不对啊，早些年外面也把我们村女人身材好的事儿传得神乎其神的。倒是真听说过，有专家专门拿仙女果回去研究呢。可是据说研究的结果证明所谓的仙女果并没有传说中丰ru肥tun的神奇功效，最后只能用一方水土一方人来解释富平村女人的与众不同了。”
　　“如果用这个东西泡酒呢？”秦阳的脑海中猛地电光一闪，这鲜嫩嫩的浆果让他忍不住想咬一口。
　　“这个不能吃！”婉婷一把抓住了他的手，脸色红红的笑，“不对，不是不能吃，是男人不能吃！”
　　“为什么？”秦阳一脸的错愕。
　　“男人吃了，那个就不行了……”她捂住嘴嗤嗤的笑。
　　“真的啊？”秦阳吓了一跳，想起来还真觉得心有余悸。
　　“嗯……”婉婷笑得眼泪都出来了。“所以，就算用它泡酒，男人也是不敢喝的。”
　　“这样啊……”秦阳也忍不住的笑，不管是如何美味的佳酿，一喝下去就变太监的话，那简直堪称是酒中极品了。
　　“不过，这个味道真的阂那天喝的酒很像……”笑归笑，但他觉得自己应该离那个秘密不远了。
　　看着他一本正经的样子，婉婷也开始觉得这件事没有那么简单。理论上酒里加上这样美味的浆果一定会口感倍增，如果能解决了那个男人们害怕的问题，也许这真的是一条方便快捷的致富之路呢！
　　“这个我带回去，好好研究研究，如果我的预感没错的话，这绝对是一个奇迹……”秦阳兴高采烈的采起了树上的果子。
　　婉婷没有跟着他一起疯，她站在他的身后，一边用充满爱意的眼神看着他，一边悄悄的把自己脱得光溜溜的，因为她就是他的礼物！


第41章 欲仙欲死
　　“喂，你也摘得差不多了吧，我都冷了……”婉婷满脸娇羞的说道。她原以为自己只要一脱光，他一定会放下手里的东西，猛扑过来的。谁知道，他竟然想没看见似的陷入了自娱自乐的境界。她觉得自己这样光溜溜赤条条，香艳无比的站在车子面前傻傻的等他玩个够实在不是办法，所以还是忍不住喊了他一声。
　　秦阳措手不及，愣愣的站在那里，眼里既有错愕也有惊喜。错愕的是他实在想不到这样一个理性的女孩竟然在自己的面前变成一只妩媚诱人的性感娇娃。惊喜的是，她的身材实在是曼妙，原来藏在衣服里的身体竟然是如此的火热，如此的让人疯狂。
　　“你说过接受我的礼物，不会反悔的……”她轻轻的吻上他的唇，“所以，无论我给你什么，你都必须接受。”她伸出粉嫩的舌尖推开他的牙齿，深入了他的领地。她的手开始迫不及待的解开他的衬衣扣子。
　　秦阳完全想象不到一个聪明理性的淑女突然会变成欲火焚身的娃，这样强烈的对比给他的眼睛和身体带来的冲击绝对是毁灭性的。随着她那烈焰红唇的撩拨挑逗，他那条硕大的银龙大戟早已不可遏制的勃然而起！
　　婉婷把秦阳手里装仙女果的袋子扔在地上，牵着他的大手放在自己的上，她觉得他的身体猛地颤抖了一下，随即整个身体变得火热。她对自己的有强烈的信心，粉红的蓓蕾，鲜嫩的樱桃，足以让任何男人疯狂。
　　他的裤子支起了高高的帐篷死，她的呼吸也似乎停止了。
　　(此处有删节）
　　不一会儿功夫，那条四角裤已经被婉婷弄成了透明的状态。那条坚硬如铁的大戟比刚才又暴涨了一圈，看那蠢蠢欲动的临战状态，似乎随时都会冲破束缚，破空而出！
　　(此处有删节）
　　她如粉雕玉砌的赤裸肉体活色生香的在他的面前展示着最YD的想象，望着这样风情万种的美艳尤物，他也忍不住心旌摇动，一阵狂野的choucha之下，一声嘶哑的大喊，那巨大的火山猛地爆发了。一股炽热的喷泉，喷在她妩媚的脸上，灌在她香软的唇里，又顺着她美妙的脸部轮廓滴到高立的美乳上。
　　她抬起美眸，一直用火热的眼神，撩拨着她的欲望。她喜欢看他像孩子一样调皮的神情，喜欢他疯狂爆发那一刻坏坏的表情。
　　两个人紧紧抱在一起，互相着，亲吻着。她伸出手指在RT上的奶液中蘸了一下，妖艳的伸到自己的嘴里，甜甜的着，然后又把手指塞进他的嘴里。他不太习惯那个的味道，所以笑着向后躲着，可是她却仅仅抱住他的腰，不依不饶的贴上去，一定要把他恶作剧的精华送回到他的嘴里。
　　一番火光四射的对战之后，两个人的身体渐渐开始冷却下来，毕竟天气凉了，这样的野战实在是考验人的忍耐力。
　　“我们回车里去吧。”他一只手温柔的着她的美乳，另一只手在她的秀发间轻轻的揉搓着。
　　“嗯，”她抬起一双笑眼，娇憨的伸出双臂，“抱我……”
　　他抱着这个丰润香软的美艳尤物，心里怦怦的乱跳。所谓朋友妻不可欺，虽然他和立春并非什么朋友，但总算是有些关系吧。要是从左蓝那边论的话，这个可算是亲嫂子呢！难道就让自己这么不由分说的给乱了！他的心里乱成了一团，既有种种的犹豫自责，也有超越了禁忌的那种坏坏的。
　　他抱着她的时候情不自禁的低下头在她粉嫩的樱桃上轻轻咬了两下。又算是对这个女人的惩罚吧，谁让她拿自己做礼物做出这样疯狂的事呢，他在心里笑着，为自己的坏寻找着各种理由。婉婷可没像他那么纠结，她缩在他的怀里依然把那条不肯疲软的大戟握在手里。她这次下定的决心，可是连命都不要了的人也能做到的。她怎么能舍得就这样结束了呢！
　　秦阳打开了车里的空调，两个人很快就暖和了起来。婉婷拉着他的手，把他牵到宽大的后座上，让他躺下。她修长的美腿一弹，轻盈的跳到座位上，。(此处有删节）
　　秦阳无论如何也想不到，自己会在这个地方，会在未来的嫂子身上纵情驰骋，用无比炽热的鲜牛奶注满了她身上一切可以承载的地方。
　　在她一次次疯狂的求索之下，他终于趴在她的身上不动了，在这个既美丽又YD的嫂子身上，他竟然冲动的耗光了所有的弹药。
　　“你还是处女？”他在她的脸颊轻吻着。他很难想象这样疯狂火辣的女人竟然还保持着纯洁的处子之身。
　　“怎么，不行啊！”她调皮的笑了笑。那第一次的冲破是很痛的，不过很快她就在秦阳的身下体会到了女人所能达到的巅峰境界。她微微翘了翘美腿，一缕奶液就从桃源里流了出来，害得她赶紧把腿收了回来，她希望他的那些宝贝能在自己的身体里多呆一会儿，那种充实的幸福感让她忍不住想哭。
　　“可是，你怎么那么熟练啊……”他吻着她的美胸，坏坏的笑。
　　“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，你以为只有你们男生看爱情动作片啊！”她抱着他的屁股哧哧的笑，“这个在梦中好像已经做过好多次了呢，不过没想到竟然这么舒服。”她的脸突然变得红红的，“我现在好像明白什么叫欲仙欲死了……”
　　“可是，你给了我，结婚那天怎么办？”他微微皱着眉头，心里有一点儿说不出的自责。
　　“该怎么办就怎么办啊，”婉婷轻轻着他的脸，像在安慰一个孩子，“我留着自己最宝贵的东西，不是要留给立春的。当初，我一直坚守着最后的防线，把大学的男朋友都气跑了，不过，跑了就跑了吧，我不稀罕。我一直祈祷能把它留给我最喜欢的人，可是，在遇到你之前，我几乎就要绝望了……”她把头贴到他的怀里。
　　“我就知道上天不会辜负我的……”她抬起一双美眸，眼里放射着傲人的神采，“我只求在结婚前要你一次，一次就好……”
　　“天快黑了……”他愣在那里，傻傻的不知道说什么好。
　　“真的哦，那我们再来一次好不好？”她扑到他的身上坏坏的笑。只有一个人能打开她的身体，打开她的心门，而这个人就是他！


第42章 欢喜冤家
　　听说秦阳要走了，惠萍才想起来，这几天光顾着忙了，连带着他们小夫妻俩去庙里求个平安符的时间都没有。如今在他们走之前无论如何也要把平安符戴到他们的身上她才能安心。毕竟，在她的心目当中，小蓝和秦阳之间的差距实在是太大了，她深怕哪一天小蓝的幸福会竹篮打水一场空。所以，不管平安符有没有用，还是求一个把他们牢牢的牵在一起才好。
　　山里的小庙不大，殿宇房屋也年久失修。富平村的人虽然大多有虔诚的信仰，但是终究是手里没有太多闲钱，不可能像那些富裕的地方一样大修庙宇。所以，大殿的房上有些枯草也是可以理解的，富平村的男女老少一致认为在住的问题上，菩萨是不会和他们计较的。
　　庙里的主神是观音菩萨，所以大殿叫观音殿，也叫大悲坛。据说，观世音菩萨是西方极乐世界的上首菩萨，表现一切佛的大悲心，所以是救世之最切者。因此也最受百姓们的喜爱。
　　莲座上的观音像，结跏趺坐，手持莲花法相慈悲祥和。像旁有一净瓶，盛满甘露，瓶中插了柳枝，象征着观音以大悲甘露遍洒人间。观音身边两位龙女和善财童子，也是神情喜悦，神采奕奕。
　　秦阳不觉暗暗惊叹，虽然身在这样的山野小庙之中，但这尊观音像却似大家之作，其中美妙传神的细微之处更有说不出的鬼斧神工之妙。仅是这观音像眉宇间的万种情怀，便不是那些乱七八糟的庙宇之中某些世俗之物可以比拟的。
　　惠萍见秦阳看得出神，心里嘴不觉一喜。他是有佛缘的人，所以她觉得对小蓝归宿似乎更稳妥了几分。秦阳本来是不愿跪拜的，可是耐不住惠萍和小蓝没完没了的说劝，说是大吉大利，对婚姻和事业都有好处呢！他最后终究推托不过，还是跟着她们跪在蒲团上，对着菩萨拜了几拜。坐在一边的老和尚，停了手中的木鱼，敲响一缕钟磬之声，悠悠的天际。
　　不知道为什么，跪在秦阳身前的惠萍那个圆滚滚像熟透了的mi桃一样的美tun，在他的眼中竟然越来越大，而且那一翘一摇一上一下的万种风情竟然让他突然面红耳赤，胯下的银龙大戟猛地战栗而起。在这个地方，这个时候，对着岳母大人的屁股作如此幻想总是不大合适的吧！他心中尴尬，想要站起身来，却惊讶的发现他根本就动不了，而且周围的世界也似乎陷入了一团迷雾，渐渐变得虚无缥缈起来……
　　恍惚中，一轮皎洁的月光直洒下来。秦阳仿佛看见那月光之下的湖面，锦鳞点点，美轮美奂。一片绚烂的灯光花影之中，一叶扁舟飘然而来。微风徐来，管弦声声，月影相随，华灯前引，恍惚之中仿佛有无数仙子在船边缠绵曼舞。
　　秦阳仿佛觉得自己伫立船头，看着眼前无尽美景，心中也微微泛起波澜，不知道为什么这个地方竟然让他有一种似曾相识之感。
　　远处的灯火阑珊之处是一个巨大的水上平台，美轮美奂，威严壮丽。平台之上红花铺地，美人环立，彩灯高挑，异锦低垂，宛若仙境。
　　平台正中诺大一个祭坛，晶莹剔透，幻彩纷呈，不知是何神物打造。上有一个美艳绝伦的女神，栩栩如生，当空而立。看那神情姿态似乎正在粲然而笑，温柔的俯视着自己庇护下的芸芸众生。
　　神坛之下一众美人，锦衣华服，盛装而立。众人身后巨大的供桌之上，佳肴美酒世间珍奇，争奇斗艳数不胜数，周围香火供奉，异香环绕。
　　在众人之前还有一人，一袭红锦美艳逼人，娇美的身姿若隐若现。青丝高挽玉簪横斜，郑重庄严之中又添了几分慵懒妩媚，虽然年纪轻轻，却举手投足间沉稳持重，大有倾城之风。
　　这里难道是神仙祭坛？这位绝色女子难道是主祭的祭司？秦阳的心里一阵惊叹。
　　绝色女子的纤纤玉指微微一抬，“艘来吧……”她的声音柔美之极，但却容不得有半点迟疑。
　　秦阳懵懵懂懂的被她牵着缓缓登上祭坛，焚香祷告，洒酒祭神。须臾祭拜已毕，鼓乐齐鸣，焰火飞升。空中一时间绚丽无比，琼楼玉宇，奇花异草，飞禽走兽，神仙美人如此种种竟然一一呈现，栩栩如生。众人无不哗然，惊呼雀跃，赞叹侧目，以为神迹。更不可思议的是，空中那尊巨大的女神也在这璀璨的焰火映衬之下竟然渐渐鲜活起来，起先是几缕青丝随风轻拂，继而是霓裳摆动，似乎要从空中款款而来，再后竟然浅笑盈盈，当空而舞。
　　秦阳仔细一看也是猛然一惊，“这是……”
　　大祭司的脸上也分明藏不住那一丝惊愕，“观音菩萨要亲临祭坛了……”她的声音微微颤抖，显然是激动不已。
　　“啊？不会吧！”秦阳觉得自己这场幻梦实在是过于诡异了，难道是自己太累了产生的幻觉。可是，他身边的美人明明就是真实的啊！
　　大祭司震惊之余，脸上微微一红，她偷眼看了看对着空中发呆的秦阳，心中一阵狂跳。她伸出手轻轻一摆，周围十几个女祭司竟如飞天一般一跃而起，美女们婀娜的身姿和幻彩流动的彩锦在空中美轮美奂，慑人心魄。
　　随着女祭司们的绝美舞蹈，一个巨大的帷帐把祭坛之上的秦阳和大祭司团团围在中央。大祭司深情地看着秦阳，好像眼中有千言万语想要倾诉却又无从说起。她轻轻地取下束发的玉簪，青丝如瀑，倾泻而下。秦阳眼前一阵乳香四溢，只觉得心中一阵激荡，几乎快要喘不过气来。这个少女身上有一种特别的力量，那是一种与生俱来的纯净，让人心生爱怜，不忍轻慢。
　　她的双臂优雅的一曲一伸之间，一袭华锦飘然退去，一个美艳之极的完美玉体赫然出现在他的面前。她满脸娇羞嫣然一笑，“既然女娲娘娘亲临赐福，我们就一起献祭吧……”
　　“好，我就去准备祭品……”秦阳觉得自己的梦境过于荒诞了，他左顾右盼迫切的寻找着某种方式想要醒过来。
　　“你不能走……”她粉颈低垂娇羞无限，“那个祭品其实就是你……”她不由分说地除去他的衣衫，用火热的红唇一寸一寸的抚摸着他的。
　　皓月当空，焰火绚丽而浪漫，美人在怀，温柔旖旎。秦阳突然发现那张脸竟然那么像惠萍！
　　光芒之中的“惠萍”，霞飞双鬓，肌肤胜雪，一双美目如水如烟，的红唇娇艳欲滴。那一对傲人雪峰之上的两颗红艳艳的水嫩樱桃更是肆无忌惮的盯着目瞪口呆的秦阳，轻摇缓跳，那满眼的乍现简直让人喘不过气来。
　　(此处有删节）
　　“惠萍”的娇喘之声柔软妩媚，勾人心魄，间或几声惊喜娇羞的尖叫更是让秦阳鸡动不已。他开始渐渐进入一种忘我的状态，索性一跃而起挺起盎然大戟奋勇出击。惠萍的身体娇嫩得几乎能滴出水来，她的奇异体香更是让秦阳沉醉，他早已忘了自己身在何处，也不再管她究竟是谁。在这一刻，他只想着如何把这个美艳绝伦的一次次的送上极乐的巅峰。
　　惠萍觉得自己不仅仅是要被融化了，她甚至觉得她的身体在下一个瞬间就会幸福的爆炸开来，她没有办法形容那种癫狂到极致的快感，只记得那枪枪刺中花心的癫狂……
　　一声悦耳的钟磬之声又在耳边响起，秦阳的身子猛地一晃，好像从九天之上的云端直坠下来！他突然发现庙还是那座庙，和尚也还是那个老和尚。只不过惠萍不知道为什么脸色绯红香汗淋漓，神坛上的观音菩萨也对着他意味深长的笑。
　　惠萍不知道自己为什么会在菩萨的面前有这样大不敬的幻想。她记得自己在恍惚中把秦阳扒了个精光，捉住那条梦想中的大戟，肆意放纵着自己的。而菩萨似乎也无意怪罪她。“你想要什么就要吧，反正他前世欠你太多，如今还债也是应该的……”她清楚的记得菩萨对她如是说。
　　还是村口的那座小石桥，还是那群精力充沛的女人，还是那样的一片烟尘。秦阳和小蓝的车渐渐远去，看不见了。
　　“你们说那件事儿到底是不是真的啊？”一个女人说。
　　“什么啊？”
　　“就是说小蓝的男人那个不行的事儿啊。”
　　“你们那是吃不着葡萄就说葡萄酸，人家天天夜里吃的人享受着呢！”水仙撇了撇嘴，对那些无知的女人冷嘲热讽道。
　　“就是，人家的那个又大又漂亮呢！”美霞也忍不住随声附和道。
　　“怎么？你亲眼见到过啊！”女人们突然来了兴致，一个个瞪大眼睛，伸长脖子，紧紧的盯着美霞看。
　　“扯淡，就是人家小蓝愿意让看，惠萍这当丈母娘的还不肯呢！”秀芹呵呵笑着，大声的搅局。
　　“就是啊，你是说人长得又高大又漂亮吧！真是的，下回说清楚一点儿好不好，吓死我们了……”爱莲也在一边添油加醋。
　　几个心里有鬼的女人相视一笑，有些好东西不亲自尝过怎么会知道他的美味呢？不过，有些东西偷吃了之后可绝对是不能拿出来炫耀的！
　　惠萍看着天边的白云，并不理会大家的胡闹。她只是呆呆的想，菩萨说的究竟是什么意思？他前世能欠我什么呢？


第43章 大杀四方
　　京城下了第一场雪，漫天飞舞的白色精灵总能让人莫名的沉静下来。不过天气毕竟还是很温暖，这些雪花还没在来得及在地上留下什么痕迹，就在人们的脸上，手上，身上，悄然隐匿了踪迹。
　　柳晴和方媛同时出现在机场倒是大出秦阳的意外。看着她们身后那辆黑色奔驰加长房车，他突然觉得心里一种强烈的压迫感。
　　柳晴在她的脸颊吻了两下，拉起他的手，“我爸爸想见你，很重要的事。”
　　“是关于我们俩的事？”秦阳一脸迷惑的问。
　　“不全是，”方媛替他拉开车门，“中天地产最近遇到了一些困难，爸爸想和你谈谈。”
　　“为什么要阂谈？我已经辞真职了啊！”秦阳看了一眼被晾在一边的左蓝，说实在的心里很不情愿。
　　“基本上，他对苏媚把你放走的事一直耿耿于怀……”方媛伸出手在他的背上轻轻推了一把，“所以，我现在的任务就是把你带到他的面前，请你配合一下好吗？”她温柔地笑着，手指在他的背上有节奏的跳动了几下。他愣了一下，那是他们之间常玩的游戏——摩尔斯电码。她敲的句子是：我想喝你的热牛奶了！
　　这样一来，他真的完全无话可说了，方媛就是他命中的克星，他的死穴。
　　柳晴让司机把左蓝先送回住处，然后直奔柳氏家族的豪宅。
　　如果不是亲眼见到，秦阳不论如何也不能相信，在京城这个寸土寸金之地竟然有人在城市的黄金地段建成一座古典园林式的超级豪宅。这块地皮是中天集团当年以高价竞标买下来的，后来由于种种原因，没有进行商业开发，而是建成了一座漂亮的园林式建筑，柳家索性就把这里当作家族的后花园了。这样豪迈的气度，这样雄厚的资金背景，让京城中无数妄称富豪的人物从那以后紧紧闭上了嘴。
　　方媛在柳晴的耳边交代了两句，就急着向公婆复命去了。柳晴拉着秦阳来到自己的房间，给他放了洗澡水，让他先抓紧时间休息放松一下，然后出去给他挑选搭配事先准备好的衣服。不管爸爸出于什么目的想见秦阳，对于她来说都是绝对的好消息，如果她和秦阳的关系能得到父母的支持，那才是最理想的结果。虽然她不是典型的乖乖女，而是独立自主甚至有一点儿叛逆性格的女孩，可是，在这么重要的人生大事上，还是尽量让父母满意为好。
　　柳晴选好了衣服，给他亲手调了一杯保健饮料，送到了那个巨大的冲浪浴池旁边。她一边和他说着话，一边给他的头颈做着放松按摩。她虽然也想钻进他的怀里和他好好缠绵一番，但现在不是时候。
　　方媛换过衣服，过来打了一声招呼，说爸爸在棋室那边和朋友下棋呢，秦阳如果准备好了随时可以过去。于是柳晴和秦阳也就简单换过衣服，跟着方媛一起过去。
　　棋室在园林深处，走过去须穿过几条回廊。方媛的高跟鞋在庭院长廊的木质地板上敲打出清丽优雅的节奏，她的长发也无拘无束的垂落下来，和美妙的身姿一起构成了一条极为完美的S曲线。面对方媛如瀑的青丝，如雪的肌肤，他的心也变得沉静温暖起来。不知道为什么，方媛的鞋子和地板一唱一和的声音总让秦阳联想到家的温馨。这里的空气中有一种陈年佳酿的味道，让他忍不住的想在夜风中吸上几口这别样的芳醇。不知不觉中，他似乎觉得整个身体都豁然开朗起来。
　　远处的树林掩映中，一处古典的八角楼形状的建筑渐渐显出形态。这里就是所谓的棋室，也是柳晴的爸爸平日里笑称的御书房。推开门，转过一扇花鸟屏风，眼前豁然开朗。中式家具的雍容典雅，东方建筑的方正挺拔在这体现得淋漓尽致。
　　“爸爸，秦阳到了……”方媛低声的提醒道。
　　“嗯，”一个白发老者两指捏着一粒白棋悬在半空，转过头仔细看了秦阳一眼，“你先稍等一下啊，等我和石董事长分出胜负的啊！”他嘿嘿一笑，把棋子潇洒的敲落在纹枰之上。
　　“好的……”秦阳点了点头，他虽然没有和这两位打过交道，但大名鼎鼎的中天集团董事长柳中天和地产界的传奇人物石济平，他还是认识的。
　　“我听方媛说起过你的事，”柳中天眼睛盯着棋盘，似有心似无心地说，“小伙子有骨气是好事，可是，有的时候也必须要懂得审时度势。所谓英雄不问出处，成功莫问来路。这是个成王败寇的社会，有钱的王八蛋可以成为社会精英，没钱的正人君子狗屁不如……你说呢？”
　　“嗯。”秦阳惊愕于他的直接和用词的犀利，但自己这一路走来，已经体会到这的确是实实在在的至理名言。
　　“苏媚没有能留住你，让我很意外……”柳中天啪的一声又将一子拍落纹枰，“但直到昨天之前，我并没有意识到你的身上竟然具有这么大的能量。”他说到这里抬起头意味深长的看了秦阳一眼。“我没想到你一个人竟然控制着公司绝大部分的客户网络！”
　　“苏媚给我送来的资料显示，中天地产的市场推广遇到了很大的困难，有几家大客户已经终止了谈判，转投其他地产公司的怀抱。你知道最近政府对地产业调控的力度越来越大，你这样一走，对我们这里来说更是雪上加霜。”柳中天说到关键之处终于忍不住抛开棋局，抬起眼睛仔细的端详着眼前这个男人，“老实说，我希望你能回来……”
　　“其实，我更想做一些自己喜欢的事情……”秦阳看着棋局上剑拔弩张的紧张局势出神。
　　“我知道柳晴喜欢你，”柳中天皱了皱眉，“不过，以你目前的情况，我不可能答应把女儿嫁给你，除非你能挣下让她衣食无忧的家业。”
　　“爸爸！”柳晴没想到柳中天会突然来上这么一手，心里真是又急又恼。
　　“好了，我的意见讲完了，你好好考虑考虑……”柳中天并没有理会女儿的不满情绪，而是伸手抓起一颗白子重新杀回战局。
　　柳中天的性情刚烈，行事果断，棋风也是如此。本来就是执白后手，还要处处抢攻，结果被对手利用先手之势，辗转腾挪，连消带打，不仅失了很多实地，甚至连种种大有可为的厚势也被消解于无形。眼看败势已定，但仍然不甘失败的在棋盘的每一个角落挑起肉搏战。
　　“既然死战就要有个规划，仅凭一腔热血是不行的。”秦阳望着棋盘幽幽一句，“您先来个独占天元，占据最高点，然后深入敌阵搅乱战局，再来个三十三子镇神头……”秦阳一时兴起竟然毫不客气的抢过两位董事长的棋子，来了一个左右互搏现场演示。小小的棋枰之上风云变色，幻象丛生，空中光波流动，万马奔腾，厮喊砍杀之声不绝于耳。柳中天盛怒之下原想爆发，可是秦阳随意几招摆下来，却看得他大为震惊！他和对面的石济平交换了一下眼色，索性静下心来仔细的参详秦阳的妙手神机。
　　秦阳一口气推演至一百一十九手，最后利用天元一子呼应之势，留劫无忧，白胜半目。两位老者面面相觑，无语汗颜。初见之下，秦阳落子如飞，似乎很是随意，可是以两位一流棋手的实力自然能看得出这每一招都是妙至毫巅，一攻一防，一进一退，看似变化万千，可又别无选择。所以终局白胜半目，两人绝无质疑。
　　“果然惊为天人！”石济平慨然一叹。
　　“嗯。”柳中平虽然嘴上不愿承认，但对秦阳倒是刮目相看。
　　“方媛哪，告诉下边好好准备一下，我想请秦阳留下来吃个晚饭，再好好聊聊……”柳中天豪爽的挥了挥大手，脸上神采飞扬。毕竟对于他来说，战胜石济平的次数可说是屈指可数。如今虽然是在秦阳的帮助之下获胜，但却丝毫没有影响到他的兴致。正如他所说，这个社会要的是结果，有谁去关心你是怎么获胜的呢！
　　方媛答应一声，拉起柳晴的手出去安排晚饭，她知道秦阳的机会来了。
　　“男人之间就是这样的，不打不相识。你只要记得秦阳在爸妈眼里受宠的那一天，你别嫉妒就行了……”她搂着柳晴的肩膀一边安慰，一边说笑着。
　　饭桌上，面对两位成名已久的商业之神，秦阳侃侃而谈。有时候几个男人也会争论得面红耳赤，可是大多数时候却是秦阳一个人的独角戏。他对于地产危机的判断让人耳目一新。所谓的危机只是一个重新洗牌的过程，正如在中国的万千行业所发生过的事情一样，大浪淘沙，泥石俱下，不过最终挺过来的一定会获得无比丰厚的回报。中小玩家手里的资源被瓜分，仅剩的少数大玩家很容易就成为规则的制定者，于是也就形成了垄断的土壤。而且由于地产业天生和地方政府和政绩工程之间微妙的关系，有些人注定会成为掠夺者。
　　“难道我们现在只能坐等观望，比谁的脂肪厚？”柳中天沉思道。
　　“我们也可以去抢……”秦阳笑道，“既然只有让现有的行业体系彻底崩溃才能实现利益最大化，那我们何不在背后推上一把呢……”
　　“你是说，我们也出手打压市场？”
　　“不错，迫使散户离场，吸纳他们留下的市场份额，囤积土地，增强实力，逐渐掌握行业话语权……”
　　柳中天久久的看着意气风发的秦阳，心中无比震撼。这个年轻人的胆略和气魄远远超出他的想象。
　　“如果，你真的有大杀四方的能力，我可以考虑中天地产交给你！当然，还有晴晴！”


第44章 意乱情迷
　　“哦，这只是我的一番空想而已。到底能不能经受得住市场的考验，还需要时间。”秦阳感激的笑了笑。“而且，我刚刚从中天出来，这个时候也不方便回去。”他委婉的推辞着。
　　“怎么？就算你对中天地产不满意，难道你对晴晴也不满意？”柳中天难得心情大好，也少见的开起了玩笑，“就算是为了你和晴晴的未来，你也应该回来打拼一下吧。”
　　“爸爸，人家现在和瑞典索伯公司签约搞实验呢，哪有时间去管中天那些乱七八糟的事啊！”柳晴实在看不惯爸爸拿着自己当筹码招摇撞骗，把秦阳折磨的窘迫不已。既然秦阳不好意思，她索性自己出言反击。
　　“你看看，人家说女生外向吧，这还没嫁人呢，就胳膊肘往外拐了，呵呵……”柳中天和柳夫人相视一笑。
　　“那个实验，我听说过一些。”柳中天笑够了，神情也开始慢慢变得庄重起来。“我不太懂那些东西，不过听起来的确很惊人。老实说，如果你能成功的话，也许你能买下十个中天集团。”他停顿了一下，微微皱了皱眉，“可是，你是否能给我一个成功的预期？10年？20年？还是100年？”他看了一眼柳晴，“当然，如果没有晴晴在你的身边，我完全不在乎你什么时候能成功。不过，不知道你想过没有，作为一个男人，你能容忍一个爱你的女人在无休止的等待中老去吗？”他伸出手把坐在身边的柳夫人搂在怀里，“年轻人有梦想当然是好事，可是首先要有能力让自己的老婆孩子吃得饱，穿得暖，否则一切梦想就都是扯淡！”
　　“爸爸！”柳晴没想到柳中知天的反击会如此的犀利，一时乱了方寸，“我自己能养活自己，干嘛要靠男人？”
　　“呵呵，不错，要是自己养自己，我当然无话可说。可是如果家里的男人也要你挣钱来养呢？”
　　“那有什么，在国外还不是有很多人都是这样！”
　　“那你问问你的男人答应不答应……”柳中天指着秦阳笑。
　　秦阳没有说话，只是认真的摇了摇头，柳中天的话直爽犀利，真的刺到了他的心里。以他的性格，如果事业没有成功，他是绝不会考虑结婚的。可是正如柳中天所说，如果他一直没有成功怎么办？难道真的看着心爱的女人在身边哀怨的老去？
　　“哎，你们真是气死我了！”柳晴见秦阳并不响应自己的提议，只能垂头丧气的败下阵去。
　　秦阳在那一刻想到了很多，想起了在家里过着勤俭生活的父母，想起了离他而去的林菲儿，想起了为十万块陷入困境的左蓝，想起了他爱的方媛和爱他的柳晴。林菲儿为他的成功等了三年，而他们又要再等他多长时间呢？他突然莫名的有一种恐惧，如果他真的一直无法成功，是不是整个世界都会离他而去。
　　“我需要一点儿时间考虑一下……”秦阳说。
　　“嗯？”柳晴瞪大了眼睛，不敢相信他说的话。他刚刚离开中天，难道真的要回去？
　　“好！”柳中天点了点头，脸上浮现出满意的笑，“好小子，我真的没看错你！”
　　方媛也对着秦阳欣慰的笑，她知道秦阳的心中在想什么，他当然不会放弃自己的梦想，他之所以愿意重新考虑柳中天的建议，完全是因为他懂得疼惜自己身边的人。
　　“爸爸，秦阳刚从中天地产出来，如果就这么回去恐怕不太好看吧……”方媛不像柳晴那样在父母面前只会直来直去的耍大小姐的脾气。作为儿媳，她的方式更委婉，也更容易被他们所接受。
　　“嗯，这个我考虑过了，如果秦阳愿意回来，就把他的档案直接落在总公司，然后暂时以常务的身份回中天地产任职。”柳中天这几天一直在研究秦阳的各种资料，对于他的使用，心里早就有了打算。
　　“嗯，还是您想得周到。”方媛点了点头笑道。她当然知道这对于秦阳意味着什么。中天集团名下的子公司就有十几个，业务涉及能源、金融、信息、电子，地产等等广阔的领域，是商界名副其实的巨无霸。秦阳如果能在总公司挂上常务的名头，意味着在柳中天的心目中已经准备在董事会中给他留下一席之地。而且，秦阳以这种空降的方式回到中天地产也绝对是一种十分风光的方式。
　　“你这老家伙还是那么厉害啊！”在旁边一直默不作声的石济平见大局已定，才缓缓冒出一句。“本来是不应该赖在这里听你们的家事的，呵呵，不过没有办法，总不能饿着肚子就回去吧！”他是柳家多年的至交，所以说起话来并不忌讳什么，“不过，我今天也是不虚此行啊，你的中天又收了一位英雄豪杰，柳家也多了一位乘龙快婿，真是可喜可贺啊！那个，嫂夫人，能不能把这老家伙平时藏起来不舍得喝的好酒拿出来庆祝一下啊？哈哈……”
　　饭桌上僵硬的气氛终于变得温暖而惬意，柳夫人看着秦阳也是越看越喜欢。难怪晴晴这丫头一提起他就心花怒放的，果然是一表人才，惊为天人。更难得的是，他在不知不觉中对柳晴流露出来的怜惜之情，更让柳夫人觉得感动。这个年头懂得疼惜自己女人的男人真是越来越少了啊，哎，说起来甚至像方媛那么好的孩子都没有晴晴这样的福气呢！
　　饭后大家坐在一起喝着茶，闲聊了一会，秦阳也就起身告辞了。柳晴自己开车送秦阳回去，一路上两人都心事重重的，没怎么说话。到了秦阳住的楼下，她才想起来还有重要的事要对他说。
　　“明天搬到我那里去吧，你在这里不太方便。”她说。
　　“再说吧……”他看了一眼窗口温暖的橘黄色灯光，心情有些凌乱，左蓝一定还没睡吧。
　　她也顺着他的目光看了一眼那扇窗，沉默了一会。
　　“和索伯公司的协议怎么办？”她把手伸进他的臂弯里，侧过身子枕在他的肩上。
　　“继续执行吧，这是无论如何都不能停下来的梦想。”他轻轻吻着她的长发。
　　“那中天那边呢？”
　　“其实，你父亲说的对，我至少先应该把窝搭好，才能给你和孩子遮风挡雨……”
　　她的身子颤了一下，猛地弹起来，捧着他的脸，盯着他看了好一会，然后终于甜甜的笑了。
　　“那我们什么时候开始造一个baby出来啊……”她爬到他的怀里，吻上他的唇，她觉得自己马上就要被幸福溶化了。
　　柳晴喜气洋洋的回到家里的时候，爸爸妈妈和嫂子还在等着她。
　　“干嘛这样欢天喜地的啊？”方媛笑着问，其实不用说也知道，一定是秦阳那个固执的傻小子开了窍。
　　“没有啊……”柳晴若无其事的坐了下来，装作不明所以，可是脸上的灿烂和妩媚却怎么藏也藏不住。
　　“晴晴，爸爸有重要的事要和你商量。”柳夫人走过来坐在柳晴的旁边，拉起她的手放在自己的手心里。
　　“干嘛这么郑重？”柳晴突然觉得浑身不自在。
　　“因为是大事，”柳中天接过话头，“我想让你来中天集团。”
　　“我？为什么？”柳晴有些惊讶。
　　“我和你母亲的年纪越来越大，身体也远不如从前了。我现在虽然挂着董事长的虚职，但越来越觉得有心无力了。你长大了，也有了在商场闯荡的经验，现在应该是你出来帮我的时候了。”
　　“可是我早就说过，我对家族的事业不感兴趣。”柳晴当初就是想自己闯出一片天地，才死活不愿意进中天集团当那个什么执行董事的。以她的性格，她既不想生活在父亲的羽翼之下，更不想生活在他的阴影之下。
　　“可是，毕竟时过境迁了……”柳中天搓了搓日渐苍老的那双手，眼中有一种对时光流逝的感慨，“其实你现在进中天，不仅仅是在帮我，更是在帮秦阳。你们两个人互相有个照应总比他一个人孤军奋战要好吧！”
　　柳晴没想到爸爸会这么说，她突然楞住了。
　　“妈妈知道你等了秦阳这么多年，难道你还不急着把自己嫁了啊！”柳夫人抚摸着柳晴的手疼爱的说。“两个人打拼总会快一点儿，而且这么好的男人你不想放在身边看得紧紧的啊！傻丫头，爸爸妈妈的一片苦心你还不懂啊！”
　　柳晴的脸飞起了红霞，她完全没有料到事情会发展到这个地步。“那我手里的事业怎么办？和索伯公司共建的实验室怎么办？”她难以抗拒和秦阳日日夜夜厮守在一起的强烈诱惑，所以这句话听起来不像是推辞，倒像是讨价还价。
　　“你的那些事儿交给你嫂子打理吧，她对医疗美容什么的很有心得，做起来应该轻车熟路的，更合适……”柳夫人笑着说。
　　在这种精心的布局之下，柳晴想不答应都不可能了。
　　柳中天见叛逆任性的女儿终于回心转意，实在是大感欣慰，可是事关重大还是不免要叮嘱几句：“我想让你到中天地产接替苏媚的工作。不过我们必须有言在先，你虽然身为分公司总裁，但绝不能超越公司规定，滥用人力财力对秦阳特别关照。一切要靠他自己去闯，人脉要靠真心去做，市场要用实力去打，你绝不能感情用事。”
　　“嗯。”柳晴点了点头，这几年她在商海里摸爬滚打的，吃了不少苦，这一点她还是明白的。
　　“还有一件事儿，妈妈也得和你说说，”柳夫人轻轻抚摸着女儿的脸说道，“我们都看出秦阳很疼你。可是你在他面前表现得太小心了，那个不像你。妈妈知道你是太喜欢他，太怕失去他，所以处处谨慎，甚至委屈着自己。傻丫头，这样是不行的，你不是别的什么人，那种楚楚可怜的模样不是你。要想和他长久的在一起，你一定要大胆的去爱，大胆的去错，让他知道你在想什么，让他知道哪一个才是真实的你，那样你们才能真的幸福啊……”
　　两人这一番不着痕迹的太极推手，借柳晴的力收服了秦阳，又借秦阳的力收服了柳晴，最后又把方媛也纳入了培训上岗的候补梯队。公公婆婆这样出神入化的功力真是让方媛佩服到五体投地。不过，一想起秦阳，她的心就乱了。她真的想念他的热牛奶了，想得发疯。


第45章 密码传情
　　柳晴平时是不在家里住的，这个家太大，有的时候也太压抑，太麻烦。所以她基本上都是住在自己的别墅里。这次也一样，她不习惯睡在自己那个空旷的没有生气的大房间里，而是爬到了方媛的床上和她赤裸裸的挤在一起。两个女人平时都习惯裸睡，又都喜欢没事儿自恋的摸摸自己，所以，两个人互相喜欢的人在一起紧贴着对方香软的青春肉体，摸起来就更舒服了。
　　象牙床，粉娇娘，两个赤裸美人让整个房间都变得活色生香起来。
　　“姐，你最近变漂亮了啊……”柳晴趴在方媛的身上，一边揉捏着她的乳房，一边看着她的脸认真的说。
　　“废话，我什么时候不漂亮啊！”方媛咯咯笑着，伸出手拍了拍柳晴弹性十足的美tun，傲骄了。
　　“真的，我是认真的哦。眼睛的轮廓，还有鼻子，还有嘴，看起来又完美又性感。老实交代是不是动什么手脚了啊！”
　　“哪有啊，一定是你今天兴工奋过了头，闲着没事儿睡不着觉，拿嫂子取笑。我可不陪你疯了，我累了，我要好好睡一觉……”
　　方媛当然发现了自己身上微妙的变化，哪个女人会对自己突然变漂亮这件事儿感到麻木呢？那次，她一次次沐浴着秦阳的热牛奶，然后又调皮的涂满全身之后，她就发现了自己身体明显的变化。可是，她既没有和他睡，也没有让他把热乎乎的牛奶注入她的花心深处。难道只是这样喷一喷，抹一抹也能见效，那岂不是天方夜谭了！如果这样都行的话，那干脆直接灌装，当成顶级化妆品卖不就得了！
　　“姐……”
　　“嗯？”
　　“你明天有时间的话，帮我劝劝秦阳搬出来住怎么样？”
　　“为什么？”
　　“你没看那个小保姆，媚眼含情，乳房高高，屁股翘翘的？他们在一起，我不放心。再说，也不方便。”
　　“那个不是他的表妹吗？”方媛笑。
　　“算了吧，什么表妹。你没看见她看秦阳的眼神。好像是要把他扒光似的，哪个表妹是这个样子的啊！”柳晴眉头微蹙却难掩娇羞的妩媚。
　　“自己的事儿自己做，万一人家真的是表兄妹什么的，我这么冒冒失失的拆开人家还不让人笑话啊！”
　　“可是万一不是呢，那她每天晚上爬到秦阳的身上怎么办？我自己都没尝到他的热牛奶呢，怎么能便宜了别人！求求你了，好姐姐……他最听你的话了……”她摇着方媛的脖子撒着娇，一张红唇在方媛的脸上胡乱的吻着。
　　“呵呵，啊，呵呵，我要是不答应呢？”方媛一边娇羞的躲闪着一边笑。
　　“你要是敢不答应，我就……嘿嘿……”柳晴俯下身去把方媛胸前一颗的大樱桃含在嘴里，“我就咬你这里……还有……嘿嘿……”她的脸上露出小恶魔那偶的表情，然后把手沿着方媛的小腹一直向下缓缓滑落到她娇嫩的桃源洞口，“这里！”她的手轻轻摸上方媛娇嫩的花瓣。
　　方媛啊的一声，身子早就酥了半边，“救命啊，呵呵，啊！不要啊……”她想不到今天的柳晴如此的狂野，不得不一边喘息着，一边求饶……
　　同样的月光之下，左蓝也缩在秦阳温暖的怀里，浑圆的美tun贴在他的身上。(此处有删节）
　　“我累了……”他只说了一句，就沉沉睡去了。(此处有删节）
　　她不知道为什么自己没有像平时那样骑到他的身上纵情YD，她只是安安静静的躺在他的怀里，贴着他的脸，吻着他的唇。你对我的好，我一辈子都还不完，所以我永远都是你的，就算你喜欢了别的女人，我也还是你的，只属于你一个人。她在心里默默的念着。
　　如果他有一天和那个柳晴姐姐的时候也想弄我了怎么办？我敢不敢像电影里的女人那样和柳晴姐姐抢他的大戟，敢不敢和她一起在他的面前排着队高高翘起屁股，任他上下乱插？她胡思乱想着心里突然砰砰狂跳，一张粉脸早已经变成了熟透的苹果。
　　早上的太阳刚刚睁开半只眼，方媛的电话就打过来了。
　　“喂，起床了，我们一起出去吃早饭怎么样？”方媛的声音柔柔软软的从电话那边传了过来。
　　“这个也太早了吧？”秦阳睡眼惺忪的摸过手机。
　　“所以，才叫早饭啊！好了好了，宝贝快起床了哦，跟妈妈吃饭饭去喽！”方媛娇声暖语的说道。
　　“哎，真是怕了你了……”秦阳无可奈何的笑了。
　　左蓝抱着枕头睡得很香，所以，秦阳也就没有打扰她。他在她的额头轻轻吻了一下，然后蹑手跖的下床，简单冲了个澡就出了门。
　　方媛开着一辆雪弗兰商务车停在小区的大门口，这样的车子在这样的地方不会引人注目，更适合他们这次低调的约会。
　　秦阳拉开车门的时候还带进了几片雪花。
　　“外面很冷吧？”方媛伸出双手捂住他的耳朵，和他碰了碰鼻尖。
　　“嗯，冬天真的来了。”他沾了沾她的唇，又香又软。
　　“我知道有一家的早点很好吃，我带你去吧……”她飞快的从他的吻中逃了出来。这里人多眼杂的，可不是亲热的地方。
　　优雅的环境，美味的小点心，漂亮的女服务生，方媛的品味从来都错不了。
　　“昨天睡得好吗？”她问。
　　“嗯，你呢？”
　　“一点也不好，”她笑，“晴晴这丫头睡觉一点儿都不老实。”
　　“那干嘛不多睡一会儿……”他怜爱的看着她。
　　“晴晴不让我睡，逼我起来找你。”她睁大眼睛，狡黠的看着他。
　　“为什么？”他果然有些震惊。“他知道我们……”他张了张嘴欲压。
　　“如果被人家知道了，你打算怎么办？”她双手捧着下巴，像一个小女孩那样调皮的看着他。
　　“还能怎么办，我们私奔吧！”他一本正经的说道。
　　她愣了一下，眼睛睁得大大的，然后又噗的一声笑了出来，“谁稀罕跟你私奔哪！”她娇羞道。
　　他也笑，眼前的方媛是那么的可爱，让他觉得心里甜的。哎，有的时候，上天真是捉弄人，他们尽管互相爱到无需语言表达，却只能眼睁睁的擦肩而过。
　　“左蓝起来了吗？”她似乎漫不经心的问。
　　“没呢。”
　　“在你的床上？”
　　“嗯。”
　　“所以她不是什么表妹？”她微微挑起眉毛，似乎在看一个淘气的小孩子。
　　“嗯。”面对方媛他无须隐瞒什么。
　　“你喜欢她？”
　　“有一点。”
　　“别和老师拐弯抹角的，就说喜欢不喜欢。”她嘟起嘴娇嗔道。
　　“喜欢。”他老老实实的答道。
　　“你喜欢晴晴多一点还是喜欢左蓝多一点？”
　　“她们不一样……”他实在不知道怎么说。
　　方媛盯着他的眼睛，沉默了一会儿，“所以说，晴晴是一个很不错的结婚对象，而左蓝现在的功能只有上床……”
　　“……就算……是吧……”他没想到她毫不顾忌男人的脸面，一针见血。
　　“嗯，我明白了。”她点了点头，“你还想让她继续做保姆吗？”
　　“不。”他的表情渐渐凝重起来。
　　“所以，你准备照顾她？”
　　“嗯，我这么说过。”
　　方媛微微叹了一口气，端起面前已经冷掉的咖啡，贴了一下嘴唇，又放了下来。
　　“如果是那样的话，你还是搬出来吧……”她说。
　　“嗯？”
　　“她这么跟着你也不是办法，而且这样对她和晴晴都不公平。如果你真的喜欢她，就让她上学去吧，学点儿东西，丰富一下视野，至少以后不做保姆也能养活自己。作为一个大男人，你至少应该给她一个可以和晴晴竞争的机会，才算对得起她对你的感情。”方媛见他默不作声，索性一口气说下去。“如果你不反对的话，就交给我安排吧。我给她选一所大学先读着，看看她的潜质再说。还有，你搬走了，她也不适合再住在这里了，让她到我那里住吧，我也能替你照应照应，免得你分心不好好工作……”她说话的神情就像是为闯祸的孩子打扫战场的妈妈超人。
　　“你说得对，”他微微叹了一口气，“左蓝跟着你要比跟着我好得多…”
　　“我怎么跟她说？”他喃喃自语。
　　“算了吧，这样的事，女人和女人说更容易一点儿，左蓝的事就交给我吧。”
　　“嗯。”
　　“好了，左蓝的事解决了，该说我自己的事儿了。”她如释重负的妩媚一笑。
　　“你又怎么了？”秦阳的情绪还沉浸在和左蓝的纠结中，方媛这样突然一句倒把他吓了一跳。
　　“我想你了……”她撅起嘴期期艾艾地说，“好想好想……”
　　“把手伸过来。”她一只手托起他的大手，另一只手在他的手心轻轻的跳起轻快地舞蹈。
　　“我的下面全湿了”她在他的手心敲出的这段摩尔斯电码如是说。
　　咚的一声，秦阳的头贴到了面前的桌子上。
　　“你干嘛？！”方媛大吃一惊。
　　“美丽YD的美女老师，你听说过和尿裤子差不多的情况没有……”他尴尬的压低声音说。方媛这种面对面的真人3D版爱情小说堪比吸精大法，真是威力惊人啊！
　　“嗯？”她愣了一下，随即突然醒悟过来，忍不住咯咯笑出声来。“我不管，我还没喝着呢，你得赔我！”她上气不接下气的笑着说。


第46章 爱心泛滥
　　“一个女人只有青春的娇嫩肉体是不可能永远留住男人的。因为永远都会有更青春更娇嫩的肉体来取代你的位置……”方媛只用了一句话就说服了左蓝。
　　左蓝知道方媛是那次救自己出来的大恩人，心里对她本来就充满了感激。如果没有她当时伸出的援手，她和秦阳之间根本不可能有继续发展下去的机会，而且她的人生也将染上难以洗清的污点。不仅如此，方媛的美貌，优雅的举止，温暖的笑容让左蓝的心中对她产生了强烈的信任感和亲近感。她知道方媛是为自己好，所以也就不再说什么了。她突然对上学这件事充满了渴望。除了不断增长的美貌，她还急需补充知识和品位，这样她才能有资格进入他身边那些大美女的行列，而不是一个永远站在他身后的小保姆。
　　“晴晴，我的任务完成了，你过来接人吧。”方媛安排妥当，马上给柳晴打了一个电话。还是赶紧报个喜讯吧，不然这个丫头都快急疯了，她在心里笑了笑。
　　电话那边沉默了片刻，突然传来啊呜一声兴奋的尖叫，“姐，我爱死你了！”柳晴惊喜的声音把方媛的耳朵都震麻了。
　　柳晴的车一阵风的就到了。
　　几个人简单寒暄了几句，就哪开始有说有笑的往楼下搬东西。像秦阳这样经常在外漂泊的人，东西不可能太多。除了一些衣服之外，就是那些研究用的书籍和资料了。至于左蓝的东西就更少了，两个行李箱就是所有的家当了。小区的保安和柳晴的司机都抢着过来帮忙。柳晴说，你们去帮左小姐吧，这些东西是我们家先生的宝贝，我还是自己来吧。她坚持自己动手帮秦阳把东西一件件的整理好，安排妥当。这样的感觉让她觉得很温馨，让她觉得自己更像一个称职的妻子。
　　“嫂子，我和秦阳先走了。你们安顿好，也一起过来吧，今天我亲自下厨，请你们吃饭！”柳晴挽着秦阳的胳膊，兴高采烈的对方媛说。
　　“算了吧，你下厨，那饭还能吃啊？”方媛乐呵呵的和她斗着嘴。
　　两个女人嘻嘻哈哈了一阵，就分道扬镳了。柳晴带着秦阳回自己的别墅，方媛则载着左蓝回柳家的豪宅。
　　林菲儿从楼角转了出来，她穿着红色的羊绒短裙套装，乌黑的秀发如瀑垂在肩头，显得那么的美艳惊人。星期六，九点，他们心照不宣的时间和地点。她像往常一样兴致勃勃的来到楼下的时候却亲眼目睹了如此惊人的一幕。她开始以为他的新欢是方媛，可是当柳晴最终出现的时候，她的心彻底窒息了。如果是方媛这个他们当年的美女老师和秦阳偶尔偷一偷情的话，她还勉强能够接受。毕竟方媛和她一样都是有夫之妇，而且都不可能抛开身后的荣华富贵和他真正的生活在一起。可是，柳晴的出现对她来说绝对是世界末日，她还清晰的记得当初柳晴看着她的那种犀利眼神，那是只有情敌之间才会读懂的决斗宣言。当年，她可以用温柔清纯小鸟依人来打动秦阳。可是现在她要拿什么和柳晴斗？她那个值得骄傲的老公在柳家人的眼里根本不值一提。况且如果她的老公知道自己和秦阳还保持着那样亲密的肉体关系，她还能有活路吗？
　　林菲儿觉得自己浑身都被冻僵了，她神情恍惚的走出小区的大门，钻进停在远远街边的那辆红色法拉利。听着法拉利引擎强悍的声音，她的眼泪止不住的流了下来。她的世界停顿了，眼前的一切似乎一下子都变成了没有任何生气的黑白色。仔细想想，这些年，她一直都在离秦阳不远的地方，尽管她不愿意承认，但实际上他已经成为她生活中不可缺少的重要部分。而现在，她突然意识到她要永远的失去他了，不管是在精神上还是肉体上。
　　法拉利的车轮卷起地面的积雪，猛地向前狂奔而去。林菲儿疯狂的超越着身边的车流，疯狂的闯过红灯，疯狂的引起一阵混乱，她的世界彻底失控了。最让她难以忍受的是，那个小保姆竟然变得那么漂亮！她一定是被他纵情滋润了无数次才会有这样神速的变化！可是她凭什么？一无所有，长得又不是很漂亮，凭什么！林菲儿似乎忘了当初那个拖着行李走进大学校门的小女孩和左蓝并没有什么两样。
　　柳晴的别墅是一栋漂亮的三层欧式建筑，从小在外面长大的她还是喜欢欧式恬静浪漫的田园风格。她把他摁在客厅宽大的欧式沙发上，不让他动手，而是自己张罗着把行李先简单安置好。
　　一个漂亮的中年女人给秦阳送上一杯香茶，然后又跪在地板上给他换上一双温暖舒适的拖鞋。
　　“这个是玲姐。”柳晴忙里偷闲的介绍了一下，“这位是我先生，秦阳。”她的笑既满足又灿烂。
　　“姑爷好！”玲姐点了点头，热情的打着招呼。
　　“您不用这么客气，叫我的名字就好了。”秦阳有点不好意思。不过眼前这个玲姐进退有度，落落大方，一看就是见过世面的人物。如果他猜得没错的话，应该是在柳夫人身边呆过的人，是特别安排过来照顾柳晴的。
　　“玲姐，麻烦你把洗澡水放好，让他洗个澡好好休息一下。然后再帮我把这张单子上的东西准备一下，我晚上做饭要用的。”
　　“小姐要亲自下厨啊？”玲姐笑着问。
　　“嗯，我想试试……”柳晴温柔的看了秦阳一眼，没错，为了这个男人，她的确想尝试很多东西。
　　“好的，马上就好了。”玲姐爽利的答应着，转身抿嘴笑着准备去了。
　　“我带着你参观一下我们的家好不好？”她兴高采烈的拉着他的手楼上楼下的转了起来。为了准备他的到来，这么多天，她可一直没闲着。整个别墅的装饰高贵典雅，处处都能看出她精心的巧思，而且最让他感动的是整个房子里竟然到处都有他的影子。他不知道柳晴在什么时候给自己拍了那么多的照片，有大学时候的，还是有这次重逢之后的，他们的照片亲昵的摆在一起，让人恍惚觉得他才是这个家真正的主人。
　　卧室里那个巨大的圆形花瓣床终于迎来了她梦想中的男主人。
　　秦阳不知不觉的和柳晴热情拥吻着，被她毫不客气的压到床上。她的小手伸进他的衬衣在他火热的胸膛上温柔的着。他也的把舌尖侵入她香软甜的领地。柳晴的喘息渐渐变得急促起来，她的手划过他的肚脐，向他的密林深处悄悄游去。隔着他的内裤在那条早已傲然挺立的大戟上风情万种的揉捏摩挲着。
　　(此处有删节）
　　“亲爱的，你该洗澡去了……”她在他的耳边轻轻的呻吟着，香软的红唇在他的耳垂上娇媚的摩擦着。她高高的抬起美tun，把那朵最娇美的鲜花送到他的唇边，听起来完全不是想让他去洗澡，而是妖媚的引诱着他狂野的欲望。
　　“小姐，姑爷，洗澡水放好了。”门外传来玲姐的声音，秦阳那条在桃源洞口挤压翻弄着粉红的花蕾，一圈一圈激荡着春水就要深入的大戟，猛地停在半空中，一跳一跳的散发着水亮亮，银闪闪的光芒。他已经被柳晴热情推到了即将爆发的边缘。
　　(此处有删节）
　　“好的，马上就来了。”柳晴气喘吁吁的回了一声，双腿紧紧夹在他的腰间，美tun轻轻一扭，把他压在了身下。
　　“亲爱的，先休息一会，今天晚上我再吃了你！”她像一头性感的小母狮对着自己的猎物妩媚的说。


第47章 泰式按摩
　　她把秦阳送进浴室，然后自己转身出去把他的衣物分好类，一一熨烫平整，然后收到自己为他准备好的占据整整一面墙的大衣橱里。这些事她在国外生活的时候和上大学的时候都是自己动手的，可是自从工作以来就完全由玲姐代理了，所以，突然做起这些家事倒显得笨手笨脚的。不过她愿意享受那种着他衣服的那种感觉，那种微妙的触感和水蒸汽中幽幽散发出来的他身上那种的味道，让她觉得自己仿佛是在一寸一寸的着他的身体……
　　秦阳躺在浴缸里，突然觉得自己今天好像在没完没了的洗澡。早晨起来洗了一遍，被方媛弄得火山爆发之后回去洗了一遍，现在只不过刚刚搬了几件行李就又被柳晴摁到了浴缸里。这种感觉对于男人来说真的是有点儿好笑。不过，在一股股冲浪水流的温柔抚摸之下，他的身体还是很快就放松了下来。柳晴在他的浴缸里倒进了半瓶红酒，说这个对身体有很多好处，尤其是对男人更是妙不可言。他不置可否，只是有点儿心疼那瓶陈年好酒。她似乎看出了他的心思，所以就把剩下的半瓶酒放在他的手边。
　　他举起举起酒瓶在面前对着灯光摇了摇，尽管酒瓶是科学的遮光设计，但还是可以感觉到，那种柔软顺滑，那种美妙芳醇在空气中幽幽升腾，酝酿，让人沉醉。他忍不住送到嘴里喝了一口，一种柔柔软软的美妙感觉冲击着他的味蕾，滑过他的舌尖，在嘴里回旋了一圈，然后像一缕丝绸一样顺着喉咙柔软的进入了他的身体。他觉得自己的身体好像被一把钥匙突然打开，心里有一种说不出的豁亮与爽快。更奇妙的是，他突然发现皮肤的触觉似乎变得异常的敏感，那些强强弱弱不断变化的水流给他的身体带来的快感被无限放大，甚至那些混合在水里的红酒也似乎慢慢地透过他的肌肤，滋润到他的心里。
　　他慢慢地闭上眼睛，那种奇妙的感觉就像是有无数的美艳绝伦的仙子缠绵在他的身边，有无数的温柔玉手在精心的着他每一寸的身体。他舒服的呻吟几声，然后把头枕在浴缸精心设计的头枕上，悠悠然似乎进入了一种睡眠状态。
　　有一双手在他的头上轻轻的用按摩着，力量不大，但手法却极为巧妙，甚至每一次触摸的力道都会被准确的送到他觉得最为酥痒的地方。那种舒服到极致的感觉让他根本睁不开眼，也张不开嘴，甚至连轻轻哼上几声的力气也舍不得浪费，他要把所有的意识和体力都放在这种无法形容的享受中去。
　　那双手滑过他的脸颊，在他的双耳停留了半刻，然后顺着脖颈缠绕了一圈，落在他的肩头。他还是忍不住啊了一声，那种酸麻到心里的感觉，让他的身体条件反射似的有一些战栗。那双手在他的肩颈按压了几十下，然后顺流而下在他的强壮的胸肌上，小心翼翼的画着圈，柔软而又灵活的手指在他的RT上轻轻摩擦几下，它就老老实实的傲然挺立起来了。他的呼吸也变得越来越急促，身体也变得越来越火热。他希望那双手能在那里多停留一会儿，那种微妙的滋味并不逊于床上的温柔。可是那双手却依然一路向下，滑过腹肌，绕过肚脐，缠过背tun，分开双腿，一直到把他最为火热硬朗捧在手心……
　　啊的一声，一种突如其来的强烈快感让他的身体猛地向后一弹，眼前的景象让他大吃一惊。玲姐穿着肉色的比基尼正跪在浴缸里和他的银龙大戟四目相对。她的身体白嫩丰腴，穿起比基尼显得很漂亮，她的一头长发高高盘起在头上挽了一个发髻，露出粉嫩嫩的脖子，她的嘴角似乎还挂着某种亮晶晶的东西。
　　“玲姐？！”他顾不得银龙大戟还在她的嘴边乱晃，身子往后一缩，差点没从浴缸里翻出去。
　　“你干嘛？”玲姐的眼睛睁得大大的，脸上红红的，她完全没想到他的反应会这么强烈，他这个样子倒把她吓了一跳。
　　“不对吧，美女，好像是应该我问你干嘛才对吧！”秦阳稳了稳心神，急忙住双手遮住和谐部位。这幅画面如果被柳晴看到的话那可就天雷地火一发而不可收拾了吧！话说回来这个女佣的胆子也太大了吧！
　　“是小姐让我来给你按摩的。”玲姐似乎看透了他的心思，不觉扑哧一笑。
　　“这么按摩也太夸张了吧……”听说是柳晴派来的，他的心里总算是稍稍安稳了些，不过，看着她的妩媚香艳，看着自己火热部位的唇膏印记，他还是感觉浑身战栗，尽管这种战栗是舒服到极致的感觉。
　　“一看你就是从不出去混的好男人，”她抿着嘴笑，“难怪老爷和夫人都那么喜欢你。不过，你也真是的，泰式按摩没听说过啊？”她半娇半嗔道。
　　“这个倒是听说过……”秦阳尴尬的坐了下来，嘴硬道，“不过，好像人家是用这里吧？”他不甘心被一个女人奚落，所以指着玲姐高高的雪峰，硬着头皮反击道。
　　玲姐似乎愣了一下，随后娇羞一笑，“这个原则上是不行的，不过……”她翘起feitun探过身子，一对鲜嫩在他的眼前颤巍巍的摇动着，“如果你保证不告诉小姐的话，也没什么不可以……”她轻轻贴了贴他的脸颊，一只手缓缓伸到背后，唰的一下解开了那个小巧的蝴蝶扣……
　　“那什么，玲姐你慢慢洗啊，我洗好了先走了……”秦阳望着满眼的灿烂，心里砰砰乱跳。这个女人穿上衣服看似乎也没有什么惊人之处，怎么这一脱了衣服，一见着洗澡水竟然爆发出如此强悍的威力？！他决定在自己的银龙大戟失去控制之前还是逃之夭夭比较安全！
　　玲姐看着他抓起浴袍冲出门口的样子，先是一愣，然后忍不住咯咯的笑了起来，“好可爱的男人……”
　　秦阳穿好浴袍在书房找到柳晴的时候，她正在帮他把研究资料分类整理，一一整齐的放在书柜里。这些是他的宝贝，所以她整理起来格外精心，一个个充满爱心的小标签上都画了一个小小的卡通美女太阳，因为她的名字叫“晴”
　　“这么快就洗完了？”柳晴看着他湿漉漉的样子，有点儿惊讶，“玲姐没去给你按摩吗？”
　　“啊，去了。”他的脸有点发烧，“可是我已经冲洗完了，所以就没用……”
　　“哎，那真是可惜了！”柳晴甜甜的笑，“玲姐按摩的功夫好厉害呢，我每次都被她按到舒舒服服的睡上很长时间呢！”
　　“呵呵，下次吧，我想快点儿见到你，所以就洗一洗马上出来了……”他吞吞吐吐的说。
　　“真的啊！”她捧起他的脸，惊喜地说，“你不会是让我开心吧，怎么说这句话的时候，脸红成这样啊，哈哈。”她伸过红唇在他的唇上轻轻的摩擦着，调皮的撒着娇，不管怎么说，他的这句话让的心恫间融化了。
　　秦阳也跟着她笑，把她抱在湿漉漉的怀里。
　　“别把那些资料弄湿了……”她在和他激吻的间隙喃喃自语。
　　玲姐给他送来家居服的时候，还忍不住的不时笑一笑，弄得他很不好意思。可是柳晴和玲姐之间倒好像是无话不谈的样子。
　　“怎么样，玲姐？他的身材够棒吧！”柳晴眨着眼睛笑着说。
　　“嗯，能把女人迷死呢！”玲姐也笑。
　　只有秦阳的脸几乎都红到了天边。
　　换好了衣服，秦阳和柳晴两个人一边说笑着，一边一起整理起各种资料。玲姐也出去按照小姐的单子准备晚饭用的食材去了。两个人坐在书房雪白的羊毛地摊上，那些厚厚的研究资料让他们之间有了无限的话题。有些老照片或者实验记录的某一句话，都会勾起他们无限的回忆。他惊讶的发现，原来他和柳晴竟然有那么多的共同点，他们的喜好，他们对人对事的看法，他们的脾气秉性等等等等，竟然都那么的相似。
　　柳晴也在心里暖暖的笑。他真的是她的真命天子，有些微妙的感觉永远是不会错的，和他相见的第一眼就决定了她的一生。虽然他回到她的身边稍稍晚了一些，可是正因为这样她才懂得了什么叫珍惜。她发誓要好好爱这个男人，不和他吵架，不惹他生气，不让他受委屈……两个人一边说笑着，一边不时的把嘴唇碰到一起热吻一下。只不过，随着时间的流逝，他们热吻频率越来越紧密，时间也越来越长。
　　柳中天给柳晴打来电话问秦阳考虑好了没有，如果考虑好了的话，她就安排总公司的行政副总裁周一送他们两个到中天地产报到。柳晴看了秦阳一眼，笑着说，那就周一吧，我替他做主了。电话那边，沉默了一下，随即传来柳中天爽朗的笑声，嗯，好！像我的女儿！有霸气！哈哈……
　　“索伯那边的实验室怎么办？”见柳晴放下了电话，他又追问了一句。
　　“我和嫂子谈过了，全权由她打理。我手下的团队跟了我这么多年了，个个精明强干的，不会有什么问题。而且，我觉得嫂子的商业细胞并不比我差，只是以前爸妈看得紧，怕这么美的儿媳妇出去闯招惹桃花，呵呵。可是现在不一样了，她该出来试试身手了。我听妈妈说，她找人算过，说嫂子是我们家的大贵人呢！我觉得她要是放手打拼的话应该是个了不起的人物……”
　　“只是，要辛苦你了。”柳晴拉起他的手，深情地看着他迷人的眼睛，“你得中天和索伯两边跑。不过，话说回来，爸爸年轻的时候也是同时开辟不同的领域呢。现在他选择了你，就说明他觉得你完全有超越他的潜质……”
　　秦阳莫名的有些感动，不是因为柳中天的赏识，而是柳晴情真意切的说出这番话完全像是一个贤惠的妻子给丈夫加油打气的良苦用心。他把她拥在怀里，突然觉得自己很幸运。


第48章 一男三女
　　作为客人的方媛和左蓝来得比预计的要早一些。而且两个人还自带了很多蔬菜肉类之类的东西。
　　“吃你做的菜，我不放心。”方媛毫不顾忌的取笑着柳晴，“一个在美国长大的小孩，会什么做菜，肯定又是汉堡快餐之类的东西，想一想就受不了。”她把左蓝推到身前，“我给你介绍一下，据我所知，这位才是真正的烹饪大师呢。”
　　“这样吧，”方媛狡黠的笑着，“原本呢，你是主人，按理说应该是你做什么我们就吃什么的。可是话说回来，这里又不是什么外人，你做的要是太难吃的话，难免会给我们留下心理阴影什么的。所以，我建议你们今天来一个厨艺大赛好不好？你们俩各做几道最拿手的好菜，然后我和秦阳当评委来个现场打分，怎么样？这样至少我和秦阳的晚餐不会因为某个人而变成噩梦，呵呵……”
　　要是以往，柳晴面对这样的情况，早就不干了。既然嫌我做的不好吃，干脆你自己做好了，反正方媛的厨艺可是连爸妈都很赞赏呢，自己乐得吃个现成的也没什么不好。可是今天不一样，面对左蓝这个竞争对手，她是无论如何也不能后退的，不仅如此，她还一定要杀她一个片甲不留！这个女孩拿什么阂竞争？美貌，上床，还是厨艺？恐怕唯一能比一比的也只有厨艺了吧，要是自己在厨艺上再把她的信心击垮，那么这个左蓝也就彻底的从柳晴假想敌的名单里彻底删除了。因为她根本就不是自己的对手。
　　“好啊，只要左蓝愿意也没什么不可以，比就比吧，不过你们两个评委可一定要公正啊，否则的话，我可饶不了你们。”柳晴点了点头笑了笑，心平气和的接受了挑战。
　　“你这算不算恐吓评委啊！争小心我把你红牌罚下啊！”方媛嘴上说笑着，心里却微微有些诧异。老实说，她并没见过柳晴做过什么正餐之类的东西，大多数时候她都是弄些简单的快餐之类的就把自己打发了。现在看她信心满满的接受了左蓝的挑战，自己的心里反而担心起来。其实比不比的实在是随口说说，方媛的初衷是想让左蓝展示一下特长，替不会做饭的柳晴解围，顺便拉进一下左蓝和柳晴的关系。毕竟作为秦阳身边的女人，一个陪着他在外打拼，一个在家里操持教务，这样的组合理论上应该还不错。谁知道柳晴根本就不领情，而且认为左蓝侵入了她的领地，这样一来，一场真正的比试恐怕就在所难免了。可是，如果左蓝输了还好，万一是柳晴输了，以这个丫头好胜的个性又如何收场啊！方媛突然觉得自己这个建议有点儿太一厢情愿，欠考虑了，因为她觉得柳晴必输无疑。
　　“好了，那这样吧，我们现在就开始准备吧。如果你们做的都不怎么样，我们出去吃也还来得及……”方媛笑着说道，“我们分成两组吧，我和柳晴一组，秦阳和左蓝一组，一个评委监督一个选手，保证整个比赛的公平公正公开，你们说怎么样？”方媛这样分组是有深意的，就算柳晴真的不行，有自己在旁边帮忙估计也差不到哪里去，至少也会让大家都能保全自己的面子。
　　“不行，我不愿意和你一组，看你那个幸灾乐祸的样子，整个一个典型的黑哨。我要和秦阳一组。”柳晴摇摇头娇嗔道。以她的聪明不会不明白方媛的深意，但是她只要一想到秦阳和左蓝在一起摩肩接踵耳鬓厮磨做饭的样子，她是无论如何也受不了的。
　　“不行，裁判委员会决定的，选手无权选择……”方媛嘻嘻哈哈的和她斗着嘴。本来嘛，自己帮手还说得过去，要是秦阳和柳晴一组，两个不会做饭的家伙聚到一起那才招惨绝人寰了。
　　“那疽们自己来，评委们一边歇着去，别给我们添乱！”柳晴潇洒的摆了摆手，一副胜券在握的豪迈姿态。
　　“先说好啊，谁比输了，谁刷碗啊，不许哭鼻子，不许打击报复啊！”方媛见事已如此也就不再多说，反正自己给两个人都创造机会了，能不能处理好，那要看她们的缘分和造化了。
　　“我们看电视去吧。”方媛搂着秦阳的胳膊到客厅去了。
　　宽阔敞亮，设施齐全的厨房里，柳晴和左蓝像食神对决一样对面而立。
　　“你千万不要手下留情哦……”柳晴眯起眼睛对着左蓝笑。
　　“你放心吧，我不会的……”左蓝也笑。
　　但两个美人的笑怎么看怎么都像刀光剑影，火光迸溅的厮杀。
　　茶几上一盘火艳艳的果子，吸引了方媛的注意力。
　　“这是什么？”她伸手拿起一颗，水嫩嫩的，托在手心里微微有些颤动，给人感觉好像是有鲜活的生命藏在里面一样。
　　“哦，这个是左蓝家乡那边的特产，叫仙女果，据说对女人特别有好处。我这次带回来一些是想研究一下它的特殊成分，看看能不能入酒，或者入药。”秦阳说。
　　“对女人有什么好处？”方媛睁大眼睛兴致勃勃的问。
　　“据说可以丰run肥tun呢，左蓝家村子里的女人身材都是前凸后翘的，别有风韵呢。”
　　“真的啊？”方媛将信将疑的咬了一口，顿觉一股说不出的清凉从嘴里一下子就透到了心里，那一口水嫩嫩，QQ弹动的仙女果在她的嘴里似乎像有生命一样调皮的跳动着，一种难以形容的酸酸甜甜一下子就征服了她的味蕾。“好好吃哦！”她的眼中突然绽放出璀璨的神采，“它好像在我的嘴里跳哦！”她瞪大了眼睛又惊又喜，像一个小女孩一样从沙发上弹了起来。
　　几颗仙女果下肚，方媛的脸颊都变得越发红润起来，粉嫩嫩的好看。她觉得有一种温暖的气息在她的体内慢慢地着，弄得她浑身上下有一种说不出的酥麻。不知道为什么，她发觉自己看向秦阳的眼神越来越火热，她的桃花源也似乎有汩汩的甘泉悄悄的流出。
　　“我们去书房看看，有事儿让玲姐喊我们啊！”方媛大声向厨房里的柳晴交代一声，然后迫不及待的拉起秦阳的手，向三楼的书房冲去！她的身体被一种强烈的欲望牵引着，完全不受她的控制，她几乎要疯掉了，她的美殿饱饱的胀胀的，她的美乳似乎充满了炽热的奶汁，她必须要释放，所以不是把自己扒光就是把他扒光。
　　方媛把书房的门反锁上的时候，已经觉得自己喘不过气来了。
　　“这里不行……”秦阳的话还没说完突然一声狂野的呻吟，那火热早就进入了一片温柔旖旎的丁香世界。他的火往上撞，嗡的一声在强烈的快感中也失去了理智。他抱住她的美殿，顺流而下，忽觉高泉飞瀑气象万千，水光四溅，莲花摇动，如诗如画，风光无限。他托起一双美腿，把她抱在腰间，含住她粉嫩的舌尖激情热吻。她也如醉如痴的热情回应着，紧紧搂住他的脖子，如风中睡莲，摇曳多姿。引得一只鱼儿扑通一声入水而去，翻腾跳跃，左冲右突，好不快活。
　　此时的方媛已经如白嫩的莲藕一般被剥了一个干净，看着那傲人的两点殷红上下翻飞，他突然想起那剩下的半瓶红酒。他抱着方媛走到窗边，一边风摆杨柳浅迎低送，一边将放在窗边的红酒倒在她的娇躯上。
　　酒香、肉香、美人香一时间碰撞到一起，迸发出销魂的极限快感……
　　玲姐上楼来喊少***时候，方媛早就恢复了优雅的神态，虽然楼下有柳晴和左蓝在，不能尽兴。但是她却意外的发现吃了仙女果之后不仅会产生极为强烈的欲望，甚至连喝酒也觉得特别美味。秦阳知道仙女果对男人的作用，原本不敢放在一起尝，但终究禁不住她的诱惑，在她的唇中尝了一点儿，顿时大吃一惊。这种感觉和当时自己在左蓝家喝酒的感觉几乎一模一样。原来他对神仙果的功效免疫，而且能尝到只有女人才能品味到的神奇滋味！
　　值得惊讶的还不仅如此。
　　当柳晴和左蓝各自端上自己的杰作时，连方媛都瞪大了眼睛，好半天说不出一句话来。左蓝端上的四道菜分别是绣球鱼翅、一品海参、原笼玉簪和清汤燕菜，不仅色香味俱全，而且用料、刀工、火候都极为讲究。而柳晴端上的四道菜分别是鹅肝煎仙贝，黄金蜗牛，多味牛排和芦笋浓汤。那种细腻精致，把菜肴当成艺术品的巧思让人不得不由衷的叹服。
　　“怎么可能？！”方媛震惊不已，没听说柳晴会做菜啊，怎么一出手就惊为天人，这也太玄了吧！其实不仅是方媛，甚至是起初对柳晴的厨艺不屑一顾，自信满满的左蓝，看到柳晴端出一件件如同卢浮宫中的艺术品一样的菜品也是大为震撼。虽然她并没有见过或者吃过这样的法国大餐，但有的时候只需看看就差不多能知道对手的斤两了。
　　秦阳没有女人们那么多心机，他倒是毫不客气的赞叹连连大快朵颐。
　　“别光顾着吃啊，谁做的最好啊？”柳晴急切地问。
　　“都好都好，两个都是食神级的人物啊！”秦阳毫不掩饰的和着稀泥。
　　“就是就是，要不你们俩自己尝尝，我们可是评不出来了，晴晴，这一次嫂子服了！”方媛一边品尝着美味，一边笑着说。
　　柳晴和左蓝互相看了一眼，然后不太情愿的拿起筷子在对方的作品上夹了一口。左蓝没吃过法国菜，不知道究竟应该是个什么味道，也分不出个好坏，隐约只觉得还行，也巨话可说了。柳晴吃了一口左蓝做的菜，扭过头和方媛对了一下眼色，也不说话了。平心而论，左蓝做的菜比自己做的好吃多了。自己专门和京城的法国名厨学了十几天，如果论菜的卖相总算有个八九分了，可是味道和火候还差得远呢。好在秦阳很少吃法国菜，左蓝没吃过法国菜，方媛又笑嘻嘻的挤眉弄眼不揭穿她，她也就真的无话可说了。
　　玲姐送来了几瓶柳晴珍藏的红酒，饭桌上的氛围开始渐渐活络了起来。方媛说你们先喝一小口，然后吃一点仙女果，再喝上一口，看看有什么不同。左蓝在老家的时候，还没有这样尝试过，仙女果都是结了婚的女人吃，像她这样的青春少女最多只是偶尔尝一尝，是绝对不敢多吃的。在老家那里，没出嫁的姑娘身材过于火爆了是要被人家说三道四的。至于喝酒就更少了。所以，左蓝按照方媛说的方法试过之后和柳晴一样都大为震惊。那些她原来觉得不好喝的红酒竟然变成了神仙佳酿！
　　柳晴的性格本来就是大方开朗的，几杯酒下肚也觉得左蓝慢慢变得顺眼了，于是话也多了起来。久而久之，一场女人之间的心机之战竟然莫名其妙的演变成了一场欢聚。
　　几瓶酒很快就被横扫一空，而且几个女人并没有醉意，只是个个脸上艳若桃花，显得十分兴奋。秦阳见她们聊得高兴，索性站起身来自己主动收拾碗筷，到厨房刷碗去了。柳晴和左蓝见状都要一起去。方媛说：“让小蓝去吧，今天就算小蓝输了吧，改天再比一场，我们就又有口福了。”随后又对玲姐说，“你回房间歇着吧，我们不一定疯到什么时候呢，你就不用陪着了。”
　　玲姐知趣的答应一声上楼去了，左蓝也乐呵呵的刷碗去了。方媛笑着对柳晴说：“你急什么啊，一整晚都是你的呢，美男配野兽，还不够你狂野的啊！”
　　“你说谁是野兽？”柳晴搂住方媛的脖子，一手捏住她的美乳威胁道。
　　“难道你还不是啊！”两个女人嘻嘻哈哈的在沙发上滚成一团。
　　厨房里不是滚成一团，而是上演着激情冲撞的好戏。不知道什么时候，他的手从后谜住了左蓝的美乳。她也心有灵犀的俯去，高高翘起美殿，把那朵含苞带露的花心完美的呈现在他的面前。
　　一记凶猛的冲刺竟如蓝鲸入海，气势雄浑，深重无比。一时间巨浪翻滚，鲸尾乱摆，水波乱闪，花门乱颤，银光乱射，好一派色香味俱全的震撼画面！
　　左蓝被一次次的送到浪尖之上，早就娇喘连连，上气不接下气，但仍然不肯歇息，而是使尽全身的力气拼命的向后美殿狂送迎接着他狂野的冲击。
　　她扭过头来寻找着他火热的唇，只有上下的小嘴齐吸，才能让她感觉到自己完全占有了这个男人。(此处有删节)


第49章 美女超进化
　　难以想象秦阳和左蓝两个人是怎么完成的刷碗任务，在激烈的拥抱抚摸，浅抽低送之中，一边享受着销魂之乐，一边伴着潺潺的水声洗碗，或许应该会有更强烈的刺激和快感吧。两个人不敢在厨房里耽搁太长时间，所以虽然火热的依然火热，坚硬的依然坚硬，泉水叮咚的依然泉水叮咚，但也不得不出来了。
　　方媛看着左蓝嘴角一点晶莹的闪光，对他们之间的厨房大战已经了然于胸。她此刻的心情既复杂又微妙，她不像柳晴那样对秦阳有着那么强的独占欲，由于身份的原因，她更希望能和他的女人们一起分享这个可爱的男人。这样，无论对自己还是对秦阳都不必有太沉重的心理负担。两人平静的过着自己的生活，然后在一定的时间和地点，身心交融在一起，体会上帝赐予的终极乐趣。除非有一天她真的愿意抛开整个世界和他远走高飞，否则，她不会给他增加任何关于爱的心理负担。
　　柳晴的注意力全在秦阳的身上，所以并没有发现左蓝身上明显的爱欲痕迹。仙女果的功效让她的身体变得异常敏感，他的每一下轻柔的爱抚，都会给她的肉体带来难以想象的冲击。如果不是方媛和左蓝在场的话，她一定会不顾一切的把自己剥个精光，然后飞身骑到他这匹漂亮彪悍大戟雄伟的烈马身上，肆意放纵自己的癫狂和梦想。或者爬上长长的餐桌，高高翘起美殿，把水汪汪的蓓蕾送到他的唇边，把自己当做他的美女盛宴。她的脑海已经乱成一团，眼前都是自己和秦阳赤膊对战的画面，在沙发上，在地毯上，在楼梯上，甚至在方媛和左蓝的面前。
　　“嫂子，你晚上好像还有事吧？”柳晴对着方媛眨了眨眼睛，脸上桃花乱飞。
　　“没有啊……”方媛故作懵懂的说。
　　“爸妈是不是还等着你回去行打麻将呢？”柳晴急得酥胸乱颤，拼命的对方媛使眼色。
　　“哦，还真是啊。”方媛似乎恍然大悟，“不过，我提前打好招呼了，如果太晚的话我就不回去了，在你这里住了。”她望着欲火焚身的柳晴狡黠的笑道。
　　“那可不行，你们住下来，万一秦阳走错房间了怎么办？”柳晴差点儿没气死，面对这种厚脸皮的电灯泡，她真是欲哭无泪。
　　“呵呵，走错房间上错床，这样的美事是每一个男人的梦想吧！要是他真的走错了，我也一定会保守秘密的哦！”方媛妩媚娇憨的和柳晴调笑着，说真的她还真舍不得把秦阳给柳晴单独留下来呢，这样的美味一个人吃真是太可惜了。
　　“你们聊吧，我还有一份中天地产的企划书要准备，就不陪你们了。”秦阳站起身来，微笑着和众美女请辞。这些女人酒酣耳热，正在激情荡漾的时候，连看自己的眼神都像是要把他当场剥成赤裸羔羊的饥渴模样。话说回来，虽然自己更想把三大美女当场剥光，就地召开无比狂野的美女挤奶大会。但梦想终究是梦想，这个时候他是绝对不敢的。
　　“好了好了，不和你们开玩笑了。既然秦阳还有重要的事，我们也就回去了。”方媛善解人意的笑着说，“爸妈那边真的三缺一呢，再不回去就该挨骂了！”她知道玩笑的尺度在哪里，现在该是收一收的时候了。不管怎么说，自己和左蓝这一趟总算不虚此行，都在他的kua下承接了不少甘甜的雨露，虽然时间短不能尽兴，但总好过像柳晴那样肉在嘴边却吃不到嘴里的痛苦折磨。
　　柳晴终于长长地松了一口气，脸上的笑容也更娇艳起来。“嫂子，既然家里等着你呢，那我们就不留你们了啊！”她小鸟依人般的搂着秦阳的胳膊，殷勤的把方媛和左蓝送到大门口。
　　“你个小丫头别得了便宜卖乖啊，一刻值千金，我今天就不给你添乱了。不过，你好像也应该好好谢谢我吧……”方媛不依不饶的揶揄道。
　　“好嫂子，好姐姐，我知道错了……”柳晴只希望方媛能快点儿走，至于认错感谢什么的随便吧。
　　左蓝和秦阳擦身而过的时候，他伸出手在她的美殿上轻轻的捏了一下，那意犹未尽的荡漾让他到现在还坚硬如铁呢。她抬起头神情的看了他一眼，趁着柳晴和方媛舌战的机会，把一根手指妩媚的伸进红唇，风情万种的做了几下活塞动作，只是那一瞥而过的媚眼就让他险一险一泻千里，这小妮子真是越来越媚人了啊！
　　好不容易送走了方媛和左蓝，刚刚关上大门，柳晴就迫不及待的扑进他的怀里，捧起他的脸不由分说的如狂风骤雨般好一阵热吻。一边吻着，她一边飞快的解脱着自己身上的束缚，转眼之间她的身上就只剩下一件白色半透明的蕾丝胸衣了。她像一只狂野的猎豹将他扑倒在巨大的沙发上，一边喘息着，一边撕扯着他的衣服。她忍耐的太久，终于如暴风雨一样猛烈的爆发了。
　　“等一下，玲姐要是下来了怎么办？”他看着光溜溜的自己和只穿着一件胸衣的柳晴，总觉得心里没有安全感。
　　“玲姐自己有分寸……”她在他耳边低声说。然后伸出粉红色舌尖在他的耳垂上撩拨着，然后有一路向下轻轻的咬着……
　　“你让我等得快疯了……”她一边喃喃自语着，一边紧紧地握住他的火热。
　　他抱紧她的美殿，轻轻一拖把她送上腰间。伸手一摸早已是飞瀑高悬，银光四溢，莲花吐蕊，温泉激荡。巨鲸入水，银浪狂奔，回旋冲撞，气势如虹。其间轻抛重落，枪挑红心，惊起无限难言战栗。
　　柳晴早已进入痴迷状态，浅吟高唱，肆无忌惮，整个大厅都回荡着她幸福的征服宣言。秦阳觉得这样下去恐怕不是办法，在这里冲浪总有一种被人窥视的感觉，让他很难集中精神发力狂奔，可偏偏她的身体又是那么的，她的健美有力，她的凶狠出击和他接触过的其他女人截然不同。他必须放出实力才能和她彻底的来一次巅峰对决。
　　“我们上楼吧……”他说。
　　“嗯。”她能感觉到他那里箭在弦上的冲动，因为她的花瓣牢牢地握紧他知道他的每一次细微颤动。她嘴上答应着，可是并没有从他的身上下来。而是伸出双臂紧紧勾住他的脖子，双腿缠紧他的腰。“我的骑士，冲吧！”她的美殿狠狠向下撞去，仿佛她才是那个美艳绝伦的女骑士。
　　他只能抱着她一步一步地走上楼去，随着一收一放一深一浅的前进，她的叫声也越来越狂野，越来越放肆，越来越销魂。难得这一路甘霖尽洒，撞落红花无数。
　　进了主卧室，他双手一托他的美殿，把她轻轻抛上花瓣圆床。随后自己一展双臂如高台跳水一般向着性感无比的爱神猛扑过去！
　　白藕伸展，花儿初放，水光银银，鱼戏莲花。几番欢腾雀跃，惊得睡莲层层绽开，花心轻摇，引得无数暖雨倾斜。
　　柳晴脸上红霞乱飞，白嫩的身子如风中百合，摇磨吸挺，姿态万千。虽然在他的猛攻之下早已娇喘连连，浑身酥软，但仍然勇敢的把美腿架上他的肩头……
　　圆滚滚瓜熟蒂落，颤巍巍美ru乱飞。这一番高迎低送，箭箭直中红心，惊起娇声无限。果然是郎情妻意，天衣无缝。其中泉水叮咚，空谷回响，如音韵入耳，绕梁不绝。忽然柳晴浑身一颤，浑身战栗，猛地飞瀑狂喷，一下子把她带到最美的天际。
　　秦阳正在威风凛凛，当然没有停下来的理由，而是多情的内内外外仔仔细细按摩，温柔抚慰着她颤抖的娇躯。他放下她的身子让她侧卧过来，提枪上马，一手抓紧奶牛，一手安抚泉yan……
　　一次又一次滚烫的激流注入终于让柳晴重新焕发了活力。她翻过身把他压在身下，“现在轮到我了……”她妩媚的一笑，竟如仙女下凡，一时间倒把他看得呆了。
　　柳晴深吸一口气，娇躯乱摆，策马狂奔，轻重缓急，左右摇曳，更有一张一翕一开一合，360度3D旋转，瑜伽组合高级动作，一时ru儿飞，tun儿摇，只看得秦阳心都醉了。
　　他从来没有想象过自己从征服者变成被征服者会是什么样子，但拜倒在柳晴的tun下，他才知道有的时候被征服也是一种幸福。
　　此刻的柳晴在他的眼中已经幻化成飘飘仙子的美丽形象，他忍不住伸手抚摸起她美妙的身体，妩媚的脸庞。如果这里再大一点儿，那里再圆一点儿，这里再挺一点儿，那里再深一点儿，就更完美了。他一边在心里默念着，一边用手轻柔的推动着她的身体线条。
　　恍惚之间，他只觉得浑身一僵，一注注狂野的喷泉激射而出，烫得柳晴忍不住娇声乱啼，原来他一分神的功夫，竟然被柳晴趁虚而入，吸了一个焰火满天。不过，与此同时，她的脸竟然悄悄的在他的手下变得惊人的美艳。
　　秦阳也大吃一惊，自己捏过的人偶倒还不少，可是这个是什么情况？！他的手竟然能微妙的改变她的容貌！
　　“你干嘛？！我还没完呢！”她早已经呼吸凌乱，香汗淋漓，可是由于开始的时候被秦阳的巨炮猛轰弄得几乎幸福的昏死过去，所以现在是无论如何也不肯认输的！红唇丁香，丰ru肥tun，很容易就让他王者归来。
　　于是就出现了一幅很奇怪的画面，秦阳身上绝色美女纵横驰骋，美女身下秦阳专心致志的对她的脸和身体启动了上帝之手。两人各自做着不同的事，但却又是那样的完美和谐。
　　等到两人双双瘫软在温柔乡里的时候，原来那个柳晴已经完成了完美的进化。虽然一眼看上去还是原来那个人，可是却有一种说不出的完美通透，似乎每一个地方都漂亮了那么一点点，似乎每一个细节都精致了那么一点点，似乎每一寸比例都无可挑剔。她不是变成了另外一个人，而是在原有的基础上达到了自身所能触及的完美境界！
　　秦阳觉得自己的精神和都达到了极限，所以cha在她的身体里满意的睡去，这是他第一次确信自己真的有女大学生宿舍传说中的那种能力！


第50章 绝色母女
　　窗外的雪一直在下着，可是天色却已经变得明朗起来，新的一天又开始了。
　　“亲爱的主人，您醒了吗？”秦阳的耳边回荡着柔美的轻轻呼唤的声音，甜甜的，滑滑的，让他的心里如mi一般甘甜。
　　“哎……”秦阳十分惬意的伸了一个懒腰，慢慢的睁开眼睛。
　　“这是什么情况！”秦阳突然被眼前香艳旖旎的画面惊得目瞪口呆。一个美少女一身标准的爆ru黑丝女仆装正跪坐在他的身前笑眼含情的看着他。秦阳情急之下想一骨碌爬起来看看究竟发生了什么情况，却被玲姐的小手一把按了下来。
　　“小姐早上有急事出去了，临走的时候，吩咐我们在中午之前把您叫醒。”玲姐翘起浑圆的美殿娇媚的俯下身来，“小姐不在的时候，你就叫我美玲吧，”她的一对玉兔乱颤调皮的在他赤裸的身体上磨来磨去。
　　美玲？这怎么像AV界巨怎乳娘的名号呢！秦阳不知道为什么身体会有如此强烈的反应，一条银光闪闪的豪迈大戟腾地一声勃然而起。
　　“嗯，我已经醒了，谢谢了，呵呵……”他尴尬的笑着，当着两位美女，银枪高举，火热摇曳总是不太好意思。但他的眼睛却始终没有离开美少女那对水嫩嫩，弹QQ，羊脂玉一般的美ru，这真是少女才有的鲜嫩级别，捍经开垦时的左蓝有得一拼，但似乎比左蓝的更软，让他忍不住的想伸手抓一抓，寻找一下青春的记忆。
　　“哦，这是我女儿，紫薇。”美玲拉起紫薇的手在他赤裸的身体上来回游动着。
　　“嗯，你好……”秦阳觉得有点儿头晕，不会是自己还没睡醒呢吧，这种不和谐的幻想也太离谱了吧，他唰的一下拉过大被，藏住蠢蠢欲动的火热大戟。
　　“先别动，我们的唤醒服务还没有正式开始呢……”玲姐妩媚的坏坏一笑，毫不客气的伸出手握住秦阳每个早晨都要进行例行升旗的大戟，两只手交替抚摸着。“我们正在工作，请尊重我们的专业，我们摸你是职业需要，不过，你可不能乱摸的哦！”她娇媚的在他的眼前扭动着美殿，那朵层层叠叠的鲜花虽然隔着半透明的小小内裤，但却早已经变得水嫩嫩光闪闪，“否则，我们会告你职场幸骚扰的……”她一边伸出粉嫩的舌尖缠上火热，一边娇声呻吟着浅磨深吸起来。
　　紫薇似乎还有点儿羞涩，不过看妈妈陷入痴迷和状态，自己也忍不住俯下身去，一边轻轻抚摸着他的RT，一边含住他的唇入情的深吻起来。在这种情况下，无论秦阳怎么想推脱，想逃跑都是万万不可能的了。熟女的激情放纵和少女的深情娇羞交织在一起，上下夹攻，让他的身体顿时陷入一种无法形容的癫狂状态。
　　“你们从哪儿弄来的这种衣服啊？”秦阳看着紫薇大大方方露在女仆装外的嫩ru和美殿，不禁热血沸腾，险一险鼻血奔流，如何不是玲姐高超的养生按摩手法在调理着他全身经脉的运行，恐怕现在他早就情难自控，一泻千里了。
　　“你说这个啊，”紫薇脸色红红的一副清纯娇羞姿态，“这个是网上订购的，妈妈说穿着这个会让你更喜欢我……”她似乎忘了自己在干什么，在接吻的空闲竟然稀里糊涂的和他聊了起来。
　　美玲嘴里哼了几声，似乎在催促着紫薇加快速度，但她实在舍不得停下来说话，那种烫得她舌尖发麻的终极美味是绝对不能放下的！
　　“你们订购这样的东西，还让人送到家里来？”秦阳真是汗颜无语，在这种高级住宅区，有些事情是非常敏感的，要是偶然被人窥探了秘密，可真就会闹得满城风雨了。
　　“这里都是非常注重隐私的，服务水准也堪称一流，所以绝对是安全的。”紫薇耐心的给他解释着，她觉得和他聊天是很快乐的一件事。
　　“小公主，我请你来好像不是让你聊天来的吧！”美玲实在忍不住他们有一搭没一搭的闲聊姿态。要知道，自己设计的这个大胆而狂野的计划是要冒很大风险的，要是柳晴回来撞上的话，那可就真的惨绝人寰了。她捧着水汪汪银亮亮的大戟，抬起头来，那一双含笑的媚眼，那一缕垂落额前的青丝，那两瓣红唇上颤巍巍晶莹欲滴的奶液，都让整幅画面显得是那么的香艳，那么的令人窒息。
　　美玲抓起紫薇白嫩的小手放在他火热的大戟上，轻轻摩擦着，“像这样，然后轻轻的含住……转圈儿……”她装作无意的向秦阳飞了一个媚眼儿，然后又俯去，带着紫薇一寸一寸的品尝着他美味的身体，不过两个人都有意无意的把高高翘起的美殿送到他的嘴边。
　　秦阳陷入了一种无法形容的癫狂之中，好像被青蛇白蛇吸住了元神，只能任她们缠磨吮吸，娇憨放纵，甚至两个美人抢夺蛋蛋的大战也让他兴奋到了极致而浑身瘫软。
　　“玲姐，你那边的牛奶是干什么的啊？”秦阳忍不住有点饥肠辘辘。美玲的妖艳媚惑和紫薇的娇憨笨拙交织在一起，竟然给他的身体带了一种前所未有的强烈刺激，让他忍不住的喷了又喷，现在绝对应该是喝点东西以形补形的时候了。
　　“哦，这个是给你按摩用的……”玲姐微微一笑，千娇百媚。她轻轻用指尖挑起美ru上的奶液，送到紫薇的唇边轻轻抹在她的唇上，然后和皱着眉头正品味着纯牛奶滋味的女儿激情热吻起来。
　　我靠，你们这样还让不让人活了啊！秦阳心里抗议着，可是他的银龙大戟却被这幅香艳的画面刺激得再次兴趣盎然冲天而起！
　　“其实这个对养生还是有很多妙处的……”玲姐见他的大戟再次向她点头召唤，忍不住停了香吻，让紫薇递过床边的牛奶，手指一挑，空中飞出一道乳白色的飞瀑，一时间奶香四溢。
　　“我靠！玲姐，你这也太搞了吧！这是往哪倒啊！”秦阳感觉枪尖一麻，一种说不出的一样感觉贯透全身，体内真气乱撞不可遏制！玲姐一只手牢牢地掌控着秦阳的大枪，让他想象出的各种逃生计划都完全落空。她一边招呼紫薇帮忙把奶液涂满秦阳的全身，一边耐心的给他做着解释工作，“你的身体属于至刚的纯阳之体，火气盛，耐久战，可是对健康却没好处，只有阴阳调和，刚柔互补，才能让你的健康指数达到最理想的标准。所以，要从你最敏感的至阳之地开始调理……”她温柔的沉下身去，让那一对豪ru和秦阳的大戟来了一个亲密接触。“你刚才的发射属于非正常状态的流弹，如果不加控制的话，长此下去，就会留下严重的虚寒之症……比如说你最近有没有在偷看美女的时候流汗呢……”
　　玲姐一边手乳并用，一边耐心的讲解着自己的高深理论，这一下，秦阳只能无语，却再也不敢随便汗颜了。即使是对着紫薇粉嫩嫩的美殿花心也不敢轻举妄动，深怕这两个古灵精怪的美娇娘又想出什么折磨人的法子。美玲36岁，18岁那年就有了紫薇了。两个人都对美容、瑜伽，养生什么的很痴迷，加上两个人天生丽质，竟然保养的像一对姐妹一般。只有像秦阳这样对女人有深厚研究的人物才能根据RT和花心的不同，分辨出哪位是粉嫩水灵的清纯妹妹，哪位是身经百战的YD娇娃。
　　“好了，温性的奶液已经被吸收的差不多了，现在需要强化一下，”美玲站起身给一旁的紫薇让出一个位置，“下面的事，就拜托你了！”
　　“嗯！”紫薇信心满满的举起手里的电吹风。
　　“我靠！这又是神马武器？！”秦阳满心纠结，声音竟然都有些战栗。难道，下面要电疗？我靠，拿电吹风电疗可是会电死人滴啊！
　　“放心吧，只是打通脉络，强化吸收而已。”玲姐的笑了笑，“今天手头上没有常用的中草药之类的，就不给你做全身覆盖式疗法了，不过这个牛奶浴的疗效也不错……”
　　“紫薇妹妹，你可要小心一点啊！”
　　“好啦，我知道啦……”紫薇一边不耐烦的娇嗔，一边打开电吹风的开关，一种说不出的怪异感觉瞬间传遍秦阳的全身。虽然说不清楚是为什么，但周身的经脉却有一种被慢慢打通的极致快感。甚至连那条经历连番大战的大戟都骄傲的昂然挺立，似乎比往日更为神武，更为挺拔！
　　不多时，秦阳身上的牛奶早已被吹干，整个人似乎被一个塑料薄膜紧紧的包了起来，浑身紧绷一动也不能动。不过他的身上却散发出一股婴儿般的奶香。美玲和紫薇不由得低下头去，调皮的伸出舌头在他的身上轻轻舔着，“嗯，好香哦，好可爱哦，有一种BABY的味道呢！”两个美女嘻嘻哈哈的打闹起来。
　　“好了，好了，差不多了。”美玲微笑着说，“该洗一洗了。”两位美女架起僵硬紧绷的秦阳，坐进巨大的冲浪浴缸。借着给他擦洗的机会有是好一阵的乱摸乱吸，玩得激情荡漾春色满园。
　　“刚才，你好像摸我了，也摸紫薇了……”美玲搂着他的腰用一对在他的胸前使劲儿的磨动着，而紫薇也贴在他的身后和美玲一起玩着热狗三明治的游戏。
　　“玲姐，我也不想摸啊，可是这种情况下我要是一松手，你还不成了跳水表演了啊！”他抱着美玲肥嫩的美殿轻轻着说。
　　“那我不管，反正你犯规了，如果你不给我们补偿，我就告诉小姐，说你骚扰我。”美玲扭动着肥殿妖媚的说。
　　“美女，咱还有没有天理啊！”
　　“有啊……”美玲妩媚一笑，随即拉着紫薇俯下身去，扶着浴缸的边缘，高高翘起一双美殿。一时间两朵鲜花娇艳绽放，在他的面前高高低低妩媚摇曳，碰碰撞撞激情摩擦。“要一个，还是要一对，随你乱X，不过一定要S在里面哦！”两个美女媚眼横斜风情万种的异口同声道，两只美殿激起水花无限。
　　在抱着美玲和紫薇，光溜溜的在床上吃早饭的时候，秦阳才知道原来美玲听了他和柳晴整整一晚上的床战，早就惊为天人。不过，更令美玲惊讶的是早上起来柳晴的惊人变化。柳晴看着镜子里的自己兴奋得直流眼泪，“天哪！那个传说竟然是真的！和他做爱真的会变漂亮！”她看着自己美艳绝伦的脸庞激动不已，这种神级的变化不在第一时间让人看见是绝对不能容忍的。所以，她急不可耐的给方媛打了一个电话，说要给她一个大大的惊喜，然后简单交代了玲姐几句就风风火火的冲出门去了。女人对于炫耀漂亮这件事是一刻也不能忍的，即使她的男人还光着屁股睡在床上。
　　柳晴的那句话给美玲带来的震撼是无以复加的，因为柳晴的美貌升级绝不是简单的美容化妆可以比拟，那种提升简直可以说是由美丽大方一步跨越到倾国倾城的绝色境界！所以看着柳晴的背影，她突然萌生了一个大胆的计划。她的女儿刚上大学，一直梦想着往模特界发展，其实若论身材和脸蛋还算不错。但美玲也知道如果不是绝对的出类拔萃或者有强大的背后推手，在模特界实在是很难混，甚至有很多不红不紫的模特最后都混到了下海的境界。但紫薇的脾气倔，认准的道儿无论如何也不肯回头，美玲正觉得头疼呢！所以在看到柳晴的剧变之后，她的心里更是狂跳不止，如果让紫薇和他亲热一下绝对会有意想不到的收获，也许紫薇就此成为一代名模也不一定啊！
　　美玲的计划是疯狂的，宜早不宜迟，趁着大家都还不明所以的时候先变漂亮再说，免得日后夜长梦多！当紫薇看到熟睡中的秦阳时，不用劝，身子早就酥麻了。但毕竟是人生中最为重要的第一次，在她娇嫩的脸蛋和粉嫩的花蕊都被美玲精心打扮过一番之后，她还是拉着美玲的手请求她陪自己留下来。既然如此，美玲当然是求之不得了……
　　柳家的豪宅里。
　　方媛看到柳晴的第一眼，就让她把嘴里的咖啡全喷了！她知道自己在和秦阳有了肌肤之亲之后，开始悄悄的变得越来越漂亮。她也知道左蓝的美貌完全是秦阳辛苦滋润的成果，可是她无论如何也想不到柳晴在一夜之间竟然超越了被秦阳耕耘了几年的林菲儿，成为如此震撼的绝色美人儿！


第51章 色诱计划
　　中天地产的银色大厦终于迎来了新的主人。总公司的行政副总裁在中天地产的例会上宣布了总部的人事任免决定。柳晴出任中天地产的总裁，苏媚改任副总裁兼任特别顾问，待帮助柳晴熟悉工作步入正轨之后，再由总部另行委任。至于秦阳，则是以常务身份挂职中天地产市场部主管，将广告部和销售部合并入市场部划归他的旗下。
　　中天地产的高层们尽管个个人脉广泛，消息灵通，但对这样的剧变竟然一无所知。所以，秦阳上演的这一出盛大隆重的王者归来，让那些大大小小的王八蛋们震撼无语，冷汗直冒。柳晴在中天集团出任要职是迟早的事，这一点无需置疑。不过，秦阳那个嚣张的小子竟然在痛骂过他们之后，又神采奕奕的出现在他们身前，而且还扮演了钦差大臣的重要角色，这是那些老油条们不论如何也想象不到的事情。这个小子究竟是走了怎样的狗屎运，在这么短的时间内得到了柳家大小姐青睐，赢得了董事长的欢心？真是***见了鬼了！他们的目光不约而同的集中到苏媚的身上，以她那么火爆的脾气，这个时候不掀桌子摔东西还真不是她的性格。
　　可是，出乎大家意料的是，苏媚的脸上竟然平静如水。不仅如此，她偶尔看向秦阳的目光还隐约传递着一种不太好形容的友善。整个中天地产，只有她事前接到了柳中天的电话。柳中天简单说明了一下情况，请她带一带柳晴，至于她的下一步正在讨论中，中天传媒那边和法国有一个合作项目，如果她愿意的话，可以出任驻法国的全权商务代表。苏媚尽管嘴上一口答应着，但是心里并不是滋味。中天地产从无到有，是她一手发展起来的，这里就是她的命根子。她对其他女人向往的法国式浪漫生活并不稀罕，以她的客观条件在法国未必会有什么的艳遇，至于打拼的快乐和成功的，以及可以随时骂人的特权在那里更是想都别想。在这里她可以虐人，在法国她只能自虐，所以她发誓就算自己疯了也绝不会答应这样的安排的。
　　不过，她并不急于回绝董事长的好意。她还有的是时间来布局，她还有的是时间来反击。柳晴虽然在医疗仪器的代理方面有些经验，可是要说掌控大公司的运行还差得很远，更不用说她对地产业完全是一个门外汉了。柳中天把女儿摆在这里，恐怕象征意义远远大于实际意义。她对柳晴和秦阳的关系多多少少有些耳闻，所以对秦阳空降回来只拿下一个市场部稍稍有些诧异。看起来柳中天对秦阳似乎并不太放心，否则的话，给一个副总裁的职位应该更便于秦阳施展才能展示力量。难道是对这个小子还不太放心，所以看看情况再说？苏媚在心里点了点头，这倒是老头子一贯的务实作风。不过，这样的安排却给了她极好的机会。有她夹在两个人的中间，她发誓两个人都不会好过的。等到中天地产乱成一锅粥的时候，恐怕柳中天想不请她出来力挽狂澜也不行了！
　　众人见苏媚心平气和的坦然接受，就更是不敢胡乱放屁了，随即对着柳晴按照惯例狂拍一番马屁，也就各自散了。
　　苏媚早就把自己的办公室让去了出来，让安妮按照柳晴的喜好重新装饰了一番。安妮和柳晴是从小一起长大的朋友，所以她的一番精心设计还是让柳晴觉得很满意的。而且柳晴也不想过于张扬，在什么样的办公室办公对她来说毫无意义，她真正关心的是如何掌握公司的大局。
　　苏媚亲自把秦阳送到新市场部主管的办公室。这里比秦阳想象的要大得多，装修考究而时尚，甚至还有一个专门的休息室和一张巨大的按摩床。
　　“不管你是因为什么回来的，我都应该兑现我的诺言。”苏媚笑着说，“这是我早就给你准备好的，现在总算是物尽其用了。另外，我还给你准备好了另一件礼物，希望你能满意。”她伸出一双手清脆的拍了两下，一个美少妇端着两杯咖啡走了进来。
　　“我想你应该认识Cherry吧，这里的人几乎都认识他。”苏媚看了一眼Cherry的深V领贴身毛衫和那条刚刚盖过美殿的短裙很满意，而且那双黑色的吊带袜配的也相当的恰到好处，那一截的美腿若隐若现的风情，应该会让无数男人为之疯狂吧！不过作为女人，她还是觉得Cherry的胸部有点儿露得太多了，虽然她的美乳白嫩丰满傲然高耸，但总不至于露到一低头就露出半个粉红的RT那么夸张。不过如果不是这样又怎么能让他意乱情迷，又怎么能在柳晴和他之间把水搅浑呢！苏媚忍了忍，终于没有对Cherry的穿着品头论足。
　　秦阳也是第一次这么近的距离看到Cherry，她是那种第一眼就会让人觉得艳光四射的女人，她的个子不高，显得娇小玲珑的，她的身材非常火爆但比例又非常好，所以让人觉得无论看哪里都有一种非常舒服的感觉。当然，对于男人们来说，她的每一个部位都显得是那么的性感撩人，她的一举手一投足之间有一种与生俱来的媚态，总会引发男人们强烈的脱裤子的冲动！她的长发也是洒脱的大波浪，衬托着精致完美的五官，曼妙的身姿和S形的腰tun曲线，她的眼睛是那种秋水含情的杏眼，一个不经意的秋波回转都会让人产生一种勾人的强烈诱惑。她是天生狐媚的女人，有的地方把那种东西叫风情，有的地方把那种东西叫骚浪。
　　他伸出手去端咖啡的时候，看到了她可爱的RT，他突然发现自己的大戟早就被她撩拨得昂然而起，微微乱颤。有些女人根本用不着身体，只需一个媚眼儿就让男人疯狂了，更不用说像这样露着RT抛媚眼儿的狂野风骚了。
　　苏媚见秦阳魂不守舍的样子，心里暗暗笑骂，自古英雄不过美人关，更何况是如此风骚媚骨的女人呢！先让你小子快活几天吧，反正距离让你灰溜溜滚出公司的时间也不会太长！现在把Cherry安排到他身边，他自然就会成为所有男人的公敌，接下来的流言蜚语自然也不会少，到那个时候柳晴就算是想保他也难了。他要是倒了，柳晴那个所谓的总裁难道还能立得住吗？苏媚对自己的完美计划充满了憧憬。
　　接下来的几天，并没有发生秦阳乱摸Cherry的丰ru肥tun，或者是Cherry不小心把咖啡洒在他的裤子上，然后借口擦干净用嘴舔吸大戟的香艳画面。不是他不想或者是她不想，而是这几天秦阳和柳晴一头扎进了下面的卖场，根本就不在公司。
　　随后柳晴下令中天地产旗下所有房地产项目全部冻结，在售楼盘全部停盘，等候调整。随后市场部放出消息，中天将响应中央号召全力，展开底价售房攻势，从即日开始接受买家预订，保证签订协议的买家在两年以内享有市场最低价的优厚待遇。
　　风声一出，京城震荡，甚至中天地产内部也是乱成一团。如果以这种过激的方式突围，中天地产势必会成为行业的公敌，而且这样低利润的运作很容易会导致资金链的断裂，信贷和福利全面崩盘，到那个时候，恐怕连怎么死的都不知道了。
　　苏媚没想到这两个雏儿竟然这么短的时间就能把所有的事情搞砸，她甚至觉得自己真是抬举了秦阳那个小子了。她并不像其他高层那么恐慌，因为她知道柳晴闯下的祸，柳中天一定会不遗余力的摆平，她根本就不用操心自己的股票缩水，公司破产之类的扯淡流言。她只需要在关键时候展现出力挽狂澜的气魄就可以了。
　　Cherry觉得自己这两天莫名其妙的心烦意乱，也不知道是因为担心公司倒闭，还是因为没有完成苏媚下达的勾引秦阳的任务。总之，她的心情很糟。甚至在每天出门的时候决定是不是再按苏媚的要求穿的性感暴露些都让她十分纠结。
　　今天外面的天气很糟糕，下班的时候就更是连车都打不到。她坐上拥挤的地铁，勉强坚持到离自己家最近的那一站。可是要走到她住的小区，还需要穿过好几个街区，还有一片正在拆迁的废墟。她的老公是一个整天忧心忡忡的小公务员，今天担心站错队，明天担心领导看不上自己孝敬的东西整宿整宿的睡不着觉。好在这几天他跟着领导到海南出差去了，否则看着她天天穿得火辣的肯定又该担心她红杏出墙了。
　　她在路旁的快餐店给自己点了一份套餐，她不想在这种鬼天气里爬回家还要自己做饭，她想好好洗个热水澡，然后一边看着电视一边睡个好觉。有时候没有那个婆婆妈妈的男人在耳边没完没了的念叨，对她来说也是难得的快乐。她想起热水澡的温馨，所以索性就放开步子跑了起来，那双白嫩的美腿在夜色中显得格外诱人。
　　两个从附近歌厅里走出来的年轻人看着一个美艳少妇在面前跑过，不觉看得呆了。
　　“你敢不敢上那个妞？”矮胖男人问。
　　“你敢我就敢！”高瘦男人咽了咽口水，声音有点儿颤抖。
　　Cherry发现自己被盯上的时候，正好走到了那片拆迁工地的旁边，大雪、黑暗、没有什么路人，这一切都让她几乎绝望。
　　“小妞，你穿得这么风骚是不是想找男人X你啊！”高瘦男人拨开她的雨伞，伸手着她漂亮的秀发。“你希望我先干你哪里？奶子还是骚B？”他不紧不慢的把她逼入死胡同。
　　“X她。”矮胖男人搓了搓鼓起的裤裆，急不可待地说。
　　“你们滚开！我要报警了！”她飞快的拿出自己的手机，这样的情况她绝对应该报警。
　　“好！我帮你报警！”矮胖男人劈手一把夺过了她的手机。
　　Cherry一把扔开雨伞，挥起背包胡乱的甩着，趁着两个男人一晃神的功夫猛地向前跑去！可是那个高瘦男人比她更快！他从后面追了上来一把抱住了她的腰将她举了起来。她的脚顿时离开了地面，他一边将她往后拖，一边用手捂住了她的嘴。她拼命挣扎着，又踢又打。但根本巨济于事。她被拖进拆迁建筑物的阴影中。高瘦男人把她推到一堵断墙上，将自己的身体压在她的身体上。她用手肘顶着他的肋骨，拼命地想顶开他。
　　“你***抓住她的手!”高瘦男人大声的向同伴喊道。女人在发起疯来反抗的时候还真是不太好搞！矮胖男人在付出脸上被抓出几道血痕的代价后终于按住了她的手。“妈的，我一会要狠狠的X死你！”矮胖男人歇斯底里的喊着。
　　高瘦男人死死的把她顶在墙上，一只手抓住了她的脖子，另一只手去扒她的衣服。可是他一放开捂住她嘴的那只手，她就拼命地大喊救命。他使劲地扇了她一个耳光，她觉得自己的嘴唇被撕裂了，一股血腥味弥漫在口腔里，剧烈的疼痛使她感到一阵眩晕。
　　“你再叫，我就宰了你！”高瘦男人的眼里闪着恶狠狠的，他猛地撕开她的衣服，一个小小的白色蕾丝半透明胸衣裹着两颗巨大的肉弹扑的一声跳了出来。
　　“我草！是高级货啊，今天哥们儿玩了一个女白领啊！”矮胖男人脸色通红的一边咽着口水，一边腾出一只手来，拉开裤子的拉链。
　　“你***等一会儿！我先来！”高瘦男人见矮胖男人掏出了家伙，也急忙开始解裤子。欲火中烧的两个人忘了只有矮胖男人的一只手还象征性的按在她的手上。
　　她不知道自己从哪里来的那么大力气，飞起一脚狠狠的踢中了高瘦男人的下身。嗷的一声哀嚎，高瘦男人捂住下体瞪大眼睛，身子慢慢向下弯去，他完全没想到一个柔弱女人的绝地反击会如此凶悍，更没有想到那只高跟鞋的杀伤力竟然和他的刀子没什么两样。
　　看着高瘦男人身下汩汩流出的鲜血，矮胖男人一时回不过神来，竟然傻傻的愣在那里，眼睁睁的看着那个女人抓起一块石头狠狠的砸在高瘦男人的头上，然后抓起背包狠狠瞪了他一眼飞奔而去！
　　她一边放声哭着，一边拼命的在雪中奔跑着……
　　“大哥！就是那个娘们把黄毛干废了！”不知道什么时候，她的身后响起一阵凌乱的脚步声，嘈杂的叫骂声。
　　前边在电话亭里打电话的那个男人的轮廓越来越清晰，她用尽最后的力气喊，“救命！”


第52章 死神降临
　　秦阳无论如何也想不到这种荒诞的雪夜追杀的戏码会在自己的眼前上演，更想不到那个衣衫不整，走投无路的女人竟然是Cherry。这几天他和柳晴一直在下面跑，除了掌握中天地产旗下的第一手资料以外，两个人更是明确的各有分工，柳晴主攻银行金融一脉，解决信贷支持捍来的融资问题。秦阳则专门考察收集研判京城各家中小房地产商的经营现状，准备逐一展开有针对性的打压和蚕食计划。今天他刚刚现场考察完这片拆迁工地，由于中标承建的开发商遇到了资金和补偿等等方面的问题陷入困境，所以这个项目已经拖延了大半年的时间，现在大雪一下，恐怕整个冬天又荒废了。
　　突降的暴雪让公司配备的老爷车彻底趴了窝，更让秦阳沮丧的是他的手机甚至连备用电池都打没电了。他不得不把车扔在雪里，徒步走了很远来到这个电话亭打电话求援。这个鬼地方拆迁的一塌糊涂，甚至连亮着的路灯都没有几个。幸好这个密封的电话亭还有一点亮光。
　　Cherry根本不敢相信在这里能遇到秦阳，她来不及多想，一下子扑到他的怀子，紧紧的抓住他，“救我！”她哭着喊道。
　　看着她身上被撕碎的衣服和她身后那些嚣张跋扈的泼皮无赖，他已经无须再问什么了。
　　“你报警了么？”他搂住她的肩，轻轻摇晃了两下，想让她变得更清醒一点儿。
　　“我的电话被抢走了”她的刻身体在瑟瑟发抖，看着围得越来越近的猥亵男人，她几乎绝望。
　　“没关系，我来报警。”他一边安慰着Cherry，一边伸手按着公用电话的号码。
　　哗啦一声爆响，玻璃电话亭被几块巨石砸了一个粉碎。他条件反射似的一个转身把Cherry抱在怀里，躲开四处飞溅的玻璃碎片。
　　“这里是110报警服务台。请问……”他手里的电话突然没了声音。一个男人一手拿着一尺长的砍刀，一手举着半截电话线正对着他笑。
　　“你认识这个妞？”为首的一个身穿皮衣，留着光头，一脸横肉的中年汉子，斜了秦阳一眼，噗的一口痰吐在秦阳身前的雪地里。
　　“她是我的女人。”秦阳环视了一下四周，十几个痞气十足的小子，手里拿着同样的砍刀，斜着膀子，色迷迷恶狠狠的盯着他怀里的女人。
　　“我草你MD的，你的女人？那让老子先草一草行不行啊！”光头撇了撇嘴哈哈的狂笑起来。他看着Cherry露在外面美腿的和半个乳房，忍不住色眼迷离的流着口水。
　　“这位大哥，警察马上就到了，你们现在走还来得及……”秦阳鼻子里哼了一声，单手把Cherry护在身后。
　　“你***想耍我啊！有我在洪五爷在，你问问哪个王八蛋敢出来放个屁！警察？等我玩够了这个娘们儿你就看到了，哈哈……”光头脸上的横肉剧烈的颤动着，一嘴的金牙闪着YIN邪的光。
　　“这样吧！我看你小子也像是个明白人，”光头上上下下打量了一番秦阳，“这个小娘们打伤了我的兄弟，我要是不能给大家一个交代那还算什么大哥！所以，我现在给你两个选择：第一，让这个美人过来让爷爷狠狠草个爽快，然后你再拿个百八十万的医药费安抚一下我这些兄弟。第二，我自己狠狠草这个美妞，然后让兄弟们再草，最后再砍死你！你看这么样？多种选择，童叟无欺，你***别说老子没给你留一条活路啊。”
　　“如果我不答应呢？”秦阳冷冷一笑，眼里凛然划过一道寒光。
　　“那我就先宰了你，然后再强X她，然后再宰了她，然后再把你们扔到河里喂鱼，然后等明年春天的时候，你***就可以升天了啊！哈哈哈哈……”
　　众人哄堂大笑，“大哥，这个王八蛋不像有钱的模样，干脆把他卸了，然后大家一起草那个美妞怎么样！”
　　“放屁！”光头眼睛一横，“少废话，你们是大哥还是我是大哥！嘿嘿，要上，也得老子玩够了才轮得到你们。”他伸手接过一把砍刀，当空虎虎生风的挥舞了几下，“怎么样，小子。你是自己先走，还是想多活一会儿看着我们和你的马子爽啊？嘿嘿，瞧你***那个熊样，要不你先叫我两声爷爷，我没准心一软，手下留情留你一条命也不一定啊，哈哈……”
　　Cherry已经被吓得彻底瘫软在秦阳的怀里，那高高耸立的雪峰在微弱的灯光之下更显得格外诱人。
　　“怎么样，吓傻了吧？”光头撇了撇嘴，大步走了过来，当那个煞笔男人是空气一样，直接过滤掉，直接伸出手摸向Cherry的美乳，“嘿嘿，小妞，只要你听话，爷爷一定让你爽翻天，哈哈哈……”
　　Cherry惊叫一声，向后躲去。光头哈哈大笑，合身扑了上去。在这个煞笔小子面前，干翻他的女人这样的YD的剧情，真是想一想也会兴奋的鸡动不已。
　　“哈哈哈……呃……啊呜！……”光头突然觉得眼前一花，忍不住一声哀嚎。秦阳慢条斯理反手一个横抽，啪的一声脆响，那张肥脸顿时红了半边。与此同时他左手一托光头的右肘，猛地向外一翻，咔的一声那条胳膊顿时软了下来。那把砍刀也直接落在了秦阳的手里，秦阳脚下步步紧逼，一手搂着Cherry，一手竖刀横抽，光头的那张肥脸在银亮的刀光之下被抽得左摇右摆，恍惚之间肿的犹如红焖酱猪头！
　　在众人呆若木鸡的注视下，光头终于一声惨叫被直接抽飞出去，洁白的雪地上留下一串串鲜红的血印。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　众人仿佛如梦初醒，呼喇一拥而上把光头扶了起来。光头满脸是血，张了张嘴，好半天也没有挤出一个字来。他的口唇碎裂，牙齿也掉了几颗。他无论如何也想不到这次十拿九稳的艳遇竟然招来这样的屈辱。
　　“杀！杀了他们！”光头用尽全身的力气，终于含血喷出了这几个字，他爆满血丝的双眼紧紧锁定秦阳这个让他又恨又怕的男人。
　　众人呼啸一声，翻身杀了过来。秦阳一边护着Cherry，一边用刀背横抽或者用缠臂过肩摔的手法将来袭的众人弹飞出去。可是他慢慢发现这样的打法根本就不行，这些亡命徒一旦发起狠来是什么都不顾的，只把他们摔出去，弹开去，并不能解决真正的问题。他们拍拍屁股，擦擦嘴角的血，又恶狠狠的返身扑上来。这样缠斗下去，秦阳的体力耗尽，又拖累着一个的Cherry，可是要吃大亏的！
　　这些家伙在一次次的被击倒之后也找到了窍门。秦阳的防护严密，身手了得。他们就避实就虚，所有的刀开始都往Cherry的身上招呼，既然玩不到，也决不让她活着从这里走出去！这一下，秦阳可就手忙脚乱了！
　　啊的一声，Cherry的胳膊被划开一道长长的血痕，看着鲜红的血液奔涌而出，转瞬间殷红一片，Cherry的身子一软顿时昏了过去。秦阳的臂弯突然一沉，整个人随着她的瘫软下去，脚下忽然一个踉跄，也失去了根基，肩背上也被唰唰几刀开了几道口子。
　　这一下秦阳的怒火完全爆燃了，他怒吼一声挥刀横斩，先逼退围攻的众人，然后轻轻的把Cherry放在雪地上。他缓缓的站起身，整个身体燃起一团熊熊的火焰，爆发出一种咄咄逼人的凛然杀气。这个社会就是这样，你对乌龟王八蛋讲仁义道德，只能被人家当成乌龟王八蛋！他的刀锋突进，一拍一旋，啪的一声将一个男人手里的刀击飞，顺势一个跨步斜斩，夜空中刀光一闪，一声哀嚎，那个男人在空中一个横滚，狠狠的摔在厚厚的积雪里不动了。
　　杀机一动，也就再没有回旋的余地。秦阳的脚步一直没有离开距离Cherry三尺以内的圆圈，可是那些不断蜂拥而上的家伙却在他的身边一个个的倒了下去。他出刀越来越快，越来越果断，大团大团的雪花在雪亮的刀锋之上美妙的旋舞着。空中一道道一条条激射而出的鲜血划出无数美妙的弧线，只灿烂了一瞬，就猛地一头栽倒在雪里。
　　两个小子扶起光头肝胆俱裂的想要逃走，十几个兄弟只剩下他们三个人了，他们看向秦阳的目光如同见到死神一样灵魂出窍，屁滚尿流。
　　“想跑？”秦阳的眼中寒光乍起，脚下一弹，整个人贴着雪面如大鸟一般飞奔过来。Cherry身边没有了顾虑，他越发的觉得自己战意正浓，不肯罢手！
　　两个家伙在狂奔中突然觉得脚下一软，扑通一声，头朝下直抢到雪里，随即觉得脑袋嗡的一声轰鸣就昏了过去。秦阳在快攻之子不停，飞起一脚将狂奔的光头踢飞出去，“好好记住我的脸！”秦阳的脚踏在光头的那张肥脸上，直到把那张脸碾压得变了形。“趁你的人还没死透之前，自己叫120过来！”秦阳并不想闹出人命，所以他只是挑断了他们的手筋脚筋，顺便把他们打昏过去。事情发展到这个地步，再叫警察过来对自己对Cherry就没有任何好处了。所以，让他记着恐惧活下来才是目前最好的解决办法。
　　“这是我留给你的纪念，”他的刀锋在光头的身上着，“永远在这个地方消失，否则，我就让你生不如死！”冰凉的刀锋在光头的小机机周围画了一个圈，完成了一个漂亮的句点。“我是王八蛋。”几个字笔走龙蛇，力透光头的胸腹，在雪光的映射之下，散发着诡异恐怖的光芒。
　　“下一次，我会让你彻底人机分离！”那把砍刀砰的一声插进光头脸旁的雪里，刀锋震动嗡嗡作响。
　　死神！他一定是死神！光头在昏过去的一瞬间坚定着自己的判断！


第53章 调叫人妻
　　Cherry的家是典型的白领套房，简单大方，但却感觉非常的温馨。她简单的把自己手臂上的伤口处理好，就坐在秦阳的身边仔细的给他肩背上的刀伤清洗消毒上药，她温暖的手抚摸着他强壮有力的肌肤，仿佛觉得今天发生的一切都是那样的不可思议。他不仅像守护天使一样在她最需要的时候飘然降临，更难想象的是，他竟然如战神一般威力惊人，睥睨四方！
　　“要不，你今天晚上别走了……”她望着窗外的暴雪，脸色绯红的说道。“反正家里的地方也够大……”她的声音几乎听不见，可是却又一种勾人心魄的魅力。
　　“我去给你放洗澡水……”她含羞带怯的转身逃开了。他魅惑的眼神让她的心里怦怦的狂跳，他就是他心目中那个完美的白马王子，是那个拯救她于水火的圣殿骑士，是那个把她骑在kua下，纵情银浪的完美情人。只要一想到她要在自己男人的床上被他cha入花心，肆意YD，她就会莫名的产生一种超越禁忌的强烈快感。
　　看着她娇羞妩媚的银浪姿态，秦阳的火热大戟也忍不住狂然而起。他随时想扑过去骑上这匹漂亮的小母马的美殿，把一腔的热情注满她空虚的花蕊。可是他又不能冲动，因为经过这一段时间的相处，他发现她并非如外表那样风骚火热，甚至银浪媚人。她空有一副风骚美艳的皮囊，但内心之中却像一个小孩子那样纯真可爱。她是一个很特别的女人，让他不忍心像对待欢场女子那样对待她。
　　他拨通了柳晴的电话，说自己和一个客户吃饭呢，这么大的雪恐怕是回不去了，让她早点儿睡。柳晴在电话的那边稍稍沉默了一会儿，说我和玲姐准备了好吃的正等着你回来呢，还有我买了一款新内衣正想让你好好看看呢！
　　他在电话这边支支吾吾的，么想起柳晴娇艳的绝美容颜，想起美玲YD的美殿，他忍不住鸡情荡漾，可是这身上的伤口又该怎么交代呢，更何况他也真的很想在客厅里那个巨大的结婚照前面狠狠的cha入Cherry娇嫩的花心。那种在她老公面前大展身手的邪恶念头，总是坏坏的在他的眼前晃来晃去，让他的大戟涨的通红。
　　“哎，算了吧，”电话那边的柳晴终于不甘心的叹了口气，“雪太大就别回来了，酒少喝一点儿，还有，绝对不许玩女人啊！”她咯咯的笑着，弄得他浑身酥软。自从柳晴发现了那个秘密，她在家里几乎无时无刻不在和秦阳的做爱中。卧室、浴室、楼梯、地板、露台、厨房、几乎每一个能想得到的地方，都留下了他们辛勤耕耘的痕迹。甚至有的时候，她吃着吃着饭，也会突然娇媚的伸过长腿跨坐在他的身上，分开润湿的花瓣，风情万种的套弄下去，粉白的美殿上下翻飞弄得他鸡情四射，眼花缭乱。甚至有的时候，她还会忘了有玲姐在场，而是习惯性的掀开蚕丝睡衣的刚刚遮住半个殿部的下摆，翘起汁水淋漓的美殿在他的面前摇来摇去，却突然发现玲姐还在旁边收拾着东西。不过，即使这样，她也完全不会收敛，因为她是这里的女王，他爱秦阳也信任玲姐，所以即使真的在她的面前和秦阳亲热，她也不会觉得难堪。相反她甚至可以大方的让玲姐欣赏到他惊为天人的火热大戟的傲人神采。她是美艳绝伦的女王，对自己充满了百分百的自信，而这样的自信和美貌正是秦阳赐给她的礼物。在这种情况下，美玲原以为自己将不会受恩宠了，至少她不敢奢望秦阳在每天和这个性感女神疯狂做爱的情况之下，还能抽出空来，玩一玩她的美乳，插一插她的花心。她知道自己的美丽程度绝不是柳晴的对手，所以她要靠和女儿一起出战才能勾住他的心。可是事实上，他竟然有事儿没事儿就摸摸她挺翘的美乳，摸摸她湿润的花蕊，时不时的还会挺起火热的银龙大戟在她层层叠叠的美丽花蕊里尝鲜似的弄上十几个来回。她并不知道，她的身体已经被秦阳启动了美丽进化状态，他的身体每天都在发生着微妙的变化，他的每一次插入都会大有不同，所以，他会乐此不疲的研究她那里的感觉今天到底是mi桃口味的，还是芒果口味的呢，你知道，男人面对这种神秘的香艳奇迹总是充满好奇心的，他那条不服管教的银龙大戟就更是如此了……
　　“洗澡水放好了……”不知什么时候，Cherry已经从浴室里出来，站在他的面前。她换了一件银色的裙装小睡衣，大半个美乳和肥殿都露在外边，但奇怪的是这种让人血脉贲张的穿法并没有让她那张娇小的脸显得妖媚银浪，却莫名其妙的让她多了一分少女的清纯风姿。
　　“还有，你以后就叫我米雪好了，我喜欢的人都这么叫我。”她的脸上红霞乱飞。
　　出乎秦阳意料的是，她并没有和他一起洗澡。而是等他洗过之后，让他坐在客厅的沙发里喝着茶看着电视，自己再去洗。秦阳看着她凹凸有致的背影，心里乱成了一团，其实她也没说过什么以身相许的意思，也没有骑在他的身上做出任何激烈的表示，或许她真的只是让他住一晚，并没有什么特别的寓意？他暗暗在心里笑了起来，自己最近简直快成为疯狂的色老头了，怎么见到哪位漂亮姑娘都想骑上去……
　　不一会儿，米雪露水含情的洗完澡出来，陪着他一起喝茶聊天。她不愿再回忆今晚那些血腥丑陋的画面，可是她却对她的英雄完全敞开了胸怀。今天晚上他要怎么样都可以，在这个晚上，我就是他的女人！她在心里悄悄的默念着，不知不觉眼里含了笑，春花动了情。她是第一次和老公以外的男人这么暧昧的坐在一起，而且还把大半个香躯无限魅惑的呈现在他的面前，不过她并没有罪恶感，反而觉得很舒服很惬意。只有像他这样的男人才配拥有像自己这么可爱的女人，才有能力保护像她这样容易春情荡漾的女人。她瞥了一眼结婚照上那个懦弱的男人，然后坚定地向秦阳展开一双美腿，一朵最娇嫩的花蕊在他的眼前悄然开放。如果今天她遇到的不是秦阳而是自己的丈夫，她的人生将完全改变，甚至可能终止，所以在某种意义上说，他才是她生命中真正的上帝！
　　秦阳对着那朵娇艳的牡丹愣了好一会儿，忍不住的又是咽口水，又是安抚猴急的大戟。她的身体真是火热，绝对是征服男人的致命武器。可是他又不得不收敛自己的想象，总不能因为救了她，就趁人之危逼她就范吧！那实在不是男人所为，而且那样的骑乘也不会爽吧？他在心里胡思乱想着。
　　“早点睡吧，明天还要上班呢……”她见他盯着自己看了好半天却没有什么动静，心里也乱了。难道还要我主动啊？她的脸通红。电影里不是女人一打开湿润的花门，男人就迫不及待的冲过来抱住女人的美殿猛亲的吗？她使劲儿咬了咬嘴唇，终于说出那句邀他上床的情话。
　　“我就睡这里好了，这里很舒服的。”他拍了拍宽大的沙发，这种一展开就是床的设计还是很实用的。
　　“可是，我已经在床上放好被了……”她的脸上红得像一团火。她甚至急得悄悄跺脚，哎，真是不解风情的男人，还不主动抱着我上床乱插，难道非要把人家逼成荡妇银娃才满意啊！
　　“这里挺好的，我习惯一边看着电视一边睡，而且我睡别人的床不大习惯……”他迷人的笑了笑。其实在和米雪有了深入的了解之前，他是完全不介意在她老公的床上把她草得欲仙欲死，花心乱颤的，那样更会让他轻易捕捉到放纵的快感。可是，面对如此可爱的女人，他突然发现自己下不去手，至少他不愿意违背她的意愿来满足自己的荒yin幻想。
　　“哎……”米雪微微叹了一口气，回到卧室把自己的被子和枕头一起抱了出来。“我也在这里陪你好了……”她不管他在旁边发呆的样子，而是自顾自的在沙发上铺好了被窝，滋溜一声钻了进去，然后粉嫩的身子风骚的扭了几下，伸手把脱下的银色小睡衣扔到秦阳的脸上。
　　“你和柳晴睡觉的时候也是这么木讷啊！”她媚眼如丝，面如桃花的娇嗔道。
　　“当然不是。”他不好意思的笑。
　　“那是不是我长得太难看啊？”她嘟着嘴问。
　　“当然不是。”面对她再三的明示暗示，他终于慢慢回过神来，突然想起在这种时刻应该把手伸到她的被窝里好好调教一下这个未经开垦和专业培训的美丽人妻。
　　他的唇吻上她胸前娇艳的蓓蕾时，她的身体猛地一颤，她从来没想到过亲吻这里竟然还有这么多复杂美妙的技巧，竟然能让她体会到比做爱更销魂的味道。她的身体随着他的动作一挺一挺的战栗起来，一股股桃花水奔流而出，把他那条守候在桃源洞口的大戟都浇的湿湿的，滑滑的，银光闪闪的。
　　“我想要你了……”她妩媚的咬着他的耳朵，气喘吁吁的说。
　　“再等一下……”他的身子缓缓向下滑去，一直吻遍了她的每一寸娇躯，直到深处……
　　“喔！”米雪的美殿猛地一弹，情难自控的一声娇啼。那朵娇艳的花心早就被他的唇舌一层一层的打开，一阵阵水波荡漾，深探浅吸的yin靡之声让她一下子陷入了极致的癫狂。她的肥殿狂送，美乳乱飞，汁水横流，娇声YD！
　　“亲爱的，KCW……”她的声音有一点巅峰快感的哭腔。
　　“你说什么？”他依然不紧不慢的唇舌并用，双手乱摸。
　　“亲爱的，BZWDDPGKCW……”
　　“你说什么？”他挺起大戟在泉边摇曳。
　　“亲爱的，BZWDDPGYNDDJBHHDCW!”米雪觉得自己彻底的疯狂了！


第54章 职场幸骚扰
　　米雪在本质上并非是YD的女人，虽然公司里的男人们看着她的目光都燃烧着熊熊的欲火，但实际上也只是男人们的梦想和YY而已。她从来没有和哪个男同事传出过什么绯闻。她在自己的心目中有喜欢的标准，可惜那些色迷迷的男人没有一个能入她的法眼。而且她的那个小男人老公也盯得紧，有事儿没事儿总是发个短信打个电话骚扰一下。没结婚的时候她还觉得那是很甜的一件事，可是真正和她生活在一起之后，她才知道那完全是出于他那种不自信的自虐心理。他娶了一个如花似玉，身材火爆的女人，所以就整天担心她会不会欲求不满红杏出墙。结果担心着担心着，就让自己的女人在他们的爱巢里被另一个男人爆插了一整夜的娇嫩花心，在她的每一处销魂之地都注满了炽热的鲜牛奶。
　　米雪紧紧搂着秦阳，不肯让她的火热退出她的身体。虽然他的火热在她娇艳的花蕊中已经爆发了无数次，可是依然还是那么坚硬火热，还是那么调皮的一跳一跳的精力充沛，还是一下一下勾人心魄的在她的花心深处巧妙的刺出各种令人窒息的花样。她幸福的想哭，她白白背负了那么长时间风骚的虚名，却从来没有做过和男人发浪的事情，更没有享受过这种狂野幸福的巅峰快感，而且这种快感在他不停歇的努力之下，还在不断的加倍加倍，一直把她送上云端。她觉得自己像一个天使一样在云端上舞蹈，和他缠绵嬉戏，和他激情热吻。玩得累了，她就在云端之上高高翘起美殿，娇媚的扭动着绽放的花蕊，让他用最火热的激情做给全天下的男人和女人看。
　　随着她各种美妙的想象，她柔软而多情的粉嫩花瓣也就一张一翕的含着他的大戟做出风情万种的缠绵动作。而他的火热也被她撩拨得越来越雄浑，越来越神武，烫得她的花心酸软酥麻，美殿乱摆，美乳轻摇，陷入一种幸福的痴迷状态。她的身体和柳晴不太一样，柳晴的热情可以吸光他的所有弹药。可是米雪的花心深处不断涌出的叮咚泉水却似乎有着极其惊人的滋补功效，竟然能让他在一次次的爆发之后，感觉自己还能继续长大，还有用不尽的激情和火力更猛烈的弹药。他温柔的爱抚着她盛开的花冠，他无论如何也想象不到她竟然拥有这样让男人疯狂的神器。她或许是那种传说中的上帝的女人，拥有回春和滋润的伟大力量！而她则是坚持不懈的吻着他的唇，在醒着的时候，在睡着的时候，在做爱的时候，在所有一切时候。对于女人来说，这是尤其重要的一件事，因为她们认为男人的吻比他们的插入更能证明他爱不爱自己。
　　她觉得幸福是因为她知道他非常的喜欢自己，不是一般的喜欢，而是深度着迷。
　　既然知道这个可爱的男人喜欢自己，宠着自己，她自然就会做出许多疯狂的事情来。她坐在他的身上喂他早点的时候，深深的把他的火热套在紧密的花蕾中，吸了又吸，磨了又磨。在和他一起挤在浴室的镜子前刷牙洗漱的时候，她又高高的翘起美殿，扶着他的火热，把他诱到泉水奔流的花间深处。在两个人穿好衣服马上要出门的时候她又突然抱住他一阵热吻，然后掀起薄薄的毛衫托起一对活泼的玉兔夹住那条炽热的大戟，吃上一阵火烫的热狗三明治，最后又跳到他的身上，分开美腿，摇开花门，猛地直套下去！
　　秦阳根本不能想象在这种情第况下，两个人还能准时出现在银色大厦的电梯里。他在离公司很远的地方下了出租车，自己慢慢走过来。当他走进公司和大家热情的打着招呼的时候，米雪早已站在电梯口默默的等候多时了。两个前台的姐妹花一如既往的向秦阳乱飞了一阵媚眼儿，又脸色红润的YY一番，然后又照例对着米雪的背影咬牙切齿的羡慕嫉妒恨。
　　米雪今天和平时的性感火爆的形象稍有不同。她穿着一件乳白色的高领羊绒衫，一件做工考究的乳白色羊绒短裙，脚上一双白色的过膝小羊皮靴，外面一件造型飘逸的浅紫色羊绒大衣。整个人显得漂亮干练，优雅大方，让那些男人看向她的眼神在不经意间有了许多莫名的敬畏。
　　女人有的时候就是这么奇怪的动物，没得到某种幸福的时候，总是拼命的想露出一些东西。可是在得到了那种幸福之后却又迫不及待的想要包裹起那些香艳的东西。也许是只留给自己喜欢的人看吧。
　　在众人的面前，米雪和秦阳保持着安全的距离，而且她脸上的笑也是非常职业的，很温暖但绝不暧昧。可是一进到秦阳的办公室，她就迫不及待的扑到他的怀里，含住他迷人的嘴唇。为了能和他随时热吻，她甚至特别选用了隐形唇膏，尽管这对她的整体化妆效果会有影响，可是，她完全不在乎。现在，她的娇艳的身体里只剩下对这个男人的痴迷与癫狂，其他的早就抛到九霄云外去了。
　　“Cherry，你的电话怎么打不通？”安妮来到秦阳的办公室的时候，对米雪清丽的新形象很是赞赏。
　　“哦，我的电话丢了。”米雪的电话在那个死胖子的手里，等她想起来的时候已经来不及取回来了。不过，好在秦阳通过智能手机的遗失保护功能，让服务商替她删除了手机里所有的资料，这样也就不会留什么后患了。
　　“哎，真可惜，”安妮摇了摇头，“我们总裁让我看看秦部长来了没有，我给你打电话没人接，所以干脆就自己过来看一看。”她又仔细的端详了一番米雪的胸型，“哎，真是的，怪不得那些男人一见到你就忍不住的流口水，怎么都包起来了，反而更让人想入非非了！”她笑着说。
　　秦阳跟着安妮来到柳晴的办公室，柳晴正在看电视新闻。她让安妮送来两杯咖啡，然后就示意她可以出去了。
　　“亲爱的，来抱我一下！”她隔着办公桌伸出双手。
　　“嗯。”他的笑暖洋洋的，柳晴的美在早晨的阳光里显得格外灿烂，她是他精心打造的杰作，是他迄今为止最骄傲的作品。
　　他绕过办公桌直接走到她的身边，把她抱在怀里。她的唇软软的，有一种说不出的香甜。她一边搂着他的脖子和他的热吻着，一边站起身来让他坐在自己的椅子上，而她就坐在他的怀里。
　　“昨天晚上睡得好吗？”柳晴忽闪着一双美丽的大眼睛笑着问。
　　“还行吧……”秦阳的目光有一点儿躲闪。
　　“我睡的可不好……”她翘起美殿使劲儿往他的怀里挤了挤，“现在没有你搂着我，我动不着了。”她把他的大手按在自己挺翘的RT上，慢慢的揉动着，中发出销魂的呻吟。
　　可是当他控制不住的想掀起她的衣服，含住她粉嫩的RT时，她却一扭身咯咯笑着跑开了。“不行！在这里做爱我会疯的！”她的脸上桃花乱飞，上气不接下气的说。
　　“你看看这条新闻……”她抓起遥控器点了一下，数字电视切换到了硬盘录制状态。“昨天夜间在某工地施工现场发生大规模械斗，有多人受伤，现警方已全瞄入调查。针对附近群众普遍反映的该地区外来务工人员造成的社会治安隐患，市公安局主要领导表示正在全面部署，大力整治，保证在春节之前让老百姓们过上一个安定祥和的太平年……”新闻主播言语铿锵的道。
　　“这个有什么问题吗？”秦阳尽量让自己语气更冷静些。
　　“今天早上保险公司派人去拖你的车的时候，发现你的车就停在离事发地点不足100米的地方。”柳晴紧紧盯着他的眼睛，“这两件事放在一起，我真的很担心……”
　　“只是巧合而已吧，”他迷人的笑，“你看我现在不是好好的……”他站起身走过去把她抱在怀里，她眼中的焦虑和疼惜让他很是感动。
　　“你真是吓死我了！”她把脸埋在他的胸口幽幽地说，“我还以为你昨天受伤了不敢回来呢。”她把手伸进他的衬衣，慢慢的抚摸着，“你真的没事儿吧？”她抬起一双美眸不放心的问。
　　“当然没事儿…”他轻轻的吻着她的脸颊，“我说过和客户在一起……”
　　“和美女客户在一起吧？”她抬起一双媚眼瞪了他一眼，然后在他的唇上使劲儿咬了一口。
　　“啊！”秦阳忍不住疼得叫了一声，想躲开，却被她死死抱在怀里。
　　“哪个客户会把唇膏印在这里？”柳晴假嗔道，“人家不愿意揭穿你，你还自己往枪口上撞！”
　　秦阳尴尬的笑了笑，满脸通红，不再说话了。是啊，面对这么冰雪聪明的女人，自己还有什么好说的呢？
　　“有人传说，现场有一个男人很能打，但是好像为了保护一个女人也受了伤……”柳晴继续说道，“你现在把衣服脱了……”
　　“干嘛？”
　　“让我看看你有没有受伤……”
　　“刚才我脱你的时候，你说在这里不行，怎么现在又要脱我了？”
　　“哪来的那么多废话，让你脱就脱……不脱就老实交代昨天晚上到哪儿鬼混去了！”柳晴含笑娇嗔道。
　　她不由分说亲自动手脱掉了他的外套，扒掉了他的衬衣。
　　完了，这一下等着激烈的美女大战吧！要是柳晴知道自己是为了米雪受的伤，而且把她扔在家里，和米雪一夜销魂的话，一场雷霆万钧的暴风雨也就不远了。
　　“怎么？”柳晴仔细抚摸着他健美漂亮的胸背肌肉线条，似乎突然一愣。“把裤子也脱了！”她咬了咬嘴唇，皱了皱眉，继续发号施令。
　　“亲爱的，我能不能告你职场幸骚扰啊，咱不用脱得这么彻底吧！美女总裁也要注意一下员工的自尊啊！”
　　“少贫嘴啊，老公的隐私，老婆有权利知道……”她一脸坏笑的蹲下身去，捧住他的火热仔细研究起来。
　　“难道真的不是你？”她的脸红红的一脸迷惑。他的身上不仅一点儿伤都没有，甚至连那条大戟都是精神抖擞的，根本不像是在花丛中鏖战了一夜的样子。
　　“早就说了不是我吗！”他随口应付着，可是心里也百思不得其解，自己肩背上还隐隐作痛，难道柳晴却看不到伤口。他忍不住伸手一摸，竟然大吃一惊。他的身上光洁如玉，竟然一点儿伤痕都没有！


第55章 双美花开
　　由于没有抓住秦阳的把柄，所以美丽的女总裁不得不接受乱脱美男衣服的惩罚。跪在地板上，柔嫩的双手温柔的套弄着他的火热，她的手法越来越熟练，越来越销魂了。看着那条火热的大戟在她的掌握之中上下翻飞，坚硬如铁。他的喘息越来越沉重，越来越暧昧。他忍不住一手挺起一跳一跳的大戟，一手搂住她诱人的粉颈，把她的绝美面容深深的压在那最火热的敏感尖端。
　　“嗯，讨厌……”她娇媚的呻吟一声，假装要逃。可是那张迫不及待要品尝美味的小嘴早就张得圆圆的，似乎在丈量着他的粗度和深度。那个漂亮的粉红舌尖更是在大戟的眼睛上轻轻一点，像是情侣见面在互问早安之后，就开始缠绵热吻。由于在这个地方，柳晴有强烈的心理负担，所以绝不允许他扒掉她的衣服，玩他们都喜欢的美乳热狗三明治，也不允许他插入她水嫩嫩的香软花心。虽然把短裙提在腰间，翘起美殿就可以享受到无与伦比的巅峰快感。可是她还是咬着牙坚持着，因为她心里知道自己对他的渴望，只要他的火热一进入她的桃源秘洞，她就会失去控制再也停不下来了。
　　没有办法，秦阳只能折中一下，抱起她的美殿，把她放在宽大的办公桌上。温柔的分开她的美腿，那种黑色的蕾丝很漂亮，很销魂。他把她的短裙掀到肚脐的高度，然后埋下头去，沿着的美妙弧线一直向桃花深处热吻下去，她的黑色小小蕾丝早就被奔放的桃花水润湿得露出一线花门的形状，而且还在的一张一翕的，好像一张饥渴的小嘴在拼命的求索着。他一边揉捏着她弹性十足的美殿，一边伸出舌尖在她的秘洞门口温柔的舔吸起来。她的身子猛地一挺，随着他舌尖的调皮运动点击似的一颤一颤的，不一会儿，整条内裤都成了水淋淋的透明状态，甚至还有大量的桃汁顺着美殿秘境销魂的曲线滴滴答答的流在了办公桌上。
　　她张了张美艳的红唇，似乎想要说些什么，可是脸色绯红，花门乱颤，却无论如何也说不出来了，从她的里传出的只剩下一声声婉转而低沉的喘息。
　　秦阳见她已经情到深处，随着他的舔吸，情不自禁的翘起美殿把粉嫩的花蕊迎合着他销魂的热吻。所以，他也就不再撩拨挑逗，而是用舌尖和牙齿把那一条小小的卷成一条线，轻轻的拨开。终于一朵最的绝色牡丹含珠带露的在他的眼前完全绽放了。看着那嫩水嘟嘟的花门，闻着她醉人的体香，他情不自禁的含住一片粉红的花瓣爱惜的轻轻咬了一口。啊的一声，她的美殿猛地一弹，美腿一勾，他的嘴唇一下子就冲进了那朵鲜花的陷阱，被深深的埋伏在里面的无数花蕊牢牢吸住，再也不肯放他出来了。
　　“柳总，商务部的谈判代表歌来电话要求确认今天会谈的时间……”送话器里传来安妮的声音。秦阳此刻正在把舌头当成大戟，拼命的在花心中抽插缠绕，甚至癫狂起来还在她热情的花瓣上咬上几口。柳晴更是奶儿飞殿儿摇，娇声乱啼，乱了方寸。
　　“柳总？”安妮停了一下，小心的问道。
　　柳晴的身体好像一惊。
　　“柳总，您没事儿吧？”安妮有点儿担心。
　　“哦。没事。”柳晴强忍着一次次销魂海浪的猛攻，猛地推开秦阳，花心乱颤脸色通红的咬牙挤出一句，“一切照常吧。”
　　“好的。”安妮松了一口气。
　　柳晴这时的姿态极为香艳，她半裸着躺在办公桌上，高高的酥胸剧烈的起伏着，脸色红得像一团火。她的一只手挡在湿润的花门前，一只手遮住自己的眼睛，一边喘息一边嗤嗤的笑，简直是娇媚到了令人疯狂的地步！
　　“我真是疯了，”她娇嗔道，“竟然允许你这么干……”
　　秦阳温柔的拿开她的手深深的吻上她的，她的美艳，她的娇憨，她的身体，她的执着都让他痴迷，这个可爱的女人竟然让他爱到心里发颤的地步。
　　中天地产和商务部的正式会谈安排在上午十点，所以秦阳还有一点时间办公室稍稍准备一下。米雪体贴的帮他换上了一件新衬衣和一条新领带。他原来的那件衬衣还是不可避免的沾上了柳晴的痕迹。不仅仅有红唇香吻的痕迹，甚至还有大片大片的湿润和女人的幽香。她不用问就知道一定是柳晴在她身上留下的。整个中天地产，除了柳晴，谁还敢这么嚣张。当然，她似乎也可以。她甜美的笑着，在帮他打领带的时候，在他的唇上留了不少香吻。她有一种强烈的幸福感，似乎他才是自己的老公。
　　“对了，把你的胳膊给我看看。”秦阳突然想起自己的伤疤不见了的事。
　　“干嘛？”
　　“没什么，就看看！”
　　“嗯。”她虽然有些诧异但还是乖巧的挽起右臂的袖子。
　　“咦？怎么没了？”米雪也大吃一惊，“奇怪了，昨天晚上明明上过药的啊！”
　　“我身上的伤痕也没了！”秦阳说。
　　“真的啊！怎么可能？让我摸摸！”米雪的小手伸进他的衬衣在他的身上游动着。
　　“你以前有没有出现过伤好的特别快的情况？”秦阳微微皱了皱眉。
　　“没有啊。”她摇了摇头，“你呢？”
　　“我也没有遇到过这种情况。”他觉得十分震惊，这种完美级别的修复实在是匪夷所思，究竟是自己的原因还是她的原因，或者是两个人在一起发生了某些化学反应的原因。他甚至想迫不及待的到方媛的索伯实验室好好研究一番，这种完美修复的能力和自己的上帝之手一样，都是不可思议的神迹。但他不是教徒，他必须要用科学的方法去解释这种奇迹，而且还要尽可能利用科学设备重现奇迹，这才是他和索伯公司签约的原因。
　　再说，他也有点儿想念方媛了，好几天没见到她了，也不知道她那边的事儿筹备得怎么样了。
　　“你想什么呢？”米雪问。
　　“哦，没什么。”他渐渐回过神来，“给我一杯咖啡吧，我需要清醒一点儿。”
　　秦阳的热咖啡喝的也不太轻松。米雪坚持要坐在他的怀里嘴对嘴的喂他喝，弄得他一手搂着美人腰，一手摸着一双美乳，还要不时的和她接吻，真是忙了一个不亦乐乎。可是真的没有办法，米雪现在这个阶段绝对是疯狂的热恋期，是绝对有胆量为了这个男人做任何事的，所以他觉得还是任她去吧，只要她开心就好。
　　“下回不能这么亲了啊！”他一边揉捏着他敏感的RT，一边说，“晴晴发现唇膏的事儿了，这么下去她会发飙的。”
　　“干嘛叫得那么热乎，”她搂住他的脖子撒着娇“大不了人家少亲这里，多亲你下面那里不就行了，她总不会让你脱了裤子检查吧！”她一边用性感的红唇在他的脸颊上妩媚的摩擦着，一边嗤嗤笑着伸出手揉捏着他鼓起的帐篷。
　　“怎么会有你这么风骚媚骨的女人呢？我真是怕了你了！”他笑着和她热吻起来，她与生俱来的那种媚态真是勾魂荡魄啊！
　　“既然被你看出风骚了，那我就告诉你一个秘密好不好？”她把咖啡放到一边，捧起他的脸神秘地说。
　　“是什么？”
　　“你猜猜。”
　　“是什么样的秘密？是礼物？”
　　“算是吧，你最喜欢的东西。”她的脸红扑扑的笑。
　　“我最喜欢的东西还不是你，我现在还紧紧抱着不放呢，”他笑。
　　“就会骗女人开心，刚才还说什么晴晴的呢！”她抬眼看了看表，发现没有多长时间可以做这种缠绵游戏了。
　　“算了，告诉你吧！”她红着脸趴在他的耳边，“我没穿内裤……”
　　“真的啊？”秦阳看着她包裹的严严实实的身体，想到她娇艳鲜嫩的花心，真是无比震惊，这分明是穿着蕾丝裤袜呢啊！
　　“你摸摸！”她娇羞的牵着他的大手划过她的美腿，一直奔向mi桃深处。
　　“我靠！”秦阳手上一滑，竟然挖起一片水淋淋的涟漪。“这个竟然是……”他兴奋的抱起她的肥殿仔仔细细的摸了一大圈，“这个竟然是开档裤？！”他的火热一下子就冲天而起了！
　　“宝贝，这样穿会不会有点凉啊？”他在好一番尽情抚摸之后，才想起她的花心虽然是炽热的，可是她的美殿却是凉凉的。
　　“人家想让你方便嘛，想用的时候随时都能用啊！”她咯咯笑着妩媚答道。
　　他愣了一下，突然觉得自己的心融化了，“要不，我帮你暖一下吧……”他一脸坏笑着抱起她的美殿。
　　“啊，不要啊，呵呵……”她妖媚的着，嘴上说不要却早把一双美腿迫不及待举上了他的肩头。
　　花门渐开，泉水叮咚，轻摇慢吻，落花缤纷。
　　由于商务部的人不愿意到中天地产来，所以会谈的地点选在了凯悦酒店。秦阳和柳晴坐在公司的大轿车里直奔会场，手下的随行人员却一个也没带。
　　“怎么疽们两个？”秦阳看了看后面并没有随行车辆的影子，所以问道。
　　“怎么？两个还不行啊！够给他们面子的了，再说，难道你还真的想谈成啊！”她妩媚的一笑。
　　他也笑。是啊，中天和商务部谈的这类涉外地产投资的项目在国务院高层的会议上早就要求停摆了。而商务部的老爷们似乎还没有得到相关的文件和明确的指示。所以还在这里和中天的人端着架子，谈着互利互惠的条件。而秦阳和柳晴早就决定暂时冻结海外投资，全力抢夺国内市场。现在他们出席会谈，不是为谈成什么，而是想借用商务部的影响和新闻媒体给自己做一个大大的广告。
　　“我刚才收到消息，昨天晚上发生械斗的那片工地的开发商准备撤盘，正在寻找买家……”秦阳说，“看来治安问题成了压垮他们的最后一根稻草。”
　　“嗯，我也听说了。”柳晴点了点头，“我们现在接手吗？”
　　“先等一下吧，”他笑，“现在的价码太贵，如果能送给我们就好了。”


第56章 床上联盟
　　崔英俊是商务部负责联系本次会谈的联络官。这次和中天的合作他开始并没有太认真，只是碍于和老同学的面子，象征性的和上面汇报一下。可是没想到中天地产后续的跟进计划十分的庞大，甚至说十分惊人。他们似乎想在那个不起眼的非洲小国买下一大片荒无人烟的土地。在他看来这种疯狂的举动简直和在月球上买地差不多。难道，柳中天真是老糊涂了，或者是钱太多了没处花，把自己憋疯了？
　　不管怎么说，中天的计划受到了部里的高度重视，崔英俊的岳父大人直接委派对外贸易司和财务司两位司长重点督办，并安排崔英俊随行负责沟通联络和计划细节的补充研究。崔英俊明白这是岳父在为自己铺路，这个庞大的计划一旦成功，两位司长是绝不会和他抢这份功劳的，那么凭着这一项骄人的政绩就足以为他打开扶摇直上的金光大道。更何况，以中天集团的实力有些时候想不成功都难。所以，此刻在崔英俊的眼前似乎已经看到了自己平步青云，春风得意的伟大画面。
　　他听说了三两句有关秦阳的消息，说他在辞职之后，没过半个月就又回去了。崔英俊只是笑了笑，呵呵，这是外面不好混啊，又厚着脸皮回中天讨饭吃去了。他摇了摇头，也没多问，他对这个不关心，秦阳在他的眼中几经没有任何价值，充其量只能当成和老同学们茶余饭后消遣的话题。或者在自己高升之后，恐怕就更懒得提起这个人了，那时候也许秦阳在他的眼中只是一粒尘土而已。
　　所以再一次看到秦阳的时候，崔英俊的脸上没有任何的表情。在这个场合是不太适合叙旧的，更不能像以前那样大哥大哥半真半假的叫。官场有官场的规矩，该捧着的时候得捧得舒服到心里，该踩的时候得踩得冷漠到残酷。在这种场面，对于秦阳这样级别的小人物，他没有装作视而不见已经是很给面子的一件事了。
　　“怎么来的这么晚？”崔英俊的肥脸上努力挤出几条皱纹，“两位领导已经在里面等了半天了，你们怎么搞的！”他看到秦阳和一个大美女说说笑笑的走了过来，还以为他们是打前站的随行人员。妈的，这小子身边的女人一个比一个漂亮，真是***见了鬼了！
　　“你们那个苏总呢？”崔英回俊看秦阳的身后并没有什么人，心里觉得莫名其妙。但在这个大美女的面前，他的语气是傲慢的是冷冰冰的。他想让这个美艳惊人的大美女看看，什么样的男人才是有实力的男人。
　　“苏总已经转任其他工作，这位是新任的柳总。”秦阳不紧不慢的笑着说。
　　“你说，这位是……”崔英俊震惊的睁大了眼睛，他突然想起有关中天地产的人事变动的事已经备案。可是他万万没有想到站在他面前的这位大美女就是柳家的大小姐，中天地产的现任总裁。他当年在大学里跟着秦阳后面混的时候，也见过几次柳晴，当时就觉得她的美是那么的惊人。可是后来他的注意力集中到越来越漂亮的林菲儿身上，就对柳晴那种无法企及的美艳敬而远之了。不过，在听说柳晴原来是京城中声名显赫的柳氏集团的大小姐之后，他还是后悔不已的痛骂自己瞎了狗眼，早知道这样，自己说什么也要试着往上贴一贴啊。就算混不成柳家的女婿，至少也能找个好工作什么的啊！这个小妮子竟然隐藏得这么深！这种强烈的失落感和自卑感一直到崔英俊和部长的弱智女儿确立了关系之后才得以缓解，在官途走好了，也就什么都有了。他这样安慰自己。
　　“你真的是柳晴？”崔英俊还是不敢相信自己的眼睛。在他的心目中已经觉得不会有比林菲儿更美的女人了，可是现在站在她面前的柳晴竟然美得让他心里发颤。
　　“这位是……”柳晴微微皱了皱眉，缓缓吐出一句。
　　“崔英俊，我大学时候的同学。”秦阳漫不经心的说。
　　“哦，”柳晴点了点头，“就是学校里传说的那个勇于牺牲爱情的风云人物？”她鄙夷的瞥了崔英俊一眼。
　　柳晴的这一句让崔英俊彻底无语了，他当然知道外人对他的议论，可是那些乌龟王八蛋的说法，他从来都不在乎。他们是没有机会，羡慕嫉妒乱撒狗血而已，他们要是有机会一定***比我还不要脸！可是今天同样的话从柳晴的嘴里说出来却让他面红耳赤一句话也说不出来。她的身份，她的地位，她的背景，她的美貌，随便拿出一样都有资格骂得他狗血淋头，而他现在有什么？除了岳父的庇护和对未来的憧憬之外，他只是一个小小的公务员而已。
　　周围的气氛一下子变得十分尴尬，甚至连商务部几位随行人员的脸都是僵硬的，虽然崔英俊的事大家心知肚明。可是像柳晴这样不留情面一针见血的说破，还是破天荒的第一次，这些人的心情很复杂，也说不清是爽快还是震撼。
　　秦阳一时也不知道应该说什么，对崔英俊这种势利小人，他也想痛骂或者暴打一顿。可是这样的话从柳晴嘴里说出来，还是让他很惊讶。
　　“我们进去吧！”秦阳为了避免尴尬，拉起柳晴在目瞪口呆的注视中走进会议室。
　　两位司长倒是对柳晴很客气，他们和柳中天打过多年的交道，而且柳中天当年也是出身官场，上上下下的人脉极广，身后的背景更是深不可测。所以就算是出于对柳中天的敬重，他们也知道一定要对这位大小姐表现的热情一点。
　　“对不起，公司里有点儿事，让你们久等了。我第一次接手这么大的公司，出席这么大的场面，如果有什么做的失礼的地方，还请两位叔叔多多包涵！”柳晴对两位司长鞠了一躬。
　　两位司长面面相觑，大有受宠若惊的感觉。“柳总实在是太客气了！呵呵，柳总年轻有为，后生可谓啊，呵呵，我们是为你们保驾护航，或者说是专程为你们服务来的！”两个在官场打拼多年的人物当然知道这一句“叔叔”，几乎代表了至高无上的荣誉。所以一时脸色绯红，意气风发。
　　“我们今天的会谈内容涉及到投资计划的核心机密，所以，”柳晴扫视了一眼对面坐了满满一整排的商务部随行人员。“所以，请相关人员暂时回避一下。”
　　“嗯，也好，你们也出去吧！”两位司长被一句“叔叔”弄得飘飘然，现在就听她说要端出核心机密更是兴奋不已。所以，不假索的挥挥手，示意清场。
　　会议室很快就清爽了很多，商务部的工作人员安安静静的撤出，只有崔英俊还坐在两位司长的身边。
　　“这位是……”柳晴指着崔英俊皱了皱眉。
　　“哦，这位是李部长专门指定的联络官，希望全程跟踪进程。”
　　“你还是出去吧，这种商业机密不是你这种级别的人应该知道的……”柳晴毫不客气的伸出手，指了指崔英俊又指了指会议室的大门。
　　两位司长面对柳晴的步步紧逼也乱了方寸，至于崔英俊更是面红耳赤，觉得受到了极大的侮辱。
　　“那他为什么不出去？”崔英俊霍地一下站起身来指着对面的秦阳，“难道他够级别！”
　　“你说他？”柳晴微微一笑。“哦，我忘了告诉各位了，这位秦先生才是本次项目的主管，我只能算是他的助手。”
　　……………………………………………………………………………………………….
　　方媛想不到她会接到林菲儿打来的电话，尤其是当她在和秦阳有了如此亲密的关系之后，那种感觉更是怪怪的。两个人约在蓝色月光私人会馆，因为这里足够安静，足够安全，可以无所顾忌的交流。
　　林菲儿还是那么漂亮，可是眼角边隐约可以看出某种失魂落魄的憔悴。方媛觉得现在的柳晴要比林菲儿漂亮许多，尽管她无法理解为什么柳晴的变化会如此剧烈，难道是他和秦阳每天24小时一刻也不停歇的做爱？可是就算是这样，他和柳晴在一起的时间依然比不上他和林菲儿在一起的时间长啊，难道还有什么更难以置信的秘密？
　　不管怎么说方媛看到柳晴的变化是极为震撼的，作为女人她也情不自禁的有些羡慕甚至有些嫉妒。可是她的心情又是那么的复杂，她既希望秦阳能和自己疯狂的做爱，让她的美貌也达到惊人的地步，可是另一方面她又怕自己突然变得像柳晴那么倾国倾城，会给自己和秦阳带来天大的麻烦。
　　两个女人寒暄了几句，就莫名其妙的陷入了沉默。方媛原本想以一个老师的角度和林菲儿说些闲话，可是一想起她对秦阳做过的事，再想想自己和秦阳正在做的事，她莫名的一个字也不想说。
　　“老师，我这次把你约出来是想告诉你一个关于秦阳的秘密。”林菲儿美眸低垂，吞吞吐吐的说。
　　“哦？什么样的秘密？”方媛的心中微微一颤。
　　“就是……”林菲儿抬起眼仔细的盯着方媛的脸。“就是……”她深深叹了口气，还是欲压。“老师，你喜欢秦阳吗？”她用食指轻轻的摩擦着咖啡杯的边缘，掩饰着心里如潮水般的激荡。
　　“当然喜欢，”方媛甜甜的一笑，“谁不喜欢他啊！他那个时候可是大家的偶像呢！”
　　“不是这种喜欢，”林菲儿摇了摇头，“我是说，你想没想过要和他上床？”
　　“你开什么玩笑？”方媛脸色绯红的一愣，“我是你们的老师，而且是有夫之妇，更何况柳晴正在和他热恋呢！你怎么能说出这样的胡话？！”
　　“我曾经和他热恋过，”林菲儿的眼中有些晶莹的东西，“我现在也是有夫之妇，可是我还是想和他上床……”
　　“你真是疯了！”方媛觉得自己要窒息了，林菲儿这样直白的说法让她的心怦怦的乱跳。
　　“也许吧，不过我觉得你应该阂差不多，我见过你们互相注视的眼神，我知道他有多喜欢你，所以我觉得你们上床也是迟早的事。”
　　“那是不可能的，”方媛努力使自己平静下来，“她现在是柳晴的，就算我真的像你说的那么喜欢他，我也不可能为了他牺牲我的家庭。”
　　“那就是我们的共同之处！”林菲儿的眼中突然焕发出一阵闪亮的光芒，“我也不可能为他放弃辛辛苦苦才得来的这一切。可是如果和他上床并不会让我们失去什么，甚至还会让我们得到些什么呢？”
　　“你是说……”方媛有一种强烈的震撼预感。
　　“让他深深的插入你，用滚烫的爱液浇灌你，不仅会让你体会到震撼的天堂快感，甚至让你变得越来越美艳，越来越惊人！”林菲儿起身关上包间的门，然后在方媛惊愕的目光中，一件一件的脱掉自己身上的衣服。“你看看我的脸，你看看我的身体，我的每一处都是他的杰作……”
　　“你为什么要告诉我这个？”方媛不得不承认那个身体真是漂亮，乳儿高，殿儿翘，细腻圆润风情万种，更有那如少女般的鲜艳蓓蕾一颤一颤的让人心跳。
　　“我知道他现在和柳晴在一起，但是我不想失去他，至少在床上我不能失去他。所以，我需要你，他喜欢你也愿意听你的，只有你才能影响他。”
　　“其实，我觉得你早就失去他了。”方媛微微叹了一口气，“不管你有多少苦衷，你都伤透了他的心。就算我想帮你又能怎么样？难道你还想用他为你塑造的这个身体去征服他？或者把我也拉下水，两个疯女人一起去引诱他？”她摇了摇头，“如果你以为这样就可以继续通过和他上床来保持自己的美貌的话就太可笑了。”
　　“可是，如果我能给他带来成功呢？”林菲儿当然知道秦阳不是笨男人，而自己也不是蠢女人。这一次她算是有备而来。
　　“我老公所在的信息集团刚刚接到上面的指示准备从市中心迁到卫星新城的信息产业区，他们集团名下的这块地正准备挂牌竞拍。如果我能帮他想办法拿下这块地，你说他会不会答应让我回到他身边？”
　　“你这样对柳晴很不公平。不过，你的筹码倒是很诱人。”方媛看着林菲儿陷入沉思。
　　“我只要和他上床，不要他的人，这有什么不公平？不管怎么样，我真的需要你去说服他，就算你不想和他上床的话，也绝对想看着他成功吧。当然，如果你想阂一样在他的滋润下越来越漂亮，我们也许会成为最好的姐妹的。我们会成为有史以来最完美的床上联盟！”林菲儿看着方媛那张红得像熟透了的苹果的俏脸，觉得自己应该有希望。


第57章 红粉佳人
　　崔英俊从来没有到过红粉佳人夜总会的最上面三层，那里是最顶级的VIP客户才能进入的地方。他还没有那个资格。不过，今天晚上他第一次实现了自己的梦想。因为龙海集团董事长京城赫赫有名的地产之神石济平特别向他发出了邀请。
　　在崔英俊的想象中，这神秘的顶级VIP俱乐部里的美女们一定是一年四季都身穿紧窄的比基尼，大半个奶子都露在外面，浑圆的屁股中间只夹着一条小小的布条。或者她们或许什么都不穿吧，就那么光溜溜的像在澡堂子里一样。他幻想着一个欲火焚身的男人闯入美女浴池的香艳画面，跟在一个身材火爆的美女领班的屁股后面，乘上了直通顶级VIP俱乐部的电梯。电梯里没什么人，所以，他就悄悄的把手伸进了美女领班的旗袍里。这种旗袍是前后两片的设计，走动起来乳房和美殿都隐隐约约的露在外面，看起来极为勾人，极为香艳。当然摸起来就更容易了。他的手在女人的大腿和屁股上着，她只是笑了笑没有阻止他的鸡情荡漾。但当他想进一步深入她的桃源mi洞时，她却毫不犹豫的夹住他的手，“我们到了。”她的笑很冷静，很平和，不知道为什么，那样的表情让崔英俊突然有一种强烈的自卑感。
　　顶级VIP俱乐部里的美女和他想象的截然不同。这些美女的确是比楼下那些女人要美艳许多，可是她们并不是穿得更少，而是穿得更多，而且各具特色千姿百态的。她们更像是从时尚世界走出来的名模，个个身着经典的巴黎夏装，每个人都让人眼睛一亮，每个人都有自己独特的风情。他目瞪口呆的愣了半天才恍然大悟，楼下那些一眼就能看到肉的，只能是符合大众口味的大排档。而这里才是极品美食区，想到把这些衣衫靓丽，风情万种的女人扒光的那种强烈刺激和巅峰快感，他忍不住浑身一阵战栗，突然觉得尿意十足。
　　那个让他感到炫目的巨大总统套房中，石济平已经等候多时了。
　　“你说中天要买的那块地下面有石油？”石济平无论如何也想不到竟然是这样的结果。
　　“嗯。”崔英俊眼花缭乱的件看着满屋子形形色色的美女，舌头都硬了。
　　石济平看着崔英俊沉吟了片刻，“可就算是真的有石油，按照惯例其所有权也应该属于本国所有啊，难道说……”
　　崔英俊突然发现自己的失态，尴尬的笑了笑，咽了咽口水，说道：“那个非洲小国没有自己开采的能力。”
　　石济平点了点头，“果然如此。所以中天是用买荒地的价钱买油田，然后再利用中天集团本身在能源方面的优势全面控制那里的油脉！”
　　“不错，”崔英俊狠狠地点头，“而且据说，如果出现类似的情况，对方政府还承诺在繁华居住区补偿给中天同样大小的土地……”
　　石济平深深吸了一口气，沉默半晌。“好一招声东击西，一石二鸟！”他心中暗暗佩服柳中天这个老狐狸，还说什么退出江湖不问世事，还说什么中天地产刚刚起步要立足本地资源，甚至还让自己未来的女婿在自己面前好一番关于国内地产市场的妙论。让他稳住手中的基本盘，继续做大。而柳中天自己竟然一个回马枪，能源和地产双拳出击，抢下国外市场。看看国内房地产业的窘境，想想中天在海外一手石油，一手房地产的风光和潇洒，他不禁有些心里发凉。以石油推动当地经济，再拉动房地产互相支持互补，两大命脉都在中天手里，想不大发洋财都没有天理。
　　也许等中天赚个钵满盆满凯旋而归的时候，我们这些死抱着地产的家伙恐怕都饿死了吧！石济平不觉心潮起伏倒吸一口凉气。
　　“你的消息准确吗？”石济平若有所思的问。
　　“千真万确，是两位司长亲口对我说的！”崔英俊信誓旦旦的说。两位司长既然知道单独和部长回报的结果，和直接告诉崔英俊也没什么两样，所以干脆两边做好人直接把会谈的核心秘密告诉了他。
　　“嗯，好！你自己先好好玩玩，我出去打个电话。”石济平对着崔英俊笑了笑，点手示意两个美女过去陪酒，自己则走到另一个房间拨通了柳晴的号码。
　　“晴晴啊，我是石叔叔。嗯，秦阳在家吗？我上次输给他之后好几天都没睡好觉，今天实在忍不住想找他下盘棋，你能不能高抬贵手给你的如意郎君放个假啊？”石济平在电话的那端爽朗的笑着。
　　既然是和柳家交情甚笃的石叔叔说话了，就算是她有千般的不愿意也不好意思回绝了。所以半个小时之后，石济平的司机就把他接到了红粉佳人。
　　正在和美女们喝酒的崔英俊看到秦阳突然出现在这里，猛地吓了一跳！难道说，他知道自己告密来了，所以追来兴师问罪了？！
　　“你们都认识吧，我就不用再一一介绍了。”石济平笑着说，“我和英俊算是忘年交，和你的岳父更是情同手足，看来我们的缘分实在是不浅啊！哈哈……”他拉着秦阳的手坐了下来，“哎，老实说，我和你是一见如故，正所谓是英雄惜英雄啊，不要说柳中天那个老小子了，我要是有个如花似玉的女儿也一定要送给你了……”石济平的笑声还是那么爽朗。
　　“呵呵，石叔叔取笑了……”秦阳笑着说。
　　“不对不对，我可是认真的！”石济平摆了摆手，“不过，话说回来，这一次把老弟请出来是我有一件事请教。”
　　“您说吧……”
　　“我手头有一笔闲散资金，你觉得我是像你那天说的打压市场，收编杂牌军，做大做强掌握话语权，还是在这地产业的寒冬转战国外市场碰碰运气？”石济平的眼睛紧紧盯着秦阳的面部表情缓缓说道。
　　“如果是中天地产的话，由于刚刚起步，当然要依托国内市场。至于龙海集团，当然有出去闯荡的实力。不过房地产这个行业和所在国的法律、政治、金融、文化习惯都有极为密切的联系，海外投资不可控制的因素和波动点太多，未必能保证有稳定的投资回报……”秦阳的回答十分中肯。
　　石济平点了点头，此刻他越发的相信崔英俊的消息是真的。秦阳的这一番议论在他看来完全是在有预谋的吓阻一个强有力的竞争对手闯进自己家的后花园。
　　“嗯，说的有道理！”石济平笑着说，“果然是青年才俊，不同凡响。好了好了，今天找你们过来不是为了谈工作的，老哥我可是专程请你们喝酒来的……”
　　石济平拍了拍手，“让你们的调酒师过来吧！”
　　不一会儿功夫，一个踩着银色高跟鞋的漂亮女人风情万种的走了进来。她高高翘起的美殿在秦阳的眼前夸张的摇晃着，她的高跟鞋太高，以至于秦阳担心她随时会有跌倒的危险。但让秦阳最为纠结的并非那双惊人的高跟鞋，而是她周身上下唯一的那一片勉强能够盖住肚脐的黑色紧身衣。她的美乳和肥殿完全露在外面，却固执的把肚脐盖住，这种时尚也算另类了。她在手中的平板电脑上调出满屏的美女照片请三个男人按照自己的喜好逐一点过去。片刻之后，十几个面容娇好的半裸美女在众人的面前整整齐齐的站成一排。
　　“你先来吧。”石济平指了指一个自己选中的高挑美女。
　　“好的。”高挑美女伸手端起一杯桌上的蓝色妖姬。
　　“这个已经调好了吧？”秦阳好心的提醒道。
　　高挑美女甜美的一笑，“在我看来还没有呢……”她以无比美妙的姿态托起一只美乳，然后在秦阳震惊的目光中，把那颗淡粉色的RT伸进晶莹剔透的酒液里。她的身躯开始已不可思议的曼妙姿态缓缓摇动着，杯中的酒液也随着RT的转动旋出一个美妙的漩涡。两颗水嫩嫩的蓝莓像一双调皮的小手，围在她的RT旁边撞来撞去，又弹又捏。她耐心的调制了一会儿，缓缓的把那只水汪汪的美乳抬了起来，然后把酒杯放在酒台的边沿上，整个人优雅的跪坐下来，伸出手从冰桶里抓过一把冰块放在自己的两乳中间，然后双手托住美乳，轻轻的揉搓起来。她的美乳逐渐变得光亮湿滑，两颗的RT也傲然挺立起来，一滴滴融化的冰水从深深的乳沟滴落下去，准确的在那杯酒里点开一个个的涟漪。
　　秦阳还是第一次见到这种香艳级别的演出，一时间竟然脸上涨得通红。那边的崔英俊更是眼睛发直差一点儿尿了裤子。
　　高挑美女终于完成了自己的艺术创作，她端起酒杯正想走到石济平的面前，却被他摆摆手拦住了。“你们专门服务这两位就行了，我上了年纪了，受不了你们这样的刺激……”他哈哈的笑着，将面前的一杯酒一饮而尽。一个漂亮的名模撩起短裙妩媚的坐在他的身边，优雅的接过他的杯子重新斟满。
　　高挑美女看了看秦阳又看了看崔英俊，然后毫不犹豫的端起酒杯款款的走到秦阳身前，美腿一分妖媚的坐在他的身上，张开性感的红唇含了一口酒，然后缓缓的向秦阳压了下去。秦阳只觉得她的大腿紧紧夹住了自己的身体，然后是美乳，然后是嘴唇，然后是美酒，然后是粉嫩的舌尖……美女的手在他的胸前温柔地抚摸着，然后悄悄的一直向下一直向下。他的吻太过销魂，让她的美腿忍不住的在他的身上胡乱摩擦着，而在她的美腿掩护下，她的小手早就伸进了他的炽热之地。
　　啊！美女销魂一声的呻吟，只一摸之下，她的美丽花心就彻底的翻江倒海，汁水淋漓了……


第58章 韩国群美
　　尽管秦阳觉得自己还是很有定力的，可是在怀里这位美女上咬下磨的攻势下还是感觉满头大汗，疲于应付。准确说来。他还从来没有在公共场合和这样的女人亲热过，虽然由于工作的关系他经常要陪同客户出入不同的场合，这样被女人缠身的机会也不在少数。可是，他却从来没有在这样的女人面前放纵过自己。奇怪的是，他的脑子里一直保留着一副搞笑的画面。那是在刚上大学不久的时候，寝室里几个鸡情勃发的男孩想第一次像一个男人那样和娱乐场所的女人来一次成年仪式，春风几度。几个人为讨论附近哪家歌厅，哪家桑拿浴的姑娘漂亮争得面红耳赤的时候。睡在上铺的那位重考了几年才如愿以偿考上大学的老大哥，终于忍不住操着浓重的地方口音说道：“草！你们这帮傻蛋！拿自己的童子鸡去喂那些烂X，还给她们钱？你们的脑袋是不是被驴踢了啊！”他傲然一甩那颗少白头，“哥和你们不一样，哥的理想是只玩清纯和良家……”仅是这一句就让当时无数的小男生惊为天人。
　　秦阳不知道自己为什么会一直记得这句话，更不知道当年的那位老大哥如今混得怎么样了。但他却一直莫名其妙的坚守着这样的原则。所以即使怀里的这位娇憨可人的美女，已经要把他炽热的大戟磨出火星来，他还是不肯配合她深深的插入她粉嫩嫩水嘟嘟的桃源秘洞。美女娇媚的呻吟着，她的桃汁已经把他的大戟弄得湿湿的，亮亮的，随着她的手在她洞口的花瓣上不断的揉搓摩擦着，她的美殿也随着他的点刺和按压美妙的旋转着，美妙的花门也拼命的一张一翕着他的火热。她可以撒娇，可以娇喘，可以诱惑，但却不敢把他的火热真的吞下去，尽管她已经被狂野的欲望折磨的不堪忍受，恨不得抛开一切禁忌，把这个可爱的男人一下子吞下去。可是，她不能。客人插是客人插，如果是她们主动吸进去，那个意义就完全不同了。
　　不一会儿，她杯里的酒竟完了。按理说她应该给下一位美女让开位置，可是她还是依依不舍的和他缠绵着。甚至当下一位美女骑在秦阳身上的时候，那个高挑美女竟然索性跪在他的胯下，一手握住他火热的大戟在那只只剩下冰块的酒杯里转了一圈，然后张开性感的红唇将美酒口味的热狗深深吸了进去，这已经是她所能主动要求的极限了。
　　秦阳哦的一声低吼，一种冰火交织的酥麻快感直冲脑海，他的大戟在美女的唇中猛地狂跳了几下，差一点儿把持不住，狂喷而出。而与此同时骑在他身上的美女趁他的嘴微微一张的时候，早就献上，把一注醇香的美酒直送进他的口中。
　　这种香艳的画面，石济平看得多了，已经习以为常不以为然，他只是一边慢悠悠的喝着酒，一边和身边正装端坐的美女慢悠悠的聊着天。曾几何时他也是夜御十女的豪迈人物，可是到了现在这个年纪，他更喜欢慢慢的酝酿，慢慢的享受。所以穿着有品位，谈吐得体又懂得慢慢撩拨起男人欲望的女人才是他的最爱。
　　不过石济平还是对秦阳无论么如何也不肯深入这些美女的身体，留下了深刻的印象，要知道这些美女调酒师都是经过严格培训的，一般情况下除了嘴对嘴的喂酒之外是决不允许随便触碰客人的身体的。而客人触摸调酒师身体上的敏感部位更是要额外付费的，而且价格高得往往超出想象，因为她们的专业是陪酒而不是做爱。可是反之，如果调酒师触摸客人的敏感部位就意味着她愿意为这个男人提供免费服务，如果这个男人不投诉的话，她甚至可以请求他进入自己的身体。这对任何男人来说都是无法抗拒的极限诱惑，可是奇怪的是秦阳那个小子竟然可以在几个美女的连番猛攻之下，还能保持小机机的纯洁性真是让人刮目相看。
　　可是，那边的崔英俊就惨了，眼见着秦阳这里香艳火爆他就已经受不了了。再加上他点的第一位美女调酒师骑上他的身上好一阵乳浪乱摇，粉殿乱摆，再加上从美人唇中流下的那不断沁入心脾的美酒。他竟然低吼一声，一泻千里了。崔英俊怀里的美女调酒师轻轻啊了一声，轻盈的从他的身上跳了下来，脸色通红的皱了皱眉，扭着诱人的屁股给他找来了纸巾，就站在他的身边不动了。她是被这位客人点中的，所以理论上应该一直陪在他的身边，可是她的眼神却火辣辣的看着对面正在销魂享受的姐妹们。秦阳那里已经有三个美女翘起美殿挤在他的胯下争抢着他的擎天柱和夜明珠了，而另一个姐妹正踩着下面美女的屁股，往秦阳的怀里爬。那些姐妹宁愿免费赠送也不肯放过那个一柱擎天的美男，可是自己虽然可以得到崔英俊乱射的补偿，可是心里总是疙疙瘩瘩的。
　　一共十二个调酒师，秦阳点中的四个早就迫不及待的冲到了他的怀里，甚至连石济平推荐的那几个高水准的佳丽也毫不犹豫的选择了秦阳这边。秦阳的身边花团锦簇，燕语莺声的，香唇、嫩乳、粉殿、美腿，不停的摩擦，不停地摇曳，不停地吸吮，似乎早已忘了身边还有其他的人的存在。而崔英俊点中的那四位美女调酒师却意兴阑珊的站在他的说那边百无聊赖的，挂着僵硬的笑脸，尽着自己的本分。如果在平日里，她们才不管客人们摸不摸射不射的呢，谁拿钱拿得多才是真正的花魁。可是在秦阳这么可爱的男人面前，女人们似乎乱了方寸，他越是不想给，她们就越是发了疯的想要。而那个一碰就射的猥亵男人实在让她们提不起兴趣，更何况每个人的知道真正的金主是那位石董事长，所以对崔英俊就更是不冷不热的了。
　　石济平也觉得不可思议，他拍了拍身边美女的，“熙蕾，如果是你的话，你能不能搞定他？”这个女人是这里成名的花魁级人物，现在也是模特界炙手可热的人物，当然更是不同凡响的床上尤物。
　　她的脸有些绯红，眼睛里燃烧着强烈的欲望，甚至连交叠在一起双腿都忍不住的轻轻摩擦起来。
　　“我不能，”她咬了咬嘴唇，媚眼如丝，“可是他能把我一次次的送上天……”她的笑里充满了渴望。
　　石济平对这样的回答有些诧异，要知道身边的这个女人可不是会轻易认输的人物。有的时候女人比男人更了解男人。
　　“好了，好了！”石济平拍了拍手，“你们这些小丫头，抱住美男就不松手，杯子里都没有酒了，还赖在这里干什么？”他爽朗的笑着，“去吧，去吧，让我们兄弟几个自己好好喝喝，你们就别跟着捣乱了。”他对着秦阳身边的美女们摆了摆手，“难得你们有胆子把他弄得面红耳赤的，所以虽然你们很淘气，可是我还是决定给你的花红加倍！对了，那个英俊身边的丫头也一样！”
　　房间里一下子沸腾起来，秦阳身边的美女们更是抱住他又蹦又跳又亲又啃，甚至捧起一对对美乳拼命的把他的嘴里塞。这个香艳的告别仪式竟然花了很长时间。美女们一个个的把他的手按在自己的乳房上，让他揉捏着，和他热吻告别。最后还是那个高挑美女把他那条亮晶晶的大戟安抚好，重新拉好拉链，最后在他的唇上狠狠的亲了半天，才依依不舍的离开了。而崔英俊这里就冷清多了，几个美女对着他皮笑肉不笑的点了点头，转身就出去了，甚至连杯子里的酒都没给他留下。
　　“算了算了，呵呵，女人喝酒就是婆婆妈妈的。来，我们自己喝！”石济平热情地招呼着。“熙蕾，你去安排人唱个歌跳个舞什么的，免得英俊那小子太尴尬了……”他伏在美女的耳边嘱咐道。
　　“嗯。”她轻柔的答应一声，去拉几位能歌善舞的美女出来热场子。在走过秦阳身边的时候她特别停下脚步，俯来，在他的脸上轻轻吻了一下，然后才咯咯笑着走开了。
　　“呵呵，老弟，你是被人家看上了，我估计你今天晚上是回不去了，哈哈……”石济平看着满脸不好意思的秦阳哈哈大笑。
　　“英俊哪！我听说你的酒量在商务部是出了名的，要不要展示一下你的雄风啊！”石济平努力想让崔英俊显得不那么难堪。
　　“好！”这一句正中崔英俊的下怀。今天他真的是丢人丢到家了，不仅白天被柳晴狠狠奚落了一番，弄得那些同事看他的眼神都怪怪的。甚至晚上玩女人的时候竟然还在石董事长的面前丢了这么大的人。更何况他的对面还坐着秦阳这个他心目中的死敌呢！这个脸面就一定要夺回来的！他对那天把秦阳灌得烂醉的情景记忆犹新，所以这一次他决定就是拼了老命，也要让秦阳在石济平、在这些心高气傲的美女面前喝的烂醉如泥，丢尽脸面！
　　崔英俊完全听不见美女们在唱些什么，也看不见她们曼妙销魂的舞姿。此刻，他的眼里只有酒和秦阳，秦阳和酒，仅此而已。他不停的频频举杯，豪迈的一饮而尽，希望把秦阳逼入绝境。果然这种不要命的豪饮让全场很快就安静了下来，美女们哪里见过这样的阵势，早就既惊讶又兴奋的围了上来。石济平也不说什么，只是慢慢喝着杯子里的酒，看着崔英俊的表演。
　　十几杯烈酒下肚，崔英俊的脸色越发红润起来，话也渐渐多了起来。而秦阳还是一如既往的微笑着应对，不紧不慢的和他保持着同样的进度。二十几杯烈酒下肚，崔英俊的眼前开始发虚，舌头也变硬了，举杯的速度也越来越慢。
　　熙蕾在秦阳的身边坐了下来，“你没事吧？”她担心的问。那个崔英俊的酒量让她震惊，在她看来秦阳这样一动不动的，似乎随时都有不胜酒力倒下的可能。
　　“没什么，刚刚热身而已……”秦阳轻松的一笑。
　　“真的？”熙蕾忍不住伸手在他的脸上了一下，眼里带着一丝担忧。
　　“嗯。”
　　“我才不信。”
　　秦阳转过头看了熙蕾一眼，说实在的她的确是非常漂亮，是那种让人迫不及待想脱裤子的那一种。他伸手把她搂在怀里，先在她的朱唇上温柔的吻了一下，然后又把手悄悄的伸进她的衣服里停在她高耸的美乳上。
　　“这回该信了吧……”他的手指美妙的揉捏着。熙蕾觉得自己快要喘不过起来了，现在她才明白为什么那些骑在他身上的女人会那么疯狂。现在的她和她们一样只想着让他快一点儿进入她饥渴的身体。
　　秦阳乎蕾的这幅春宫图更加激起了崔英俊的怒火。于是他咬紧牙关又加快了酒攻的节奏！你***要倒了吧！你***什么时候倒啊！求求你，你***快倒吧！崔英俊觉得自己身边的一切都在急速的上升，而他自己却被一只大手狠狠的拽入深渊！四十几杯酒了吧！他在心里歇斯底里的喊着。
　　扑通一声！倒了，终于倒了！崔英俊的世界终于安静了下来。
　　啊！美女们看着直挺挺倒下去的崔英俊不禁一声惊呼，而看到他躺在自己不断呕吐的东西里，她们又纷纷捂着鼻子向后躲去。
　　“哎，”石济平皱了皱眉，“秦阳，你还好吧？”
　　“嗯，我没事。”秦阳微微笑了笑，竟然好像，没有一丝酒意。
　　“呵呵，想不到你才是深藏不露的酒神级人物啊！”石济平不觉由衷的赞叹道，“真是难以想象！”
　　“把崔先生送去先打一针解酒针，然后送回家……”石济平向赶来收拾残局的助理们吩咐道。“这里是呆不下去了，呵呵，”他对着满地的呕吐物皱了皱眉，“我也先回去了，上了年纪熬不了夜了。秦阳，你乎蕾上楼吧，这丫头早就盯上你了，没看自己搂得紧紧的，都不准别人碰你，你今天要是不把她喂饱，她是绝对不会放过你的！哈哈……”
　　熙蕾只是笑，也不反驳，不过她真的像石济平说的那样，把秦阳搂得紧紧的，像抢到了绝世珍宝一样。
　　“那个，石叔叔，我还是回去吧……”秦阳看了怀里的熙蕾一眼，不好意思的说道。
　　“为什么？”石济平一愣。熙蕾更是惊讶的睁大了眼睛。
　　“放心吧，我已经给你请好假了，好好玩玩吧，男人该放松的时候还是要放松一下……”石济平笑着说道。
　　“谢谢您的好意，我明天还有个重要会议，今天还有一些工作要赶出来，所以……”秦阳为难地说。
　　石济平皱了皱眉，这样的情况他还是第一次遇到。面对这样的大美女比人抢着上还来不及呢，这怎么还带往外推的？就算是柳晴的长得国色天香的，可是美女对男人来说还是多多益善的好啊！
　　“难道是一个不够？”石济平突然恍然大悟，是啊，刚才那么多美女上下其手都没能把他怎么样，一个熙蕾恐怕真的满足不了他啊！
　　“这样吧，熙蕾，你也就别那么贪心了，让秦阳多选几个姑娘，你们一起上去吧。好了，一刻值千金，你们再这么拖来拖去的，真要弄到天亮去了！”石济平觉得还是这样安排比较妥当。
　　听石济平这样一说，房间里的美女们一下子兴奋起来，忙不迭的挤到秦阳的面前一个个挺胸翘殿，面如桃花，媚眼乱飞。
　　“石叔叔，我不是那个意思……”秦阳看着将要失控的场面，脸上涨得通红。
　　“怎么，你不愿意给石叔叔这个面子？”石济平突然觉得心里不大痛快。
　　“当然不是……”秦阳一脸的尴尬，可是又不知从何说起。
　　一个美艳的女人优雅的走了过来，“你们先把这里收拾一下。”她指挥着人手清理着崔英俊的杰作，然后又对着那些欲火焚身的美女们挥了挥手，“熙蕾，你和她们先到里面去，一会儿选到谁，谁就上楼，别在这儿乱哄哄的坏了规矩。”她拉起石济平的手，“石董，请您借一步说话……”这个女人叫佳慧，是这里的老板娘，在京城的圈子里绝对是呼风唤雨的人物。
　　“老石，你那个小朋友不会是不玩出来做的女人吧！”
　　佳慧的一句话猛地点醒梦中人。石济平猛地一拍自己的额头，“哎，我这个老糊涂！我怎么就没想到呢！”他当然知道以佳慧的见识和眼力，看男人是绝不会看错的。
　　“那怎么办？你这里有没有未经人事的极品啊？”石济平急切地问道。
　　佳慧愣了一下，不觉哧哧的笑，“这小子对你这么重要啊？我可从来没见过你为什么事儿急成这样！不要说我手头没有，就算是有，这个时候上哪去找啊！”
　　石济平也笑，是啊自己还从没这样失态呢。“相信我，这小子绝对非同凡响，“他轻轻拍了拍佳慧的肩膀，“他的时代迟早要来的，我现在希望他不是太急，那样我们这些老家伙还能多风光几天……”
　　佳慧的嘴张得大大的，她简直不敢相信自己的耳朵，这些话从石济平的嘴里说出来可绝对非同小可，他可是公认的一言九鼎的人物。她忍不住抬头看了一眼远处的秦阳，眼神中似乎也多了一些东西。
　　“那，那个叫什么英俊的呢？”她忍不住问。
　　“哦，一个不值一提的王八蛋而已。”石济平不屑的摇了摇头，“我找他只是因为从他嘴里得到情报会比较廉价一点儿……”
　　“嗯，我知道了。”她笑，“你还是那么老奸巨猾的，一点都没变。”
　　“呵呵，你还不是一样……”他轻轻捏了一下佳慧的脸颊，也开心的笑了。
　　“如果你真的这么急的话，我倒是有一个办法，”佳慧望着秦阳漂亮的身影，缓缓说道。
　　“是什么办法，快说啊！”石济平知道佳慧的力量，所以不由得兴奋起来。
　　“既然你那么想拉近和他的关系，那就不如来一记重拳，”她的笑暖暖的充满了智慧，“有一个韩国美女组合正在京城呢，这两天有大型演唱会……”
　　“韩国女人？”石济平皱了皱眉，“哪有我们的这么漂亮！”
　　“韩国女人单个拿出来比，当然哪个都没有我们的漂亮，可是放在一起就有一种说不尽的风骚妖媚。我们的姑娘是人越多越不会玩了，可是她们却是人越多越浪，让男人舒服着呢！更何况人家是偶像，是明星，而且底子白没绯闻。这么鲜嫩的现在不玩，以后可没有机会了啊！”佳慧专业性十足的说道。
　　“你觉得那个小子能喜欢吗？”石济平还是不放心。
　　“我要是你就赌一把，要不就干脆回家洗洗睡了！”佳慧妩媚的一笑。
　　“你说的那个韩国女人叫什么？”
　　“哎，真受不了你，不是一个，是五个，WONDERGIRLS，听说过没有？”
　　……………………………………………………………………………………………
　　“不玩女人，那就阂下棋去吧，反正你今天是别想回去了！”石济平拉着秦阳的手下了楼，钻进了自己的车子。
　　“哦，对了。我差点儿忘了一件事。”石济平拍了拍自己的额头，“这人老了还真是不中用了，呵呵，这个手机是你一个朋友的吧？”他在外衣口袋里摸出一个女士手机递到秦阳的手里。
　　“这个是……”秦阳接过手机摆弄了几下，突然发现了米雪自拍的照片。他不觉猛地一惊，这个手机怎么会在石济平的手里？！
　　“哦，这个是我一个道上的朋友送过来的，这里面的东西被人家利用了就不好了。”石济平望着秦阳惊愕的双眼，嘿嘿一笑，“你放心，有些小事都摆平了，你的朋友再也不会受到任何骚扰，这一点我可以用人格保证。这些道上的朋友多少还是会给我一点面子的，呵呵。不过，我倒是听说，你真的很厉害，很能打！”
　　秦阳没有说话，这个手机里的资料明显是被删除后又恢复还原的。这个石济平的背景真是高深莫测，他真的要小心应对。
　　汽车开到石济平的别墅，他让秦阳先上去洗个澡休息一会儿，然后再约定两人彻夜秉烛手谈。不过，石济平转过身就悄悄的离开了。在他的身后，两辆奔驰房车驶进了这个隐秘的院落，五个体态妖娆的韩国美女从车里走了出来……
　　硕大的豪华浴室里，潺潺的水声和轻柔的音乐声让他的心很快沉静下来，炽热的身体也渐渐舒展放松开来。石济平说的一句话让他很感动，“也许在商场上，我们是对手，可是我希望在私下里我们能成为永远的朋友。”
　　希望真的能如此吧！秦阳默默地想着，在他的计划里有关龙海集团的部分占了很大一部分的比例……
　　不知什么时候，浴室里轻柔的音乐声变成了Iwantnobodynobodybutyou……
　　（晚上有饭局，所以现在拼命赶出一大章，数量应该是够了，希望大家读得爽快！）


第59章 精益求精
　　浴室那巨大的玻璃拉门左右一分，五个身着火红的圣诞美女装的韩国美人，迈着整齐的舞步，轻轻哼唱着，走了进来。看着那熟悉的容颜，听着那熟悉的旋律，看着到一对对半露的美乳，看着那一双双露到殿部的美腿，秦阳的火热大戟情不自禁的冲天而起，整个人竟然呆呆的愣在那里！
　　五位韩国美人刚刚走进来的时候，脸上还带着一点点的犹豫和迷茫，甚至还有一点点的恐惧，因为她们实在想象不出在这里等待着她们的是什么样的人物。可是一看到泡在巨大的冲浪浴池中的秦阳，她们的脸上瞬间就绽开了如太阳般的光芒。他的身材是那样完美，他的面容是那样俊美，她的笑容是那样迷人，就算是他愣在那里的样子竟然也是那么的可爱！几位美人互相看了一眼，终于放下心来。佳慧姐姐说要给她们一个大大的惊喜，没想到竟然是真的！
　　她们围绕在他的身边非常敬业的又唱又跳，这一套衣服是她们演唱会上的演出服，是佳慧姐姐要求她们一定要穿的，因为绝对没有哪个男人都能抵御住圣诞美女的香艳诱惑。当美女们唱完最后一句，整齐划一的在他的面前翘起美殿的时候，他简直都要兴奋得窒息了！那五个圆滚滚，光溜溜的美殿上竟然用口红写着“哥哥，我爱你！”
　　秦阳拼命地咬紧牙关，死死握紧银龙战戟，连做了几个深呼吸，才好不容易避免了焰火满天，牛奶乱喷的局面。他简直不敢相信自己的眼睛，难道这一切都是真的？不是在做梦？不是在看电视？那五朵娇艳的鲜花在他的面前充满魅惑的轻轻摇动着，每一个鲜嫩的花门也是千姿百态，各有美妙不同。不过所有的娇艳花朵都毫无例外的毫无遮挡的完全绽放，他甚至能看到每一片鲜嫩的花瓣上那水嘟嘟的美丽露珠。
　　“哥哥，过来看看我们的中文写得对不对啊！”看那个花美男对着她们身上最娇艳的花朵，竟然半天没有行动，几个韩国美女不得不加大了扭动美殿的幅度和力度，一时间粉嫩的肥殿上下翻飞，煞是好看。每一次美女们肥美的屁股撞到一起更会引发好一阵燕舞莺声的娇笑连连。
　　秦阳终于下定决心要用火热倒的大戟去验证一下这究竟是不是旖旎的梦境，就算是梦的话，也要亲自去刺破吧！他最先抱住的是先艺的肥殿，紧绷绷的充满弹性，一看就是从小苦练舞蹈的身体。可是她的那朵鲜花却又是那么的娇嫩，两片红唇微微半卷，晶莹的露珠若隐若现，甚至连粉嫩嫩的花蕊也调皮的露出头来。他忍不住把头埋在她的美殿之间深深的吻了下去……啊的一声销魂的娇喘，强烈的酥麻快感差一点儿让先艺控制不住的跪在地上。如果不是秦阳一下子搂住了她，她一定会浑身瘫软下去。可是被他这一搂，他的大戟不知不觉间已经被她紧紧地夹在的殿缝里，随着两个人亲昵的动作，那种强烈的摩擦感越来越强烈。韩国女人的特点是一旦放荡起来，那么威力绝对是惊人的，尤其是在女伴们面前，要紧紧抓住男人的心，更要紧紧抓住男人的身体，这绝对是她们成长的座右铭！所以，先艺这一番销魂的娇啼，让那些还没尝到滋味的姐妹们身子却先酥了半边。秦阳的火热已经在先艺的花瓣中滋润得水晶晶亮闪闪了，他在她浑圆美妙的肥殿上用火热的大戟描画着那个口红写的“哥”字，那种酥麻而是刺激的强烈快感让先艺浑身战栗，欲仙欲死……
　　他温柔的在先艺高高翘起的美殿上吻了一下，然后转向下一个娇艳的花朵。誉恩的美殿是最鲜嫩的，甚至有一种淡淡的奶香，引得秦阳忍不住的亲了又亲，那条炽热的大戟更是兴奋得乱磨乱刺。弄得誉恩娇声乱啼，巧笑连连。他的吻好舒服，他的那里好烫，好大，好威武哦！她在心里一边胡思乱想着，一边悄悄的把美殿向后送去，那样他就看得更清楚，亲的更舒服了。秦阳伸出舌尖温柔的舔吸着她细长的花蕾，好柔软，好温馨，又紧又窄，弹性十足，甚至连那颗半露的红豆都娇艳得让人心动！在他的温柔攻势之下，誉恩的身子猛地一颤，一股股的桃花水止不住的奔流而出，弄得整个花心美殿懂嘟嘟滑腻腻的别有一番滋味。
　　在最中间高高翘起美殿有一些微微发抖的是昭熙，她的个性是最羞涩敏感的，所以让她做出这种香艳银糜的动作实在是有些难为她了。秦阳伸出一只手温柔的着她颤抖的美殿，另一只手伸到她的胸前，握住那只调皮的小白兔。两个人的身体紧紧贴在一起，这样她会感觉更舒服一点儿，当然，也最不容易跑掉。他的火热悄悄的在她的花门试探着，轻点浅刺，和守护大门的花瓣捉着迷藏。她的那里是层层叠叠的，看着诱人，吸力也强。不知不觉的几下缠绵，就让他的火热尖端好一阵酸软酥麻。他忍不住低下头去，吸住粉嫩的花蕊，旋转轻咬，弄得昭熙的娇声乱颤竟然好像唱歌一般。
　　后面的瑜斌和慧林就豪放多了，还没等秦阳享受够昭熙的粉嫩花心，她们就迫不及待挺着美殿迎了上来。秦阳的大戟早就火热难耐，再见到两位捧着绽放的花心主动迎战的美人更是毫不客气的披枪直入。一条巨大的蓝鲸卷起层层的花瓣巨浪，左插右抽，气势雄浑，威力惊人，一时间银浪滚滚，娇声四起。
　　那三位美人见秦阳的大戟已经劈波斩浪把一对粉殿交叠在一起的美人弄得浑身酥软，银声浪语，乳儿飞，殿儿摇，花心乱颤，也不觉得动了情急忙围了过来。先艺和誉恩一个人负责用手指拨开瑜斌和慧林的桃源秘洞，一个人负责舔吸擎天巨柱，而昭熙则在身后抱住秦阳的屁股，推动着他左右出击，上下冲刺。
　　噼噼啪啪，扑哧扑哧，银声阵阵，娇喘连连。几位美女从半裸到全裸，从浴池外到浴池内，一旦抓住了他的神奇宝贝就再也不肯松手了，就连一向娇羞的昭熙也在姐姐们的帮助下开始认真的吮吸起他炽热的大戟。果然如佳慧所说，一群韩国美女风骚银荡的威力是难以想象的。她们互相帮忙，互相配合，互相鼓劲儿，一时间竟然把秦阳弄得气喘吁吁，仿佛唐僧被擒入了妖精洞一般。
　　誉恩分开水流，坐在秦阳的腿上，用一双美腿轻轻地夹弄着他的火热。她的美乳圆润坚挺，精致的乳晕是淡红色，两颗粉嫩的大樱桃在他的眼前不停的颤动着。她探过朱唇贪婪的吻着他的唇，而他紧握住她的美乳抚摸的一双手也把她弄得娇憨迷醉，美态尽显。先艺分开美腿骑在秦阳的肩头，那朵水嫩嫩的鲜花已经完全打开，那张小嘴一张一翕的请求着他的征服，期待着他的充满。刚才秦阳在吻她的花蕊的时候，她战栗着瘫软下去，没有来得及品味那种极致的巅峰快感，当看到他那么用心的亲吻吮吸昭熙的花心时，她又羡慕得快要发疯了，所以这一次她下定决心，有这样可爱的美男享用着自己的身体就算是死了也值了！这一次绝对不躲！
　　冲浪浴池里激起滚滚的银浪，一次次深抽浅送，一次次娇声乱啼，一股股桃花流水，一注注牛奶温泉。整幅画面香艳的让人窒息，让人战栗。秦阳在乳波乱摇，殿浪狂摆，花心命之中左冲右突，享尽无穷的快乐。
　　“宣美怎么没来啊？”秦阳一边把美人们排好队，抱着美殿在一排娇艳的花心中逐一发力冲刺，一边忍不住问道。在这个美女天团中，最漂亮的就是誉恩和宣美了，如今这种神仙般的乐事少了宣美，他总觉得自己有一半的弹药难以心甘情愿的爆发出来。
　　“宣美在韩国啊，你那么想她，干脆去韩国草她好了！”瑜斌一把抓住他的火热，塞到自己的秘洞里，她的中文还是如此彪悍。
　　“我们也要！”一旦有人插队，就天下大乱了！秦阳不得不重新组织纪律，一次次的在美人们的美乳上喷洒甘霖，一次次的注满她们风骚迷人的肉体，一次次的灌入她们饥渴的性感红唇。由于昭熙在他的调教下表现的越来越好，甚至有一次还把他的热牛奶直接吸爆了出来。所以秦阳最后又给这个可爱的妹妹多加了一餐，他捧起她的美殿，在娇嫩的花蕊中尽情挥洒，而其他四个美女则在旁边摇着美乳和肥殿可爱娇憨的为觉醒的昭熙加油。在众人的银声浪语中，秦阳在她的美丽花心中连续注满了两次，弄得她浑身瘫软媚眼横斜，但却被一次次巅峰的酥爽直接送上了天堂。
　　美人们在主卧室的大嘻嘻哈哈的抱作一团，把赤身裸体的秦阳当做韩国紫菜卷中的米饭，紧紧地裹在中间。他也乐此不疲的摸摸这个的探探那个的秘洞，真是美不胜收。这一夜无人入眠。一个个美人轮番骑在他的身上，肆意癫狂，美乳乱飞。一个个娇娃轮番在他面前翘起屁股，花门洞开，肥殿乱摇。甚至连哪位美女要喝水或者上厕所也要挂在他的脖子上让他抱着一抽一插的走过去。
　　最后这些战斗力极强的美女还是一一倒在了他的怀里睡着了，他的大戟被最清纯的昭熙抢到了，深深藏在自己的花心深处，心满意足趴在他的身上甜甜睡去了。先艺和誉恩一人含着一个RT分列左右，只有瑜斌和慧林够夸张，一人含着一颗夜明珠，两张俏脸紧贴着秦阳和昭熙的屁股，睡得别样香甜。
　　早上的太阳刚刚探出头来，誉恩就把昭熙推到一边，自己翻身骑到他的身上，伸出两根手指分开花门嫩肉对着那根擎天巨柱准确的套弄下去，然后咬着嘴唇，娇声乱语的娇躯乱摆，美殿乱磨。
　　秦阳被她弄得浑身酥痒，忍不住睁开眼睛，伸手握住她的美乳一边温柔的揉捏着，一边把她拉到唇边深情的吻着。
　　“怎么不多睡一会儿？”他问。
　　“想你啊……”誉恩抬起一双漂亮的大眼睛妩媚的笑，“你们中国人不说做什么事都要精益求精吗？我现在就是在求精啊！”
　　秦阳愣了一下，忍不住笑出声来。誉恩这娇憨媚人的一句话让他顿时巨硕无比，坚硬如铁……


第60章 乘龙快婿
　　中天地产名下的各处楼盘和土地开发项目已经封盘将近一个月了，但除了各种坊间传言之外，中天地产并没有展开大规模的实质性动作，似乎还停留在市场调查和盘整的阶段。京城中大大小小的开发商由开始的极度紧张，到后来的日益麻木，再到现在的不以为然，大家已经不太把中天地产喊出的惊人口号当真了。再加上大大小小的新闻媒体接连爆出中天地产正在集结大量资金，全力开拓海外市场的消息，所有的业内人士更是长出了一口气。这一下就说得通了。中天地产的计划只不过是把国内的基本盘稳住，然后抽调资金猛攻海外，至于那些底价销售、还利于民、造福社会的种种宣传口号不过是种种宣传的噱头而已。
　　但是柳中天并不这么想。虽然秦阳和柳晴并没有向他提交完整的企划案，但他还是从报纸上铺天盖地的宣传攻势上嗅出了大战将至的味道。
　　他看着坐在对面沙发上的秦阳和柳晴，心里感到有一种说不出的欣慰和振奋。这两个小家伙的心机和实力真是让他刮目相看。这样细腻的布局，这样缜密的谋略绝不是后天的努力可以学得到的。
　　“你们今天回来不是回家吃个饭那么简单吧？”柳中天喝了一口茶，微微笑了笑，“是不是你们的工作做的差不多了，现在需要我出马了？”
　　柳晴和秦阳相视一笑，果然他们的一切布局都在柳中天的掌握之中。
　　“董事长，我们前期的准备而已经基本就绪，晴晴那边的资金准备阂这边的收购准备已经基本成熟，我们现在需要的是上面的政策，希望能尽可能的弥补我们大幅度降价的损失……”
　　“人家说，有失才有得，可是你小子做起生意来可是一点亏都不吃啊！”柳中天哈哈大笑，“你怎么知道我一定能争取来优惠政策呢？”
　　“上面从年初开始一直公开宣称有效打压飞涨的房价，可是一直收效甚微。开发商们一直收拢资金硬撑着，希望政策回暖。但今年的GDP很稳，完成政府预期没有问题，所以绝不会如业内想象的在春节前出现暖冬的局面。买不起房的老百姓们的情绪会直指政府的调控不利，甚至会怀疑政府和开发商穿一条裤子。而这种情况下最初喊出要有效整顿房地产，发誓要把房价降到合理水平的领导，日子会很难过。更何况马上就是选举年，这个时候没有叫得响的政绩，还要给人留下议论的话柄，这种滋味实在是很尴尬。”
　　“嗯。”柳中天点了点头，脸上的神情虽然很平静，但心中早已是波澜起伏，汹涌澎湃。这个秦阳小小年纪竟然有这样的见识和气魄真是让他大为震惊。
　　“中天地产起步的晚，我们手里掌握的资源十分有限，就算是我们全部抛出，恐怕也未必能激起大规模的连锁效应啊……”柳中天不动声色的继续挑战着秦阳的智力极限。
　　“离财政年终结算还有一个多月的时间，很多中小开发商已经陷入资金链即将断裂的困境正在苦苦支撑。我已经让市场部的员工通过各种渠道拿到了那些公司手中客户的资料。现在已经有大批的客户已经被我们中天地产争取过来签约预定，还有更多的人在等待观望。一旦我们发起年终攻势，这些中小开发商那里马上会出现人去楼空的局面。失去市场，失去信贷支持，会引发一系列的连锁反应，一些中低端市场必然会发生崩盘的情况。而我们早惊他们准备好了收购协议……那个时候他们连讨价还价的资格都没有。”
　　柳中天的脸色越发的红晕起来，“你有没有想过，有没有别人会阂们一样等着把水搅浑，然后坐收渔利？”
　　“如果他们降低价格加入大战，就更需要收紧银根稳住收支平衡，在离年终还有一个月的时候他们没有时间，也没有胆量再搞什么收购的大动作。更何况我们的前期准备也不是白做的。那些中小开发商会明白如果卖给我们那意味着还有一条活路，如果再拖下去等着卖给别人恐怕就只有跳楼一条路了。”
　　“听你这么一说，我倒真是迫不及待的想看看这场好戏了！”柳中天的眼中难掩兴奋的神情，不过他还没忘了自己的老朋友，“龙海集团那边怎么样，石济平这个老家伙可不是省油的灯，况且他那天对你的市场分析也大为赞赏。”
　　“据我所知，龙海集团那边正在筹集大量的资金，准备开拓海外市场。”柳晴抢先答道。
　　“秦阳，晴晴说的真的？”柳中天对这种结果不敢相信。
　　“嗯，龙海集团下面的多处开发计划已经冻结，石董事长正在和政府高层人士频繁会谈商量海外投资的计划。”秦阳笑着说。
　　“可是老石不可能不知道，国务院有关海外房地产的投资已经冻结了啊！”柳中天还是摇了摇头。
　　“石董事长对我们和商务部商讨的计划很感兴趣，他似乎觉得靠自己的关系能够绕开上面的禁令，因为那不仅仅是一块地，还有那下面的石油。”
　　“谁说那块地的下面有石油？”柳中天一愣。
　　“我说的。”秦阳忍不住笑了出来。
　　柳中天瞪大眼睛，愣了一下，随即哈哈大笑起来，“好小子！没想到堂堂的地产之神竟然被你耍得团团转！真有你的！”
　　“那个老小子要是发现那块荒地下面什么都没有还不得疯了啊，哈哈！”柳中天觉得自己第一次笑得这么开心，这么爽快！
　　“不管有没有石油，龙海的资金和注意力在外面打一个转再回来，我们的战役也已经收尾了……”秦阳和柳晴相视一笑，信心十足的说。
　　“好！我就帮你们烧上一把火！让他们见识见识我们中天的厉害！”柳中天双掌啪的一拍，腾地一下站起身来，“方媛，去给我把衣服拿来，再让人把车准备好，我马上就去找中央领导！”
　　“老头子，今天晚了，改天约好了再去吧！再说一家人都等着你吃饭呢……”柳夫人看着意气风发的柳中天，心里知道秦阳这一次真是让老头子开心到了极点。她已经很多年没有见到柳中天这个急着冲锋陷阵的样子了。
　　“呵呵，老太婆，不能等啊！我要是现在不去，晚上连觉都不用睡了，哈哈，这一出大戏没有我柳中天的煽风点火，怎么演得下去！你们先吃饭吧，不用等我，秦阳，你等着我的好消息！”柳中天豪迈的哈哈大笑，大有一种指点江山的气势。
　　柳夫人抿着嘴笑了笑，也就不再说什么。想着方媛的好眼力，想着柳晴的好福气，想着柳家今后的一日千里，她心里早已甜得开了花一般。
　　“我知道了，董事长！”秦阳也笑着站起身，毕恭毕敬的说道。
　　“你叫我什么？”柳中天在秦阳的身边停了下来，紧紧盯着他的脸问。
　　“董事长啊！”秦阳有些摸不找头脑。
　　“屁话！在外眯董事长，在家里还叫什么董事长！叫点好听的……”柳中天拍了拍秦阳的肩膀，充满希翼的说。
　　“我……”秦阳的脸一下子涨得通红，“柳……伯……伯……”
　　“这个比那个好一点儿，可是还不够劲儿！”柳中天哈哈大笑。
　　“爸，你不会是想让他叫你……”一边乐呵呵看热闹的柳晴突然反应过来，俊俏的小脸也一下子腾的涨得通红。
　　“你个傻丫头，就是啊！现在不叫还等着结婚那天再叫啊，怎么，你小子还对我们家晴晴不满意啊，是不是还想再考察考察啊？”柳中天半真半假的说着。
　　“不不不，当然不是……”秦阳还没有经历过这样的阵势，一下子竟然变得手足无措起来。
　　“好了好了，老头子，别逼人家孩子了，到时候自然就叫了。谁像你啊，想一出是一出的，别把人家吓着了。”柳夫人眉开眼笑的打着圆场。
　　“你个老太婆懂什么，现在不叫。回头这小子飞走了，你给晴晴再找一个一模一样的回来啊！”柳中天依然笑眯眯的看着秦阳，不肯罢休。
　　“你啊，上来个劲儿就像是老小孩儿一样！”柳夫人当然知道老头子的用意，所以也就呵呵笑着不再言语了。
　　“秦阳，你还是快叫吧，我们都等着呢……”方媛不得不出来解开大家的尴尬。
　　“爸……”秦阳在众人灼热的目光期盼之下，终于吞吞吐吐的叫了一声。
　　“哎！哈哈！好小子！从今天开始你就是我们柳家的人了！你们都别睡啊，等着我回来喝酒啊！”柳中天终于放下心来，开怀大笑着匆匆去了。
　　柳晴完全没有想到爸爸会这么快就接纳秦阳，她原以为柳中天要完成对秦阳实战能力的考察之后，再来决定他的命运。没想到这么快就逼着他叫爸爸，而且还当众宣布秦阳从此以后正式成为柳家人！这就意味着柳中天不仅已经完全认可了这个女婿，而且对他寄以厚望。
　　方媛知道柳中天急于明确秦阳身份的原因，他的才干绝非常人所能想象。排除柳晴这层关系不说，据她所知，早就有许多人物对秦阳大为垂涎。那个老谋深算的石济平就是其中一个。而柳中天不可能不知道留住秦阳对他意味着什么，对中天集团意味着什么！
　　“你带回来的仙女果的研究报告出来了，你要不要看一看？”方媛笑着对满脸通红的秦阳说。
　　“好啊！”秦阳巴不得找个地方降降温，刚才在柳中天的威逼之下他竟然被弄得一头大汗。
　　“在哪里？”
　　“在我的书房呢。”
　　“真的啊，我也想看！”柳晴对那个仙女果强大的威力至今还记忆犹新，当然也迫不及待的想看了究竟。
　　“你先等一下。”柳夫人对着柳晴点了点手，“让你嫂子和秦阳先去吧，我有话跟你说。”
　　“干嘛啊，一会儿说不行啊？”柳晴搂着秦阳的胳膊撒娇道。
　　“很重要的事儿呢！”柳夫人也笑，“你呀，还当自己是小孩子啊，眼看就嫁人了还这么没大没小的。”
　　一听到嫁人两个字，柳晴的眼睛自然而然的就放了光了，急忙放开秦阳的胳膊，老老实实的坐在柳夫人的身边。她的心中好一阵狂喜，没想到自己的幸福来得这么快！爸爸认了女婿，妈妈要谈婚事，这简直就像是一场梦一样！
　　（下集预告：方媛和秦阳在书房的火热银浪被左蓝撞破，该会有怎样的狂野爆发……）


第61章 疯狂2+1
　　“你爸爸让我问问你，秦阳的那个实验是不是成功了？”柳夫人仔细端详着柳晴的那张脸，忍不住伸出手轻轻的抚摸起来。
　　“我们这一段时间整天忙着中天地产的事儿。他还没来得及到建好的索伯实验室看看呢。再说那么艰难的研究，哪会说成功就成功了啊……爸爸怎么会想起来问这个？”柳晴笑呵呵的说。
　　柳夫人皱了皱眉头，有点不太相信，“你是我们的女儿，你身上的每一个地方都是我们看过一千遍一万遍的。妈妈闭着眼睛都知道你身上的每一个地方长成什么样子。可是，你怎么会变得这么漂亮？漂亮到妈妈都不敢相信自己的眼睛。”
　　“哦，这个啊，呵呵，是秘密。反正他还没成功呢……”柳晴的脸上悄然飞上两片桃花。
　　“你个死丫头，和妈妈还有什么秘密！我告诉你，你爸爸可说了啊，要是试验成功了，赶紧推广，没准儿，你们将来的产业会比爸做的还大呢！”
　　“推广？”柳晴一愣，随即东扑哧一下笑出声来。“推广可不行，呵呵，那还不把他累死啊，呵呵……”说了半句，她突然醒悟似的赶紧捂住自己嘴，只顾倒在沙发上没完没了的笑起来。
　　“傻笑什么？怎么就不行啊！是不是遇到什么困难，要不要爸找人帮你们解决啊？”柳夫人丈二和尚摸不着头脑，又觉得自己没有完成老头子交给的重任，所以忍不住唠叨起来。
　　“您可千万别！”柳晴起身抱住柳夫人的肩膀，笑得眼泪都出来了。这要是一大群美女排着队等着和他做爱，希望自己能变成绝色佳丽，那将是怎样混乱的一个局面啊！先别说什么嫉妒不嫉妒，只要想一想那种搞笑的画面，她就要乐疯了。
　　“好了好了，妈，我承认了好不好。他的确在我的身上做了一些实验，可是实验的效果还不稳定，还不能用科学的方法大规模的复制，所以，我们还在研讨中……”柳晴搂着柳夫人的脖子笑嘻嘻的说。
　　“就是嘛，我说怎么会无缘无故的美得跟天仙似的！”柳夫人也笑，“可是那个实验有没有危险哪，怎么要用你做实验呢？没有别的人能让他试试吗？”
　　“不仅没有危险，而且还舒服着呢，而且因为涉及核心机密，所以不能随便用外人做实验。”柳晴一边笑着，一边信口胡说着。让别人做实验，开什么玩笑，我还不答应呢，她心里偷偷的笑。
　　“哦，你说的也有道理，不过什么时候你们的实验成熟了，想着让你嫂子也试试，她又不是什么外人。而且你嫂子要是变成像你这么国色天香的，你那个傻哥哥早就屁颠屁颠儿的跑回来了……”
　　“这个，再说吧……”柳晴的脸一下子红到了脖子根。
　　“怎么，还不舍得啊？难为你嫂子对你那么好……”柳夫人笑着说，“姑嫂一起变成一对儿绝色美人儿不好啊！”
　　“妈，不是那样啦！”柳晴抱着柳夫人的胳膊一边摇一边撒着娇。她的脑海里真的浮现出她和方媛一起骑在秦阳的身上荡漾的情景，而且让她倍感惊讶的是，这种想象竟然并没有让她不舒服！
　　“好啦好啦，不说这个啦，”柳夫人被她纠缠不过，终于败下阵来，“那好好说说，你的婚礼怎么打算的吧！你也知道你爸爸的脾气，一急起来什么都要最快的！你现在好好跟妈说说你的梦想，我这边马上张罗着给你先准备着，别让你爸爸回头给我们来一个措手不及……”
　　“妈，你说的是真的啊？”柳晴的脸上几乎乐开了花。
　　“当然是真的！”
　　“妈，我爱死你了！”柳晴一下子扑到了柳夫人的怀里。
　　方媛拉着秦阳的手，来到自己的书房，翘起美殿在自己的桌子上翻弄了半天。
　　“明明在这里的……”她的声音甜甜的，软软的。
　　“还没找到啊，我来帮你找好了……”他伸出手抱着那个浑圆香滑的美殿，感觉好像已经好久没和她那娇艳的花心打招呼了，不知道她那里今天会是怎样的感觉。他不知不觉兴奋地挺起火热在她的裙缝中轻轻的点刺摇曳着，一点一点撩拨着她的欲望。她舒服的呻吟起来，高高扬起头，眼睛闭得紧紧的，似乎已经进入另一个迷醉的世界。
　　“不要啊，还有正经事呢！”她的嘴里轻轻低语着，但她的手却不由自主的爬上他的火热，引着他轻轻挑开她的短裙，一下子钻到了她的美殿深处。幽幽深谷之中早已春水奔流，暖暖的，滑滑的，让他的尖端忍不住一阵狂野的战栗，竟然在她紧紧地夹弄中剧烈的跳动起来。
　　啊的一声娇唤，她的美殿一摇，滋溜一下转过身来，一手紧紧握住他的火热，一手紧紧搂住他的脖子，将美艳的红唇深情的献了上去。“我真是想死你了！”她轻轻咬着他的嘴唇，美丽的双眼迷离而又多情，这几天的分别对于她来说竟然像过去了几年，她发现自己对他是那样的依赖，没有他，她真的会疯掉。她的丁香紧紧地缠着他的舌尖，慢慢的缠绕，吮吸，她甚至幻想着把他吸到自己的肚子里，想什么时候拿出来用，就什么时候拿出来用。
　　“那个仙女果，索伯实验室的研究人员提炼出两种重要成分。一种是高纯调味剂，另一种是女性营养剂。”方媛在热吻的间隙艰难的说道。因为她每说一个字，他都会在她性感的唇上贪婪的热吻一番，到后来他甚至直接把她的V领长裙直接从两肩上退了下来，堆在她的腰间。而他则像一个淘气的孩子一样把头埋在她的雪峰之间，捕捉着那两颗娇艳欲滴的大樱桃。
　　她一边咯咯笑着抱着他的头纵容着他的欲望，一边努力的说下去，“那种调味剂放在酒里会大幅度的提升酒的品质和口感，不过好像只有你带回来的当地酿造的老酒最适合，两者结合在一起有一种难以想象的境界。而那个女性营养剂真的像传说的那样具有帮助女性丰乳肥tun的功效，不过神奇的是，也必须要和当地的老酒结合才能真正的发挥功效。总之，对于女人来说，喝用仙女果酿的酒，既能品味到天上的美味，又能达到健美塑身的神奇效果，而且一般来说很难喝醉。可是对于男人来说，就只能喝用仙女果提炼的调味剂酿造的酒，如果喝了仙女果中的女性营养成分，真的会松下疲软丧失男人的能力。不过男人能喝到只用调味剂酿造的琼浆也算是一大幸事了，我找来几个茅台国宴酒的老师傅帮我鉴定酒的品质，当场就把他们震晕了……啊！……”
　　秦阳在她的一颗大樱桃上调皮的咬了一口，弄得她美乳乱摇，好一阵娇喘。
　　“那分别做成男人装和女人装，不就行了，一举两得各具神效！”秦阳捧着方媛娇嫩嫩的一对美乳在眼前晃来晃去，那两颗粉嫩的大樱桃早就被他弄着高高耸立，水嫩嫩，亮光光的！“宝贝，你真是帮了我的大忙了！”秦阳兴奋地说。方媛的研究成果意味着婉婷的产业计划马上可以进入实际运行的阶段，而且这意味着漫山遍野的黄金真的会滚滚而来了！
　　方媛被他夸得高兴，又被他吻得舒服，竟一时也顾不得这是在柳家的豪宅，顾不得柳晴还在外面，竟然用一只玉手牵了他的火热在桃汁泛滥的花门周围研磨了几下，用下面的小嘴紧吸起来。
　　啊！他也忍不住呻吟一声。她的花蕊那么火热，那么滑腻，那么销魂，和上次疯狂的记忆又截然不同，似乎又开发了许多秘境等着他探索，似乎又变得更紧窄娇小吸得他意乱情迷。美丽的身体无时无刻不在进行着美丽的进化，所以他每一次的深入都是全新的感受，全新的意境。
　　他捧起她的美殿把她放在桌子上，一手抚弄着她的花心红豆，一手揉捏着她傲人的雪峰。她的双手紧紧搂着他的脖子和他深情热吻着，双腿绕到他的屁股后敏缠不放，娇嫩的身子美妙的扭动着，把他紧贴着花门的火热揉得湿淋淋，磨得火热热。一股股暖暖的桃花水从她的秘洞止不住的流出来将他的火热浇得酥麻难耐，最妙的是完全不需要他推动身体，一股桃花水汩汩而出，她的美妙花心就猛地一吸，一群群的花瓣就拥着他的火热被吸进去一分，再流一注，再吸一次，再入一分。秦阳惊喜的享受着这美妙的奇景，不知不觉竟已被她将火热吸入了大半！
　　她的脸上桃花乱飞，娇羞无限，让秦阳真是爱到了心里，他温柔的捧起她的美殿低下头去想要吻她可爱的樱桃，可是她却调皮的双手一松，屁股一沉，沽滋一声竟然把那根傲然挺立的擎天柱全根尽没！
　　啊！她也是一声销魂的娇喊！“快X，我忍不住了……”她在他的耳边妩媚的呻吟着。
　　他托起她的美殿，浅抽低送，枪枪刺得泉水叮咚，花心乱摆，那种酥麻紧吸的狂野快感让他不敢稍作停歇。而她也极尽妩媚的摆动着肥殿和他默契的一迎一送一张一翕。扑哧扑哧，汁水淋漓，滋沽滋沽，完美合璧。
　　秦阳扶着方媛转过身去，让她趴在桌子上高高翘起肥殿，随手把刚才拨到一边的小小丁字裤甩到一边，捧起水嫩嫩圆滚滚的美，将头深深地埋在花蕊深处，用舌尖舔弄着她娇嫩的花瓣，用双唇紧吸她的红豆，用牙齿闯入她的秘洞和那些粉嫩的花蕊缠绵交战。强烈的快感让她的身体一挺一挺的痉挛起来，可是她又舍不得躲开他的粗暴闯入，索性摇着美殿拼命地挤压揉磨着最让她销魂的地方。在她的声声娇唤之下，他终于抑制不住自己的火山爆发挺起一条战戟拨开水当当的花心直撞进去！
　　“方媛姐！秦哥哥在你这里吗？”一个惊喜的声音从外面飞了进来。两个紧紧贴在一起纵情银浪的爱侣还没来得急做出反应，就被兴冲冲闯入的左蓝撞了个正着！
　　“你们！”左蓝瞪大了眼睛，愣在那里。那个圆滚滚粉嫩嫩汁水淋漓的美殿，那条怒目圆睁青筋暴涨的大戟，还在噼噼啪啪，扑哧扑哧的忙碌着不肯停下来。可是秦阳和方媛却早已目瞪口呆。
　　“你们！”左蓝的脸一下子红到了脖子根，她张了张嘴想要说什么，却无论如何也说不出来，最后猛地一跺脚摇摇晃晃的向外跑去。
　　方媛一下子清醒了过来，也顾不得身上的娇羞毕现，奶液奔流，急匆匆推开愣在那里的秦阳，轻盈的跳下桌子，飞身抢在左蓝的身前，关上了书房的大门！天知道她竟然兴奋到何种程度，他和秦阳手牵手进来的时候竟然忘了锁门！
　　她和左蓝就那么面对面的站在那里，两个人都大口大口的喘息着，却兜不出话来，只有方媛身上亮晶晶的奶液还在不停地YD奔流着。方媛不知道为什么自己会抱住左蓝，更不知道自己为什么会紧紧地吸住她的唇狂乱的吻她，甚至她不能想象自己竟然把随后赶过来的秦阳那条炽热的大戟大方的塞在左蓝的里！
　　天哪！我真是疯了！方媛倚在书房的门上，胡乱的喘息着。她的面容是那么的美艳，她RT上的奶液是那样的晶莹……
　　（下集预告：有时候要堵住女人的嘴还真是麻烦，一定要把她们上下的嘴全都喂饱才行，不过除了左蓝之外，柳家还有许多漂亮的女佣和保姆都等着秦阳去堵嘴，这一夜好疯狂，好销魂！）


第62章 美人多情
　　左蓝原以为自己无论如何也不可能接受这样的现实。可是当秦阳的火热顺畅的进入她湿润的领地，当方媛的朱唇吻上她颤抖的唇，她觉得自己彻底的崩溃了。他的火热烫得她浑身酸麻，让她舒服到欲仙欲死，这完全是她可以预期的事，可是方媛的吻却让她的身体产生了另一种莫名的强烈震撼。她突然想起那种电影里几个女人共享一个男人的画面，她的身体突然兴奋的战栗起来。随着秦阳抱起她的美殿，抽插的速度越来越快，她的意识也似乎起来。她觉得下面好充实，充实的让她觉得自己是最幸福的天使。可是她的上面却很空虚，她竟然迫不及待的想让方媛再深入一点，再努力一点
　　方媛感觉到左蓝的身体发生的微妙变化，她捧起左蓝的脸动情的吻着，两个粉嫩的舌尖纠缠在一起，竟然有一种说不出的甘甜和诱惑。方媛情不自禁的把左蓝的一只美乳握在手里，柔嫩嫩，弹性十足，那上面的粉红蓓蕾更是由于极度的兴奋，早已高高耸立，闪耀着诱人的光泽。她的手指在那颗樱桃上缠绕揉捏着，然后拉起秦阳的一只手按在左蓝另一只美乳上，两个人一起用不同的节奏和方法，一起进攻着左蓝的身体。左蓝觉得自己要疯了，那两种抚摸的截然不同，可是却又都是那么销魂，她情不自禁的扭动着身体配合着他们的攻势。她的身体完全打开了，一股股温热的泉水顺着秦阳的擎天大戟滴滴答答的流在地上，在他第一次把她盼望已久的热牛奶深深注入她的花心的时候，她已经紧紧搂住他的脖子，浑身瘫软，动也不动了了。只有那朵娇艳的鲜花还在一张一翕的在他火热的大戟上慢慢的磨啊磨。
　　秦阳一边抱着左蓝，一边也把方媛揽在怀里。他在这个的唇上吻一下，在那个的唇上吸一下，在这个的RT上舔一舔，在那个的RT上咬一口，弄得两个美女娇喘连连，娇羞一片。只是他的火热还被左蓝紧紧的夹在花心里不舍得放出来，所以他无法完成左插插右抽抽的神仙美事。只能将一只手顺着方媛的美殿曲线一直滑下去，深深插入她水嫩嫩的花心，好软，好紧，好滑！他的手指竟然被强大的吸力吸得有点儿酸麻！
　　“哥哥，不行，快出来！”左蓝在极限的幸福荡漾中终于想起了最重要的一件事，“马上就要开饭了，不能这样了！”她的身子滋溜一下向后一缩，从他的怀里跳了下来。那条火热也噗的一声从花心的束缚中解脱出来，傲然挺立在两位美女的面前，狂放的一蹦一跳的，闪耀着诱人的水亮光芒。
　　方媛在一边熬的久了，本来就心如烈火，见这个宝贝终于得了空闲忍不住，跪在地板上上手握住，伸出的舌尖，如痴如醉的缠绵吮吸起来。这副香艳的画面看得左蓝的心怦怦的乱跳，她的心痒痒的，一股股奶液从花门里蜂拥而出，她忍不住的也学着方媛的样子跪下去，捧起他的火热，和方媛一起亲吻舔吸起来。他的擎天巨柱方媛和左蓝无论任何一个人都是应付不来的，他的宝贝太过巨大，而她们的樱唇又太小，没有办法，不想分享也得分享。好在两个女人很快就找到了默契，两张红唇左右合璧从上到下，从头部到根部，把他的火热裹得紧紧的，磨得酥酥痒痒的。竟然把一个神一样的男人玩得浑身战栗……
　　这幅画面真是让秦阳鸡动不已，两个女人把他晾在一边，紧紧的缠绵在一起，用美妙的舌尖分享着对方脸上的鲜牛奶，亲吻着对方的樱唇，一时间好像变成了亲密无间的好姐妹一样。
　　佣人们终于来喊吃饭了。左蓝和方媛以眼花缭乱的速度在几分钟之内就把自己收拾得光鲜亮丽的。由于秦阳的滋润，她们不用化什么妆就已经显得美艳动人的，所以整理起来相当神速。只有秦阳把那条狂暴奔放的大戟安抚下来，妥当的收好，竟然花去了大把的时间。
　　“怎么花了这么长时间？”柳晴看着精神焕发的方媛和左蓝，有点儿不放心的问。
　　“哦，是我。”左蓝不好意思的抢着说道，“我好久没见到秦哥哥了，所以给他讲了好多大学里的趣事，不知不觉的就……”她对着方媛笑了笑。
　　方媛微微一愣，也随即笑着说，“是啊，这个小丫头还真能讲呢，我听得都入迷了呢！”她嘴上说着，心里却不觉感叹，好聪慧的女孩！
　　“真的啊，是什么这么好听？小蓝哪，说来让我也听听！”柳夫人也来了兴致。左蓝这个丫头聪明伶俐的，厨艺一流，人又勤快，嘴又甜。柳夫人一见之下就喜欢上了。柳晴像左蓝这么大的时候，正叛逆着呢，对爸爸妈妈更是不理不睬的。让柳夫人的心里留下了很多遗憾。现在在左蓝的身上她似乎找到了当年柳晴的影子。不过这个孩子可是每天跟在她后面夫人长夫人短的，照顾的无微不至，又孝顺又体贴。所以，柳夫人对左蓝也格外照顾，甚至在心里把她当作自己的干女儿来看。
　　柳夫人的身边有了左蓝，她自然就肯让方媛歇一歇，偶尔去打理一下索伯实验室和柳晴留下的代理生意。于是大家都各得其所，其乐融融的。只不过现在左蓝每周有三天都要到商学院去上课，偶尔会让柳夫人觉得有点儿小小的失落。
　　柳晴没想到左蓝仅用了这么短的时间就得到了柳夫人的宠爱。她甚至有点惊讶。不过回过头再想一想，妈妈这边有人照顾，陪着说话聊天，也没什么不好。至少能让嫂子腾出时间来做一些更重要的事。而且有妈妈看着左蓝对自己来说反而是好事，这样也许她就更没有时间缠着秦阳了。
　　几个人围在饭桌前听左蓝说的有声有色的，柳夫人更是胃口大开。“小蓝这张巧嘴，要是不说书去都觉得可惜了！”柳夫人呵呵的笑着，“哎，这么好的丫头，也不知道谁有这么大的福气能把你娶回家去……要是我还有一个儿子啊，我就直接抢了亲不让你走了，呵呵……”
　　大家嘻嘻哈哈的说笑着，饭桌上的气氛非常热烈，几个女人一台戏，不一会儿就打得火热，倒是秦阳在一边悠哉游哉的看看这个，看看那个，心里有一种说不出的惬意。
　　左蓝的眼光不知不觉的就飘到了方媛那里，两个人的眼睛里似乎有说不尽的千言万语，说不清是敌是友，是挑衅还是爱慕。她的心情真是很复杂，虽然方媛和秦阳之间那种亲密无间的关系让她又羡慕又嫉妒，可是她也明白方媛绝不可能像自己和柳晴梦想的那样嫁给他。所以她并不认为方媛是真正的威胁，甚至她还非常享受和方媛在一起分享秦阳身体的美妙感受。方媛的身上有一种特别的母性光辉，让她忍不住的喜欢，沉迷，现在想起和她拥抱在一起互相挤压揉捏着美乳深情热吻的画面，还会让她脸红心跳，桃花乱飞。
　　柳晴倒是对左蓝不看秦阳看方媛的表现微微有点儿惊讶，这个小丫头难道也喜欢女人？或者男女通吃？她微微皱了皱眉，别的女人她管不着，可是方媛这个大美人，她自己还喜欢呢！柳晴的心里乱七八糟的想着，不知不觉把是伸进了秦阳的双腿中间……
　　“你干嘛？”秦阳涨红着脸低声在柳晴的耳边说。
　　“哦，习惯了，这里暖和……”柳晴猛然醒悟过来，这里不是自己的别墅，这里也不是两个人依偎在一起看电视的大床，这样的动作似乎的确不太合适。她忍不住咯咯的笑了起来，笑得胸怀荡漾的，看得秦阳鸡动不已。
　　“晴晴，你干嘛笑成那个样子？”柳夫人看柳晴无缘无故笑得花枝乱颤的，有点儿莫名其妙。
　　“哦，秦阳刚才在我的耳边讲了一个笑话，好好笑！”柳晴一脸坏笑的看着秦阳。
　　“我哪有什么笑话！”秦阳一脸的无辜。
　　“我说有就有，”柳晴狡黠的一笑，“妈，你想不想听啊？”她一脸娇憨可人的模样。
　　“那秦阳就讲讲吧，让我也高兴高兴。”柳夫人点了点头，正襟危坐，准备捧场。
　　“是啊，我们也想听听呢！”左蓝和方媛对看一眼，虽然她们坐在柳晴和秦阳的对面，看不到桌子底下究竟发生了什么，但只看那两个人的脸色也就能猜个八九不离十了。
　　“那你就快说吧！”柳晴伸出胳膊肘捅了捅正在发呆的秦阳。
　　“你个坏丫头，看我今天晚上怎么收拾你！”秦阳贴着柳晴的耳朵恐吓道。
　　“呵呵，好哥哥，快来吧，我好期待哦！”柳晴坏坏的笑着。每次看到秦阳被自己都弄得欲火焚身的她总是充满了成就感。
　　“啊哈哈，其实也不是什么笑话啦，”秦阳尴尬的对众人笑了笑，“就是说，从前有一只小机机跳到了水里，然后就成了落汤鸡……”
　　饭桌上好像丢下了一颗燃烧弹，砰的一下点燃了沸腾的火焰。柳晴、左蓝和方媛憋红了脸，终于忍俊不住，扑哧一声笑了出来，而且越笑越开怀。柳夫人虽然听得稀里糊涂却也和大家一起笑起来。
　　看着秦阳一脸窘迫的模样，三位美女都是眼含温柔，可是各自脑海中的画面却又各不相同。柳晴以为秦阳被自己摸得爆浆了，羞得满脸通红。左蓝想起自己的桃花水将他的大戟浇得湿淋淋亮闪闪的画面。而方媛竟然想到了和左蓝一起狂吸擎天柱的火爆场景。一时间真是千般温柔，万种荡漾一起涌上心头。
　　柳中天打电话回来说，恐怕要深夜才能回来了，因为中央领导大喜之下要和他秉烛夜谈。那位领导一听到柳中天的计划，脸上立即兴奋的放光，离两会召开的时间越来越近了，如果这一炮打响了，那以他的资历和政绩就再也不必担心有人觊觎自己的位置了。如果房价在春节期间能够降到理想的水平，那么在两会前夕，他的声望和民意支持一定会达到顶点。那么接下来的一切就将完全不同了！这一年来大大小小的事件让他焦头烂额，灰头土脸，可是没想到到了关键时刻竟然来了柳中天这个救命的菩萨！当然，他更清楚不可能让柳中天为自己白白做出如此巨大的牺牲，他也明白自己的回报要同样具有震撼的价值。但在这个关键而敏感的时刻，他的付出和柳中天为他所做的根本不能同日而语。所以，基本上，他是怀着感激涕零的心情坚持要设宴款待柳中天这个大恩人。
　　柳夫人吃过饭，看今天的人手齐整，张罗着要打麻将。于是，方媛、柳晴和左蓝就陪着。由于秦阳平时就对打麻将没什么兴趣，再加上和几个女人打，实在是头疼。所以，干脆在旁边端茶倒水，落得一个清净。虽然刚开始的时候，还和大家有说有笑的，有时还趁着大家不注意摸摸这个的，摸摸那个的美殿，可是时间一长就觉得意兴阑珊，睁不开眼睛了。
　　“你要是累了，就先回房间睡吧，反正爸爸回来的时候一定要拉你起来喝酒的，还不如先休息一会儿，免得熬坏了。”柳晴温柔地说。
　　“嗯，晴晴这句话说的在理，像个贤惠的样子！”柳夫人笑道，“秦阳，那你就去歇着吧，这里有下人伺候着就行了。”
　　秦阳答应着，一个个打过招呼，回到柳晴的卧房。奇怪的是，他觉得这一路上身边那些身穿漂亮女仆装的少女们总是对着他做出一些挺乳翘殿的奇怪举动。难道是这些小姑娘闲着无聊春意盎然了？他在心里默默的笑。不过，柳家的女仆大多数都是十八九岁的漂亮小姑娘，赏心悦目的，只有贴身伺候老爷夫人的是三四十岁的样子。而且这些女仆的模样和综合素质都非一般，可见柳家的要求也是相当苛刻的。
　　他把自己扔在柳晴那张大大的床上，惬意的闭上了眼睛，他真的感觉有点儿累了。
　　可是那些漂亮的女仆们并不这么想。
　　不知道什么时候他被一阵阵的暖香温玉撩拨得睁开眼睛，他竟然被眼前的情景吓了一跳！他的左边是一排娇美的玉兔含樱桃，右边是一排粉嫩的肥殿吐花心。两个漂亮的女仆正在低着头轻吻着他的脸颊，“好哥哥，小蓝要的那个，我们也想要……”她们妩媚的摇动着娇嫩的身体，娇声暖语。她们不敢说要少奶奶要的那个，只能说要小蓝要的那个。可是，秦阳已经清楚的感觉到，如果今天不把她们所有人的嘴堵住，不把她们所有人都喂饱，恐怕真的是后患无穷了！
　　（下集预告：香艳的车轮大战开始了……）


第63章 车轮大战
　　这些多情少女一见秦阳没有拼死抵抗的意思，料想她们的计划算是初步成功了。说起来她们是绝不敢议论方媛的半点闲话的，即使听到任何的风吹草动，呻吟娇喘，甚至在清理地板的时候发现许许多多香艳的痕迹，她们也是绝不敢泄露主人的半点隐私的。这在她们来到柳家的第一天就已经被明确的告知，她们绝不敢冒死去挑战主人的权威。更何况方媛平日里待她们不薄，她们就更没有理由去触碰禁忌了。她们的目标并非是方媛，而是左蓝。她们并不知道左蓝和秦阳的关系，只认为既然这个俊美迷人的姑老爷能宠幸那个小蓝，就自然会愿意宠幸她们，因为她们在柳家的身份没什么区别，就算她长得出众一点儿，可是毕竟我们人多，不相信就迷不倒这个可爱的男人。再说，给男人送到嘴边的鲜嫩美味，谁不会吃呢？而且，就算我们明明不敢说，可是这位姑老爷自然知道自己和少奶奶做过了什么，和小蓝做过了什么，就算是只为了堵我们的嘴，他也不会翻脸吧！女人越多胆子越大，大家商量着商量着竟然大着胆子爬上了他的床。
　　老实说这么多身穿女仆装的青春少女袒胸露殿的一起排队检阅的画面还真是震撼！他的火热大戟也不得不坦率的冲天而起。这种堪比女优变装大赛的场面实在是让他眼花缭乱震精不已。更难得的是，这些女仆的组织性纪律性极强，该捧乳的捧乳，该翘殿的翘殿，整齐划一，更有专门的岗哨从柳夫人的牌桌旁绵延穿过走廊，一直延伸到柳晴大小姐的卧室门口。这就意味着秦阳绝对可以肆无忌惮的尽情银浪。而她们的这种军事化的管理，绝对会保证他的安全。
　　还真是不可思议啊！秦阳一边赞叹着一边和左右两个美女接吻，而他的衣服和裤子早就不知道被几位妹妹七手八脚的脱了一个干干净净。如此一来，他的那根擎天巨柱就再也藏不住了。不过奇怪的是他怀里的两位美女似乎并不急着抓住他火热的大戟纵情银浪。她们只是尽情的享受着热吻的乐趣，最多也只是交替着从他的唇吻到他的RT，然后再彼此交换位置吻回去。那下面的火热自有第二梯队上来接管。
　　一个圆脸大眼睛的清纯女孩，半张着可爱的樱唇，一声不响的跨坐在他的腿上，双手慢慢的把一对玉兔从女仆装的花边中挤出来。她的美乳圆圆的，嫩嫩的，十分的白皙可爱，粉嫩的大樱桃也是那么的晶莹通透，一看就是鲜嫩的清纯极品。她的一双的美腿像小女孩一样微微翘起，用大腿的内侧轻轻夹住他的擎天柱慢慢的揉动着，摩擦着，偶尔还会用纤细的手指按在他敏感的尖端上揉揉点点给上几个飞吻，那种妩媚娇憨的味道真是可爱极了。看着那如醉如痴的神态，感受着新鲜的刺激方式，秦阳差一点儿把持不住弄个火山爆发。虽然他咬紧牙关坚持着，可是那条火热的大戟早就不服管教的在女孩的身上乱蹦乱跳起来。女孩觉得磨得差不多了，就抬起一条美腿在秦阳的身上一个优雅的转身轻轻的坐在他的肚子上，把高高翘起的美殿花心送到他的眼前。她的那里早就汁水淋漓，春花盛开了。拥在秦阳左右的两位美女就势抱住清纯女孩的美殿，一边在浑圆的曲线上吻着，一边捧着花心送到他的嘴边。而那个清纯女孩早已俯去，捧住他的火热尽情的舔吸，研磨起来，一条粉嫩的舌尖更是在他最敏感的尖端又吸又咬，又点又刺，忙的不亦乐乎。而她刚刚空出来的男人胯下，早就有两个多情美女匍匐上来，一人抱住秦阳的一只腿，一人含住他的一颗夜明珠，妩媚动人的撩拨着他的敏感地带。
　　秦阳忍不住伸出手指在清纯美女送到嘴边的花心中抚摸揉捏了一番，弄得她妖媚的扭动着腰肢，嘴里发出阵阵美妙的呻吟。左右两位美女的舌尖也挤了过来，不由分说簇拥着秦阳的舌尖一起围攻起清纯美女的多汁秘洞，滋滋汩汩，泉水叮咚，深吸浅送，花瓣乱摇。不一会儿功夫，就把清纯美女玩得娇声四起，美殿乱摆，忍不住嘤咛一声挺起身来，扶住他火热的大戟就着桃汁四溢的花蕊，猛地向下一套，直冲而入！啊的一声，清纯美女的秘洞花心被烫得猛地一收紧紧握住他的大戟，浑身战栗起来。而秦阳也兴奋地喔的一声喘息，猛地挺枪直刺花心，差一点儿没把身上的女孩挑飞出去。清纯美女只中了秦阳火热的一枪就浑身瘫软下去实在是大出美女们的意外。于是又一个妩媚少女骑到了秦阳的胸前，双手抱住清纯美女的腰肢，把一个浑圆粉嫩的肥殿送到他的嘴边。然后两个人像骑马一样美殿飞扬，在他的身上纵情驰骋着，直到那个清纯美女完全瘫软下去，倒在一边，那个出手相助的妩媚少女才完全取代了她的位置，绽开水嫩嫩的花心，一寸一寸的把他吃了进去。
　　不知什么时候，一个艳丽的革长发美女分开一双美腿把一朵娇艳的牡丹悬停在他的头上，美丽的肥殿，不断的在他的眼前画着圈，左摇右摆，香艳怡人。随着她的动作，一滴滴温热的桃汁滴滴答答的滴落在他的唇边，带来令人窒息的香嫩味道。他忍不住伸出双手，以举火烧天式捧住她的美殿，尽情抚摸了一阵，然后轻轻往下一拉，她的美腿顿时一软，整个美丽的牡丹花芯一下子把他的双唇紧紧地吸了进去，她的两瓣肥殿更是将他的脸深深的埋了进去。她受宠若惊的睁大了眼睛，挣扎着想要抬起美殿，唯恐让他觉得失了男主人的面子。可是秦阳却依然抱得很紧，因为他的确很喜欢这个美丽的女孩，而且她的花蕊竟然也是那样的雍容华贵，绝色逼人。他舍不得放手，所以任她挣扎着，自己只是一心的把舌尖深入花心探磨咬吸，玩了一个不亦乐乎，直到她被玩到浑身酥软，他才把她放下来又捉住她的朱唇狠狠吻了一番。
　　秦阳身上的美女走马灯似的换来换去，秩序井然，可是却没有一个能像方媛和左蓝一样让他尽情的播撒喷射。她们的身体娇嫩有余，可是还没学会怎样征服男人，尽管她们的招式让秦阳觉得眼花缭乱，兴趣盎然，可是她们每一个人都不耐久战，还没让他的弹药上膛呢，往往自己就先达到高潮，瘫软下去了。
　　于是秦阳不得已只有亲自提枪上马了，他先是让美女们在大床上躺成一个圆圈，然后逐一骑上去在每对玉兔的怀抱中尽情驰骋，直到检阅一周方才抱起众美女狂轰滥炸，好一阵牛奶巨炮轰得个个水滴滴，娇艳艳，互相吸唇舔乳笑成了一团。
　　“嗯，这样才真的够味了……”秦阳心中一笑，这一次火热的战戟才真正进入狂暴状态！他将美女们一个个抱起来揉捏着美乳翻过身去，一一翘起美殿，又摆成一团花心模样……
　　秦阳不知道自己鏖战了多久，也不知道自己究竟爆发了多少次，只记得身边的美殿之花连换了几波人，好像一直到把在柳夫人的牌桌前伺候的美女也换回来干爆了两次，看着周围一排排奶汁四溢的美乳，看着一朵朵奶液淋漓的花心，他的心中充满了征服者的喜悦。奇怪的是他竟然不觉得累，而且似乎连刚才的睡意都没有了，就好像这些女孩旺盛的精力完全转移到了他的身上一样。
　　柳中天回来的时候，家里人已经睡下多时了，只有秦阳还在客厅里等着他。其实这么说也不太准确。准确的说应该是那么女仆们服侍老太太，少奶奶和小姐睡下之后，又在客厅里一个个的骑在坐在沙发上看电视的秦阳身上，纵情摇曳着美乳肥殿，贴心的陪着他消磨着时间。
　　柳中天让人取出珍藏多年的好酒，一边和秦阳对饮，一边仔细的讲述着自己一番游说的成果。上面已经答应，如果计划实施成功，就给中天地产单独划出几块计划外用地当做补偿。而且对于中天地产的收购计划，将会提供从资金到政策上的大力扶持，而且在以后的土地竞拍中还要引入民意指数这一基本理念，作为最后中标者的重要衡量标准。
　　秦阳微微一愣，“民意指数？这是谁提出来的？”
　　“当然是我！”柳中天哈哈一笑，将杯子里的酒一饮而尽！“所谓民意指数就是开发者的资质和意向是否能得到民意支持。比如说，如果老百姓都不同意在这块地上盖楼，或者是不希望由某个开发商来盖，这里面就大有奥妙，大有操作的空间和回旋余地。”
　　“也就是说，如果老百姓觉得中天地产的房子质量好，价格公道，就可以利用民意指数影响竞标结果。”秦阳对柳中天的老谋深算大为赞叹。这种看起来像空中楼阁一样的东西在现实当中却往往是玩弄权术，打击对手的致命武器！
　　“其实，你也知道，老百姓的话，有时候说了也没用。可是多了这个条款，我们就多了许多可以操作的空间。这是我这个当父亲的最后能送给你们的礼物了，剩下的冲锋陷阵就全靠你们了！”柳中天拍了拍秦阳的肩膀，语重心长地说，“其实，我能想到这一步棋，也是源于你的启发。你一直在我的面前说什么民意民意，让我突然想到这也是一颗重要的棋子。而且，这个和上面的意思正好不谋而合，因为他们搞政治的比我们更需要民意……”
　　“是，我知道了。”秦阳看着坐在面前的老者，不得不承认，他毕竟是见惯风浪的人物，自己和他相比还稚嫩许多。
　　“嗯，好！”柳中天微微笑了笑。
　　“你知道吗，我一直梦想着有像你这样一个儿子，能跟着我一起打天下，”他意味深长的看了秦阳一眼，“可是，柳震的兴趣不在这里，他也没有经商的天赋。柳晴倒是有天赋，可是却不足以支撑整个中天的大局。我知道你很爱柳晴，所以我也把你当半个儿子看。如果你能当得起重任，我一样会毫不犹豫的把柳家的基业交给你。可是有一个前提，你无论到什么时候都不能自立门户，你只能是我们柳家的人！”
　　“是，我知道了。”秦阳对柳氏的家业没有兴趣，那并非他的理想。不过，为了避免柳中天的尴尬，他答应的倒也痛快。
　　“好小子！”柳中天大喜过望。“这杯酒爸爸给你壮行，祝你马到成功，把他们杀个片甲不留！”
　　“好！杀他们个片甲不留！”秦阳望着天边那一线银白，傲然一笑。
　　（下集预告：地产大战拉开序幕，各种斗争日渐白热化。方媛的索伯实验室和美容会所正式运营，一个超级美女正等着和秦阳同床共枕。婉婷要来京城学习仙女果提炼造酒技术，惠萍一起来看左蓝和秦阳……）


第64章 重磅炸弹
　　星期五，秦阳特别选定的日子，因为这个星期五在西方的习俗里应该是黑色的。
　　窗外的星辰还未完全隐去，那最初的一抹阳光就迫不及待的探出头来。他看着枕边那个绝美的容颜，觉得心里暖暖的。她的脸上是带着笑的，长长的睫毛翘起惊艳的弧线，连闭着的眼睛都让人觉得是那么的惊艳。他在她诱人的红唇上轻轻吻了一下，她在梦中甜甜的笑了一下，伸出圆润的玉臂，缠住他的脖子，把自己娇艳的身体深深的埋在他的怀抱里。
　　“再让我睡五分钟，五分钟就好了……”柳晴闭着眼睛在他的怀里撒着娇。她骑在他的身上鏖战了整整一夜，现在她的身体还处在那种巅峰的快感中久久的不能平静，可是她却觉得自己再也睁不开眼睛了。
　　他低下头在她胸前的粉红蓓蕾上轻轻吻了一下，然后沿着她身体的美妙曲线一直向下吻去，一直深入她的桃园秘境，把那朵含珠带露的鲜花含到嘴里，温柔的吻着。她闭着眼睛一边舒服的呻吟着，一边咯咯的笑出声来，一双修长的美腿更是紧紧的夹住他的脸，热情的鼓励着他的深入。
　　他轻轻的在她的美殿上拍了一下，然后给桃源洞口的花瓣一个深深的吻，温柔的放下她的美腿，让她回到舒服的侧卧状态。
　　“嗯，我还要……”她妩围媚的扭动着腰肢，娇滴滴的说道。
　　“你先睡一会儿吧。我先去洗个澡，一会儿再回来叫你起床。”他给她掖好被子，笑着在她的脸颊上吻了一下，这个可爱的女人让他有一种强烈的幸福感。
　　“嗯，我要一根大大的香蕉和好多好多的热牛奶，没有就不起床……”她闭着眼睛，慵懒的舒展着身子，脸上桃花乱飞。
　　秦阳躺在大大的浴缸里，看着悬在眼前的三个电视屏幕，几乎所有的新闻媒体都在报道着即将到来的轰动事件。中天地产的开盘时间定在今天中午的十二点，但新闻媒体连续的报道轰炸却已经持续一周了！几位专家正在电视里面煞有介事的分析着中天地产可能的动作和预期的降价幅度。有几家大型的地产公司也表示要密切关注中天这次的行动，如果降价幅度在合理区域内的话，也不排除跟进的可能，甚至有的公司还借机推出了元旦春节购房种种优厚的条件，试图在这次战役中和中天地产分庭抗礼。
　　美玲跪在他的身后给他做着头颈按摩，她的手法真是精妙之极。他忍不住闭上眼睛享受起这美妙的抚摸。只不一会儿的功夫他就觉得自己的身体慢慢变得火热起来，那条银龙大戟也慢慢的苏醒、长大、暴起，在水中生龙活虎的搅动起来。他伸出手抱住美玲的腰，把她转到自己的身前，对着她娇艳欲滴的红唇深深吻下去。
　　“嗯……”她妖媚的扭动着身子一边热情的回应着他的热吻，一边摇动着肥殿撩拨着在水中荡漾的大戟。
　　“你在我的洗澡水里放了什么？”他笑着吻上了她的雪峰，把一个硕大饱满的樱桃吸到了嘴里。
　　“没有啊……”她咯咯娇笑着，调皮的用一双美乳将他的脸深深的埋了起来。
　　他一只手捧着她饱满圆润的巨乳尽情的揉捏把玩起来，一只手顺着她美妙的曲线深入下去，一直进入了她的火热之地。她的那里早已经汁水淋漓，银光四溢了。他的手指在她娇嫩的鲜花中跳着狂放的舞蹈。她的脸上一下子就兴奋的桃花乱飞，身子也忍不住销魂的乱摆起来，花心紧吸，美殿乱飞。
　　啊！她声声娇喘着，很快就进入了迷离状态。他对她的身体太了解了，可以随时让她达到不可思议的巅峰状态。她忍不住伸手紧紧握住他的擎天大戟，隔着小小的比基尼就着自己的花门肉瓣不住的研磨摇动起来。
　　“你进来我就告诉你……”她满脸绯红气喘吁吁的娇羞道。
　　“你不说，我就不进去……”他笑着握住她的那只手，和她一起紧紧握住火热的大戟轻轻拨开那条小小的布条，紧贴在她的肉瓣上狂放的刺刺点点摇磨银荡。
　　“啊！”强烈的快感，猛烈的冲击着她的脑海，让她忍不住叫出声来。可是她突然想到柳晴还在卧室的床上，吓得下意识的捂住了自己的嘴。
　　他体贴的把她的唇含在嘴里，这样至少她就可以在他的掩护之下尽情的呻吟娇喘了。
　　“我在你的洗澡水里放了些养生的中药……”美玲扭动着美艳的娇躯，好不容易说完这句话，然后猛地翘起肥嫩的美殿对着火热的大戟狠狠的撞了下去！扑哧一声，水花四溅，两个人不觉同时呻吟了一声。那种火热的充实感让美玲的花心乱颤，烫得那些银浪的花蕊都忍不住颤抖起来。而秦阳的感觉更加不同，几天没有深入研究一下她的粉红妙处，竟然又有了新的变化，她的吮吸力，摩擦力又有极大的增强，甚至由于她的花蕊发生了细微的变化，导致她的秘洞路径也变得更加曲折幽深，让他忍不住的一阵猛冲猛撞，想看看那里面究竟藏了什么宝贝！
　　扑哧扑哧，哗啦哗啦，好一阵美殿飞撞，好一阵水花飞溅，美玲坐在他的身上如莲花乱摆，一对傲人的美乳更是上下翻飞。他更是配合着她的节奏，捧起她的肥殿把她的花蕊高高抛出水面，然后对准花心挺起银龙战戟准确无比，凶猛异常的冲插进去。他知道对于这种美妇，一定要暴力狂玩才会让她们意乱情迷，如痴如狂，所以他毫不客气的享用着她的肉体盛宴……
　　一阵电话铃声打断了他的节奏，他的攻势一收，美玲一下子就瘫软在他的怀里。她一次次的被他送上最美妙的巅峰，花心中的桃花水早就流了又流如决堤之海，她舍不得他离开自己的身体，所以拼命的用最后一丝意志在顽强的坚持着。现在，他突然一停，她一下子就柔若无骨的瘫软在他的怀里。她的媚眼横斜，美乳剧烈的起伏着，嘴里发出销魂的呻吟，白嫩的娇躯也一颤一颤的开始痉挛起来，花心中一股股温泉止不住的冲开重重花瓣的束缚，奔涌而出。
　　秦阳把她抱在怀里，一手抚摸着她的一个亮晶晶水汪汪的大樱桃，一手拿起了池边的电话。
　　电话是石济平打来的，两个人先是寒暄了几句，然后就直入正题。
　　“老弟的中天地产今天就要发起猛攻了，我也在看着呢，希望老弟这一次能马到功成，一战成名啊！”石济平在电话那边爽朗的笑道。
　　“哈哈，借您的吉言吧。不过，这个微妙时刻，石董不想出来分一杯羹吗？”秦阳也笑。
　　“哈哈，不了。这场戏，老弟你才是主角，我们只不过是观众而已。现在是你扬名立万的时候，我们的任务是捧场，哈哈……”
　　“石董您过谦了，哈哈……”
　　“老弟，我这个时候给你打电话，是有一件事想先跟你打个招呼……”电话那边的声音突然变得严肃起来。
　　“您请说……”秦阳抚摸着慢慢从他的身上滑下去的美玲，把那条火热的大戟伸进了她的樱唇里。
　　“你们和商务部谈的那个计划被叫停了吧？”石济平的声音似乎很尴尬。
　　“嗯，不错。”这本来就是秦阳意料中的事。
　　“我想和老弟知会一声，我接手了那个计划，不过你们是以地产的名义，我是以能源开发的名义，所以绕开了上面的禁令。”石济平深深吸了一口气，停顿了一下，然后继续说道，“不管怎么说，这毕竟是老弟精心策划的项目，所以我觉得应该和你打个招呼……”
　　“哦，没什么。”秦阳轻松的笑了笑，“我们没谈成就是没谈成。您当然可以接手，这不存在任何问题。不过，以能源进入，成本太高，风险太大。您是不是再斟酌斟酌……”不管怎么说，他对石济平这个人物毕竟还是有一定好感的。至少，他现在看WONDERGIRLS的演唱会录像还会心跳加速，大戟乱蹦。
　　“老弟，我和你一见如故，所以也把你当亲兄弟看。大哥不瞒你，我现在是箭在弦上，不得不发。只是怕老弟对哥哥夺人所爱的做法有意见，所以提前报备一下。”
　　“既然大哥把我当成兄弟，我也就有话直说了……”秦阳的声音也变得郑重起来，“如果是我的话，我会暂时收紧资金，观望两天……”
　　电话那边沉默了半晌，“中天这一次的力度真的那么大吗？”石济平的声音似乎有些犹豫。
　　“的确很大……”
　　“嗯，多谢老弟的提醒。可是我们的资金和人员已经启动了，而且我对自己的判断也有一定的信心。总之，希望龙海的基本盘能承受住这一场风浪吧！哈哈……好了，不说了，还是那句话，不管生意做的怎么样，你这个朋友我是交定了！不如我们约定一下怎么样？我在外，你在内，看这一场仗谁打的更漂亮！”
　　“好！”秦阳也哈哈大笑，既然提醒过了，也就尽到了兄弟的情谊，其他的只能战场上见了。
　　他紧紧握住美玲的豪乳，一阵火爆的抽插，终于在她的性感红唇中豪迈的爆射了，看着那炽热晶莹的奶液从她的唇边香艳的流下来，他感到异常的振奋。
　　随着中午十二点，中天地产开盘的一声锣响，整个京城顿时陷入了一片混乱之中。
　　不管是各路专家学者还是中天的竞争对手抑或是普通的老百姓都被中天地产投下的重磅炸弹炸得晕头转向。中天旗下的各处楼盘平均降幅跌破万元！甚至有大量的楼盘价格逼近部分中小城市的价格指数！
　　整个京城都疯狂了，中天地产旗下的各处卖场都被汹涌的人群挤爆，甚至有很多人捧着巨额的现金进场交易，其疯狂的程度令人瞠目结舌。仅仅过了两个小时，中天地产又抛出专门针对工薪阶层的互助补贴贷款服务。这一次的轰动效应更如在众人的心中引爆了核弹一样，更加一发而不可收拾。这一下真是全城出动，盛况惊人！
　　在中天地产的竞争对手那边也人潮汹涌，大批的业主要求退房退款解除合约，场面十分火爆，随时都有失控的危险。如果这种退房潮继续越演越烈，那么这些开发商的资金链将不堪重负，随时有崩盘的危险。
　　秦阳和柳晴在办公室里悠闲的喝着咖啡，看着新闻媒体即时传回的跟踪报道。所有的专家学者和竞争对手都目瞪口呆，中天的这种战法在他们看来简直就是自杀的行为，难道为博得一点点的好名声连命都不要了？！
　　“董事长，有十几家开发商要求和您面谈。”送话器里传来安妮的声音。
　　“就说我去度周末了……”柳晴和秦阳相视一笑。可爱的周末，会让那些没有时间应对市场变化，没有时间募集救急资金的开发商率先倒下。星期一，他们再去收尸好了。
　　（下集预告：索伯实验室的狂野乱X周末就要开始了！）


第65章 美女叠罗汉
　　石济平和自己的幕僚团队在龙海集团的大会议室里正对着大屏幕上不断滚动的成交数字发呆，旁边的电视幕墙上也在不断地播放着各家媒体对中天地产这一惊人事件的追踪报道。所有人都安静得出奇，见惯大风大浪的石济平也不例外。老实说，他也没想到中天地产竟然真的杀到底价来抛售楼盘。所谓打压市场似乎应该是边打边压，牵着对手的鼻子走，在和对方的不断消磨中得到自己最大的利益。而秦阳这种疾风骤雨式的猛攻，看起来雷霆万钧，豪迈无比，将竞争对手打得抬不起头来，甚至会把大量的中小开发商逼入崩盘的险境。可是，问题是中天地产毕竟手里的资源有限，如果按照现在这种抛售的速度，秦阳手里的筹码将很快消耗殆尽。手里没有了筹码，还打压个屁！只要能挺过这一轮退房潮的地产商，以后将会更加藐视手里没牌的中天地产。那个时候中天地产今日所作的壮举，无疑会成为业内的笑柄，只要中天地产没了筹码，市场的价格主动权就还会牢牢地掌握在那些地产大鳄的手里。而中天地产所谓的降价也只不过是赔本赚吆喝的昙花一现而已。
　　石济平想打电话给秦阳，提醒他控制一下成交量，放缓节奏，趁着大多数地产商都遭到退房潮的冲击自顾不暇的情况之下，尽量稳住局面取得最大的利益。可是他犹豫再三，终于还是放下了电话。如果秦阳早就预见到了现在这个局面，并且已经有了完备的计划，那么他的提醒无疑没有任何价值。反之，如果秦阳没有想到这种局面，已经陷入了进退两难的困局，他就更没有必要打这个电话了。因为那只能说明自己看走了眼，这个小子的能耐还不足以撼动他们这些老江湖。
　　“我们手里的调控准备金够不够？”石济平问身边的财务主管。
　　“以最坏的情况预期，我们大概能坚持半个月左右！”财务主管推了推鼻子上的眼睛，谨慎的答道。
　　“嗯，那样的话，也就差不多了。”石济平点了点头，他又抬眼看了看大屏幕上不断滚动的成交数字，按照这个速度，十天之内，中天地产旗下的所有资源将消耗殆尽。那个时候所谓的退房潮也不得不风平浪静了！
　　“我们在黄金海岸的投资项去目怎么样了？”石济平转向自己的高级投资顾问。
　　“我们的技术人员已经抵达，正在和当地有关部门进行合作论证，我们参与国际竞标的资金也汇入国际账户，正等待对方的资格认证。”
　　“现在已经是第三天了吧，这些非洲人在干什么呢！怎么干什么事都这么拖拖拉拉的！”石济平不满的挥了挥手，“真是到哪里都有***官僚主义！”
　　“据我所知，这些非洲人的时间观念是按月计算的……”投资顾问默默地一句话差点儿没让心急火燎的石济平气昏过去。
　　“要是，这一大笔资金还在手里的话，”石济平的心里想，“我一定会出手把那些撑不下去的王八蛋们手里的地抢过来！”
　　………………………………………………………………………………………………….
　　秦阳回到办公室的时候已经是下午四点多了。他刚刚下令手下秘密的开始控制成交量，稳住基本盘，同时加大宣传的力度，继续抛出购房价格保障体系，给竞争对手那里疯狂的退房潮再加上一把大火。
　　米雪给他送来一杯咖啡，他摇了摇头，还是冰水吧，他说。尽管初战告捷，竞争对手们被中天地产的突如其来的猛烈炮火轰得焦头烂额，但是秦阳的目的绝不是通过低价卖楼给领导赢得政绩，给中天赢得民心那么简单，他要的是吞掉对手，吞掉他们背后丰富资源。
　　“刚才我已经和几家银行沟通过了，他们已经明确表示，由于大规模退房潮的冲击，很多地产商的信用等级已经降到了危险级别，他们已经不可能再注入资金了……”米雪一边帮他按摩着头部，一边轻轻的说。
　　“嗯，一切都慢慢的步入正轨了……”秦阳闭着眼睛享受着她温柔的抚摸，虽然她的按摩远没有美玲来得那么专业，但是却有一种小女人所特有的奇妙感觉。再加上她的身上不时传来的悠悠奶香，他真是觉得惬意极了。
　　“有件事我想告诉你……”她性感的红唇轻轻地贴上了他的耳朵，温柔着摩擦亲吻着。
　　“是什么？”秦阳觉得自己似乎躺在她柔软的怀里，有一种说不出的温柔。
　　“我从家里搬出来了……”她转过身，分开一双美腿，跨坐在他的身上，双臂轻巧的缠上了他的脖子。
　　“嗯？”秦阳有些惊讶，不由得睁开眼睛，“为什么？”
　　“因为有了你之后，我再也不想让别的男人碰我了……”米雪咬着自己娇艳的嘴唇，睁大一双秋水含情的大眼睛，柔情万种的看着他。
　　“可是，你知道，我们不可能……”秦阳突然变得语无伦次，他想到柳晴，想到米雪的小丈夫，想到未来的种种麻烦，不禁觉得眼前有点儿发晕。
　　“你干嘛吓成那个样子！”米雪轻轻的捶了一下他的胸口，娇憨的说道，“你们男人是不是都是这个样子啊！有胆子偷吃，没胆子负责任啊！”她伸出小手在他的脸颊上轻轻捏了一下，调皮的用小巧的鼻尖磨着他的鼻子，“你是不是天生就是个小坏蛋呢？”她甜甜的笑。“放心啦，我是不会逼你做什么的，”她微微垂下眼眸，“只要我能留在你的身边就心满意足了……”
　　她把头埋在他炽热的怀里，听着他有力的心跳，闻着他醉人的男人气息，觉得自己为了他无论做什么都值了。
　　秦阳轻轻抚摸着她的秀发，感受着她火热的身体，心里莫名的有一种暖流在涌动。
　　柳晴和方媛约好了这个周末到她的美容会所。这个四层的漂亮小楼正好和造型前卫的索伯实验室前后呼应融为一体。买下这里是方媛自己的主意。后面是世界顶级的医学实验室，前面是最顶级的美容会所，这样的从科研到实践的组合才是绝配，才更能发挥秦阳的惊人天赋。柳夫人对方媛的计划非常赞赏，所以不仅出钱帮她买下个整栋楼，甚至连周围的庭院也帮她一起买了下来，帮她把整个美容会所改造成一个美丽庄园的模样。本来柳晴和秦阳约好周六去参加方媛那里的开业盛典的，顺便也正式全面启动索伯实验室的研究工作。可是方媛刚刚打来电话兴奋地说，有一个好朋友刚刚从巴黎回来，要介绍给柳晴和秦阳认识。顺便一起吃个晚饭。
　　柳晴对秦阳说要带上米雪的提议感到十分震惊。她当初之所以愿意让米雪留在秦阳身边，就是因为全公司上下都知道米雪是苏媚的人，是苏媚用来盯住秦阳的一颗棋子。所以，她放心的认为两个人绝对不会擦出什么火花。可是，秦阳这个古怪的要求却让她对两个人暧昧的关系深表怀疑。
　　“哦，是这样的。”秦阳满脸通红的解释道，“米雪和她丈夫闹僵了，现在搬出来在酒店里住呢。我觉得这样也不是个办法，所以干脆先让她住在方媛的美容会馆好了，对于女人来说，没有比住在那里更舒服更安全了……”
　　“嗯，好吧，如果你一定要坚持的话……”秦阳难得求她一次。所以柳晴尽管心里不大愿意却也不好再说什么了。再说，就算是这个女人风骚媚骨的，可是秦阳在家里有自己看着，在实验室有方媛看着，她不相信米雪还真的敢爬到他的身上挤奶摇殿的。不过，在公司里就不好说了，自己总不能整天把秦阳赖在自己的办公室吧！要不，把安妮和米雪互换一下？柳晴一边开车一边在脑子里琢磨着应对的方案。
　　“你和你丈夫真的到了那么严重的地步了？”柳晴看着后视镜里娇滴滴粉嫩嫩的米雪，忍不住问道。
　　“嗯，如果你的丈夫整天怀疑你红杏出墙，给他戴绿帽子，你会怎么做？”米雪微微挑了挑眉毛，看着柳晴的背影。
　　“那你究竟有没有……”柳晴脱口而出，可是欲言又止，她突然醒悟到自己这样实在是很没有礼貌。
　　“当然没有……”米雪看了看坐在副驾驶位置的秦阳幽幽说道，“不过，我现在倒是真想让他尝尝绿帽子的滋味！”
　　“哎，遇到那样小肚鸡肠的男人也真是女人的悲哀。”柳晴的性格热情直爽，所以对米雪的遭遇倒有了几分同情。“不过，我可要警告你哦，绝对不许打这个男人的主意！他可是我的私人财产！”她半真半假的笑着说。
　　“嗯！我只吃自己该吃的那一份……”米雪妩媚的一笑。一个简单的“吃”字，竟然让她的花心好一阵酥麻，汩汩的泉水竟然把都弄湿了。因为她想起了他的火热大戟，想起来他们都爱玩的热狗美殿三明治。
　　方媛在秦阳面前好好地炫耀了一番自己的杰作。整个会所是那么的漂亮，那么的温馨，处处都能体现出优雅的品味和独特的巧思。方媛的才能可不止一项，她真的算得上是多才多艺的大美女。
　　“你说的那个神秘人物在哪里？”柳晴兴致勃勃的问。
　　“哦，飞机晚点了，大概还有一个小时才能到呢。”方媛看了看腕上的手表，“我让司机直接把她送到这里来。”
　　“索伯实验室那边怎么样了，我想过去看看！”秦阳还没有时间仔细的体验一下这些全新的仪器呢，现在近在眼前了，当然异常的兴奋。
　　“嗯，我把米雪的行李安顿好，就带你们过去。”方媛精心的为米雪挑选了一个房间。她能敏感的发现秦阳和米雪之间有着某种微妙的关系。可是她并没有任何的不舒服，自从那一次她疯狂的把秦阳的火热塞进了左蓝的樱唇，她觉得自己似乎完全变成了另外一个人。她为了他什么都愿意做，什么都愿意牺牲，甚至不惜变成所谓银荡的女人。
　　索伯实验室的中心试验区里，那一排银色的巨大试验床，泛着柔和的幽蓝之光，好像是一个个来自外太空的神秘仪器，让人忍不住的想躺上去，体验一回神游天际的美妙享受。这里不是博览会的会场，没有那些不相干的人在旁边扰人清梦。所以，几位美女大大方方的躺了上去。这些经过改进的实验仪器将各种传感设备集成到试验床的内部，所以无须在身上贴满密密麻麻的传感器了。这样似乎能让人更舒服一点，也能让人更快的进入美妙的梦境。
　　秦阳也躺了下来。在美妙的催眠乐曲中，只一瞬间的功夫，他就觉得眼前亮光一闪，周围的世界似乎一下子安静了下来。不过奇怪的是，这一次他并没有进入什么人的梦境，或者把什么人带入自己的梦境。他觉得自己轻轻走下试验床，来到了柳晴和方媛的身边，她们似乎已经进入了梦境，可是他不知道那梦境是什么，也没有办法看得见她们的梦。可是最让他惊奇的是，米雪也从自己的试验走了下来，看看自己又看看秦阳，也是一脸惊诧莫名的样子。
　　可是，米雪很快就发现柳晴和方媛已经进入了梦乡。于是她大着胆子在她们的面前脱下了秦阳的裤子，双手捧起他火热的大戟，送到自己性感的唇边，尽情的舔吸缠绵。她觉得在她们之前那么做会更有成就感。他的大戟在她的红唇中兴奋地一跳一跳的，这样不可思议的画面让他巨硕无比，坚硬如铁。他揉捏着米雪粉嫩的酥胸，亲吻着她漂亮的RT，品尝着她花心甘甜的泉水。可是这些还不够，他突然有了一个邪恶的想法。如果把这三个美女以叠罗汉的方式排列起来，美殿层层，花心叠叠，一根银龙大戟上下穿插，纵情银浪该是何等的销魂，何等的快意啊！
　　（下集预告：如此火热的画面只剩两个字，XX!）


第66章 绝色艳星
　　索伯实验室的中心实验区是一个晶莹剔透的水晶隔离空间，可以屏蔽声光电的干扰。水晶天幕，水晶幕墙，甚至连地板都是水晶的。试验床上那种淡淡的幽蓝之光和那几个完美的身体所散发出的美艳之光交织在一起，让人恍然有一种身在天堂的感觉。
　　秦阳的火热早已经被米雪舔吸得水汪汪亮光光，情不自禁的傲立在半空中兴奋的一跳一跳的。米雪的技术竟然越来越熟练了，他们俩的第一次，她还会不小心的咬到他，弄疼他。可是现在，她却轻而易举的就把他撩拨得坚硬如铁，巨硕无比，甚至连那两颗硕大饱满的夜明珠也被她粉嫩的舌尖舔弄的银光闪闪，填满了火热的弹药。
　　吸磨缠绕，指揉唇压，一阵阵极致的酥麻快感让秦阳的身体不由自主的战栗起来。当她调皮的钻入他的kua下，想试着用小小的舌尖引诱他的菊花的时候。他终于啊的一声，身子猛的向后一缩，满脸通红的握住自己极度兴奋的火热大戟，大口大口的喘着粗气。米雪这个小妖精竟然这么快就掌握了让他快速爆浆的高级技术！
　　跪在地上的米雪笑得花枝乱颤的，显得尤其的美艳妩媚。她的手伸到自己粉嫩的肩头，左右一拉，那对傲人的大白兔噗的一下争先恐后的跳了出来，一下子把秦阳那根又红又粗又大的美味胡萝卜紧紧的夹住，又挤又压，又颠又摇，偶尔在萝卜头上吸咬几口，真是香艳蚀骨，美味至极！
　　随着米雪一件件的除去束缚，把自己光溜溜的呈现在秦阳的面前，一个粉雕玉砌的绝色肉体，活色生香完美绽放。他忍不住弯腰把她温柔的抱了起来，提到腰间，一手托住她的美殿，一手在她的香乳蓓蕾上火热的爱抚揉捏着。米雪娇媚的呻吟着，早就用一张饥渴的樱唇紧紧的吸住他的唇，丁香吐蕊，缠住他的舌尖又吸又咬，如痴如狂。她的美腿紧紧的缠住他火热的身体，浑圆粉嫩的美殿随着美妙的腰肢摇一摇，颠一颠，磨一磨，吸一吸。一朵娇艳的牡丹把他的火热撩拨得火星四射，酥痒难耐。他的火热在她的花门肉瓣中冲撞挑刺，迫不及待的想冲入她温暖的桃园秘境，银遍其中所有的花仙美女！谁知他的大戟还在怒目圆睁，蹦蹦跳跳的乱寻着花门幽径，米雪却再也忍不住这种香艳的煎熬和诱惑，早就悄悄的伸出一只玉手一把握住他调皮的火热，在花门的叮咚泉水里涤荡了一圈，然后猛地向上一送，同时她也松开了搂住他脖子的那只手，整个美殿无比勇敢的向下沉去，噗滋一声，水花四溅，竟然尽根全入！
　　两个人同时啊的大喊一声。爬米雪的身子猛地向上弹起，娇美花心所承受的这一记狂野冲刺差一点儿把她像火箭发射一样弹射出去！可是刚刚尝遍花蕊紧吸的大戟哪里舍得她逃掉，秦阳的双手抱住她的肥殿，往下狠狠一拉，两个炽热的肉体又砰的一声撞在一起。强烈的快感让米雪脸色绯红，喘不过起来，她一边娇羞的捶打着这个把她玩得欲仙欲死的坏小子，一边咬着娇艳的红唇疯狂的配合着他的节奏。
　　温暖香滑的桃花水流满了她的美殿，顺着他的火热奔流而下，流过他的夜明珠，流过他的，滴滴答答的落在地板上，散发出一种销魂的银靡气息。
　　秦阳一边抱着米雪的美殿浅抽低送，纵情银浪，一边走到方媛的床边。米雪也心有灵犀的撑住床边一个无比银荡的转身，高高翘起美殿，一边让秦阳继续火热的抽插，一边娇喘着帮他把方媛的衣裙剥了个精光。米雪帮助正在春梦中的方媛高高抬起双腿，然后自己轻轻的趴在她的身上，捧住方媛娇嫩的美乳忍不住吮吸起来。两个完美到极致的美殿，两个风情各异的绝美花心紧紧贴在一起，无比的呈现在秦阳的面前。
　　秦阳随手拿过一个空气枕，把两个美殿垫得高高的。他先是情不自禁的俯去，把埋在她们娇嫩的花心深处狂放的又吸又咬，舌尖乱刺乱磨，不一会就是满嘴的花mi汹涌了。方媛在梦中也忍不住娇声呻吟起来，一双美腿忍不住的夹了又夹，粉嫩的花心早就泉水奔流了。
　　他的火热再也承受不住如此香艳的刺激，猛的暴怒而起，夺门而入！好一阵狂抽狠刺，好一阵银水激荡，好一阵银声四起。一对绝色美娇娃竟然被玩得咿咿呀呀死去活来。虽然两位美人一个清醒着，一个在梦中，却在他连番冲插摇曳之下，竟然同时达到了快乐的巅峰！秦阳见美人们的身体乱颤，花心温泉乱流，心里更是美滋滋的，不觉更是充满了活力。他拍拍米雪的屁股让她转过身来，把她和方媛摆成先后相拥的侧卧姿势，然后骑在她们身上把各自一条美腿扛在自己的肩头，这样她们的美乳就尽在手边，她们的美殿花心就排队绽放在他的大戟面前……
　　扑哧扑哧，爆插狂抽，噼噼啪啪，火星四射，银水飞溅，殿儿摇，乳儿飞，揉了又揉，捏了又捏，亲了又亲，磨了又磨。米雪受不了强烈的刺激和上下夹攻，早就放声银叫起来。方媛虽在梦中却也燕语莺声，浅唱低回，说不尽的妩媚和银浪。
　　看着两个绝色美女被自己肆意骑乘的火爆场面，再加上两人美艳妩媚，花心紧吸，战力极强，秦阳忍不住一声怒吼，一注注的火山热流狂喷而出，烫得两位美人花心乱颤，娇声乱啼。他无比强大的注射能力竟然把两个粉嫩嫩娇艳艳的花心灌得满满的……
　　秦阳俯下身来抱住两位大美女的美乳香滑左亲右吻，而米雪却在浑身酥麻战栗之极还想着悄悄把秦阳的大戟从方媛的花心里偷了出来，深深吸进自己的桃源秘洞里。梦里的方媛也抱住秦阳缠绵热吻着，不忍放手。米雪的那里果然是神器，只不一会的功夫，秦阳的火热竟然在她的花蕊紧吸之下比刚才更加雄伟，更加威猛长大！
　　秦阳想起他最美艳的女王还晾在一边呢，所以赶紧跑过去把梦中的柳晴也抱了过来，把三个美人摆成花心紧贴，美殿交叠的银荡姿势。他在柳晴的温暖花蕊中的吸了又吸，很快奔涌而出的桃花泉水像经过三叠瀑布一样从柳晴的秘洞流出，流过米雪的粉嫩的花门，激荡在方媛的泉眼深处，三个人的美殿花心都是湿淋淋亮晶晶的，甚至这一路上每一处菊花都是那么的娇艳，让人忍不住的想吸上几口！
　　“亲爱的，让你久等了，这最火爆的一次就从你开始吧！”秦阳轻轻吻着柳晴的美殿，温柔地说……
　　方媛和柳晴醒过来的时候都对自己的梦境大吃一惊，她们的梦境竟然那么的逼真，她们的感受竟然是那么的真实，甚至她们的快感也竟然是那么的强烈，以致于她们的身体到现在还处在一浪又一浪的巅峰快感中不能自拔！
　　只有秦阳和米雪像没事人一样的说笑着。秦阳把柳晴一次次的送到了极乐的天堂，却没敢把炽热的奶液注射到她最美的花心深处。因为，以她的个性如果发现自己的变成真的被秦阳灌入了无数的热牛奶，她一定会要把真相弄个水落石出的！到那个时候，他和米雪方媛在她面前纵情银狼的事就藏也藏不住了。他对柳晴非常疼爱，也非常珍惜，所以在她面前是绝对不能肆无忌惮的。可是对方媛就不一样了，她也是他的最爱，可是她就像是自己的最贴心的大老婆，宠着他，放纵着他胡作非为。
　　方媛悄悄摸了摸自己娇媚的花心，指间一股股炽热的奶液还带着秦阳身上迷人的气息。她的脸红扑扑的，娇嗔的看着他。这个坏小子，一定是趁着我们进入催眠状态的时候，爬到自己的把自己X了，怪不得那个梦境那样销魂，那样逼真！不过，她心底里却是很开心的。因为她发现只有自己夹着双腿走路，那就意味着秦阳这个小坏蛋只玩了她一个，或者只在她一个人的花心中淘气的爆射了一番。要不然柳晴和米雪怎么不夹着汩汩流着奶液的花心走路呢？
　　柳晴也怀疑是秦阳搞的鬼，可是却没有方媛那样的火热热的证据，难道这个仪器真的那么神？她回忆着秦阳在梦中对自己所做的一切，感到浑身酥酥痒痒的，他真的好爱她！这种感觉是那么的温馨，那么的快乐。
　　而秦阳这里却有了惊人的发现。他发现自己不能进入梦境，或者不能把柳晴和方媛带入梦境的问题竟然出在米雪的身上。在米雪给柳晴和方媛穿衣服的时候，他顺便利用先进的仪器给米雪进行了一次头部深层扫描。结果让他大吃一惊，米雪不仅仅是天生的修复者，更是一个所谓的梦境阻断者，正是她阻断了他的梦境才让他刚才体验到犹如操控时间静止的疯狂猎艳快感！而更奇妙的是，只有他才能接收到米雪这样等级的梦境阻断信号。而像柳晴和方媛那样的普通人依然会毫无知觉的睡得好好的。
　　但最让秦阳觉得销魂的是，他也不是完全不能进入柳晴和方媛的梦境。只要他深深插入她们的身体的时候，她们的梦境就砰的一下华丽丽的出现在他的面前。可是当他一抽出来的时候马上就又回到了实验室的现实环境。这种一抽一插，梦境和现实强烈交错的疯狂快感，让他深深的沉沦其中无法自拔！
　　“我们的客人快到了吧！”方媛看了看腕上的表大吃一惊，没想到时间会过得这么快！几个美人脸色绯红，各怀着心里的小秘密，走回庄园前面的美容会所。方媛拉着秦阳的手走在最后，悄悄的在他的手心和上狠狠的掐了两下。
　　“你个小坏蛋！你弄得我现在还在流水呢……”她的手指在他的掌心跳动着，传递着香艳的信息。而他趁柳晴不注意的时候仅用一个吻就把方媛驯服了。
　　一辆奔驰房车在美容会所的门前停了下来，一个身穿紫色皮草的窈窕美女从车上优雅的走了下来，她的那条修长圆润的美腿光溜溜的露在外面，那种赤裸裸的香艳让人觉得似乎在那件名贵的皮草之下也应该是光溜溜的。她的脸很漂亮，是那种中西合璧的极品，她的身材也异常的火爆，的美乳和高翘的肥殿似乎能把所有人的目光都吸进去！
　　“你就是紫怡吧！”米雪突然睁大了眼睛，惊喜的喊道！“我可是你最忠实的影迷呢！”她兴奋的几乎跳了起来！这个紫怡就是威震好莱坞的华裔明星，光芒四射的性感偶像。这一次从巴黎刚刚参加玩电影节回来。
　　紫怡微微点了点头，妩媚的眨了眨眼睛，算作是肯定了米雪的猜想。说实在的，她对米雪身上所表现出来的那种妩媚和性感感到十分震惊。她号称是华人圈子里的性感女神，可是，面前这个女人的性感绝不在她之下，只是米雪少了那么一点点的历练和修饰。不过，这也正是巨星和凡人之间的差距所在吧！
　　紫怡热情的和方媛拥抱，她们很多年前就是闺中密友了，所以没有什么需要忌讳的。不过，方媛真的是越来越漂亮了，漂亮得让她有点嫉妒。不过这个也没办法，想当初方媛就是以漂亮闻名的，而自己则是靠性感才杀出一条血路。说起性感绝对是她天生的优势，她体内的南美血统可不是说说而已，她的性感是骨子里的，无人可及。
　　“这是米雪，我的朋友。这是我的妹妹，柳晴，你们以前见过的。”方媛拉着紫怡的手一一介绍着。
　　“你说这是柳晴？！”紫怡一下子愣在那里，如今的柳晴竟然像一颗璀璨夺目的女王星！那种美艳，那种温柔，那种妩媚，那种性感，竟然让一向自信到自负的紫怡顿时傲气全无！
　　(下集预告：性感艳星改造之摸摸插插……)


第67章 美艳逼人
　　由于以紫怡的身份出去吃饭是一件很麻烦的事，所以，方媛早就为她准备好上好的食材，准备自己动手做一顿大餐来招待老朋友。更何况会所里的环境非常的优雅温馨，空间也非常之大，足够每个人发挥自己无穷无尽的想象力做任何事情了。
　　方媛给大家煮好了巴西咖啡，又给他们送来了精致的小点心，然后交代柳晴和米雪好好陪着紫怡聊天，自己就到后面的专业厨房里忙去了。
　　面对眼前的国际巨星，米雪表现得十分兴奋，她对紫怡的一切似乎都很感兴趣，各种问题更是层出不穷，从巨星的衣食住行到拍戏的细节再到明星绯闻，真是一个也不放过。不过，紫怡倒是表现得很耐心，正是有了米雪这样的影迷存在她才能骄傲的扮演好天皇巨星的角色。否则和身边的柳晴坐在一起，她会不知不觉的感觉自己身上的光芒会暗淡许多，所以她对米雪表现出极大的热情，她需要米雪帮她保持住她头上的那道光环。
　　柳晴见过紫怡几次，但对她的印象好像并不是太深刻。柳晴是那种对电影的故事情节本身十分着迷的女人，至于是谁主演的她并不关心，所以她也并非什么追星族，她只是对电影人可以演绎不同的人生十分感兴趣。
　　秦阳觉得自己不太适合和明星聊天，或者是他不太适合和女明星聊天，她们的思维方式，甚至她们说话的方式都基本上很自我。他对电影或者对她本人并没有什么兴趣，所以干脆和大家打了一声招呼，就到厨房给方媛帮忙去了。
　　紫怡看着他离开的背影，眼产睛里闪过一丝特别的东西。他习惯了男人们看她的那种惊艳眼神，习惯了男人们对她垂涎的表情，习惯了男人们眼中要把她扒光的那种狂野欲望。可是，这个男人的眼中却那么的平静，平静的像盛夏的天空，湛蓝湛蓝的，没有一丝云彩，只有让她觉得炫目的一缕阳光。她的心里有点儿不舒服，就算是自己的容貌比不上柳晴的那么精致迷人，可是他不可能不喜欢她的身体。她脱掉了外面的皮草，里面一件简约的白色连衣裙将她的完美曲线衬托得尤其漂亮，胸前的半镂空设计让她挺拔的美乳若隐若现，只有两朵粉红的蓓蕾老老实实的藏在裙边的蕾丝里，一条炫目的乳沟弧线早就骄傲的完全暴露在外面。她慵懒的半躺半卧在大大的沙发上，两条修长的美腿交叠在一起沿着殿部的美妙弧线一直延伸下去……她知道他看见了她的美，女人对男人的目光通常是非常敏感的，更何况是像他这么英俊可爱的男人。她知道他的目光在她的美乳上停留了两秒，知道他的目光在她的美殿上停留了三秒，她知道他的目光在她的美腿上停留了四秒。可是让她大为恼火的是，他看到了，可是依然是那么平静，竟然连象征性的对她笑笑都没有。
　　“有件事，你必须要告诉我……”紫怡觉得自己必须要放下架子讨好一下这里最关键的人物，她收拢双腿，翘起美殿爬到柳晴的身前，伸出手托起她精致的下巴，深情的望着她的脸，“好妹妹，你是用什么方法变成现在这个样子的？”她的眼睛睁得大大的，装满了虔诚和谦卑。
　　方媛看到秦阳，开心的笑了笑，搂着他的脖子撒娇似的和他热吻了一阵。他的个性就是这样的，让他陪着紫怡闲聊真是难为他的。
　　“我能帮你做什么？”秦阳看着方媛潇洒利落的大师风范，想起当年在她的宿舍里骗吃骗喝的情景，感觉心里甜滋滋，暖洋洋的。谁能想到如今他会有那样的福气把这个可爱的美女老师拥入怀中呢！
　　“你在旁边看着我就行了！”她妩媚的对着他一笑，这样的感觉让她觉得心里很温馨，他们就像是一对亲热的小夫妻一样，一起聊着天，一起准备着晚餐，一起享受着简单的幸福。
　　他淘气的从后面搂住她的腰，她的身体是那么的温暖，是那么的娇艳，是那么让人痴迷。他轻轻的贴着她的脸颊，搂着她慢慢摇动起来，似乎在跳着浪漫的舞蹈。可是不一会儿他的手就不老实的伸进她的衣服，握住她的美乳忘情的起来，甚至那条火热的大戟也不停地在她的美殿中一顶一弹的冲刺着！
　　“再淘气我就把你赶出去了！”她咯咯笑着从他的怀里逃脱出来，然后举着手里的勺子娇憨的威胁道。
　　“你这个坏蛋，就知道捣乱！”她伸出手指轻轻的刮了一下他的鼻子，然后又乐呵呵的在他的唇上深深吻了一下。
　　“哎，要是小蓝在这里就好了！你们哪，都是添乱的，没有一个会干活的……”她笑。
　　“对了，我让小蓝给家里打电话了，让她的嫂子过来学习一下仙女果的提炼技术，这样他们那里的产业计划也就有眉目了。”方媛突然想起一个非常重要的事。
　　“你觉得她多长时间能学会？”一想到婉婷娇憨可人的模样，和被他灌满了热牛奶的销魂画面，他的心不觉激动地荡漾起来。
　　“这个要看她的悟性了，不过这个的确很难，难怪以前那些专家们没研究出个所以然来，这里面的提炼工序非常缜密，一步错步步错。不过，好在我们已经有了系统的解决之道。不过，这个是堪称绝密的发现，理论上可以让你成为亿万富翁。你真的愿意把这个项目送给别人？”方媛认真的看着他的眼睛，揣摩着他的心意。
　　“他们那里迫切需要技术支持，而我也没有多余的精力参与他们的计划，所以不如放手让他们试试。大不了，我来提供资金，也顺便混个村镇企业的董事长的头衔干干。”他笑着说。
　　“嗯，”她也咯咯的笑了，“哎，好大的名头啊，秦董！你有多少启动资金啊？”
　　“这个，我身边不到三十万……”他不好意思的说，“好像是少了点儿啊，要不就先弄个董事干干，先别当什么董事长了，嘿嘿……”
　　方媛眼里含着笑，对着他发了一会儿呆，然后在在围裙上擦了擦手，搂住他的脖子，和他脸贴着脸，“亲爱的，我手里有点钱，你先拿去用吧……”
　　“那怎么行…”他的脸红红的有点儿紧张，借女人的私房钱出来做生意，在他的心目里不像是大男人所为。
　　“为什么不行？我的就是你的。再说，你现在只是为中天打拼，而这个才是你自己的事业啊！”她捧起他的脸，额头对着额头温柔的摩擦着，“如果你有一天被迫离开中天，而我被迫离开柳家怎么办？你要怎么养活我啊……”
　　秦阳看着那双让他心动的眼睛，蓦然一愣，是啊，他们的关系不可能永远这样僵持下去。可是柳晴呢，他要怎么面对那个可爱的女人？
　　“你干嘛？开玩笑也当真哪！”方媛看着他发呆的样子，娇憨的揪了揪他的脸颊，“放心啦，我当少奶奶当得很开心的，不会去烦你的，呵呵。不过，钱的事就这么说定了。”她舍不得让他为自己担心，所以这一次故意笑得大声了一些。
　　“如果真的可以和你在一起，我就什么都不要了。”他深情的望着她美丽的大眼睛，心里波涛起伏，可是千言万语却有一下子无从说起。自己离成功还远着呢，这些豪言壮语现在说又有什么意义，徒给她增添烦恼而已。
　　“听说，小蓝的妈妈也一起来呢，据说想看看你们过得怎么样呢？”方媛笑，“你们上一次回去一定是假扮夫妻了吧，呵呵，这一次打算怎么蒙混过关呢？”
　　“老实说，我也不知道……”秦阳也十分尴尬。其实知道小蓝和自己是假夫妻似乎也没什么，富平村里的姑娘们真真假假的婚姻，二奶三奶的比比皆是。不过问题是，一旦谎言被戳穿，以惠萍的性格恐怕无论如何也不会再接受他的资助了，更不用说同意让婉婷和他搞什么致富项目了。
　　“要不，我给你们找一处房子，你们先扮演几天假夫妻，把丈母娘糊弄走了不就行了？”方媛娇憨可爱的笑着。
　　“那晴晴那里怎么说？”
　　“就说你白天在中天卖命，晚上在索伯实验室搞研究……”
　　“那样，晴晴还不疯了啊……”秦阳摇了摇头。
　　“呵呵，也对啊，正如胶似漆的时候，就让人家独守空房，真是太不人道了……”
　　“哎，到时候再说吧……”秦阳也觉得自己快要焦头烂额了。
　　“好了，饭马上就好了，你帮我收拾桌子吧……”方媛见他满心纠结，也就不再说什么。
　　“嗯。”
　　两个人张罗着把丰盛的菜肴摆上餐厅的桌子。
　　“我那天见到林菲儿了。”她说。
　　他的手抖了一下，“她怎么样？”过了半晌，他才慢慢吐出一句。
　　“还好，你想见见她吗？”她仰起头看着他的脸。
　　他深深的吸了一口气，摇了摇头，“过去的就让她过去吧……”他的目光有些空洞，可是她知道他是认真的。
　　豪华而温馨的餐厅里，大家的气氛相当的热烈，方媛和紫怡都是善于掌握气氛的人物，席间一件件的坊间韵事，一阵阵的媚眼乱飞，早就哄得大家开心不已，其乐融融的。紫怡和柳晴更是热络到耳鬓厮磨，无话不谈。
　　“你是怎么把我们家晴晴骗到手的？”方媛对着紫怡调侃道。这个家伙这么用心的讨好着柳晴一定是有什么不可告人的目的。
　　“哦，我听说晴晴正筹备着梦想中的婚礼呢。所以把我从巴黎带回来的一些信息和她分享一下。正好，晴晴喜欢的一位婚纱设计师在这次电影节上正忙着向我献殷勤呢，没准儿我能帮晴晴搞定她的梦幻婚纱呢……”紫怡对着方媛眨了眨眼睛，狡黠的笑道。
　　“有那么好的事啊？”方媛笑，“那晴晴和你交换了什么秘密啊？”她对紫怡的个性真是太了解了。
　　“说起这个，”紫怡张大一双美艳逼人的眼睛紧紧盯着坐在对面的秦阳，“你真的有那种上帝的能力？”她喜欢他的眼睛，坦率而迷人。他刚才盯着自己的看了20秒，她很兴奋，因为是她故意把那颗粉嫩的RT露给他看的，看样子他很喜欢。
　　“哎，好单纯的傻妹妹啊，你怎么什么都跟人家说啊！”方媛忍不住咯咯笑了起来。
　　“我只是说是秦阳把我变漂亮的，别的什么也没说啊……”柳晴满脸娇羞，面红耳赤的辩解道。
　　“还有什么别的？！”紫怡的眼睛越发的放光了。
　　那边的方媛早就笑喷了，柳晴是极聪明的女孩，而心地也难得的极为纯净，怪不得秦阳那么喜欢她，也许这真是命中注定的姻缘。她的心有点乱，也不知道是羡慕还是祝福。
　　话已至此，恐怕必须得让紫怡见识见识秦阳的实验室了，可是，接下来要怎么办？难道柳晴会允许秦阳抱着紫怡那个娇艳丰满的肉体，深深的插进去……
　　（下集预告：在柳晴的监督下，秦阳试图借助上帝之手，尝试不插入改造法，他会成功吗？）


第68章 春梦无痕
　　紫怡看着索伯实验室水晶宫一般的中心实验区目瞪口呆，她无论如何也想象不出在这里竟然有这么一处宛如梦境的地方。
　　“我要不要把衣服脱光？”紫怡坐在试验床上，交叠着修长的美腿，眼睛火辣辣的盯着秦阳。
　　“不用，我只是尝试着在你的脸上做一些事情……”他的语气淡淡的，没有一丝暧昧的成分。
　　“可是，我这样躺着不舒服……”紫怡的脸色慢慢变得红润起来，她的身体也不知不觉的变得燥热而敏感。“你真的不想摸摸我？”她偷眼看了一下坐在外面监控区的几位美女，抬起一双妩媚的美眸诱惑着身前这个男人的欲望。因为从他所站的那个角度刚好能将她深深的乳沟，暴露的RT一览无遗。
　　“米雪，帮我送一件研究服进来……”他触摸了一下耳边通话器的按钮，温柔的说道。他的笑很迷人，“一会儿我会摸的，现在我们先换一件衣服，这样你应该会觉得舒服点。”
　　米雪帮紫怡换上了宽大舒适亮的研究服，这种长长的T恤睡衣式的设计，让紫怡那张美艳的脸似乎一下子变得清纯了许多，虽然那件T恤的里面完全是真空的，但是却莫名其妙的让人忘了某种欲望的诱惑，而是感受到了一种简单的美丽。
　　由于研究人员们都不在，所以方媛和柳晴只能代替他们按照秦阳的要求，调试好室内环境的相关参数，然后仔细的记录着他的实验过程。
　　柳晴之所以同意让秦阳对紫怡的脸试试看，完全是因为方媛给她讲起当时在医疗设备博览会上，秦阳仅仅利用梦境的作用就把那个金发美女变漂亮的惊人一幕。既然不用让自己心爱的男人和别的女人做爱，而且紫怡又是那样的苦苦哀求，她最终还是心软了，不得不碍于情面让紫怡试一试。况且有这样一个大明星愿意充当秦阳的实验品，理论上也没有什么不好，至少在她身上的改造一旦成功，那么随之而来的轰动效应绝对是盛况空前的。
　　不过，这一次，秦阳并不想用把她带入自己的梦境做爱的方式进行改造。因为他觉得那种方式很不稳定，而且非常原始，或许由于身体的相互感应之类的原因，她可以通过达到某种巅峰快感的方式，开启身体，然后变得漂亮。可是那种漂亮的改变却会在几分钟之内随着意识和身体的慢慢恢复，悄悄消失得无影无踪。而且最核心的问题是，在梦境中，他无法借助自己的上帝之手，像对柳晴做过的那样无比精确的控制自己的实验过程。他现在刚刚弄明白一点，那些被他滋润过的女人都在变漂亮，林菲儿在变漂亮，左蓝在变漂亮，方媛在变漂亮，柳晴在变漂亮，甚至连米雪也越来越漂亮。可是只有柳晴的漂亮是他精心塑造的，其他人只是被他开启了某种美丽进化的程式，而在潜移默化中慢慢的趋向完美而已。至于林菲儿的惊艳之美，完全是时间的功效。而让柳晴瞬间进化成女神的秘密，除了他对她炽烈的爱之外，更是因为他的手，一双匪夷所思的上帝之手！
　　所以，他要试试这双手真正的功效。他在自己的手指手腕上贴上了传感器的细小贴片，这样，他的动作进程就会被实验设备记录下来。如果这些数据更够得到科学的规划组合形成完美程序的话，那么理论上，这些设备以后就能够代替他的手，将无数的女人变成优质美女，甚至完美女神！
　　他让紫怡先躺下来，然后双手在她的身体上轻轻的游动着，感受着她的身体特质，寻找着合适的比例和角度。虽然他的手指只是在她的身体上轻轻的滑过，并没有在哪一处敏感的地方稍做停留。可是她却像被一种强大的电流击中了一样，浑身忍不住微微战栗了起来。真是太舒服的，只是轻轻的抚摸而已，竟然让她的身体体会到了酥麻酸软的极度快感，她的双腿悄悄的摩擦起来，花心中有香滑的温泉止不住的流出来。她看着秦阳的眼神中既有惊愕，又有魅惑，她甚至觉得自己是在用眼睛和他做爱。
　　如果外面没有那么多人看着，她觉得自己一定会紧紧的把他抱在怀里，如果他不急着X她，那她就先狠狠地X他好了！她妖媚的咬着兴奋得发抖的朱唇，脑子里充满了乱七八糟的香艳画面。
　　他那让人销魂的手指慢慢的爬上了她的脸，在她性感的红唇上轻轻的摩擦着，“你这样发抖，我很难控制好我的动作，所以，如果你不反对的话，你先睡一会儿好吗？”他看着她的眼睛温柔的说道。他的声音有一种特殊的魔力，竟然直透她的心里，直中她的花心，她不知不觉啊的一声娇唤，竟然被他轻而易举的送上快乐的巅峰。
　　紫怡的眼睛还在看着他，可是实际上她已经被他送入了一个梦境的世界。她觉得自己回到了家里那个熟悉的大浴缸里，全身上下被温暖的水流托举着，包围着，唯一不同的是她的身边好像多了一个英俊帅气，身材完美，宛如天使一般的可爱男人。他把水轻轻的潦到她的身上，然后抱着她娇艳的肉体轻轻的摩擦起来。他温柔的吻着她的唇，他的一只手托着她的美殿，另一只手在她硕大饱满的美乳上尽情爱抚。最可爱的是，他那条不可思议的银龙大戟正顶在她的花门肉瓣中一跳一跳的，烫得她浑身发麻，娇喘连连。
　　面对这样诱人的美味，她可不想慢慢来。她用美腿紧紧的缠住他，伸出玉手想要抓住他淘气的大戟，赶紧冲入她娇艳的花心救救急。可是他却在她水淋淋的花瓣上连刺了几下，竟然恶作剧似的向后逃开了。紫怡觉得自己快要疯了！她竟然不可思议的一跃而起，挺着一双摇曳的大白兔，唰的一下，像一条轻盈的美人鱼一样灵活而又迅猛的直冲他的胯下！
　　她的双手一下子就准确的擒住了那条活蹦乱跳的巨龙，她不由分说张开性感的红唇紧紧的吸住他炽热敏感的尖端。“你要是再敢逃，我就狠狠的咬你！”她的手指在巨龙的身上缠绕，揉捏，香艳的套弄着，嘴里发出销魂的声音威胁着那条调皮的巨龙。
　　他果然没有再逃，而是伸出温暖的大手，着她柔滑的身体，着她香嫩的美乳，深入她的秘谷花心，玩弄那些银荡的花仙子去了。她销魂的扭动着美殿，迎合着他的爱抚，一声声娇媚到极致的呻吟，让她自己都觉得脸红，不过那种感觉却实实在在的让她爽到了天上！
　　她捧过一大团泡沫涂在他的大戟上，一双玉手精致的在他的火热上画着圈，前后套弄，上下翻飞，看着他闭上眼睛尽情享受的模样，她的心中充满了成就感，不知不觉一边加快节奏，一边把红唇和嫩乳一起凑了过去。那条本来就雄伟惊人的巨龙，在她的爱抚之下变得更加巨大，而且鳞甲暴起，气势惊人，那一跳一跳，一弹一弹的模样真如神龙摇头摆尾一般动人心魄！她忍不住哇的一声惊呼，双手紧紧抱住巨龙的头部，亲了又亲，简直恨不得一下子就把他吞到自己的肚子里。
　　几番摩擦吮吸，紫怡下面的桃花早就汩汩流出水来，她的花心已经酸痒难耐，终于亟不可待的美殿高高翘起，双手扶住那条火热的巨龙，缓缓向下坐去。那条巨龙在紫怡肆意奔流的桃花泉水中横冲乱撞，冲落无数花瓣，点了又点，刺了又刺，吸了又吸，磨了又磨。可是就是不肯老老实实的破门而入，把那群银荡的花仙子干翻在地。
　　她不由得急了，一只玉手扶住巨龙，一只玉手分开层层叠叠的花蕊，美殿一摇狠狠的套将下来！啊的一声娇媚之极的银叫，巨龙只入半身就已经把她搅动的花心乱颤，欲仙欲死了。虽然太大了，要深入实在有些艰难，可是她还是咬着牙，摇着肥殿，一寸一寸执着的向下吞坐下去，幸好花心中奔涌而出的汩汩银浪救了急，水波荡漾中，巨龙昂然一声猛攻而入，直破花心。那一下极致癫狂的快感差一点儿没把紫怡干昏过去！
　　这一番银龙入水，气势磅礴，真是翻江倒海，银狼奔流。这一番狂抽狠插很快就将紫怡干得媚眼横斜，娇喘连连，浑身瘫软，欲仙欲死。见她的身子软了下来，他就索性让她翻身下马，扶住池边，高高翘起美殿，那一朵娇艳的鲜花，含珠带露，汁水淋漓，又被狂野的抽插弄得一张一翕，香艳之极。他忍不住提枪上马，分开美腿，骑上肥殿，火热的巨龙在花心银水中荡漾一番，然后在紫怡的娇声恳求中，迅猛突入，策马飞奔起来！
　　扑哧扑哧，巨龙出没，银水狂奔，乳儿飞，殿儿摇，娇声银浪，狂磨紧吸，真是一匹难得的绝色宝马！
　　守在监控区的美女们屏住呼吸看着秦阳的手指在紫怡的脸上匪夷所思的跳动着。那张原本就十分美艳的脸竟然越来越娇艳，越来越绽放出一种诱人的光泽，她的眼睛变得更大更漂亮更魅惑，她的鼻子变得更挺拔，更优雅，她的唇变得更性感更销魂，甚至整张脸的曲线都变得是那样的完美，美得让人心惊肉跳。紫怡的基础原本就不错，再加上秦阳为了验证自己的上帝之手，稍稍用心了一些，这活脱脱跳出的神仙美人真是让人大惊失色！不仅仅是方媛和米雪，甚至连柳晴都激动得说不出话来。她只知道自己的变化，但这样惊心动魄的过程毕竟还是第一次见到，震惊之下甚至觉得自己都快喘不过气来了。
　　嘀嘀嘀……
　　突然实验仪器的报警装置响起，原来经过改进的大型电脑还是无法承受秦阳指尖传来的海量信息流的冲击，已经超过危险的负荷！秦阳似乎也猛地一惊，不得不收手停住了下一步的动作。
　　秦阳伸出手轻轻拍了拍紫怡的肩，想把她唤醒，可是两个人的身体大面积的一触之下，他竟然看到了紫怡梦中的那个男人在她水汪汪的花心泉眼中疯狂爆射的情景。他的大戟竟然一下子狂野的勃然而起，因为她梦里的男人分明就是自己。
　　紫怡醒来的时候，看着秦阳的眼神是那么的痴迷，那么的爱慕，她多么希望那刚刚发生的一切全是真的！当她刚到镜子里的自己，她一下子呆住了，她甚至忘了笑，只有大颗大颗的泪珠止不住的流下来。哪个女孩没有梦想过自己就是那个最完美的天使，可是当梦境真的变成现实，她却无论如何也不敢相信了！
　　方媛虽然知道秦阳的秘密，可是所谓上帝之手的精妙绝伦的演出她还是第一次见到，所以，当她亲手摸着紫怡的脸颊时竟然也是激动得不得了。几个女人围在紫怡的身边，惊喜的看来看去，摸来摸去，似乎发现了最神奇的宝贝。
　　“我怎么觉得嘴角又变回去了？”米雪忍不住说了一句。
　　柳晴和方媛一惊，果然，再仔细看时，好像每一分每一秒，那绝美的天使容颜都在一点点的消退。
　　“这是怎么回事？”紫怡更是忍不住惊叫起来。
　　“这一次的试验效果恐怕最多也只能维持半个小时左右……”秦阳倚着远处的桌子，双手抱着肩，看着几个惊诧莫名的美女平静的说道。
　　“为什么！”几个人不约而同的问。
　　“我还没找到合适的兴奋性和稳定剂，还无法真正开启她身体的那把锁，也没有办法让这种预期的变化稳定下来。”他摇了摇头，声音里有一点小小的失落。
　　几个美人面面相觑，一时无话可说。
　　“那为什么晴晴的美貌可以稳定下来？”紫怡沉默半晌，终于心有不甘的说出一句。
　　“那个，是因为她得到了某些东西……”他犹豫了一下，实在是说不下去了。
　　“那究竟是什么样的东西？”紫怡的脸变得通红，看到了自己的天使容颜，她实在难以忍受再回到原来那个样子。无论那是什么东西，她都要不惜一切代价的得到它！
　　秦阳摇了摇头，没有说话。而那里柳晴和方媛的脸上却像着了火一样，她们知道那是什么！他的爱抚！他的插入！他的热牛奶……
　　（下集预告：婉婷嫂子和惠萍岳母来了……）


第69章 岳母嫂子来接种
　　美容会所的开业盛典极为炫目成功。各界佳丽名媛，政要巨商，竟然都前来捧场。方媛的社交圈子本来就很广。再加上典礼上巨星云集，美女如云，更是吸爆了人们的眼球。至于那些政商之类的人物则是听说柳中天夫妇二人出席盛典，特别赶来送上贺礼兼拍马屁的。
　　不过一场盛会下来，人们谈论最多的并非那些明星美模，而是那位惊为天人的柳家大小姐。在众多璀璨的明星环绕之中，她的美竟然还是那样的夺目，那样的耀眼，那样的不可思议。
　　秦阳的索伯实验室也同时正式启动，作为索伯公司的特派代表，海伦娜特别带来了二十位金发碧眼的瑞典美女。虽然说她们名义上是助理研究员的身份，但是只要看看她们一个个丰ru肥tun，风情万种的小模样，就知道她们此行的人物绝不是表面上的那么简单。海伦娜知道秦阳的实验需要什么等级的志愿者，也知道什么样的女人都能吸足他的精华。没办法，她就是有那样完美的直觉。她当然要利用她们从秦阳的身上获得更多的东西，索伯公司在秦阳的身上下了巨大的赌注，他们绝不甘心只是得到一个绝世神迹的冠名权而已。原来那些辅助方媛进行前期的研究人员，全被调回了瑞典本土。因为海伦娜坚信只有这些经过她特殊训练的金发美女们才能真正完成任务，其他人留在这里反而会碍手碍脚的。
　　秦阳发现方媛在商业方面真的是个天才，她不仅融合了多种经典美容术，开创出自然美容的全新理念和技术方法。甚至还将刚刚启动的索伯实验室的“寻梦者”技术引入了美容领域，作为一项最奢华的前沿技术隆重推出。当人们看到一位模特在“寻梦者”上躺了十分钟之后，她的脸发生的惊人变化，所有的人几乎都要疯了！那个模特的美艳程度竟然提升了足足十倍有余！虽然这样的美貌也能维持十分钟的时间，但这对那些疯狂的女人们来说已经足够了！更何况，方媛告诉她们，这是利用最先进的科技手段激活她们体内的完美细胞，她们现在看到的就是做过若干次美容引导之后的容颜！
　　看着疯狂的人潮，秦阳也不得不赞叹。方媛只是把他记录在“寻梦者”中的一部分上帝之手的数据模块化，然后在模特的脸上进行最简单的调整和修饰。虽然在科学的领域，这项技术是不完整的，甚至是极不成熟的。可是，对于商业推广来说，却已经足够了。方媛绝不会等他的实验完全成功，再去把它商业化，以她的聪明睿智，只需要炒作一个概念就能赚个盆满钵满了！
　　柳中天和柳夫人也对方媛表农现出来的能力，大感震惊。他们眼花缭乱的看着一张张的天价会员卡被抢购一空，突然发现这么多年来，他们的身边竟然藏着一个不可思议的美女印钞机！
　　“怎么样？老头子！我说方媛是我们柳家的大贵人吧！”柳夫人兴奋得两眼放光。她不断的双手合十，嘴里不停念叨着菩萨的名号。“明天我一定要去还个愿！老头子你阂一起去吧！”
　　“干什么乐成那个样子？刚刚开始而已，做生意那里是那么容易的……”柳中天嘴上说着，可是心里却大为振奋。哎，真是老天保佑我柳家大富大贵！当初觉得后继无人的时候一个也没有。现在，柳晴、秦阳、方媛，一个赛一个，哎，真是长江后浪推前浪，我柳家的霸业指日可待啊！他决定明天还是跟老太婆去寺里看一看，既然神明真的对柳家别有青睐，他不去好好谢过，就太不知道好歹了。
　　晚上，一家人在方媛的美容会所吃庆功宴的时候，柳晴突然吞吞吐吐的说想要请几天假去一趟巴黎。
　　“现在不是时候。”柳中天摇了摇头，“中天地产的战役刚刚打响，你这个时候走算什么？再说后面的收购计划还等着你坐镇呢。”
　　“下周巴黎有一场国际婚纱设计大赛，许多顶级的婚纱设计师都会参加，这样的机会可是十几年来的第一次呢！”柳晴咬了咬嘴唇有些不甘心的说。“再说，中天地产这边有秦阳就够了……”她偷偷抬起美眸向柳夫人求救。
　　“嗯，晴晴说的也有一定道理。这对女人来说真的是千载难逢的机会。”柳夫人犹豫了一下，还是出手相助了。
　　“这么激烈的大战刚刚开始，公司的总裁就到巴黎看什么婚纱去了，这成什么体统！”柳中天虽然宠惯了娇妻爱女，但对她们这么不负责任的说法还是不能接受。
　　“爸爸，其实你想过没有，晴晴也真的到了该出嫁的时候了。”方媛笑着说，“这个时候去看看婚纱也不算什么错。再说，爸爸你难道不觉得晴晴这样做是有更深的用意吗？”
　　“什么更深的用意？”柳中天一向视方媛如同己出，对她的话也格外愿意听。
　　“呵呵，爸爸你是真不知道啊，还是装不知道啊！”方媛咯咯的笑了起来，“您想想，如果晴晴去巴黎选婚纱去了，中天地产在这样微妙的时候必须交给谁全权打理啊？”
　　“当然是秦阳！只有他了解全盘的计划，而且也只有他有这个胆量和魄力！”柳中天不假索的说道。
　　“对啊，柳晴不在，中天地产大获全胜，您说这功劳是谁的呢？”方媛笑得更开心了。
　　“这么说是晴晴这傻丫头有意把功劳让给秦阳？”柳中天恍然大悟。
　　“怎么能说让呢！”柳夫人也终于醒悟过来，“整个计划本来就是人家秦阳的，我们晴晴只不过是坐领功劳而已。现在晴晴的做法是让秦阳攒够功劳好快点儿迎娶自己，有什么不对的吗？你也是的，只给人家秦阳一个市场部的名头，就算有了天大的功劳也被你们这些总裁、副总裁之类的闲人抢去了！他要熬到什么时候才能出人头地啊！我看你啊，也识趣一点，干脆让秦阳代理总裁职务把持大局，让晴晴好好的去准备她的婚事吧，你还真想把我们家晴晴熬成老姑娘啊！”到底是丈母娘心疼女婿，柳夫人的话异常爽快。
　　“我看妈妈说的有道理。”方媛也在一边看着满脸通红的柳晴和秦阳，乐呵呵的笑。“再说，晴晴只是去几天而已，就算是对趁机秦阳的能力进行考察了吧。再说还有爸爸在幕后坐镇呢，而且我也可以随时两边跑跑帮个忙什么的……”
　　“就是，还有我们家方媛呢！”柳夫人自豪的说。
　　“你们几个是不是早就商量好的啊！”柳中天摇了摇头无奈的笑着说，“好了好了，我不管你们女人的事，你们随便吧！”他转向低头不语的秦阳，“现在的情况你看出来没有，她们女人是一边的，我们爷俩必须要团结起来了，哈哈。你小子可不能给我丢脸啊！”
　　“嗯！”秦阳红着脸答道。
　　“老婆子，你明天求个好日子吧……”柳中天乐呵呵的拉起柳夫人的手。
　　“干嘛？”
　　“等秦阳这一战成名，你我就得赶紧张罗着把他们的亲事办了。要不然等这小子被别人家的姑娘抢跑了就不好了，哈哈……”柳中天今天的心情大好，开玩笑也开的豪爽。
　　“哎，我知道了。”柳夫人也情不自禁的笑了起来，“放心吧，有我们家晴晴呢，秦阳哪里也不会去的……”她看向秦阳和柳晴的目光中充满了怜爱。
　　“姐姐，谢谢你啊！”柳晴悄悄的抓住方媛的手感激地说，“我都不知道要怎么说呢……”
　　“你也真是的，下回有这样的事提前打个招呼行不行啊，弄得我措手不及，胡说八道的……”方媛在柳晴的耳边低声说道。
　　“嗯。”柳晴不还意思的笑。她真的没考虑那么多，不过想起来方媛为她找的理由还真是天衣无缝。
　　“你和谁一起去啊？”方媛问。
　　“哦，和紫怡姐姐。”柳晴兴奋地答道。
　　“她不是刚从巴黎回来？”方媛并不惊讶。
　　“紫怡姐姐说专程陪我过去……”
　　“嗯。”方媛点了点头。果然，紫怡一定会不遗余力的讨好柳晴，不过她的目标却是秦阳，取得柳晴的信任只不过是能更容易的爬上他的床而已。
　　方媛给左蓝打个一个电话，左蓝今天在商学院有重要的研修课程，所以没有过来和他们一起吃饭。
　　“我让司机给你送去一把钥匙，让你妈妈和嫂子住在那里吧，就说是你和秦阳买的房子。你晚上去布置一下，别让人家看出破绽来，好歹让她们开心的来，开心的回去。”方媛的声音还是那么柔柔软软的，但却有一种无法抗拒的魅力。
　　左蓝一下子愣在那里不知道说什么好。
　　“这几天，晴晴正好要出国一趟，秦阳应该会有时间和你演好这出戏的……好了，不说了，你去准备吧。等家里人到了的时候告诉我一声，我请她们吃个饭。”
　　“姐姐，我能问你一句话吗？”左蓝沉吟的半天，终于吞吞吐吐的说道。
　　“说吧。”
　　“你想嫁给秦哥哥吗？”
　　“傻丫头，我结婚了啊！”方媛说这一句的时候非常没有底气，因为她和左蓝一起享受他的火热大戟的画面还清晰的浮现在眼前。
　　“我爷爷的爷爷那辈人都有好几个女人呢……”左蓝没头没脑的冒出一句。
　　“嗯？”方媛一愣。
　　“就是……那个……秦哥哥这样的男人一定会有好多女人吧……我和姐姐在床上也会成为好姐妹吧……”左蓝觉得自己快要窒息了，说出这样愿意和别人分享爱人的话实在是需要很大的勇气的。
　　电话那边的方媛愣了一下，整张脸一下子红到了脖子根……
　　星期天的上午，秦阳和方媛到机场送走了紫怡和柳晴。
　　“这几天对小蓝好一点儿……”方媛在回来的路上，莫名其妙的对秦阳说了一句。
　　中午的时候，惠萍和婉婷就到了，现在的和谐号也是很快的。秦阳和左蓝一起等在出站口。婉婷看到秦阳很兴奋，而惠萍却显得有一点点的拘谨，可是左蓝却是左抱抱，右亲亲，忙了个不亦乐乎。
　　婉婷看到秦阳开着一辆奔驰越野车，感到大为惊讶。
　　“这是你的车？”她满脸疑窦的看着他，如果他开得起这样的车，那他绝不是一个小职员那么简单。
　　“哦，这个是为迎接你们来，专门从公司借的车。”秦阳一边笑着说，一边扶着惠萍和婉婷上车。
　　“真的？”婉婷的美乳和肥殿有意无意的摩擦着秦阳的身体，让他悄悄地坚硬无比。
　　“妈，你们怎么穿成这个样子啊？”左蓝见两个人穿得厚重臃肿，没有一点亮色，不禁皱了皱眉头。“又不是在村里，怎么穿的跟民工似的。”
　　“你胡说什么？”惠萍娇嗔一句，尽管她也觉得自己和京城的那些女人比，真是土掉渣了。
　　“我也想穿得漂亮点儿啊，不过，还是这样暖和啊。呵呵……”婉婷是经历过大城市的风情的，所以对左蓝的话完全不以为然。
　　“妈，婉婷姐，你们累不累啊？”左蓝的眼中灵光一闪，“要是不累的话，我们先去逛逛街怎么样？”
　　“小蓝，还是先带妈妈她们吃饭去吧，已经中午了。”秦阳在一边提醒道。
　　“妈，我不饿，你呢？”婉婷毕竟是花样年纪，一听到逛街，眼睛自然就亮了。
　　“我随你们吧……”惠萍笑了笑，这里的环境太陌生，她有一点不舒服，不过看到秦阳却让她的心里热乎乎的。说起来她这一次跟着来，除了有重要的任务之外，也是因为观音菩萨给她托的那个梦。梦中的自己既年轻又漂亮，水嫩得像仙女一般。菩萨问，你想他吗？她老老实实的回答，想。菩萨笑，想他就去找他吧，他欠你的，让他好好还……
　　秦阳看了看左蓝，大概知道她想干什么了。
　　“好了，我来安排吧……”他搂了搂左蓝的肩，轻轻贴了贴她的脸颊，温柔地说道。
　　他把三个女人送到松阪家的温泉好好泡了个澡，吃了点儿小点心，喝了几杯清茶。然后，又安排几个美容专家专门帮惠萍和婉婷精心的梳化一番。最后又陪着她们到女士精品店，从里到外换了全新的行头。看着从试衣间里走出的婉婷和惠萍，秦阳甚至有些不相信自己的眼睛。只是简简单单的一打扮，两个人就完成了完美的蜕变。婉婷一下子变成了娇美火辣的时尚女郎，而惠萍则变成了风韵迷人的美艳少妇，三个女人站在一起竟然像美艳迷人三姐妹一样，吸爆了路人的眼球。
　　“你累了吧？”惠萍坐在秦阳的身边，一边看着左蓝帮婉婷调试着衣服，一边对着正在翻报纸的秦阳温柔的说。他已经跟在她们的后边忙了一下午了，不过竟然没有半句怨言。小蓝这个丫头真是好福气呢！
　　“没有，这样也算是一种休息吧……”秦阳挺了挺腰，笑着说，“你这个样子非常漂亮。”他认真的说。
　　“嗯。”她也笑了。笑得明艳动人，笑得很自信。她原本就是这么漂亮的，不过这句话从他的嘴里说出来，让她格外开心。
　　女人真是奇怪的动物，只换了一件衣服，换了一个发型而已，怎么连说话也像变成另一个人似的。秦阳看着惠萍美丽的脸庞似乎入了神，她的胸那么漂亮，还没露出来呢，就已经让他的大戟火热的乱蹦乱跳了。
　　几个人吃过饭回到住处的时候已经很晚了。不过，大家还是对他们的房子惊叹了一番。方媛已经尽可能的去找一个合适的房子了。不过，这个200多平的精装修公寓，还是怎么看怎么不像是工薪族住的地方。不过，惠萍对这个似乎不太关心，自从进了这个屋子，她就显得心事重重，失魂落魄的，甚至连左蓝喊她换衣服都没听见。
　　女人们换过了漂亮的家居服坐在客厅里看着电视，秦阳给她们端来了水果和饮料，陪着它们聊了三两句就回房间了。明天是至关重要的一天，他要好好休息一下，准备一场不可避免的血战。
　　他躺在床上迷糊了一会儿，听到有人走了进来。
　　“妈妈她们睡了？”他伸出手在她的美殿和美腿上，轻轻的抚摸着，甚至钻进宽松的裤子一直摸到她粉嫩嫩的花瓣。
　　“你还没睡吧？”她的声音是那么的动听。
　　“妈？！”他一下子翻身坐了起来，错愕的看着那张美艳的脸，可是最让他尴尬的是，他的手还在她的裤子里，还在她温暖湿润的花心上！
　　嘘！她伸出食指轻轻的压在他的唇上。“别乱喊，她们在外面看电视呢……”她的眼里含着羞却也带着笑，“你的手什么时候拿出来啊？”她的脸上红红的，娇羞的说。
　　“啊！”他猛地抽回自己的手，脸色涨得通红。这种直探丈母娘花心的问候方式无论放在任何地方都显得过于热情了！
　　“我有很重要的事要和你谈……”她在他的身边坐了下来，粉颈低垂，青丝如瀑，美丽婉约竟如少女一般。
　　“您说……”秦阳拼命遏制着大戟的冲动，红着脸说。
　　“你知道立春和婉婷订婚了？”
　　“嗯。”
　　“他们前些阵子也到乡里把证领了。”
　　“嗯。”
　　“他们还做了婚前体检。”
　　“嗯。”
　　“立春的那个稀少，活动力也不足，要当上爸爸很难。”
　　“嗯。”
　　“所以，我这次来，想求你……求你和婉婷，厄，不是，求你把婉婷……喂饱……那个，看看明年这个时候……能不能让我们左家抱上个大胖小子……”惠萍的脸已经红得像火。
　　“嗯？”秦阳觉得自己的脑袋嗡的一下，似乎天旋地转的。
　　“你也算半个左家的人，而且，你的种子最好，这个娃以后一定也是出人头地的……”惠萍的声音越来越小。
　　“这个，是你们全家的主意？”秦阳只觉得浑身热的发烫。
　　“是我一个人的……”惠萍低低垂下美眸，“连婉婷都不知道，男人们就更不能说了……”
　　“可是，你怎么会觉得我会答应？”秦阳心里砰砰狂跳。
　　“婉婷喜欢你，这谁都能看得出来。你给她一个孩子，她就是左家的掌上明珠了，为什么会不答应呢……就算是为婉婷好……”
　　秦阳看着那张美艳动人的脸，不知道为什么自己会变得如此邪恶。他的火热大戟竟然勃然而出，怒目圆睁的在她的嘴边一跳一摇的晃动着。
　　“你把它吸出来，我就答应……”他一手抚摸着她的秀发，一手伸进她的乳峰，他突然感觉此刻他就是传说中那个恶贯满盈，银人妻女的地主老财。
　　她的眉头轻轻一挑，抬起一双美丽明媚的大眼睛惊愕的看了他一眼，那种无辜的神情让他突然觉得自己很无耻。
　　“嘿嘿，开个玩笑啊……”他忙不迭的想收回欲火焚身，急着出去耍流氓的大戟。
　　“别动……”她的脸上突然绽开了一缕惊艳的笑意，她推开他的手，慢慢的俯下身去，张开性感的红唇……
　　（下集预告：母女姑嫂双双飞……）


第70章 母女姑嫂双双飞1
　　两个人火热的身体一旦相接，顿时如电光火石一般激情迸射不可收拾。两个人竟然如同被吸进了时光隧道，回到了原本属于他们的那个世界。在秦阳的眼中惠萍一下子变成了九天玄女一般的神仙少女模样，而秦阳在她的眼里则又回到了那让人心旌摇动的俊美天神的模样。
　　她粉嫩嫩，含珠带露的樱唇，毫不犹豫的贴上了他炽热的火龙。啊，她长长松了一口气，似乎长久以来的夙愿终于在那一刻实现了。她那张娇艳逼人的脸上含羞带笑，充满了幸福感，她似乎找回了那种熟悉的感觉。她觉得自己一定曾经做过他的女人，否则怎么会对这种销魂的感觉如此熟悉。
　　一条巨硕无比的巨龙鳞甲暴起，把她的樱唇涨得满满的，却依然无法深入，只能在她的唇舌戏弄之间胡乱的跳跃冲撞着。她像捧着一件绝美的圣器一样，虔诚而专注，吞吞吐吐，香舌乱点，缠绵吮吸，环绕研磨，风情万种，变化万千。她一边套弄着他的火热，一边抬起一双美眸看着他迷人的眼睛。看着他痴迷沉醉的神情，感觉着他的大手在她的美乳上兴奋地乱抓乱捏，她的心中充满了成就感。她的香舌从上到下，从下到上来回反复，横刮竖吸，只一会儿就把那条炽热的巨龙弄得水汪汪亮晶晶，在她娇嫩的手心狂跳不止。她像吃着美味的棒棒糖那样津津有味乐不可支，而他的火热尖端早就被她舔吸得酥麻难耐，龙头暴涨，在她性感的红唇中左冲右突，发出一串串哔哔卟卟响亮银糜的清脆声响，仿佛瓶瓶的香槟被她以最销魂的方式一次又一次的开启。
　　他忍不住解开她胸前的扣子，双手猛地左右一分，一对美艳至极的美乳扑的一下蹦了出来，在他的眼前香艳销魂的左摇右摆，如风中百合美丽娇艳，动人心魄。他的大手温柔的捧住他梦想中的宝贝，手指轻轻一捏，两颗粉嫩嫩的大樱桃就乖乖的挺立起来，凸起的高高的，如绽放的娇艳蓓蕾，鲜嫩的惊人，让人忍不住的垂涎欲滴。他不由得低下头去把她的RT含在嘴里，轻轻的吻着，感受着她在嘴里变得越来越硬，越来越大，他更是兴奋地难以自控。他用舌尖在她娇艳的蓓蕾上温柔的舔吸着，偶尔会用牙齿轻轻咬上几下。她啊的娇羞一声，媚眼如丝，乱摆起来，可是却可爱娇憨的将那对大白兔向前贴得更紧了。他的双手捧着她的美乳揉捏摇曳，粉嫩销魂，火热难耐，直到把她弄得脸颊绯红，娇喘连连，腰肢摇动，美殿乱磨，一双玉手把他的巨龙夹在美腿之中快速的套弄揉搓起来。
　　他的手滑上她的肩头，左右一分，她的上衣就被剥光了，他在她的樱唇上轻柔的吻着，让她的身体忍不住战栗起来。对于她这样可爱的女人来说，有的时候接吻更能让她瞬间达到高潮！他一边和她深情热吻着，一边把手伸到她的美殿之下，把她宽松的裤子向下拉去……
　　“嗯？”她猛地睁大了美丽九的眼睛，张张嘴想要说什么，却被他炽热的激吻瞬间吞没了。她那条小小的崭新丁字裤也被他从她的美腿上轻易的褪了下来。只一眨眼的功夫，她已经被剥得光溜溜的，一幅粉雕玉砌的完美肉体惊艳的呈现在他的眼前。
　　他轻轻的抱起她，把她放在大床上，怜爱的俯在她的身边。两只手在她完美的身体上上下轻抚，从粉颈到美腿，从樱唇到花心，每一寸都温柔到极致。她的脸上桃花乱飞，一双玉手贴在他的手上，随着他一起在自己的完美娇躯上游动，随着他用力，随着他轻揉。她的剧烈的起伏着，雪峰高耸，热情摇曳，说不出是娇羞还是兴奋。她的桃源秘境早已是泉水奔流了，她的手带着他在自己的花门肉瓣中轻轻磨动着，眼中燃烧着炽热的欲望。嘴里却轻轻呢哝着：“不行的，她们还在外面呢……”
　　他终于忍不住骑上了她娇嫩的身体，把那条兴奋到极限的战龙送入一对美艳玉兔的怀中，好一阵翻江倒海，狂抽乱插，终于在她的香舌颤动之下火热爆发，一双美乳被炽热的激流烫得酥麻爽利，她的娇艳红唇更是被灌得奶香四溢，银光四射……
　　惠萍回到客厅喝水的时候，脸上还是红扑扑的，身体里有一种疯狂的酥麻如汹涌的巨浪一般一次次强烈的冲击着她的脑海，她的RT还在敏感的战栗着，花心中也不断有香滑的桃花水奔涌而出，她多么渴望自己能在他的怀里多缠绵一会儿，可是，她不能。
　　“怎么聊了这么长时间？”左蓝调皮的笑道，“丈母娘和女婿有那么多的悄悄话啊！”
　　“胡说什么！没大没小的！”惠萍娇嗔道，可是脸上早就像着了火，烫得自己的心发麻。“你爸爸让我问问秦阳帮村里投资的事儿，是大事儿呢。再说，我也想知道你们什么时候要个孩子。”她在婉婷的身边坐下来，胡乱的说道。她的香舌还在情不自禁的在樱唇中荡漾着，天哪，他的味道竟然这样的香甜！
　　“孩子的事儿，我们还没想呢……”左蓝的脸一下子涨得通红，“我还小呢，再说还有很多工作的事儿呢，哪有时间照顾孩子啊……”她吞吞吐吐的说道。
　　“你没时间照顾，我来照顾啊，反正我闲着也没事，我像你这么大的时候早就有了你哥哥了。其实，早生有早生的好处，免得年纪大了体力和精力都不够用了，孩子也跟着累……”惠萍经验十足的说。
　　“哎，这里和家里不一样啊，你不知道这里的竞争有多激烈呢！”左蓝突然想到了柳晴，心里有一种说不出的滋味。秦阳哥哥想要孩子的时候，他会想在谁的花心中首发命中呢？
　　“好了，你们好好商量商量吧，反正我和你爸爸都急着抱外孙了，你看着办吧……”惠萍眼里带着笑。
　　“小蓝，今天晚上你和妈妈一起睡好不好？”惠萍和婉婷意味深长的对视一眼，然后对正在胡思乱想的左蓝说道，“妈妈有好多话要和你说呢。”
　　“哦……”左蓝点了点头，虽然她心里迫不及待的想要扑到秦阳的怀里，纵情银浪一番。可是既然妈妈说了这样的话，她也巨论如何也不好意思推辞了。
　　“婉婷，你还要看一会儿啊？”惠萍对着婉婷眨了眨眼睛。借种子那么大的事情，她是不可能不和婉婷商量的，不过这是两个人心中的极限秘密。
　　“嗯，这个相亲节目挺好看的，你们先睡吧……”婉婷心领神会的对着她们笑了笑。惠萍提出的这个大胆的方案真是让她大吃一惊。难道是她知道了自己和秦阳的秘密，故意这样说，警告她的？可是，当她知道惠频的是真的的时候，她竟然兴奋地快要昏过去了。这分明意味着她可以肆无忌惮而又冠冕堂皇的征用他完美的身体！呵呵，当然是在秘密的情况下！她觉得自己快要幸福的飘起来了。
　　婉婷被秦阳狂野的滋润之后，身体也在悄悄的发生着微妙的变化。她的身体总是散发出一股诱人的热力。越来越白嫩，身材越来越完美、纤细的腰肢、浑圆的美殿，连一对高耸的雪峰也越来越挺拔，越来越傲视群美了。
　　婉婷穿的是左蓝的家居服，是那种又薄又露又透的那种。秦阳以前就说过小蓝穿着这样的家居服有的时候比脱光了还要让他疯狂呢！不过她在穿的时候特意把文胸留了下来，这样就看不到什么诱人的实质了，否则，小蓝一定会对她心怀戒心的。她对着电视发了一会儿呆，起来给自己倒了一杯水，又对着镜子里的自己挑剔的检查了半天，最后她还是忍不住把那个紫红色文胸脱了下来。嗯，这样就好多了，一对迷人的大乳房在透明的蕾丝下面若隐若现的，连自己看着都心醉呢！她满意的笑了笑，然后又顺手把一头如瀑的秀发扎成一个高高的马尾，这样显得活力十足的，而且一会儿在他的身上癫狂的时候也会更方便更快意一些！她的心里甜滋滋的幻想着。有一种突破禁忌的强烈快感刺激得她喘不过气来。
　　果然不一会，秦阳也出来找水喝了，和惠萍的一场激战早就让他口干舌燥了。只不过，他不能和惠萍一起出来，那样的话她一定会疯掉的。
　　“我来吧……”婉婷和他面对面的站着，她拿着凉水杯往他的杯子里倒着水，可是一双媚眼却火辣辣的紧盯着他。她的一双粉嫩的豪乳在他的面前一颤一颤的，白得，香得醉人，至于那一对漂亮鲜嫩的大樱桃就只能让人勃然而起了。
　　“我想你了……”婉婷的双颊飞红，芳心怦怦怦怦的跳个不停，全身上下早就烧成了一团火。
　　“我也是……”他探过头，在她炽热的脸颊轻轻吻了一下。婉婷被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，一对也忍不住抖动起来，花心中更是泉水叮叮咚咚的荡漾起来。她贴在他的耳边娇声道：“我想要你狠狠的X我！”
　　秦阳脸上一热，手中一抖，突然低低的惊呼一声，原来，她只顾着说银浪的情话，竟然把水全倒到了他的裤子上。
　　她捂着嘴的笑了起来，调皮的把一只小手伸进他的裤子里，噗的一下紧紧地握住那条激动地乱跳的银龙大戟。“真的好湿啊……”她舔着香唇魅惑的说，“你看我的也湿了……”她随手把剩下的水也倒在了自己的裤子上。“我们这下扯平了……”她一边笑一边扭着美妙的腰肢把裤子褪到了脚下，露出美妙惊人的香殿美腿。
　　“你疯了？！”秦阳尴尬的提着裤子，看着左蓝和惠萍的房门，心里怦怦的狂跳。
　　“嗯，想你都想疯了……”她紧紧地贴在他的身上撒娇的扭动着身子，湿润的花心隔着他的裤子，在他的火热大戟上，轻磨狠压起来。一阵阵火热酥麻汹涌而来，强烈的刺激着他敏感的神经。
　　“我数到三，”她的一只手紧握着他的火热，另一只手却在他健美的屁股上银荡的游动起来，“你要是不X我，就轮到我X你了哦……”她轻咬着嘴唇，媚眼如丝，吐气如兰。
　　“三！”她坏笑着，猛地一下把他裤子扒了下去……


第71章 战斗的快感
　　秦阳在婉婷娇媚可人的诱惑之下，终于忍不住的狂野爆发了。他抱着婉婷肥嫩的大屁股好一阵狂抽狠插，玩尽各种花式。婉婷对他日思夜想了这么长时间，当然也不肯就那样白白的放过他，所以更是美乳乱磨，花心紧吸，恨不得连那两颗撞得她花心乱颤的夜明珠也一下子吞到肚子里。秦阳抱着她肥嫩的美殿，把一双修长的美腿扛上肩头，一边在她的美腿上亲吻着，一边大戟摇动一阵暴风骤雨般的冲击，只把婉婷玩得媚眼横斜，心思迷乱，腰肢乱摆，银态尽显。可是在客厅里，她总是不敢叫出声来的，只好紧紧地咬住自己的嘴唇，在电视声音的掩护下无限娇媚的依依呀呀在他的耳边低声银浪着。可是，秦阳要抱起她回到房间好好的销魂一番，她又摇头又是摆殿的不舍得走。不仅如此，她更是悄悄地走到左蓝和惠萍的房门前，满脸桃红的看了秦阳一眼，然后妖媚的分开两腿，跪在地板上，高高翘起美殿，露出一朵美艳至极的水嫩牡丹。一边像目瞪口呆的秦阳抛着媚眼儿，一边将肥殿上下左右妖冶银浪的摇动着，美妙的花心更是饥渴的一张一翕的迫不及待的等着他冲杀进去！这种在左蓝和惠萍的面前，把他炽热的大戟吞入花心，让婉婷充满了突破禁忌的疯狂快感。
　　秦阳终于忍不住也悄悄地走了过去，提起水亮亮，银光乱闪的大戟，骑上她浑圆肥嫩的美殿。一手伸到她的胸前紧紧握住一只妖媚乱摆的豪乳，一手拨开层层叠叠的花门肉瓣，猛地发起最狂野的冲锋！
婉婷被炽热的大戟烫得花心发麻，银水四溢，却又忍不住鼓起全身的力量摇动肥殿疯狂迎战，直弄得香汗淋漓，花心迷醉，所有藏在桃源深处银荡无比的花仙子都被他神勇的干翻在地，兴奋刺激的不断抽搐起来。他的大戟也在层层肉瓣花蕊不要命的疯狂围攻吮吸之下也终于狂暴的喷发出来，将无数炽热的激流狠狠地深深地注入到她的花心深处。
　　婉婷忘情销魂的一声娇喊刚刚到了嘴边，就被他的大手一下子捂了回去。一边听着惠萍母女俩聊天，一边插着婉婷娇美银荡的花心，已经让他的神经处于极度兴奋的状态，要是她再肆无忌惮的喊出来，那他真的是要疯了。他的火热大戟在她的花蕊中意犹未尽的上下翻卷，一蹦一跳的，让她忍不住一下子咬住他的手，妖媚的将汁水淋漓的肥殿再次狂扭起来。
　　他轻轻的抱起这个美艳的荡娇娃，回到自己的房间，没办法，总不能骑着这匹可爱的小母马冲进惠萍和婉婷的房间，肆无忌惮的在三朵娇艳鲜花中狂抽乱插吧！尽管那样疯狂的画面不断的冲击着他的脑海，不断挑逗着他的大戟在婉婷的花径中狂奔乱跳。但那么做的结果恐怕不是自己疯了，就是那些美人们疯了吧！
　　他把一边享受着巅峰快感旁一边淘气的哧哧坏笑的婉婷扔到床上。只一下，她早就把自己脱得光溜溜的了。她的美殿抬得高高的，一双修长的美腿早就分成了大大的一字型，一朵无比娇艳的鲜花在他的眼前令人窒息的绽放了。他温柔的压在她的身上，轻轻亲吻揉动着，而她早已迫不及待的用一双玉手牵着他炽热的巨龙进入她温暖的桃源秘境，她的美殿妖媚的扭动着让他一寸一寸的体会着摩擦撕咬的疯狂快感。
　　“亲爱的，我要好多好多……”
　　她搂紧他的脖子，一双美腿紧紧地缠住他的身体，把他使劲儿的向下吸去！
　　早上大家在一起吃饭的时候，气氛有一些暧昧。婉婷这一夜被炽热的鲜牛奶灌满了无数次，还在自己的房间里浑身酥软的睡着懒觉。她犹豫再三还是没敢赖在他的身边缠绵到天亮，万一什么时候左蓝闯了进来那就难看了，所以她在自己身体被他的热牛奶灌满了一切可以灌满的地方，她也完全失去战斗力之后，还是坚持让秦阳把她送回了左蓝为她准备好的房间。
　　“婉婷姐怎么还没起来？”
　　左蓝一边喝着牛奶一边和惠萍闲聊着。
　　“昨天，她一直照顾我来着，应该是累坏了，让她好好多睡一会儿吧……”
　　惠萍脸上有些红晕，她偷偷看了秦阳一眼，心里怦怦直跳。她能想象出昨天晚上他骑在婉婷娇艳的肥殿上疯狂到什么程度。
　　“你今天把嫂子送到索伯实验室那里，让她先看看有关的资料，熟悉一下提炼的流程，然后再带着妈妈好好走一走玩一玩……我今天会很忙，不过我会尽量回来早一点儿。”
　　秦阳对左蓝说。不知道为什么一说到嫂子两个字，他的大戟还会激动地狂跳不止。
　　“嗯……”
　　左蓝点了点头。这一夜惠萍一直缠着她说着一些有的没的，害得她连偷偷的跑过去和他幽会的时间都没有。所以，她现在看着他的眼神有点意乱情迷的，今天无论如何也不能再这样了。方媛姐姐为她争取来得无比珍贵的销魂时光决不能在这么浪费下去了。
　　电视里还在连续报道中天地产所造成的大混乱，经过了周六和周日两天如地狱一般的折磨，一些地产商已经不堪重负率先倒下了。
　　秦阳来到公司的时候，安妮早就在他的办公室等待多时了。
　　“第一天做代理总裁，感觉怎么样？”
　　她笑得那么温柔，可爱。
　　“还没什么感觉呢……”
　　他笑，“也许一会儿忙起来就不一样了。”
　　“用不了一会儿了，”
　　她笑着翻开日程表，“五分钟以后，中行和商行的两位行长会打来电话，通报一下他们手里那些地产商的有关资料。三十分钟以后，有十几家地产商会在会议室等你。上午，你还要视察三个卖场，中午和几位行长一起吃个工作餐敲定大宗资金调用的优先权。下午两点接受一家电视媒体的访谈。晚上视今天的战绩，还有一个临时的对策会……”
　　她简单明了而又十分干练的说道。
　　“嗯，好的。”
　　他深深吸了一口气，“我怎么觉得柳晴在地时候，没有这么多的事？”
　　他半开玩笑地说。
　　“现在激战正酣，当然不一样。”
　　安妮双手背在身后，抬起一双漂亮的大眼睛，含着笑上下打量着他，她的胸型真是漂亮。“再说，你和柳晴的风格也不一样。”
　　她微微一笑，“她不高兴的时候，可以推掉所有的工作，当然，如果你想的话，也可以……”
　　“还是不要了，”
　　他爽朗的笑了起来，“我喜欢这种战斗的快感。”
　　他的眼睛里闪过一线闪亮的光芒。
　　他不知不觉站起身走到她的面前。两个人贴得那么近，互相能感受到对方温热而迷人的气息。
　　“你干嘛？”
　　安妮的眼中闪过一点娇羞和错愕。
　　“哦，”
　　他尴尬的笑了笑，好像如梦初醒一样。“你今天真漂亮……”
　　“嗯……”
　　她的脸一下子变得通红，心也怦怦乱跳起来。她的身体突然变得异常敏感起来，她觉得他的唇离自己越来越近。她几乎要窒息了，可是她却舍不得躲开，其实不管他对自己做什么，她都是很期待的。
　　一阵悠扬的音乐声突然闯了过来，让两个快要沉迷的人一下子惊醒过来。
　　“您的电话，在2号线。”
　　米雪的声音从送话器里传了过来。
　　“好的，稍等一下。”
　　他不还意思的皱了皱眉，走过去按下送话器的按钮。
　　“我吓着你了吧？”
　　他转过身对安妮说。
　　“没有……怎么会……”
　　她的脸还是绯红的，可是态度却非常职业。
　　“麻烦你通知财务部和市场部的各位主管和业务骨干到1号会议室待命，我一会儿就过去……”
　　秦阳干净利落的下达着命令。
　　“好的。”
　　她温柔地一笑，优雅的转身而去。讨厌的电话铃，竟然提前了一分钟！她在心中悄悄地抱怨着。
　　两位行长把手头那些已经被完全划入红线的地产公司的相关资料传给了秦阳。这些公司已经被疯狂的退房潮冲垮，资金链完全断裂，信用等级已降到底限，实际上已经被冻结了账户，即将转入破产程序。这些是秦阳和柳晴精心选定的地产公司，基本上都是质量和口碑都还不错的公司。不过，他们手里的资金实在是有限，而且也缺少相应的风险应对机制，在这种不期而至的暴风雨中，他们赖以维持的银行信贷，承受不了来自市场的资金倒吸，率先崩盘！
　　十几分钟后，秦阳和抱着一大摞资料的安妮和米雪大步走进1号会议室。财务部和市场部的精英们正在枕戈待旦，摩拳擦掌的准备一战。
　　“把这里资源最好，最容易收购的公司挑出来，排好顺序，我等着用。好了，各位，开始行动吧！”
　　秦阳强有力的一挥铁拳，让所有的人感觉热血沸腾，振奋不已。
　　十点整，京城十几家中小地产商的代表，齐聚中天地产的3号会议室。大家惴惴不安的等待着这场风暴的始作俑者，让他们恨到骨子里的这位代理总裁。仅仅过了一个周末而已，这里面原本还心存侥幸，想看看风向，等等时机的地产商，在星期一的早上却发现自己账户上仅剩的那么一点点钱早就被市场吸食殆尽，那些永远也还不上的巨额贷款让他们有一种强烈的想跳楼的冲动。
　　“各位好！”
　　会议室的大门一开，秦阳风风火火的走了进来。“我的时间有限，所以长话短说。今天早上中央领导的重要讲话，相信大家都心里有数了。经商不忘社会责任感，胸怀天下，悲天悯人。这是上面对中天集团的评价。所以，我们也没有退路，只能硬着头皮走下去。我知道大家现在所面临的困境，不过那本质上是你们自己的银行信用问题，而不是我们降价的问题。我们的降价是迫不得已，如果你们有能力融资稳住局面，你们完全可以不为所动。”
　　他微笑着环视了一番神情各异的众人。
　　“摆在你们面前的有两种选择：一种是接受我们的收购方案，保住你们的面子和苦心经营的产业，借助中天雄厚的资金和巨大的影响力起死回生。一种是继续执着的坚持下去，看着自己的一切灰飞烟灭。”
　　他的双手一弹似乎在那一瞬间真的只把坐在面前的这些人当做齑粉一般。
　　“你这分明就是趁火打劫！”
　　“不对，他就是那个放火的人！”
　　哪里都会有不和谐的声音。
　　秦阳的眼中寒光一闪，让那些刚才还大声发着牢骚的人们突然心里一哆嗦。
　　“感谢你们的抬举，”
　　他的嘴角挂上一丝冷笑，“我只不过是一个微不足道的小人物而已，你们不会傻到不知道自己在和谁作对吧！”
　　他的手有意无意的指了指电视新闻画面上那个中央领导讲话的画面。“老实说，我们中天地产的实力和资金都极为有限，不可能帮到你们所有的人。所以，先生们，你们的命在你们自己手里。愿意合作的人可以在这里马上签约，至于其他人，恕我不送了！”
　　秦阳甩了一眼惊魂未定的众人头也不回的向外走去。
　　他的身后顿时乱成了一团。
　　“对那些先签约的热情一点儿……”
　　秦阳在安妮的耳边嘱咐道。
　　“嗯，我明白了。”
　　安妮心领神会的点了点头，摆摆手让那些等候在会议室门外的收购专家们进场。
　　石济平在办公室里等着黄金海岸那边的消息，龙海集团已经通过了对方的资格认证，现在正在组织技术人员进行细节评估，不过非洲人那种懒散的作风真让他快疯掉了。不过最让他心烦意乱的还不是这个，而是今天早上那位中央领导的讲话。这意味着中天地产已经被树为了业界的标杆，其他地产公司如果不能及时作出反应，或者力度不足，理论上都会引发上面强烈的不满。在这个国家，如果失去了政治的庇护，那么一切都将寸步难行。他相信那些地产大鳄们一定和自己一样正在焦头烂额的商量着对策。
　　如果实在不行的话，只好联合几大地产商，秘密收购中天手上的低价房源，让他们无房可卖，那么所谓的降价潮和退房潮就不得不戛然而止了。到时候再想办法把自己不能降价的责任推给市场自主调节，好歹也算对上面有一个过得去的交代。石济平心里胡乱地想着。
　　“董事长，您看看这个！”
　　石济平的贴身秘书火急火燎的跑进来。
　　“什么事，慌成这个样子？”
　　石济平不满意的撇了撇嘴，跟在自己身边这么多年，什么风浪没见过，怎么还这么沉不住气。
　　“中天地产刚刚向上面报备，截至上午十一点，已经完成对十二家中小地产商的收购！而且都是手头资源等级不错的地产商！”
　　“怎么可能？”
　　石济平一下子从座椅里弹了起来。他劈手抢过那张纸，仔仔细细的看了起来。“怎么可能，这里面有些公司和银行的关系还不错，难道也申请不下来紧急贷款吗？”
　　他摇着头，自言自语道。
　　“那些银行已经联手把他们封杀了……”
　　秘书在一边小心翼翼的答道。
　　“开什么玩笑？谁有这么大的力度？”
　　石济平话一出口却突然愣在那里。想到秦阳那天的提醒，想到柳中天和金融界的关系，想到那位中央领导的讲话，他突然感到自己的胸口像压了一块大石，说什么也喘不过气来。
　　“好厉害的招数！”
　　好半晌，石济平才幽幽吐出一句，“以低价抛售赚取好名声和政治资本，以大规模的收购捞取经济实利做大做强，一石二鸟，一举两得……”
　　他不由得倒吸一口凉气。
　　“不过，中天地产哪里来的那么多收购资金？”
　　石济平还是觉得心有不甘。
　　“据今天的内部消息，中天地产已经和几家金融集团共同签署了大宗资金预备方案。整个中天集团是全责担保方。”
　　“好你个柳中天，你好狠！”
　　石济平万万没想到柳中天会把整个中天集团作为筹码押在秦阳的身上。如今秦阳这小子收购成功，中天地产房源不足的问题势必迎刃而解。而且以他对秦阳的了解，这些地产商手里未来得及开发的那些好地才是秦阳真正的目标，他绝不是一个只会低价卖房子的傻小子，他一定会让手里的资源取得最大的利益。只不过，这一下他们这些大地产商的日子就难过了。
　　一阵急促的电话铃声打断了石济平的苦思。
　　“董事长，黄金海岸那边的电话。”
　　“嗯。”
　　石济平深深吸了一口气，稳了稳情绪，接过电话。
　　“董事长，经过我们的技术人员和特邀美国专家组的反复论证，推翻了当地专家的结论。那块地的下面……什么都没有……”
　　电话那边传来有些颤抖的声音。
　　啪！石济平把手里的电话摔得粉碎！
　　（下集预告：秦阳遇到了美丽的女主播，家里的双双飞也愈演愈


第72章 美女主播的诱惑
　　秦阳中午和几位行长敲定了大宗资金的特别优先权之后。回到自己的办公室躺在那个巨大的按摩椅上一边看着各家媒体的报道，一边想抓紧时间休息一会儿。昨夜的一场鏖战和今天一上午的奔波角力，让他觉得眼皮有点儿发酸。
　　他随手把按摩椅上的耳机塞进耳朵里，一边欣赏着自然风的音乐，一边将身体中的疲劳感一点点的沉淀下来。其实对他来说，这种疲来必是身体上的。以前他在销售部整天在外奔波的时候，他似乎也从来没有觉得自己累过。此时这种微妙的感受似乎是一种极度的兴奋带来的一点点副作用，他毕竟是第一次指挥这样大规模的战役，他不仅要随时掌握前进的方向，掌控整个战局的发展，更要事无巨细的精妙控制每一个细节。也许那种即将看到成功的终点线的幸福感才是最容易让人心生疲劳的。
　　米雪给他送来咖啡的时候，他竟然睡着了。她对着那张英俊迷人的脸发了一会呆，然后把咖啡放在桌子上，转身到休息区的柜子里找出一方毛毯轻轻的盖在他的身上。他虽然代理着总裁的职务，却坚持在自己的办公室办公。这让米雪的心里觉得很舒服，毕竟在她的心目中，总裁办公室是安妮的地盘，在那里她总觉得自己的心里有点空空的。安妮是很特别的女人，虽然她的身体没有自己这么火爆，但在女人们的心目中她绝对是优雅性感的美人，所以米雪在她的面前总会不自觉的产生一种强烈的危机感。安妮是国外名牌大学的毕业生，而且家境也非常好，据说她的父亲就是中天集团最初创立时的几大元老之一，所以她在公司职员心中的地位实际上的很高的。至少那些游手好闲的总管和副总们没有一个敢招惹她。
　　要是她也喜欢秦阳怎么办？尽管安妮现在也和秦阳一样叫她米雪，似乎代表了她和秦阳一样喜欢她。但米雪的心里总觉得自己需要紧紧的抓住这个可爱的男人，她真的很怕有一天她来到公司却发现他已经不在这里，那才是她最难以接受的噩梦。
　　薄薄的毛毯中部慢慢的凸起了一个高高的山丘。秦阳在这短暂的梦中竟然又梦到惠萍变成了那个神仙少女的模样，真是不可思议，她为什么总是给自己带来这样逼真而绮丽的梦境？难道我真的认识她？什么时候？难道是前生？
　　米雪的脸一下子就红了起来似，她的身体也瞬间变得敏感而火热，花心中香滑的止不住的流出来。她就是秦阳笑称的mi桃姑娘，每一次插入的时候都是汁水淋漓，泉水叮咚的。她知道这也正是他尤其喜欢自己的地方。
　　米雪心里怦怦乱跳，轻手轻脚的锁上了办公室的门。离午休时间结束还有一段时间，她希望安妮不会又有什么急事闯进来。她安排妥当一切，在他的两腿之间轻轻的跪了下来，一双的小手忍不住的隔着他的裤子温柔的揉磨起来。他的那条火热大戟本来在梦中就被惠萍撩拨得无比挺拔，这一下在米雪的爱抚之下就变得更加粗壮傲人，一跳一跳的把一种炽热酥麻的感觉传递到她的手中。她的呼吸渐渐急促起来，心里怦怦怦怦的狂跳，花心中似乎有无数小蝌蚪在乱游乱咬弄得她浑身酥痒难耐。她深吸了一口气，索性把他的拉链轻轻拉开，一只玉手温柔的伸进去悄悄的一捞，一条巨硕无比的火龙噗的一下冲天而出，傲然挺立，笔直向天，龙头暴起，鳞甲飞扬，气势雄伟，睥睨天下。这一番的激情迸射，早让米雪的身子酥了半边，一股股香滑的桃花水迫不及待的奔涌而出。这时候，她也顾不得秦阳是睡着还是醒着了。早就将性感的红唇紧贴上去，缠绵吮吸，那种强烈的火烫让她幸福的浑身战栗，意乱情迷。
　　可是毕竟时间有限，她不敢尽情的享受这种癫狂的乐趣。而且她的娇艳花心此刻似乎更需要他的抚慰。所以，她美妙的香舌在大戟上恋恋不舍的游动一番之后，就迫不及待的分开一双美腿，拨开小小的丁字裤，张开含珠带露的花门，对准那硕大的龙头，销魂诱人的骑了上去。
　　“哦……”她闭上眼睛，销魂的娇唤一声。随着巨龙一寸一寸的挺进，那种销魂疯狂美妙难言的充实感和安全感让她的水嫩花径兴奋无比，一种强烈的火热刺激烫得她美殿乱抖，银浪狂摇。
　　随着两个美妙的宝贝正式交接成功，巨大的龙头咚的一声撞破花心深处，那种极致的也汹涌澎湃的冲击而来！
　　美妙的进入销魂蚀骨，巨龙游动起来更是银浪滚滚，惊天动地。她妖媚的转动着美殿，划出各种惊艳的弧线又吸又磨上下套弄。无数娇艳的粉红花瓣被巨龙身上的烈火烫得酥麻酸软，又被暴起的鳞甲摩擦得花枝乱颤。一阵强烈的幸福感涌上心头，米雪的花心早已春江泛滥，滚滚潮水沿着巨龙奔涌而下，竟然把他的裤子都润湿了一大片。
　　秦阳在朦胧中觉得自己的巨龙深入了一个温暖湿润的桃园秘境，龙头被狂热的花仙子们抱住又吸又磨，又吻又咬，酥爽无比。他还以为是梦中和惠萍缠绵抽插，索性一动不动，静静享受着美人花蕊带来的销魂快感，深怕自己贪心乱动，从梦中惊醒，失去了这种酥爽绮丽的美梦。
　　可是他不动，米雪仅凭自己的美殿摇曳总觉得不能尽兴，无法如他那样保证枪枪直透花心的狂野快感，所以忍不住轻声银叫着撒起娇来。秦阳的身子猛地一震，被她魅惑蚀骨的声音惊醒过来，竟然惊喜的发现这一切的销魂美艳竟然是真的。米雪正骑在自己的身上，美殿狂送，媚眼迷离，一手捧着粉嫩娇艳的美乳又搓又磨，另一手则银荡的按在花心洞口，紧紧套住那条调皮狂放想前后乱插的巨龙又捏又揉，风骚媚骨，妖艳惊人。
　　看见米雪这样的娇媚模样，秦阳的心里也大为爽快。不由得双手托起她美艳的肥殿，腰间运足浑圆之力，猛地挺起巨硕无比的火龙迎着从天而降的粉嫩花心大力冲入！
　　啊的一声狂放的银叫，米雪顿时觉得自己被送上了云端，脑子里空荡荡的，除了疯狂的，一下子什么都不知道了。
　　一时间，整间办公室里都是噼噼啪啪，扑哧扑哧的银水狂奔之声。米雪的身子渐渐瘫软下来早已被疯狂的快感冲击得如痴如醉，不能摇殿迎战了。秦阳见状索性把她温柔了抱了起来，两人交换位置，让她高高翘起美殿趴在按摩椅上，而自己则挺起火龙在桃花泉水中，销魂的搅动一番，猛然撞入，抱住米雪浑圆粉嫩的肥殿好一阵狂抽狠插，银水飞溅……
　　安妮来到秦阳的办公室的时候，看到米雪的脸红红的，额头甚至还有丝丝密密渗出的汗珠。她还以为米雪哪里不舒服，连问她是不是感冒了，有没有发烧。甚至怪秦阳对米雪不关心，人家的脸都红成这个样子了，也不知道关心一下。秦阳也不好意思的笑了笑，还不够关心啊，再关心下去，这小妮子就要疯狂得把他和自己都扒光了！
　　“下午这家是中央媒体，你说话的时候尽量温和一点……”安妮一边帮米雪给秦阳换着接受参访的正装，一边不放心的嘱咐道。上午在会议室，他对那些顽固不化的地产商展现出来的雷霆气势，让她留下了深刻的印象。
　　“我会有分寸的。”秦阳对着她暖洋洋的笑。
　　“嗯。”她点了点头，也开心的笑了。她一度对他很担心，这场战役的规模过于庞大，调动的人力物力财力可谓空前。事实上秦阳的面前只有一条血路，他必须要成功，否则他不仅仅会在京城毫无立锥之地，甚至还会死得很惨。以她对柳中天的了解，他是绝对不会允许一个失败者留在自己的身边的。不过，经过上午令人炫目的收购大战，她开始渐渐放下心来。秦阳表现出的缜密的控制力和惊人的领导力远远超过她的想象。她现在真的感觉到他像极了古时候指挥千军万马谈笑风生，从容应战的大将军。
　　整个访谈进行的很顺利。整个团队的工作很有效率，那个漂亮的女主播的思路也很清晰，反应也机灵，总是能和秦阳在妙语连珠中擦出奇妙的火花。她的眼睛大大的，充满了睿智聪颖的感觉，她的笑甜甜的让人很温暖，她的鼻子小巧可爱非常精致，有一点小小调皮的感觉。最让他喜欢的是那张漂亮的小嘴，粉嘟嘟水嫩嫩的，总是让人想忍不住咬上两口。一件淡粉色的小西装穿在她的身上竟然显得是那样的明艳动人，别在她高耸的胸口上那朵水晶牡丹更是时不时的晃得他睁不开眼睛，她的美是晶莹剔透的，和她的聪明一样，她的名字叫佩岑。
　　佩岑还是第一次遇到在访谈中完全牵着自己的思维走的嘉宾。他的风度，他的谈吐，他妙趣横生而又语重心长的话语，竟然把她深深吸引进去，让她迷恋在其中无法自拔。她甚至忘了她是在工作，而像是和一位老朋友在午后的温暖阳光里一边惬意的喝着下午茶，一边聊着他们之间温馨的小秘密。在访谈结束的时候，她才恍恍惚惚的回过神来，也不知道究竟是她采访的他，还是他采访的她。
　　和他告别的时候，她觉得自己的脸红红的，甚至有点儿手足无措。她不太敢直视他的眼睛，因为怕被他的迷人吸了进去。秦阳看着佩岑的手里吃力的抱着采访资料和大衣，索性礼貌的询问了一声，然后优雅得体的帮她穿好大衣，微笑着向着她挥挥手，转身和赶来催他开会的安妮远去了。
　　“等一下！”佩岑愣好半天才想起自己应该做点儿什么。她在众人惊愕的目光中像一只蝴蝶一样跑到刚刚要步入电梯的秦阳身前。她的双颊绯红，气喘吁吁，可是那双美丽的大眼睛里却闪耀着兴奋的光芒。
　　“我们之后还要做一个跟踪报道的系列节目，您愿不愿意继续接受我们的独家专访？”
　　秦阳微微愣了一下，他还没来得及说话，安妮已经非常职业的挡在他的身前。
　　“秦总裁还有一个重要会议，报道的事我们以后再联络……”安妮的脸上露出职业的微笑，另一只手已经把他塞进了电梯。
　　佩岑眼睁睁的看着电梯的门缓缓合上，看着他温暖的笑在面前渐渐隐去，她的心中不但没有遗憾，反而却充满了斗志。
　　“给我搜集一下他的私人资料，越详细越好……”她走出中天地产大门的时候，对身边的助理说。
　　由于今天的一切非常的顺利，秦阳给左蓝打了一个电话，告诉她自己会准时回家吃饭。到门口迎接他的不是左蓝而是惠萍。
　　“小蓝呢？”秦阳问。
　　“在厨房做饭呢，说要好好犒劳犒劳你呢……”惠萍笑着说。
　　秦阳看着面前可爱的美娇娘，想起昨天她的银浪风情，心中不觉猛地一动。竟然一把把她抱在怀里，一只手粗犷的伸进她美妙的乳沟，紧紧捏住一只美乳，揉搓起来。另一只手竟然唰的一下把她的裤子一拉到底，噗的一下弹出粉嫩无比的肥殿鲜花！
　　“你疯了？！”她惊讶的睁大眼睛，轻轻的捏着他的胳膊，却感到自己的反抗倒像是的求索。
　　“亲爱的，你回来啦！”左蓝从厨房里探出头来，“我正忙着呢，一会儿再好好亲你啊！”她咯咯笑着挥了挥手里的勺子，又回去忙了。她说的亲，可没那么简单，一定是上下的小嘴一起进攻的。不过，她不知到在那个巨大的玻璃玄关的后面，惠萍正妖艳的把浑圆粉嫩的肥殿举上了天，让那条狂暴火热的巨龙深深的插入了她水淋淋，粉嫩嫩的花心……
　　（下集预告：各种双双飞正式登机……）


第73章 母女姑嫂双双飞2
　　方媛对左蓝的一家人的美貌十分惊叹，她完全没想到这些来自小山村的女人们竟然有如此惊艳的容貌。左蓝自然不用说，她是受到秦阳悉心滋润的，自然美得越来越惊人。而婉婷的美是温润平和的，但却又是让人无比期待的，她就好像一只红艳艳的大苹果，无论男人女人都会忍不住的想在她的身上咬一口。最令方媛惊讶的是惠萍，她的年龄比自己只大个七八岁，可是竟然已经有了左蓝这么大的女儿，而且更难以置信的是她的眉眼和身体竟然还有一种少女般的光泽。
　　方媛让自己手下的美容师顺便给三个人做了一下深层护理，看着她们美丽的级数在自己的手中不断提升，她似乎也能感受到秦阳那种惊为上帝的感觉。中午的时候，方媛特别请三个人吃过饭，然后让自己的司机专程陪着左蓝和惠颇处游玩一番。而她自己则带着婉婷到索伯实验室学习仙女果提炼的技术流程。
　　虽然原来那些研究人员已经回到瑞典，但方媛却把所有的研究资料和录像完整的保存下来。由于她在把仙女果交给这些实验人员作分析的时候，有意的把研究内容和指标分散细化，所以，那些层层细节分工的研究人员并不完全知道这种东西整合起来之后究竟是什么样的功效。况且方媛刻意的告诉他们提炼制酒的调味剂，而隐瞒掉仙女果对女人所特有的功效。这些人并不知道在自己的手中也许错过了绝佳的发财机会。
　　但方媛对婉婷却是毫无保留的。不知道为什么，方媛对婉婷有一种莫名的好感。她喜欢这样聪明通透的女孩，浑身充满着灵气，一看就是非同常人的人物。方媛亲自带着她一遍一遍的研究整理着相关的技术资料，婉婷也不负所望，进展非常神速，她真的对秦阳的眼光大为赞叹，这也许真的是一飞冲天的产业。
　　“我想再试一遍……”婉婷在一道难关面前执着的坚持着。
　　“嗯，那我再陪你一会儿…大…”方媛看着她认真的神情，满意地笑了笑。难怪秦阳会放心的把这么重要的事交给婉婷，她真是个能做大事的坚韧女孩。她抬眼看了看窗外的暮色，转身去给婉婷倒一杯咖啡。
　　秦阳一定会喜欢这样的女孩儿的，方媛看着婉婷的殿部曲线，心里胡乱的想到。可是，我怎么总觉得惠萍才最诱人最让人疯狂？她摇了摇头，不知道自己是不是疯了，自己如果是一个男人的话，一定是风流多情吧，她情不自禁的嘴角挂上一丝甜甜的笑。
　　方媛猜得没错，惠萍在秦阳的眼里果然是最诱人的一个。
　　婉婷在实验室忙着回来的要晚一些，左蓝正在厨房做饭，所以在客厅里陪着女婿一边看电视一边闲聊的惠萍，就只能任由鸡情四射的秦阳乱摸乱插，纵情银荡了。
　　电视里正播放着新闻节目，惠萍坐在秦阳身边的沙发上，脸上桃花乱飞，心里又酥又痒的回味着刚才被他抱住肥殿一顿狂抽狠插的疯狂快感。这还是他的大戟第一次真正的进入她美妙湿润的花心呢，可是刚刚抽动了几十下就噗的一下拔了出来逃之夭夭了。她的桃花水已经流满了肥殿，甚至滴滴答答的流到地板上，留下银荡销魂的印记。可是在她被他的大戟烫得浑身酥麻，花心乱颤的时候，他竟然跑了，一声不响的跑了，竟然连一滴可爱的鲜牛奶都没留下来。她觉得心里空荡荡的，花心里更是一收一吸酸麻的难受，她看向他的眼神既有娇羞又有幽怨。哎，真是冤家！要插还不好好插，点了一下就走算什么啊？惠萍突然被自己脑子里冒出来的银荡念头吓了一跳，不觉的脸上像火烧一样，天哪，我这是怎么了，难道我真的是银荡的女人吗？
　　秦阳一边看着电视，一边把手伸进了惠萍的裤子。她想报复一下他刚才的戏弄，不让他进。可是，她的手一触摸到他温暖的大手就再也坚守不住了。最后她也不知道究竟是他自己伸进来的，还是她牵着他的手，亲自送到桃源秘洞的门口。
　　电视上的播音员正襟危坐，声音高亢的宣告着和谐社会的大好形势。而秦阳的手却在丈母娘的花间肆意的游动着。一阵阵强烈的快感在惠萍的花门肉瓣中激荡着，阵阵电流传入她的大脑，她的心剧烈的跳动起来。
　　惠萍见自己的身体已经完全向他敞开，所以也就不再做无谓的挣扎，而是闭上眼睛仔细的享受起来。今天看到了方媛，她不知道为什么自己会对这个可爱的女人充满敌意。惠萍有一种强烈的感觉，这个方媛一定是爱秦阳的，而且他们之间的关系绝不一般，甚至要远远好过秦阳和左蓝之间的关系。这个只要从她提到秦阳的名字时，那种温柔和淡定之中就可以判断的出来了。那是一种无声的宣言，只有真正的占有了，才会如此的淡定从容。没办法，这是女人的直觉，而且一看一个准。
　　惠萍在随着左蓝四处游览的时候，趁机了解了一番左蓝的处境，真是越问漏洞越多，越问越担心。这个小丫头怎么斗得过那个方媛啊！
　　“你们俩登记了吗？”惠萍绕了半天弯子还是忍不住问。
　　“还没呢……”左蓝说到这个不由得低下了头，她似乎也觉得那样的希望很渺茫。
　　“哎，”惠萍叹了口气，“那你老老实实跟我说，你们在床上怎么样？”她深怕左蓝连怎么服侍男人都没学会。
　　“在床上……很好啊……”左蓝满脸通红的答道。
　　“一天晚上都做几次？”惠萍不为她的娇羞所动，仍然心急如焚的问道。
　　“最多的时候十几次吧……”左蓝在妈妈面前说起敏感的话题还是觉得不好意思。
　　“那有多少次是你吸出来的，有多少次是他自己插爆的……”惠萍急切之下，也顾不得用词了，反正是母女，没办法，互相迁就一下吧。
　　“大概会有一两次是我吸的，然后我就任他随便cha随便she了……”左蓝的脸越来越红，声音也越来越低。
　　“那怎么行啊！”惠萍不禁叹了一口气，看那个方媛娇媚的身子，漂亮的美殿，一定是战力十足，在床上可以把秦阳服侍得舒舒服服的，要不怎么能让秦阳那么喜欢她。
　　“哎，这个也怪妈，你出来的早，我也没教过你在怎么在床上留住男人的心。原以为你可以自己应对的，可是谁会想到你的秦阳在床上这么厉害，而他身边的女人还那么多……”
　　“妈，你是怎么看出来秦阳身边的女人多的啊？”左蓝对惠萍的眼力十分惊讶。
　　“还用说，你看那些女人提到他眉飞色舞的样子就知道了……”惠萍摇了摇头。“不过，他和你这样住在一起，还是说明他真的很喜欢你，你一定要想办法留住他，像这样好的男人到哪里去找啊！”惠萍一边念叨着，一边在心里默默的思量着。这一次原本想为婉婷求求精，自己也雨露均沾，借口左家大计，牺牲一下色相，顺便解一解相思之苦。不过她最初只是想让他磨磨美乳，磨磨花心，也就算红杏出墙很过分了。可是现在看来，这些还远远不够，她恐怕只有奋力把他的大戟榨出水来，才能真正帮到左蓝。就算左蓝还很稚嫩，可是她的新鲜和自己的银浪加一起一定能和那个方媛抗衡了吧！她觉得自己在秦阳面前必须变得更热情，更银荡一点儿，那样左蓝成功的几率应该会更大一点儿！毕竟骑着姑娘和丈母娘一起玩的艳福对于任何男人来说都是无法抗拒的极致诱惑。她不知道自己这样算不算假公济私，希望名正言顺的和秦阳狂嗨一番，不过箭在弦上，只要想一想就觉得浑身酥软，银水横流。
　　秦阳的手在惠萍薄薄的丁字裤上的摩擦着，那条细细的布条早就被他揉进了美妙的花门一线中，可是他的手仍然执着的只在已经被桃花水浸透了的布条上移动，无论惠萍怎么扭动身子想让他也揉一揉摸一摸饥渴难耐的花瓣，可是他就是微笑着躲来躲去，说什么也不让她如愿以偿。
　　惠萍觉得自己就要疯了，她的眼神越发的妩媚，越发的迷离，越发的幽怨。她甚至想抱住这个调戏她的坏小子，狠狠的咬上一口，然后再不顾一切的把他按倒在沙发上，用粉嫩的肥殿狠狠的坐扁他，让他的热牛奶变成她庆祝胜利的巨型喷泉，看他还敢不敢乱插她的花心，还敢不敢插了还不插爽！
　　可是一会儿小蓝出来了怎么办？我到时候停不下来怎么办，他插在里面不出来怎么办？种种香艳的幻想简直让惠萍的心都迷醉了。
　　“亲爱的，你的宝贝好敏感啊……好多泉水……好舒服……好软……好暖……”秦阳一边温柔的揉弄着她的妙处，一边盯着惠萍美艳的脸迷人的说道。惠萍明明觉得他应该是在坏坏的银笑，可是看在眼里却又是那么的调皮和可爱。她真的不知道他会用哪一面征服自己，天使？还是恶魔？
　　“跪在茶几上……”他贴着她的耳边说道，他的手在她的秘湖中奔放的游动起来。
　　“啊，不行啊，小蓝出来了怎么办？”惠萍的声音软软的，早已失去了抵抗力。
　　“你的动作快一点儿就行了，我只是看一下而已啊，你要是再拖下去，真的被看见了我也没办法……”他的唇贴在她的香颈上轻轻的咬着，让她的身子一下子就软了。
　　“只许看，不许X进去啊！”惠萍对他刚刚的恶作剧耿耿于怀。
　　“嗯，看的时候不X，X的时候不看，这样总该可以了吧……”他喜欢看着惠萍娇羞可爱的样子，所以不惜把自己扮演成无耻的大坏蛋。他知道这样的刺激往往能激起这些良家美妇最狂野的香艳反抗。
　　惠萍的肥殿再一次迫不及待的弹了出来，白嫩的耀眼，粉嫩的诱人，那上面闪闪发亮的爱液更是让他有一种说不出的强烈刺激。她感觉到他温热的呼吸离她的水汪汪的花门越来越近，她的泉水就更多了，随着花门蓓蕾的一张一翕止不住的沿着向下奔流，滴滴答答的滴在巨大的玉石茶几上。
　　啊！突然一声娇媚蚀骨的银叫。惠萍感觉自己的花门肉瓣被一种强大的吸力紧紧地吸入一个温暖的地方，她的身子猛地一抖，柔媚的花心被一个热乎乎的东西一透而入……


第74章 母女姑嫂双双飞3
　　惠萍娇嫩的肉体一下子鸡动的战栗起来，她的大脑一下子变成一片空白。他的亲吻舔吸实在是太舒服了，舒服到她完全不敢拒绝，甚至还扭动着娇艳的肥殿使劲儿的缠绵摇曳着向后使劲儿的顶过去，希望他那销魂的舌尖能够再深入一点儿，再深入一点儿，像他的火龙战戟一样一下子就把她娇媚的身体吞下去，而不是像这样撩拨得她浑身酥痒，欲仙欲死。惠萍在秦阳火热的攻势下只能轻轻的娇喘着，拼命的摇乳送殿，早已舒服得连说一句话的力气也没有了。她的身体像一朵娇艳的牡丹被他挑逗得完全绽放开来，水淋淋粉嫩嫩，妖媚蚀骨，美艳惊人。
　　秦阳的手轻轻的拨开她粉红娇嫩的花门肉瓣，她身体那种温暖迷人的幽香让他痴迷，让他沉醉，让他忍不住抱住惠萍香滑的肥殿贪婪的又刺又点又咬又吸，那种疯狂的冲刺简直和抽插没什么两样了。
　　惠萍的如雪的肌肤已经变得越发的红嫩粉润起来，她的理智早已经被他一下下的挤到了大脑之外，只有花心中燃烧起来的熊熊烈火才是她此刻最想要的东西。
　　“嗯，好软，好香……”秦阳忍不住的赞叹起来，惠萍的桃花琼浆的确是与众不同的香软诱人。
　　惠萍的身子一颤，心里一股甜甜的暖流一下子涌了上来。他的亲吻和赞美让她的花心更兴奋了，强烈的销魂快感汹涌澎湃的冲击着她的脑海。反正就算是小蓝出来，我也绝不会允许他停下来的！索性放开胸怀先好好的享受一番再说吧！她在心里银荡的想。她扭了扭肥美的大屁股紧紧吸住他的唇又夹又磨，渐渐大着胆子疯癫了起来。
　　“嗯，好乖……”秦阳会心历的一笑。拍了拍她浑圆肥美的香殿，表示鼓励。而他的突入就更狂野有力了。滋沽，滋沽，银水飞溅，销魂的声音越发响亮了起来。一阵阵幸福的眩晕让惠萍觉得自己的爱泉一下子狂野的飞溅下来，再也控制不住了。
　　“我不行了，快放我下来……”惠萍脸色绯红，气喘吁吁的说道，这样狂野的刺激竟然直接把她送上了极乐的巅峰！她的身体已经瘫软下来，只有那肥美的香殿还本能似的高高翘起，粉嫩的花心一张一翕的汩汩流出温泉美水来。秦阳的手指夹住她的花门红豆温柔的揉捏着，引导着这温热的银浪奔涌而出，只一会儿就把粉嫩嫩的菊花淹没在一片汪洋之中。惠萍兴奋得几乎就要窒息了。强烈的不断的涌向她的大脑，她的花心忍不住的抽搐起来。
　　秦阳的大戟早已经火热难耐，忍不住勃然而出，抱住她粉嫩的美腿，拨开她层层叠叠的水嫩花瓣，扑哧一声尽根而入，啊的一声娇喊，惠萍的娇艳的身子一下子弹了起来，花心中一种强烈的火烫酥麻，差一点儿把她轰飞出去！
　　可是狂野的爆插还没弄上几下，左蓝的一声开饭喽差一点儿把沸腾的巨龙直接给吓爆浆了！不过秦阳和惠萍的反应速度还是非常不可思议的，尽管他的大戟还插在她水淋淋的花心中胡乱的冲刺乱蹦，可是，他还是飞快的把浑身瘫软的惠萍从茶几上抱了下来，先不由分说从依依不舍的花蕊中啵的一声拔出大戟，飞快的把她的裤子提好，最后竟然还能忙里偷闲的把意犹未尽的火热大戟粗犷的塞进了惠萍的性感樱唇里。可是，惠萍的神智也渐渐清醒过来，满眼娇羞可是又欲求不满的狠狠咬了他一口。
　　“啊！”秦阳忍不住低低哼了一声。
　　“叫你个小坏蛋敢乱玩我……”她抱住他的脖子，在他的唇上又狠狠的咬了一口，才恋恋不舍的扭着屁股到饭厅帮左蓝收拾桌子去了。
　　不一会儿，婉婷也回来了，几个人一边吃饭边笑边聊。电视上的新闻访谈节目正播放着秦阳接受采访的画面。他一身笔挺的西装，形象非常俊美，再加上他优雅风趣的谈吐，以及亲民近民，愿意为老百姓的福祉倾尽全力的务实作风，一下子就引爆了观众们的热情。秦阳不仅给早上中央领导的讲话加了一把火，更树立了中天集团在广大人民群众中的良好形象，当然，他也成了万千少女美妇心中的完美偶像。
　　婉婷和左蓝聚精会神的看着电视中的秦阳，有些惊讶，有些震撼，有些痴迷。尽管她们知道身边的这个男人接近完美，可是在电视上看到他神采飞扬，潇洒倜傥的样子则完全是另外一回事。只有惠萍捧着自己的脸颊一直看着秦阳，这些傻丫头还小，哪里知道实实在在享受人生的乐趣。电视里那个只能看，可是眼前的这个却可以亲，可以吸，可以夹，甚至可以咬……她只是笑呵呵的对着秦阳摆出诱人的口型：“X我……”，他的银龙大戟就一下子冲天而起了！
　　“所以，你根本就不是什么小职员，而是总裁？”婉婷的眼里放着光，她的种种怀疑和猜想都得到了验证。惠其然还沉浸在肉欲的诱惑之中，但对这样的结果还是表现出应有的惊讶。
　　“其实，也不是。”秦阳不好意思的笑了笑。“你们看见哪个总裁住着公寓楼，开着廉价车？”他摇了摇头，“总裁临时有事，我只是代理总裁职务而已。其实说白了，我这个角色更像是代言人之类的，或者是什么男公关啥的……”他满头大汗的胡乱说道。
　　“男公关？”婉婷一愣，随即咯咯的笑了起来，“难道你还还负责和客户上床？”
　　“是公关，又不是公鸡，上什么床，哎，真是的……”秦阳也忍不住笑了起来。女人们更是笑得花枝乱颤，脸上桃花乱飞。
　　“嫂子，你那边今天的进展怎么样？”秦阳尴尬之余急忙转移话题。哎，可是一叫嫂子，这条火热的大戟就又乱蹦乱跳了，呵呵，还真是没有规矩啊！
　　“嗯，今天算是有了一个初步的了解。说实在的我没想到整个技术流程会那么复杂，不过这样也好，核心技术在我们手里，别人想仿制都仿制不了，这也是我们最为兴奋的地方。而且方媛姐说她已经申请了几个国家的技术专利了，保证我们没有后顾之忧，剩下的事儿就是系列产品的开发和市场推广了，哎，真是好期待啊！”婉婷的眼里跳动着兴奋的火焰。
　　“好了好了，有什么话吃完饭再说吧，菜都凉了……”惠萍笑着说道。看着他们都大有成就当然是极为高兴的事。可是，一提到方媛，她的心里就莫名的有一点儿不舒服，尽管她不愿意说，但是她在内心深处还是把方媛当成了自己真正的情敌。她必须要用自己娇艳的身体尽快的征服秦阳这个坏小子，而不是让他把自己当成宠物，有事儿没事儿抱过来玩一玩，插一插，可是又不喂饱她……
　　婉婷吃过饭急着回房间看资料，所以自己抱了一壶咖啡，和众人打了一声招呼就闪人了。她看着左蓝看向秦阳的炽热眼神，就知道今天自己没有热狗吃了，索性好好的回顾一下仙女果的提炼工艺，再设计出几种产品雏形，明天拿去和方媛好好的研究一下。
　　“妈，我们有点事儿，先回屋了啊。您自己看看电视，吃点水果……”左蓝迫不及待的拉起秦阳的手，满脸羞红的对惠频。今天，惠萍教了她一些床上的花式，她正急着去试试呢！
　　“嗯，你们去吧……”惠萍的眼神和秦阳不知不觉的撞到了一起，她觉得花蕊中温泉又要失控了。她急忙夹紧大腿，想止住欲望的肆虐，可是这样一来粉嫩嫩的摩擦又带来了无比疯狂的快感。她觉得自己就要疯了……
　　虽然电视的声音并不小，可是左蓝销魂的娇喘呻吟声还是无比清晰的传进了惠萍的耳朵。哎，这个丫头什么时候都是这样，也不知道控制控制。她意乱情迷的想着，根本不知道自己看的是什么，脑子里全是秦阳和小蓝香艳肉搏的画面。
　　小蓝在房间里一次次疯狂的娇喊，一次次兴奋到极点的呻吟，都清晰有力的一下下刺激着惠萍敏感的神经。她忍不住一手摸上了自己的美乳，另一只手悄悄的滑进了花心的银浪之中……哦，她也随着小蓝的节奏喘息呻吟着，仿佛被秦阳的大戟X弄的不是小蓝，而是自己！
　　小蓝终于在巅峰的浪尖上沉寂了下来。她已经被秦阳今天无比凶猛，毫不停歇的狂抽狠插，一连干爆了四次，美唇花心都被炽热的牛奶灌得满满的。她幸福的呻吟着，整个身体在娇艳的颤抖。平时他都会慢慢的调整节奏让她可以一边恢复体力一边无休止的银荡下去。可是今天他却是像急着赶飞机一样不给她任何的喘息机会，一口气将她干到痴迷瘫软，不能动弹。
　　秦阳在她的美乳和花心上温柔的吻了一会儿，给她盖好被子。
　　“你先睡一会儿，我一会儿就回来……”他在她的耳边说。
　　“嗯……”左蓝销魂的呻吟着，算是回答了。她觉得他那条火热的大戟就在自己眼前不停的晃动着，可是她却再也没有摇奶晃殿再次出战的力气了……
　　惠萍和小蓝是不约而同的一起冲上巅峰的，她闭着眼睛喘着粗气，一只手还无比银荡的在花心里摇曳着，代替着秦阳的工作。她在恍惚中觉得唇边一麻，一种醉人的火热触感让她忍不住浑身一个战栗。
　　她猛地睁开眼睛竟然发现秦阳的火热巨龙正昂然挺立在自己的面前！
　　他不由分说，抱起她的美腿，唰的一下把她的裤子整个扒了下来，甩到身后，让满脸羞红的惠萍一下子露出光溜溜的美腿肥殿。他托着她的肥美的大屁股一下子把她扔到空中，又一下子紧紧的把她抱在怀里。惠萍还在惊魂未定的时候，他已经把她抱到了饭厅的餐桌上！惠萍的脸上桃花乱飞，一双美腿被他分得大大的，粉嫩的肥殿也被他的大手托得高高的，好像是她急着把那朵娇艳的牡丹送到他的嘴里一样。
　　“自己解开扣子，摸自己的RT，表情YD一点儿……”他坏坏的笑。
　　“嗯，不……”她娇媚的扭动着肥殿呻吟道。
　　“你不摸，我就不进去……”他的巨龙在花门泉眼中翻江倒海，可是就是若即若离的让她疯狂……
　　（下集预告：有人来参战……火热进行中……）


第75章 母女姑嫂双双飞4
　　惠萍满脸娇羞的看着假扮银魔的秦阳，不禁心里暖暖的偷笑，别看他装出一副坏坏的，胁迫人妻准备爆插的坏蛋模样，可是他在她的眼里还是像一个纯真的孩子那么可爱。好吧，反正肥美的大屁股和水嫩嫩的花心都被人家玩得爽之又爽，也不在乎再被他剥得光溜溜的了，不过让人家自己当着他的面玩自己还真是让她脸红心跳。可是谁让自己刚才那么销魂被他撞破了自己乱磨乱揉的春光呢，哎，你个小冤家，一会儿等你插进来，我一定要吸光你！她的心怦怦乱跳，心里胡思乱想着。
　　惠萍故意在秦阳的面前慢慢的解开家居服的纽扣，露出小小的白色蕾丝文胸。都是小蓝这个丫头说这个款式好看，其实除了小小的花朵可以包裹住她娇嫩的RT之外，她的大半个饱满坚挺弹性十足的美乳都露在外面呢！那若隐若现的诱人风光，简直就是要诱人犯罪的极品。惠萍的媚眼横斜，一边轻咬着朱唇，一边手指边揉边捏，两颗傲人的大樱桃早就水嫩嫩的挺立起来，争先恐后的争宠来了。
　　秦阳被她的妖媚风骚的神情刺激得浑身火热，那条火爆大戟更是在她的泉眼边上磨得火光四射，只等奋力一击，狠狠的一枪直透花心！他喘着粗气猛地一把扯下她小小的文胸，一双美艳逼人的美乳噗的一下弹了出来。他的手指在她的泉眼里深深一挖，撩起水晶晶亮闪闪的爱液涂抹在她高高耸立的RT上，带着她香滑的手指银荡的揉捏摩擦起来。
　　“自己这样揉……”他继续用银枪顶着她的花心命令道。
　　惠萍其实更希望他还是像那样带着自己的手揉搓她的美乳，撩拨她的花心，那种美妙的感觉真是销魂啊。可是，他的手只在她的胸前游动了一会儿就又回到她肥嫩的大屁股下面，分开她的美腿配合着大戟的抽抽插插去了。没办法，她只能学着他的动作从自己的泉眼中取水然后用无比香艳的动作去浇灌胸前那娇艳绽放的蓓蕾。不过，她的魅力可不仅如此，惠萍很快就进入了银女的角色，也开始在朱唇中取水，上下交汇互通有无，一根玉指在朱唇中抽插吮吸，玩得风骚媚骨自得其乐。
　　秦阳一时不觉看得呆了，那反眉眼中无尽的风情让他忍不住的抱住她肥美的大屁股，低喝一声爆插而入！扑哧一声，巨龙入海银浪翻滚，火热而狂暴的摩擦触感让惠萍的身子猛地一挺，忍不住的娇声银叫起来。这一番肆无忌惮的狂抽狠插让惠萍几乎喘不过起来，她刚才还想着用足魅惑的功夫让他先流出些美水出来，可是没想到自己反而被他插得汁水淋漓，银浪翻滚。不管了，先好好享受好了。惠萍身子酥软，花心酸麻正在销魂时分，索性放软腰肢，肥殿乱摆，嘴里轻呼低唤，娇喘连连，银声四起！一朵娇艳的牡丹拼命的向上挺动着，迎接着他狂野的抽插，脸儿红红，乳儿飞，殿儿摇，娇媚尽显，真是天生的，风骚火热的银荡娇娃！
　　“你好美啊……”秦阳一边享受着她的花心紧吸，肉瓣乱磨，一边浅抽深送，枪枪直刺在花心深处磨得惠萍啊啊的又叫又笑，心花怒放。他把她的美腿扛上肩头，惠萍马上心领神会的扭动着肥美的大屁股将身子挪到桌子边，才好让饥渴的花心和他的大戟严丝合缝的紧密结合在一起。看着惠萍可爱的娇憨模样，秦阳觉得自己的心都醉了，忍不住用空闲出来的双手捧住一对白皙巨大的玉兔，狂野的又揉又捏，间或在粉红的大樱桃上咬上两口，听着她在耳边撒娇呻吟的声音真是让他兴奋到了极点。
　　他的大戟在她的花径中狂奔着，冲刺点跳，银浪无忌，插得她浑身乱颤，泉水奔流。啊的一声娇唤，一股炽热的激流从花心深处激射而出，冲开层层叠叠的花蕊肉瓣，猛地撞到秦阳巨大的龙头上！
　　啊！他也忍不住低吼一声，身子猛地一缩，一个神龙摆尾扑的一声，火热战栗的巨龙猛地从狂吸乱咬的花心中脱逃而出！秦阳双手紧紧握住自己的银龙战戟，一连深吸了几口气总算稳住了心神。这个外表纯净的惠萍竟然有如此银荡的一面，险一险把他吸得火山爆射，银门失守！其实，如果没有惠萍的拼命求索，他也是要在她娇艳的花心中注满美味的热牛奶的，毕竟她真是太可爱了，甚至她的花心也如少女般娇嫩紧密真是堪称神器，不灌满不足以满足自己银荡的欲望。可是对于男人来说，自己银荡注射和被美女吸出来，这两件事的意义差别太大，即使是对他深深喜爱的惠萍，出于男人的自尊，他也不允许这第一次爆浆的胜利者不是自己，而是他胯下的美人。
　　秦阳在桌子边的椅子上坐下来，看着正高高翘起肥殿爬过来寻找失落的大戟的银荡娇娃，“坐到这里来……”他轻轻拍了拍自己的迷人又魅惑的笑道。
　　“干嘛又耍人家！”惠其然心里不愿意，但是实在是抗拒不了那条昂然挺立的火热巨龙的诱惑，还是扭着粉嫩的大屁股轻盈的跳下桌子，一下子就跃上了他大大张开的双腿。
　　“慢慢的摇……”秦阳在惠萍的耳边温柔的吻着，轻轻的吹着气，弄得她心里酥麻难耐，花心中痒痒的泉水奔流。她忍不住想伸手握住他的巨龙，可是没想到他的腿轻轻的一颠就把她的大屁股送到了空中。她一下子不知所措猛地紧紧搂住了他的脖子，紧紧贴住他的脸。而她自由下落的美艳肥殿则扑哧一声落在了那条巨龙火热的脊背上！
　　“是不是想淘气啊！”他坏笑着搂着她的腰肢，用不断跳动的巨龙一下下的抽打着她水淋淋的花门泉眼，一时间噼噼啪啪银声四起，银水飞溅。
　　一阵阵强烈的快感冲击着惠萍的脑海，她的身体变得异常的敏感，花门肉瓣更是被火热的巨龙烫得又酥又痒，意乱情迷。她忍不住一手搂住她的脖子，高高翘起美殿花心，一手深深下去将那条巨龙握在手里缠绵套弄起来。这么雄伟的宝贝只能刚刚握住一侧而已，真难以想象自己的银荡花心刚才是怎么把它尽根吸纳进去的，还真是可爱呢！惠萍的心里极尽温柔，美妙的花门泉眼也就忍不住的贴在巨龙的脊背上研磨夹吸，连自己的小手都被被汩汩流出的桃花水弄得湿漉漉的，又香又滑。她的手指俏皮的在他巨大的龙头上跳着舞，偶尔会轻轻的一夹，一刮，一挖，一搓，弄得秦阳浑身酥麻，一阵阵强烈的快感汹涌而来，他不禁轻轻的哼了几声。
　　惠萍的心中一软，他的这几声酥爽的呻吟就是对她最大的鼓励。她兴奋地加快了动作。手指如飞，肉瓣如梭，就着汩汩流出的温泉水疯狂研磨，一时间把整条巨龙弄得汁水淋漓，银光闪闪，鳞甲飞扬，火爆非常！
　　“亲爱的，插进来吧……”惠萍摇动着美殿如痴如醉的在他的耳边哀求道，“求你了……宝贝……啊！……”秦阳的一只手玩弄着她娇嫩的RT，另一只手则顺着她的美腿曲线一直深入下去，在她的美妙泉眼中揉捏着那颗敏感的红豆，好嫩，好软。他把她的温热泉水引到她的手心，然后又牵着她的手，把香滑的银水抹在自己狂放的龙头上，然后握着她的手牵着巨龙在她的泉眼肉瓣中一点一刺，一磨一刮，咕唧，咕唧，香软嫩滑，每次巨龙饮水都会引起惠萍浑身痉挛，放声银叫。
　　秦阳觉得自己也休息得差不多了，像这样抱着美艳动人的岳母大人无休止的调戏下去也不是个办法。今晚注定是一个销魂之夜，注定是他和这个身怀绝技的银娃的巅峰之战！他深吸了一口气，摇了摇怒目圆睁的巨龙战戟，准备冲开层层的肉瓣迷阵，直捣黄龙。可是他还没来得及发起冲锋，突然觉得自己的胯下一热，一股温热的气息直撞他的菊花妙处！
　　不好！有美女来袭！他的神情一紧，一颗火热的夜明珠已经被来人吸入朱唇，用粉嫩的舌尖缠绵吮吸刮磨缠绕，好不痛快！他的手忍不住向下摸去，想看看这个不速之客究竟是谁。可是他的手一松，惠萍也就解了束缚，急忙用手拨开层层叠叠的妙境花瓣，翘起美殿，对准高高竖起的银龙大戟狠狠的坐了下去。
　　啊的一声娇唤，他终于又回来了！这一次惠萍吸取了经验，双手死死的搂住秦阳的脖子，美殿花心紧紧的夹住火烫的巨龙，这一次就算是山崩地裂，山呼海啸，她也绝不肯放他逃掉了！
　　偷袭的美人眼睁睁的看到巨龙入水的惊艳一幕，也不觉嘤咛一声，芳心乱跳，索性大着胆子伸出粉嫩的在大戟和花门的交界处肆意的舔吸刮弄起来。啊！惠萍被大戟插得又饱又涨，本来已经爽上了天。再加上这种边插边吸，边磨边咬的巧舌如簧，更是银心大动，扭着肥嫩的大屁股迎着巨龙和香舌的双重夹攻，一时浪叫出许多肉麻的名目。秦阳的大戟更是被那可爱的舌尖舔得爽快，那热乎乎的软香气流让他的夜明珠无比振奋，随着他狂放的抽插，叮咚摇曳，撞到花门上噼啪作响，银水飞溅。最让他销魂的是她的香舌从惠萍的泉眼爬上巨龙的小腹，再到水淋淋的夜明珠，再到敏感的菊花妙处，处处留情，极尽缠绵，真是一丝不苟，精益求精啊！
　　“妈妈，你好漂亮啊！”随着美女爬起身来从后面抱住惠萍上下翻飞的美乳。秦阳终于看清楚原来是婉婷。原来婉婷出来喝水的时候正好撞到了两个人互相缠绵的火爆一幕，看着娇媚的惠萍被秦阳坏坏的玩弄于股掌之上，她也替惠萍着急。像婆婆这样年轻娇嫩的身体当然要留给秦阳这样的男人滋润的，难道还要为那个木讷的公公守身如玉啊！就算是为了让丈母娘保持如花的美貌，作为女婿的秦阳也是必须要无私奉献的，呵呵，就算是孝顺孝顺她老人家吧！婉婷在心里胡思乱想着，也随着他们之间的调情互摸，用一双玉手把自己也撩拨得火热难耐。所以看着婆婆久攻不下，她终于忍不住自己花心乱颤的折磨，趁着两人意乱情迷，激情似火的时候，悄悄的帮了惠萍一个小忙。惠萍都为自己解决了借种大计，这种小事情更需要她赴汤蹈火，银荡而后已了！
　　婉婷抱着惠萍往前挤了一挤，一前一后坐在秦阳的身上，朱唇含住惠萍的耳垂，一手揉捏着惠萍的美乳，一手伸到她的花门中调皮的寻找着巨龙的踪影。这种姿势极为考验秦阳的实力。幸好那条巨龙实在是巨硕无比，已经被前倾的惠萍压成了一个弓形，但还是深深地插在惠萍的花心里没有任何由于尺寸不足而被弹出来的意思。反而由于几个人一起强烈的挤压带来了前所未有的极致快感！
　　惠萍的脸一下子红到了脖子根！自己的儿媳和自己光溜溜的坐在女婿的身上银荡娇喘，这种疯狂的乱乱刺激和体内大戟一跳一跳的火热鸡情交织在一起，让她既羞又爽，那种突破禁忌的强烈快感竟然让她瞬间冲到了极乐的顶峰！
　　秦阳见到婉婷却是又惊又喜，有了这个美娇娃实在是锦上添花。两个人心有默契的前后夹攻着惠萍的美乳和泉眼，扑哧扑哧，上下抽插，只一会儿的功夫就把战力强悍的惠萍玩到浑身瘫软，谢了又谢。惠萍觉得自己实在是心有余而力不足了，索性紧紧搂住秦阳的脖子，贴着他热吻起来，这边美殿一抬，花门一松，让那条巨龙噗的一下从她的美殿溪水中游了过去，直奔婉婷早早等在后面一张一翕饥渴难耐的娇嫩花心！扑哧一声银水飞溅，婉婷的位置绝佳，所以炽热的巨龙一插到底，直透花心！
　　呼！这一戟两眼的插法，还真是爽快啊！秦阳也对婉婷的想象力和果断出战的勇气大为赞叹。
　　“无敌螺旋金刚钻！”秦阳兴奋地低吼一声，叫着莫名其妙的名目，开始了期盼已久的疯狂乱乱爆插进行时！
　　（下集预告：双双飞花样翻新，收购市场风云突变……）


第76章 风云突变
　　这一夜旖／旎销魂的时光，让秦阳真是舍不得醒过来，当安妮和米雪的电话接连打过来的时候，他才发现自己正插在左蓝的粉嫩花心里，双手交握着她高高耸立的嫩乳，在温暖的阳光里睡得正香。
　　昨天晚上，惠萍和婉婷这一对银荡娇媚的婆媳俩一旦互相敞开胸怀，真是双女合璧实力大增，竟然把秦阳玩得插了又插，射了又射，牛奶乱喷，开心不已。秦阳把婉婷抱到桌子上，按乳揉殿爆插时，惠萍调皮的在他的身后仅仅抱着他健美有力的屁股，用自己娇嫩的肉体随着他冲刺的节奏，推着他一下下深深的撞入婉婷汁水淋漓的花心深处。秦阳的背后被她一双跳动的美乳销魂的按摩着，一对巨大的夜明珠被她温柔的捧在手中，随着他冲撞的力度揉捏着，挑逗着。而秦阳的火热巨龙又被婉婷的花心紧紧吸住，花瓣环绕，肉瓣乱磨，酥麻爽快。两大美女疯狂的前后夹击弄得他无比兴奋狂野，他一边扭过头去和惠萍深情热吻，一边使劲儿的揉搓着婉婷上下翻飞的美乳，巨龙狂插，激情四射，银水奔流。而当惠萍的身子慢慢的摩擦下去，用温热的香舌含住他的夜明珠，乱吸乱叫，甚至开柿无忌惮的用几根玉指采集着婉婷的银浪泉眼和火龙战戟上的爱液，把银水引向他敏感的菊花，伸出香舌研磨搅拌的时候，他终于忍不住一声暴喝，抵住婉婷银浪缠绵的花心狠狠的爆发了！股股炽热的激流如惊涛骇浪一般毫不间歇的一次次冲击着婉婷最娇嫩最敏感的花心深处，烫得她花心乱颤，美殿乱摆，娇声银语，简直快要幸福的疯掉了。
　　惠萍见秦阳牛奶爆射，自然兴奋不已，急忙转到身前，伸出玉手拍了拍婉婷肥美的大屁股，让她把花心高高的翘起来，把那些从花门泉眼中汩汩流出的奶液重新又灌了回去。作为家里的长辈，她是不论如何也忘不了这一次至关重要的取精大业的！可是，婉婷的花蕊实在是太娇美太，惠萍的手指摸着摸着，捅着捅着，不知什么时候以送精还巢的名义，银荡的进入花心深处，乱磨乱揉，乱点乱刺，仿佛刚才爆射的不是秦阳而是她自己一样！她的朱唇也不知不觉的吻上了婉婷美艳娇嫩的花心，粉嫩的舌尖随着手指的游动也风情万种的舔吸缠动起来。婉婷被惠萍弄得浑身酥麻，花心中一阵阵的酸痒刺激得她忍不住一下子抱住美艳的惠萍，一个翻身把她紧紧压在身下，两个人在桌子上展开了无比香艳的69大战！不过这一下秦阳就爽的不亦乐乎了。他挺起火龙在婉婷的泉眼中火热穿插几下，又啵的一声拔出来插进贴在花门乱吸的惠萍的朱唇里，深喉爆射。然后就急忙转到另一边先插进婉婷娇嫩的樱唇摇曳银浪一番，然后又啵的一声抽出来深深的插入在红唇下一张一吸的惠萍的花门肉瓣中！真是处处香舌环绕，处处花蕊研磨，上下紧吸，内外夹攻真是说不尽的销魂快意，享不尽的银乐痴迷。
　　最后看着两个人并排跪在桌子上高高翘起美殿，花心中汩汩奶液滴滴答答奔流之下的香艳画面，让秦阳忍不住想提枪上马再战八百回合！可是两个美人已经筋疲力尽，浑身酸软了，窗外的天光也渐渐显出一线鱼肚白。所以，虽然心里舍不得，秦阳还是把婉婷和惠萍抱起来送回了房间里，让她们好好休息。自己则回到左蓝的床上，把意犹未尽的大戟深深的插入她水嫩嫩的花心深处，抱着她的美乳想要好好睡一会儿。可是没想到左蓝经过休整也恢复的差不多了，正在花心摇动，酥麻难耐的时刻，终于把情郎哥哥等回来了，自然不肯轻易放过，而是翻身骑上秦阳的大戟，捧乳摇殿，放声银浪起来。直到秦阳不得不在她的妙处爆射两次之后，她才老老实实的躺在他的怀里，紧紧夹住烫得她浑身战栗的巨龙，心满意足的沉沉睡去。
　　谁知道，这一觉竟然让秦阳强睡到了上午十点！
　　安妮说十五分钟以后到楼下接他，上午有一个刚刚收购下来需要盘整的楼盘需要他去视察。秦阳以最快的速度冲了个澡，换好了衣服。几位美人由于玩得过于火爆，此刻还都赖在床上不肯起来呢。于是他竟然忙里偷闲的在每个人的香唇和花心上都热吻了几下，甚至掏出大戟在水嫩嫩的泉眼中逐一点刺了几下，才乐呵呵的奔出门外冲上电梯！
　　真是梦一般的旖旎人生啊！秦阳不禁感慨万分，这样的美人环伺，真是让人意乱情迷，沉浸在温柔乡里难以自拔啊！
　　他迎着刺眼的阳光走向那辆熟悉的奔驰商务车，安妮已经在里面等候多时了。
　　“昨天晚上睡得太晚了？”安妮看着他略显疲惫的脸，关心地问。
　　“还好……”他微微笑了笑，把身体埋在宽大的座椅里。尽管他加一起也只睡了一个多小时，可是实际上他还沉浸在深入美人花心的极度亢奋之中，难以平静。其实，有的时候精神上的疲劳似乎要比身体上的来的更猛烈一点。
　　“我们的团队，已经全部进入新楼盘，进行适当的评估和盘整，准备尽快的补充我们手中飞速消耗的房源。如果不出意外的话，新续楼盘应该在两天之内可以准备好……”安妮一边看着手里的资料，一边简单干练的说道。
　　“嗯……”秦阳点了点头，“这些楼盘虽然质量还不错，可是由于多种原因也已经空置了两年多了，还是尽早处理掉的好。”这些不会衍生新的价值，甚至必然会不断贬值的东西，不是秦阳关注的核心问题，低价卖房子从来都不是这场大战的核心所在，只有大量的土地使用权和开发主导权，才是他真正追求的目标。那些东西才是能随着时间的流逝不断衍生出惊人的全新价值的东西。而类似商品房这类的东西，一旦开发完毕，开盘上市，实际上也是其附加价值不断掉落的开始，建好以后连续几年都不能出手的东西，最后只能沦为垃圾，或者成为下一次开发的筹码。
　　“其他的竞争者那边有什么动静？”秦阳问道。
　　“暂时还没有，我们的降价幅度不是他们所能承受的，所以暂时几大地产商还没有清晰有力的对策。而且他们大部分也受到了退房潮的冲击，资金流和手里的资源重组都会耗费他们大量的精力。不过，有内部消息说，几家大公司想联手低价进入，吸光我们的房源，一边打压我们的气势，一边等待价格回暖的时机，把我们扔掉的钱赚回到他们自己的腰包里。”安妮云淡风轻的说道。她对这些有着自己的判断力，所以对未来的前景并不是很担心。
　　“我也正在担心这个。如果对方一旦不惜触怒上面，铤而走险的话，我们手里的资源实际上承受不住那样的冲击。这些刚刚收购的资源，良莠不齐，虽然看起来暂时补充了我们的资源储备，可是真正达到中天地产质量标准的却不多，这些都是以后难以根除的隐患……”秦阳和安妮不一样，他必须把所以最坏的结果都考虑在内，才能保证自己的团队在真正的大风大浪中稳住方向，成为最后的胜利者。
　　“嗯，”安妮点了点头，“我已经恳请同事们加快速度了，因为我们是在和对方抢时间……”
　　“不错，在对手击出重拳之前必须击倒他们。否则，我们的代价就太大了……”秦阳皱了皱眉，若有所思的说道。
　　这片京西地段的楼群很漂亮……
　　有的时候真的是要有多大的实力办多大的事，这个地产商就是依仗着和银行的良好关系，把摊子铺得太大了，面对突如其来的市场狂潮，竟然发现自己除了银行负债之外，什么都没有。可是谁又能清醒的知道自己有多大的斤两呢？
　　秦阳原本对今天的视察没抱太大的希望，毕竟手下的团队刚刚接手一个烂摊子，一切都要从头开始，虽然自己需要他们尽快进入临战状态。但大局方面是他自己运筹帷幄的事，他绝不会把可能贻误战机的责任推到这些辛辛苦苦做事情的弟兄们头上。虽然在大战之前前，秦阳已经带着他们把各种对策方案和可能性都逐一推演过了。理论上，他们只要套用完整的应对方案就可以了。但是，世事无绝对，秦阳对自己的部下一直留有宽容的空间。
　　不过，让秦阳兴奋的是，中天地产的精英团队表现出来的能力和效率实在是惊人。新楼盘的全新企划已经全面启动。质量评估、广告攻势、人员培训、市场分解都已经有了清晰的眉目。市场部的得力干将们不仅以价格保障条款的方式消解了原地产商的退房潮，更是以中天要求质量较高，需要对新楼盘全面评估改造为理由，稳住了疯狂抢购的势头，为秦阳的收购大计争取了时间。
　　“中午我请你吃个饭怎么样？”安妮见秦阳的心情不错，自己心里也很高兴，“这附近有一家小店的米粉很好吃，我带你去试试怎么样？”
　　“好啊……”秦阳点头笑了笑。和安妮在一起的感觉总是那么的恬静舒适，他觉得她推荐的东西相比一定是有品位的。
　　远处那个小巷开着车过去不方便，所以，两个人就肩并肩的一边闲聊着，一边慢慢走过去。这个地方刚刚开发完毕，附近的很多地面也没有平整出来，残土积水也很多。在这样的寒冬里自然就结了大大小小如镜面一样的冰层。
　　安妮的鞋跟很高，走在上面战战兢兢的。秦阳索性拉起她的手，“我们这样就好多了，至少摔得时候能一起摔了……”他笑着说。
　　安妮的脸上飞起一抹桃红，她还是第一次和他牵着手。那种感觉真是很特别，很难用语言表达得出来。不过，她的脸红倒不是这个……
　　“我昨天晚上梦到你了……”她顺势把手伸进了他的臂弯，紧紧地挽住他。
　　“真的啊，我在干什么是不是又在开会的时候发脾气啊，呵呵……”秦阳没有意识到安妮那双美丽的大眼睛中的微妙变化。
　　“不是，不过记不太清了……好像也是这么和你一起走……”她偷偷看了他一眼，温柔的说。
　　“嗯，一定是我最近把你累坏了……所以，在梦里也抱怨呢……呵呵……”
　　“哪有……”安妮也笑。那个梦是绝对不能说的，因为在梦里秦阳温柔的插进了她娇艳的身体。她今天早上醒来的时候还躺在床上发了半天的呆，浑身热乎乎的烫得厉害。在她以前的春梦中，顶多是拉拉手，亲一亲的童话尺度。可是这一次如山崩地裂般的强烈快感竟然让她的全身发抖。难道这个才是自己真正渴望的东西？她在此之前完全没有梦到过他，更不用说和他火星撞地球一样的做爱了！
　　也许是爸爸最近逼着自己相亲，把自己快逼疯了吧？安妮心中小兔乱蹦，努力的安慰着自己。
　　那家小店的米粉真的很好吃。
　　“龙海集团那边有消息吗？”秦阳用筷子搅动着碗里的油花，突然想到被他调虎离山的石济平。
　　“龙海那边已经发现自己被耍了，正在调回国际帐户的资金。可是由于参与国际竞标的相关规定限制，他们还要等一段时间才能把资金收回到位。可是如果他们想对市场做什么动作的话，还需要仔细的研究一下自己的切入时机和计划的风险性究竟有多大……”安妮尽量以巧妙的方式宽解着秦阳潜在的焦虑。她知道秦阳最为看重的几个主攻目标还没有最终完成收购，所以，他的心里始终有些东西放不下。
　　“嗯，兴隆地产的收购谈判谈得怎么样了？”秦阳一直惦记着这个手里囤积着几块好地的公司。
　　“正巧，说曹操曹操到，电话来了……”安妮笑着拿起不停震动的手机，按下了接听键。
　　“怎么样？”秦阳看着安妮脸上的微妙变化，心中有一种不祥的预感。
　　“兴隆地产的收购搁浅了，就在刚才，兴隆地产的账户上注入了一大笔资金，他们的代表已经单方面终止了谈判……”安妮的脸上完全是一副难以置信的神情。
　　“是银行那边的问题？”秦阳怀疑对方可能利用某些政治资源，促成了银行方面的解冻。
　　“不是，”安妮放下电话，抬起美丽的眼睛紧紧盯着秦阳，“是兄弟集团，中天的死对头……”
　　（下集预告：敌人妻女也插插……）


第77章 敌人美妻最鲜嫩
　　兄弟集团和中天集团在很多领域都是竞争对手。起初，中天集团并没有把靠贩卖特殊钢起家的龙家五兄弟当回事。可是没想到这些年来他们竟然成了气候，而且触角开始伸到中天早已稳稳控制的能源、电子、娱乐等领域，开始和中天抢饭吃。最让柳中天头疼的是，龙家五兄弟的发迹毫无技术含量可言，他们最初完全是凭借着简单粗暴式的重金砸下主管领导，靠政府部门的工程赏饭吃。但随着重金砸下的领导越来越多，得到的好处越来越多，手里别人的小辫子越来越多，久而久之竟然成了在黑白两道都吃得开的人物，产业自然也就越做越大。
　　柳中天是不屑于把这些草莽之徒放在眼里的。以他的资历和身份，根本就不可能去巴结那些刚刚开始混仕途的晚辈，官场中也没有人敢张嘴管他要点儿什么。可是，不要归不要，那些明摆着的好处，这些王八蛋们也是绝不会给他的。在这个国家里做生意有其特有的规律，不交租，不纳粮，不烧香，不拜佛的日子绝对是过不下去的。就算是中天集团，实际上也要靠和柳中天私交甚厚的大领导扶持才有今天，否则只是那些层层盘剥的小鬼就会让中天集团头疼不已。
　　这些年柳中天已经逐渐退居幕后，而龙家五兄弟正是春风得意的时候，此消彼长，中天集团在很多领域都被兄弟集团夺去了不少光芒。更何况围绕在五兄弟身边的黑道白道，大鬼小鬼，形形色色，林林种种，更是让很多竞争者对兄弟集团心怀畏惧。这个世界不怕懂法的，就怕耍流氓的，不怕老老实实做生意的，就怕官商结合无知无畏的傻大黑粗，而兄弟集团绝对是这其中的典型代表。
　　虽然柳中天不把龙氏五兄弟放在眼里，但还是尽量避免和他们正没锋，毕竟他们虽然发展得快，可是离真正能威胁到中天的霸主地位尚需时日。况且柳中天也不想因为和兄弟集团交恶，而得罪了藏在他们兄弟身后的那些王八蛋，他自己见惯风云睥睨天下，但他必须要给他身后的继承者留有和黑白两道的王八蛋们打交道的空间，而不能自己凭着一腔傲气把后人的路走绝了。
　　可是这种忍让并没有让龙氏五兄弟胸怀感激，他们更加认为传说中的柳中天也不过如此，于是更加骄横跋扈不把中天集团看在眼里。他们觉得能从中天的手中抢下的肥肉就一定要抢，所谓弱肉强食，天经地义，谁让柳中天和他的中天集团是软蛋呢！
　　这次地产界的危机，本来不白关兄弟集团什么事，可是他们对地产早就垂涎已久，也正好手中有点闲钱，更何况这么做还能给柳中天添堵，这样一举三的事，他们怎么可能不做呢？
　　秦阳面对兄弟集团这个搅局者真是一筹莫展。虽然对方暂时只拿下了一家公司，虽然他们一时还筹集不出那么多的资金像中天地产那样发动收购大战。但是他们造成的影响却是极为恶劣的。那些被秦阳逼到死角，眼看就要就范的地产商，突然发现也许他们再坚持坚持，还会有更多的选择。到目前为止，已经有几家的收购谈判陷入了僵局，就是拜兄弟集团所赐。
　　石济平的电话总是在意想不到的时候打过来的。
　　“老弟，你今天晚上有没有时间？我这里有一个重要的人物想见你。”
　　“石董，你知道我现在的时间……”秦阳实在不好意思对他把拒绝的话说得过于直白。
　　“嗯，这个我当然知道，现在是中天收网的时候。但是我向你保证，你绝对会不虚此行的，也许你会很想见到这个人……”
　　在石济平的豪宅里，秦阳见到了他说的那个神秘人物。不错，秦阳非常想见见这个人，因为他就是刚刚借收购兴隆地产，正式进军地产业的兄弟集团总裁龙云飞，人称龙五爷的人物。
　　他穿着一身花花绿绿的唐装，也不知道是从哪里淘弄来的廉价货色，他的秃头也是锃亮的，周身散发着油汪汪的古怪光芒，看上去不像是什么大老板，倒像是紧怕人家说自己没文化的暴发户。
　　“我看见你上电视了。”龙云飞挑了挑眉毛，仔细的上下打量了秦阳一番。“那个，我们兄弟集团很看好你，你考虑考虑，到我们这边来怎么样？”他爽朗的哈哈大笑，“你要是过来，我***就正式退休，整天游山玩水玩女人，哈哈，过神仙生活去！”他扭了扭身边那个美艳女子的脸蛋，满脸油汪汪的红光迸现。
　　女人眼波流动娇嗔一声，“想得美，我看你敢！”那一句之间的风情竟然让秦阳的大戟猛地一跳，好媚骨的女人！
　　“嘿嘿，说走嘴了，哈哈！有了夫人你，我就不玩别的女人了，哈哈……”龙云飞伸出肥胖的大手在光头上挠了几下不好意思的笑道。
　　秦阳不知不觉看向石济平，尽管这里还有几位老总，看起来完全像是老友小聚的氛围，但是他在如此微妙的时刻把兄弟集团的总裁请到这里来，还是大大出乎秦阳的预料。
　　“呵呵，这样的事儿，老弟不要看我。”石济平哈哈一笑，“我和柳中天和龙家五兄弟交情都不错，所以他们的事我不管，你自己拿主意……”
　　“多谢龙总的抬爱，我暂时是不会离开中天的。”秦阳潇洒的一笑让对面的女人眼眸一亮，惊艳的半张香唇，神情有些恍惚。
　　“为什么？”龙云飞朗声道。“我们兄弟集团给你最好的待遇。你在中天挣得那俩钱儿还没有我秘书挣得多呢，还跟着那个老家伙混个屁啊！”
　　“我这位老弟和柳家的大小姐互相倾心，恐怕不是那么简单就会跟你走的啊，呵呵……”石济平见秦阳不答话，为避免尴尬只好自己应付了一句。
　　“要女人还不容易！”龙云飞的眼睛一亮，“老弟你要是愿意来，我整个兄弟集团的女人随便你玩！你想玩谁玩谁，想插谁插谁，怎么样，够爽吧！”他眉飞色舞的说道，“呵呵，不过俺老婆除外啊，呵呵，这个俺还留着自己玩呢！哈哈……”
　　几个人胡乱说笑了一阵，见秦阳并没有接话的意思，石济平也就出来打圆场，招呼大家吃饭的吃饭，打牌的打牌。秦阳想告辞却被石济平拦住了。“到我的书房先休息一会儿，我有重要的事和你说。”
　　“我真的还有事……”秦阳觉得这样的气氛实在是让他窒息。
　　石济平哈哈一笑，盯着秦阳的眼睛，“你把我的人弄到非洲转了一圈，把我弄得焦头烂额，就算等我一会儿也应该吧……”他拍了拍秦阳的肩膀。“有些事，出来做，就一定要选择的。今天我们好好谈一谈……”他语重心长的说。
　　“那，好吧……”话已至此，秦阳也就没什么可说的了。
　　“好，让佣人带你先过去，我一会儿就到……”石济平点手叫过一个女佣交代了两句，就去招呼其他的客人了。
　　“他真的是那个把洪五那帮人全部废掉的那小子？”龙云飞皱了皱眉头，看着在身边坐下的石济平。
　　“不错，就是他。”
　　“怎么长得像个奶油小生似的，也不像是很能打啊！”龙云飞撇了撇嘴，似乎不太相信。
　　“那你干脆让他打你一顿试试不就知道了！”石济平笑呵呵的揶揄道。
　　“嘿嘿，也就是你石董事长放个屁，我不敢说什么，要是别人，我早就打他丫的了，哈哈……”龙云飞摸着光头笑道。
　　“雨雯哪，我老婆在楼上等着和你聊天呢，你赶紧上去吧，我们这些老爷们也好说点儿男人之间才能说的事。”石济平对着龙云飞身边的美女说道。她是龙云飞的新婚妻子，也是石夫人的干女儿，当初正是石济平这个月老才促成龙云飞和她之间的美事的。
　　“哎，我就上去。老公，你老实点啊！别总偷着看干爹家的小保姆啊！”雨雯的一笑。
　　“哎，放心吧，老婆。我不看，我只摸摸就好了！哈哈……”几个男人笑成了一团。
　　“你说这里是石董事长的书房？”秦阳看着房间里一张巨大的水床和周围漂亮的欧式帷帐发呆，这么香艳的地方是书房？
　　“嗯，是啊。”漂亮的女佣笑着答道。
　　“那，书在哪里？”他可不想让这个小姑娘把自己当成傻瓜。
　　“您可以用这个看书啊……”女佣随手从床头上拿过一个IPAD，她微笑着给了他一个飞吻，不等他再问什么就飞快的离开了。
　　秦阳坐在床边，百无聊赖的摆弄了一会IPAD，最后还是在躺了下来。天花板上那面巨大的镜子吸引了自己的注意力。因为他不仅看到了自己，竟然还看到了另一个女人！原来这个巨大的水床看起来好像是紧紧贴着墙壁，可实际上那根本就不是什么墙壁，而是一个把整个房间和整张大床一分为二的巧妙隔断而已，而天花板上的大镜子正好把房间的两部分连成了一体。而此时此刻那个龙云飞的美艳老婆竟然就在那半个房间里只带着一个小小的胸罩，高高翘起的粉嫩大屁股，交叠着一双的美腿，正趴在床上对着小镜子妖艳的涂着唇膏。由于天花板上那面大镜子所处角度的关系，她肥美大屁股之中的花心竟然完美的呈现在秦阳的面前，而且还是那样的鲜嫩欲滴。
　　雨雯趴在大大的分开两腿，这样他也许就会看得更清楚一点儿吧，她的脑子里全是他捧着她肥美的大屁股疯狂爆插的香艳情景。那么可爱的男人，那么惊人的传奇，他的一切都让她着迷。她的脸红红的，花心中早就汁水淋漓，酥痒难耐。刚才被他看着，她竟然那么兴奋，兴奋到花门泉眼悄悄的银浪奔流。他一定是喜欢像自己这样美艳性感的少妇美女，要不他怎么会死死的盯着她的美乳美腿看个不够呢！她在心里甜甜的幻想着。她的手指不知不觉伸进了湿润的泉眼中，轻轻着粉红的肉瓣银叫起来，那温热的泉水流的更多了。
　　她幻想着他刚才在众人面前，向她走过去，然后猛地把她抱在怀里，先是一阵狠狠的热吻，然后唰的一下撕开她的衣服，在她老公的面前疯狂的蹂躏着她的美乳和花心，然后命令她高高翘起肥美的大屁股，挺起他炽热的大戟拨开她的花瓣，狠狠的插入进去！啊！只要一想到老公那张铁青的脸，她就兴奋到难以自控，银水飞射！好银荡的美娇娃！
　　她听到那边沉重的呼吸声，偷偷看了一眼天花板镜子里那只雄伟无比的大戟，只觉得心一下变得软软的，花心一下子变得痒痒的，宝贝，快，狠狠的X我啊！她在心底的呐喊着。
　　秦阳不知道自己触到了什么按钮，那个隐秘的隔断无声无息的开启。而那个横卧在的美人浑身上下只有一个胸罩而已，的美腿弯曲交叠，浑圆高翘的屁股，丰满白嫩的美乳，显出极品少妇特有的妩媚和性感。她似乎在睡梦中微微笑了一下，然后销魂的呻吟一声，将一双美腿在他的眼前渐渐舒展开来，让那朵娇艳的鲜花噗的一下子跳入了他的视野。
　　雨雯感觉到他温暖的大手轻轻的摸上了她香滑的美腿，然后温柔的一路向下，熟练的滑入她的花门深处。她觉得身子一麻，似乎有一种温热的气息在她兴奋开启的花门泉眼旁撩拨着她狂野的欲望。啊，他的舌尖竟然率先发起了攻势！她的花瓣顿时被强烈的快感自己得战栗起来，好舒服！可是，怎么只一下？他竟然只吻一下！
　　雨雯心里不舍，可是却又不敢发出声来。还是等他插进来了再说吧，要不，自己太热情把他吓跑了可就糟了！她的胸罩被轻轻的解开，两颗鲜嫩嫩的大樱桃在两个浑圆丰满的雪峰上尤其耀眼。那粉红色的少女般的乳晕更是让秦阳惊叹不已……
　　（下集预告：人妻，夫前，火山喷发）


第78章 现场直播
　　雨雯感受着那个可爱的男人轻轻揉捏着自己娇嫩的RT的疯狂快感，却又不敢叫出声来。他怎么那么会玩啊！只是轻轻地几下抚摸揉搓而已，竟然让她产生了一种想要泉水激荡的冲动。
　　那双神奇的手轻柔的滑过她的RT，滑过她的曲线优美的小腹，滑过她可爱的小肚脐，终于又在她热切的盼望之下，回到了她温暖湿润的花门泉眼。她的花门肉瓣在饥渴的一张一吸，散发着成熟女人的银靡气息，她悄悄地收紧了花心中那些娇艳的花蕊，让自己的动作更自然，更隐蔽，更销魂，更能激起他狂野的欲望！啊，没想到在他的面前自己会这么心甘情愿的扮演着如此银荡的角色。雨雯的心中怦怦的乱跳着，她在龙云飞的面前可是一直以清纯的形象迷惑征服他的，可是现在这种超越禁忌的快感更让她觉得疯狂。作为男人，秦阳一定也会觉得干竞争对手的美女老婆非常之爽吧！那还不赶紧扑上来狠狠地爆插人妻还等什么啊！雨雯情不自禁的轻轻扭动着肥殿，恨不得自己一下子扑过去，把这个让她心醉的男人骑在身下，张开美妙的花心一口吞下去……
　　他的手指在她的秘境中巧妙的点刺、环绕、钩刮、揉捏，在她的花门肉瓣中好奇的探索着，可是他的手法太熟练太销魂了！他的手指竟然像钢琴大师一样在她的泉水叮咚中跳着魅惑的舞蹈。她的粉红花蕊已经为他完全绽放，在他的眼前一个美妙幽深的桃源秘洞，曲折幽径已经焦急的等待着他深深地插入，火爆的征服！
　　他的手在她泛滥的泉水里，轻轻撩了一下，然后把藏在花蕊中的敏感红豆温柔的捏在指尖细心的把玩起来。
　　“嗯……”雨雯只能装作梦中呻吟一声，这一次她是无论如何也不能默不作声了。她的花门肉瓣紧紧地夹住他的手指，不住的研磨吮吸着。那种极致的快感简直让她快要疯了。
　　“嗯，老公，我想要你……二”雨雯紧闭着双眼，嘴里发出梦呓一般的声音。
　　她觉得秦阳似乎微微愣了一下，然后三下两下，一条火热的巨龙噗的一下，急不可耐的探入了美殿肉瓣中。雨雯忍不住浑身一颤，好大！好热！她在心底暗暗的笑着，怎么男人都对扮演别人的老公那么感兴趣？难道还真以为是插了白插，所以使劲儿啊。不过，亲爱的，我一定不会让你失望的，我会让你爽翻的！她在心里火热的想。
　　雨雯觉得一个健美有力的完美身体火热的压上了她的娇躯，那对高高耸立的美乳也被他火热的胸膛一下子挤压成了无比银荡的形状。她的朱唇被温柔的推开，他的唇好热，他的舌尖好软，吻得她迷醉，咬得她销魂。他的手也开始用力的揉捏着她丰满白皙的美乳，摩擦着她高高耸立的粉嫩嫩大樱桃。那种酥爽到极致的感觉让她忍不住配合着他的动作妖媚的扭动起来，嘴里发出阵阵销魂的娇喘。她的身体非常的敏感，更何况他的手法又是那么的巧妙，那种触电式的强烈快感，让她的银水止不住的从泉眼里肆意奔流出来，把他的火热巨龙都弄得湿湿的滑滑的……
　　秦阳的呼吸也变得越来越沉重，他温暖的大手不知不觉中又回到了她最诱人的花门圣地。他修长漂亮的手指在花门肉瓣中缠绕点拨，偶尔在花门一线中来回的荡漾。不一会儿，雨雯肥美的大屁股就完全是水淋淋湿漉漉的了，又滑又软，光亮亮水嫩嫩，真是无比！
　　他的手指在花门泉眼中缓缓抽送了几下，然后又低下头把雨雯的一只娇美大樱桃含在了嘴里，轻轻舔吸咬弄了几下，就迫不及待的向下一路舔吸下去了……真是不玩不知道，这个女人的身体娇媚程度和花心荡指数大大出乎他的预料。
　　看来这一次不狠狠地爆插一番，实在是浪费资源，暴殄天物，实在是说不过去了！
　　秦阳捧起那朵娇艳的鲜花，伸出舌尖含住她粉红的红豆，拨弄缠绕，又吸又咬，甚至激动起来时，把大大小小的花瓣也一起吸进嘴里研磨起来。她的花心已经银浪翻滚，层层叠叠的花蕊拼命地向秦阳蜂拥过来，想要一起分享那种让人癫狂的极致快感。
　　雨雯的身子止不住的战栗起来，激烈的刺激让她的美腿大开，浑身上下，花心内外忍不住的起来！她猛地伸出一双玉臂，紧紧搂住秦阳的脖子，死死的把他的双唇按在自己汁水淋漓的花心里。
　　“怎么是你！”雨雯的身子似乎一震，她的手猛地缩回来捂住自己高耸的，美丽的大眼睛中似乎也闪过一丝极度的震惊。
　　“不要啊……”她扭动着肥美的大屁股似乎拼命地想从他销魂的吮吸中逃脱出来，可是，那双修长的美腿却又恋恋不舍的紧紧勾着他的身子不忍松开。
　　“不要啊，我老公会杀了你的…”雨雯娇声乱叫，双手乱推，娇滴滴的挣扎着。可是被秦阳托起了美殿，自己的双腿又不舍得松开，所以那样一系列的扭动挣扎看起来更像是一种银浪的。
　　不过，雨雯这勾人心魄的一叫却激起了秦阳狂野的犯罪快感。他一手按住她的手，一手伸到她的腰间轻轻一托一翻，伴随着她的一声惊叫，整个娇美的竟然在空中划出一个美妙的圆圈，一下子翻了过来。他的一只手压在她光滑迷人的背上，另一只手在她的美殿上轻轻地啪的打了一下，然后猛地把她的美殿高高翘起！
　　“好啊，我先让你欲仙欲死，然后再对付你老公好了……”秦阳被这个妖媚的女人撩拨得欲火焚身，忍不住疯狂的骑在她的身上，坏坏的笑道。
　　“求求你，不要这样……”她嘴里娇喘着，腰肢乱摆。可是汁水淋漓的美殿却把他炽热的火龙大戟夹得又酥又痒，竟然又暴涨了几分，甚至还激动的一下下的跳动着，抽击在她的泉眼银水中噼啪作响，银荡无比。
　　“你真的不要？”秦阳坏坏的笑着，一手托起狂暴的巨龙，将炽热的龙头浅浅的压进雨雯的花门泉眼中，一边上下划动，巨龙饮水，一边点刺摇动，在层层叠叠的花蕊中画着销魂的圈子。
　　“啊，我……有老公啊……”雨雯被花心中传来的疯狂快感刺激的浑身战栗，意识也渐渐混乱起来。这个时候，她不论如何也是不肯说不要的，她深怕秦阳真的停下来，那样的话她一定会疯掉的。
　　“你老公抢了我的生意，所以我玩玩他的老婆很公平啊……”秦阳不知道为什么自己的对白越来越像那些低劣动作片中的一样没营养，可是却是真***既刺激又给力啊！秦阳挺起火热的战戟顶住她水嫩嫩的花心，展开了攻势。龙头的尖端在花间红豆的周围缠绵环绕，轻磨慢摇一圈一圈的转动着，撩拨着她狂野的欲望。果然，雨雯肥美的大屁股也不停的吸吸夹夹，风骚的摇动起来，嘴里声声的银叫也变得越来越销魂。慢慢的，雨雯的身体似乎被强烈的欲望整个吸了起来，粉嫩的肥殿越翘越高，甚至几乎贴在他的唇边，娇媚的求索着，那上面含珠带露的娇艳花朵早就湿得一塌糊涂。
　　秦阳被她的风骚娇媚所打动，忍不住伸出舌尖在她一张一吸的花心中自下而上狠狠地吸刮了一下。
　　啊！嗯！啊！雨雯再也玩不下去这个令人窒息的游戏，他的安抚和挑逗甚至他坏坏的威逼已经让她兴奋不已，彻底崩溃了，她现在只希望他赶快狠狠地插进去，让她爽翻！
　　雨雯热情而银狼的叫声无疑是对秦阳最大的鼓励，在陌生的环境，陌生的，爆插竞争对手的美妻，这一切让他兴奋得不能自控。但他还是咬着牙阻止着那条的巨龙想要狂插而入的冲动。这个女人无疑是一个可塑性极强的银娃，此刻彻底的征服了她，也许对自己以后随时掌握兄弟集团的动向大有裨益。
　　见雨雯不再反抗了，秦阳也就轻轻的把她翻过身来，在她惊魂未定的唇上深吻了两下，然后分开她修长的美腿，再次当着她的面，深入花心泉眼中亲吻起来。一边吻着她湿淋淋粉嫩嫩的妙处，一边抬起头看着她满脸的桃红与娇羞的销魂模样，还真是一种神仙乐事啊！
　　雨雯再也不肯说那些废话了，她用一双美腿紧紧地夹住秦阳的头，高高抬起美殿，挺起那朵娇艳的鲜花使劲儿的往他的嘴里送，让他尽情的又吸又咬，又舔又磨，一时银声四起，银水飞溅。
　　“现在我可以进去了吗？”秦阳的大戟在雨雯的花门上叮叮咚咚的乱撞着，每一下水淋淋的撞击都会引来一阵狂野销魂的娇声银叫。
　　“嗯……”雨雯满脸通红的娇羞答道。
　　“那自己捧着狠狠X进去吧！”秦阳坏笑。
　　“你……”雨雯娇声扭捏着，可是强烈的诱惑还是让她忍不住伸出玉手把那条炽热的巨龙捧在手里，嘴里急促的喘息着，一边上下套弄，一边急急的把巨大的龙头牵向自己早已绽放的花蕊！
　　“亲爱的……我要你……快啊……”雨雯嘴里不住的娇声乱语，引诱着那条躲躲闪闪一直和自己捉迷藏的巨龙，深入桃源秘境。
　　“要我干什么……”他一边转动着火热的大戟，一边在她的耳边低低的诱惑道。
　　“嗯，你好坏啊！啊……嗯……”她的脸上越发的滚烫了，“我要你狠狠地X我！”她在说出这句话的同时在他的耳垂上狠狠地咬了一口。
　　啊的一声，两个人同时一声呐喊，那条狂野的巨龙早已破水而入，直撞花心！
　　雨雯觉得自己的身体一下子被塞得满满的。花心中那些银荡的花仙子早就蜂拥而上保住鳞甲飞扬的巨龙，又磨又擦，又吸又咬，尽管被巨龙的火热烫得浑身酥麻，可是还是舍不得停歇抱住大戟纵情银浪的脚步。
　　可是，秦阳似乎并没有像她那么着急。他闭着眼睛享受了一会儿雨雯的花心给他带来的极致快感，然后才不疾不徐的慢慢抽插起来。这样银荡的女人需要慢慢开发，太急了反而会失去很多乐趣。
　　秦阳悠闲自得的深入浅出，轻拉慢起。虽然枪枪直中花心，让雨雯娇喘不已，可是却又枪枪抽到洞口，若即若离，似乎总要从多汁的花蕊中摇摇欲坠，好像随时都有掉出去的危险。雨雯一面心惊肉跳的紧紧夹住巨龙的，一边拼命的摇殿迎送，唯恐他不负责任的临阵脱逃。
　　大床上的画面非常好看，秦阳慢慢地抽，雨雯急急的套，一动一静，一个，一个银浪，真是别有一番滋味。秦阳欣赏着雨雯的娇憨媚态，心中爽快。而雨雯好不容易盼着他深深的进入，更是努力的奉献着鲜嫩的肉体，贪婪的想爱你感受着他的巨龙冲突，一阵阵狂野的快感山呼海啸般奔涌而来，她幸福的几乎昏了过去，巨大的龙头冲破层层花蕊的阻击狠狠的顶在花心深处旋转研磨，阵阵强烈的酥麻快感，让雨雯肥殿乱扭，美乳乱飞，咿咿呀呀的高声银叫了起来。
　　“好哥哥，求求你……使劲儿……X啊！”雨雯渴望着如暴风雨一般的强烈冲击。
　　“嗯，不着急，慢慢X更健康……”他坏坏的笑着，一边轻轻拉动大戟，一边享受着身下那个越来越银荡的肉体带来的极限快感。
　　“你好……坏哦……”雨雯一边自己疯狂的乱磨乱吸，一边气喘吁吁的撒娇羞涩道。她觉得此时必须要刺激一下他的感官了！
　　雨雯不知道从哪里摸出了一个小小的遥控器。一边银浪的套弄着他的火热，一边对着身后的墙壁轻轻一按。雨雯身后的墙壁慢慢显出图像来，不一会儿竟然变成了一个巨大的屏幕。秦阳一下子愣在了那里。画面上左侧是他正骑在雨雯娇媚的肉体上纵情银浪的现场直播，而右侧则是楼下石济平和龙云飞等人打牌的画面。
　　雨雯的花蕊还在狂吸紧咬着火热的巨龙，而秦阳却早已震撼到停止了运动。我靠！莫非是着了别人的道儿，被现场直播了？！他的巨龙还在她的桃源秘境中一跳一跳的乱颤，可是脸上的神色却早已发生了微妙的变化。
　　（下集预告：火热……火热……善哉善哉……）


第79章 火热连线
　　秦阳对着监控画面发呆。可是，雨雯倒是丝毫没有停下自己的香艳动作，她还是那样疯狂的扭动着娇嫩的肥殿，汁水淋漓的花心紧紧缠绕着他的银龙大戟拼命地吮吸亲吻着，还是那样骄傲妩媚的高声银叫，好像是吃了什么天下无双的好东西，急着要向大家大声宣布一样。
　　看着秦阳脸上逐渐认真起来的神情，雨雯忍不住咯咯的笑了起来，那一笑一笑的美妙感觉让她小腹的肌肉一收一紧的，自然也带着花心中那些粉嫩的肉瓣，把火热的大戟夹得一跳一跳的。
　　她一边咬着红艳艳的嘴唇向后使劲儿耸动着粉嫩的美殿，紧紧的套住那条巨龙的根部，唯恐它逃掉了，一边抬起手上的遥控器用一点激光在画面上龙云飞的那张肥脸上画了一个圈。然后画面上云龙飞的头像就被独立放大了出来，在头像的下面又出现了一个正在连接的画面提示。
　　秦阳猛地一惊，我靠！难道就这样插着他的老婆开始视频连接了？这下可惨了，你说究竟是先注意注意容貌表情啊，还是调整一下插入的角度在画面上显得更漂亮啊！他向后拉了拉大戟，想由主要演员转为幕后工作。可是，人家雨雯早有准备，不断花门紧吸，肉瓣交错紧紧锁住他的大戟，甚至还无比妖媚风骚的把一只手伸到胯下，紧紧抓住他顶在花门泉眼的夜明珠，让他丝毫动弹不得。
　　画面上一个女佣把一只无线电话送到了龙云飞的身边。秦阳看得仔细总算是暂时松了一口气。看样子那个电话并没有可视功能，至少不会让他以这种骑乘人妻的美妙姿势和大家见面。
　　“老公，你们什么时候能打席完呢？”
　　雨雯一边撒着娇，一边回过头向秦阳抛了一个媚眼，花心像是要和他说话似的，紧紧夹了几下，粉嫩的大屁股又是一阵炫目的狂摆。
　　“怎么了，老婆，想我了啊！哈哈……”龙云飞听到美人娇嫩的声音，不由得脸上放光。
　　“嗯，我和石夫人聊完了，现在正在那个情趣小屋的大床上等着你呢，你什么时候能过来啊？”她娇声的和老公撒着娇，可是，肥美的大屁股却紧紧的吸住秦阳的大戟乱磨乱摇。真是银荡多情的绝色尤物啊！
　　“嘿嘿，好啊！”龙云飞一听到情趣小屋眼睛都兴奋得发亮。那个地方正是他和雨雯第一次狂野交插的销魂之地。他永远也忘不了在那个巨大的水床上把这个清纯可爱的女人变成性感妖艳美妇的那种成就感。此刻听到娇妻的召唤，他的大戟早就忍不住冲天而起了。“可是，宝贝，我现在手气正旺着呢……”他看了看手边高高垒起的筹码，有点心有不甘。这点钱倒是不算什么，可是和这些老总们打牌关键是打一个气势，输赢绝对是关系到面子的大事！尽管他非常想冲上楼去，把自己那条火热的大戟狠狠的插入爱妻的花心深处，纵情银浪一番。可是他也相信一旦动了女人，他今天晚上的好运气就一定会烟消云散，再也不会回来了。赌牌的时候，决不能碰女人，这是他的信守的铁律。
　　“宝贝儿，再等我四圈啊，嘿嘿，很快就完了……呵呵，一会儿我就上去陪你乐呵乐呵啊！哈哈……”龙云飞向着各位牌友骄傲的眨了眼眼睛，“怎么样，我老婆求我上床呢！哈哈，有面子吧！嘿嘿……”他压低声音说道。
　　“人家已经脱光了啊……”雨雯继续娇声软语的撒着娇，美丽的花心也非常敬业的狂吸着秦阳的巨龙，让他酥爽无比。
　　“哦，那就自己先摸摸吧，宝贝儿求求你了，你也知道我这手气难得这么火爆。嘿嘿，你先忍一会儿，一会儿我也让你火爆火爆啊！”
　　“我现在正摸着呢啊……不信你听……”雨雯深深俯去，头肩顶在床上，高高翘起美殿，一手把遥控器送到自己的泉眼旁边紧贴着秦阳火热的大戟，一手托住他的夜明珠示意他狠狠的插上几下！
　　秦阳被她的风骚媚骨刺激得情难自控，忍不住在她的美目恳求之下，一下一下的抽动起来，由慢到快，再到疯癫，噼噼啪啪，银水飞溅，两颗硕大的夜明珠撞到湿滑的大屁股上更是声声银荡，下下销魂。雨雯也被他干得娇喘连连，浑身酥麻，媚眼横斜，娇躯乱颤。
　　“老公……听到没有……我用手替你……玩呢……啊……好多水啊……”雨雯的声音也销魂的颤抖起来。
　　“嘿嘿，老婆你好浪啊！嘿嘿，乖啊，自己先玩着，我一会上去好好让你爽啊！”龙云飞脸上憋得通红，爱妻这一阵银声浪语差一点让他在众人面前把持不住，一泻千里。
　　“你好坏啊，一点也不心疼人家。你不来，要是有别人骑到你老婆的大屁股上使劲儿X，看你怎么办！”她一边娇喘着，一边嗔怪道。
　　“嘿嘿，那就让他X好了！呵呵，我倒要看看是谁那么不怕死！”龙云飞傲然一笑，敢动我的女人？我让他***变成死太监！“好了好了，宝贝儿啊，别开玩笑了。这些老总们都等着我出牌呢啊，乖啊，自己好好玩，我马上就上去啊，好了，挂了啊！”他放下电话，环顾目瞪口呆的众人，哈哈大笑。“怎么样，娇妻求上床都被我回绝了，你们谁行？知道什么叫顶天立地的大男人不，你们看看我，哈哈……”
　　雨雯把墙壁上的画面切回左右分割的模样，这样他们就能一边银浪一边看着下面的动态，不至于过于沉醉被人撞破了好事。她随手把遥控器扔到一边，紧紧抱住秦阳的脖子娇憨的说：“亲爱的，你听见了没有，我老公说了，让你好好X，让我好好玩。好哥哥，你现在还不X，还等什么呢？”
　　秦阳觉得这个面脸绯红，眉目含情的美人真是可爱极了。他不知不觉在她的鼓励下，逐渐加快了动作，抽插的也更深更狠！一边看着龙云飞的画面一边爆插着他娇嫩的爱妻，果然是非同寻常的享受！秦阳甚至觉得自己的大戟又大了一圈，把花心的肉瓣磨得酥麻酸软，把娇媚的雨雯X的嗷嗷直叫！
　　“好哥哥……好舒服……用力……X我……”雨雯的花心乱颤，银声四起。泉眼中层层叠叠的粉嫩肉瓣更是拼命地紧缩蠕动，拼命地着他的巨龙。每一下深深插入，每一次紧缩缠绵都让不休止的极乐快感直冲到她娇美的花心深处！
　　无限的快感排山倒海而来，雨雯差一点儿幸福的晕了过去。秦阳温柔的舔弄着她雪峰之上的大樱桃，身下的巨龙深深抵在花心深处旋转研磨，将一阵阵酥麻快感强行注入她娇嫩的身体。雨雯拼命的扭动着光洁如玉、美艳至极的粉嫩娇躯，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的花蕊幽径，汩汩的爱液止不住的泉涌而出，让她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，泉眼一阵收缩，吸吮着他的火热，渴望已久的花心传来一阵强列的战栗，甜美的甘泉终于狂喷而出！
　　房间里回荡着雨雯银荡销魂的呻吟，“好哥哥……好舒服……好热……好大……我还要……”她意乱情迷的低声呢喃着，已经不知不觉陷入了痴迷状态。她紧紧搂住秦阳火热的身体，修长的美腿紧紧缠绕在他的身上，全身上下，花心内外止不住的一下下刺激的痉挛起来。花心深处的粉红肉瓣更是渐渐吸住他火热滚烫的巨龙，又夹又咬，汩汩而出的爱液早已将她和他的胯下变成了一片汪洋。
　　雨雯被送上了极乐的巅峰，如潮喷涌而出，而秦阳更是被她风骚的样子刺激得更疯狂了！他挺起硕大的巨龙好一阵狂抽狠插，直插得雨雯媚眼横斜，浑身酥软，大脑中兴奋得一片空白，只能出于本能的肥殿乱摆，美乳乱摇，花心乱送，拼命迎接着他一次次如疾风暴雨一般的插入！
　　“亲爱的，X在里面！求你了……”雨雯死死的抱着他，银荡的叫道。她感受到那条火热的巨龙，一弹一弹的跳动起来，似乎瞬间又暴涨了一倍，那种炮弹上膛的强烈收缩，让她突然意识到他最狂野的火山就要爆发了！
　　果然，面对如此风骚媚骨的女人，他终于紧紧抱住她肥美的大屁股，将一股股的牛奶巨炮狠狠的轰进了她那朵娇艳花心的最深处！
　　雨雯瘫软在他的怀里，伸过红唇拼命的向他索吻，她的身子被强烈的快感刺激得一颤一颤的。花心泉眼中更是有白嫩嫩的奶液银荡销魂的流了出来，在花门层层叠叠的花瓣衬托之下显得既浪漫唯美，又银荡蚀骨。秦阳把她抱在怀里温柔的和她热吻着，他知道亲吻给女人带来的快感绝不亚于花心的震撼教育。因为他喜欢这个女人，所以也就愿意满足她的粉色欲望。他的手在她的身上轻轻地游动着，把玩着两个傲人的雪峰，探索着美艳的泉眼幽幽……
　　雨雯只休息了一会儿，然后又迫不及待的爬上了秦阳的……和这么可爱的男人只做一次真是太可惜了，她必须不断地和他做爱，做爱，再做爱，只有那样，她觉得自己才能让自己的身体牢牢地打上他的印记！
　　龙云天回到那个情趣小屋的时候，雨雯穿着宽松的睡袍正在和一个漂亮的女佣聊着天喝着茶。
　　“老婆，我来了！”龙云飞不管有没有人在场，扑过去伸手就要抓向雨雯的美乳。可是她却咯咯笑着灵活的躲开了。
　　“人家自己解决完了，用不着你了……”她满脸娇羞的娇嗔道。
　　“好了好了，美人，别生气嘛！你老公今天鸿运当头，大杀四方，把这几个老家伙杀了个屁滚尿流，嘿嘿，爽！”龙云飞还沉浸在豪迈的情绪中难以自拔。“现在该玩你了……”他还是把她紧紧的抱在怀里，双手在她美乳和肥殿上使劲儿的揉捏着。
　　“不行，你的身上一股烟味，你还是先进去洗个澡吧！”雨雯捂了捂鼻子，皱起眉头，“和你说了多少次了，不许抽烟，不许抽烟，就是不听……”她一边抱怨着一边把他推向最里面的冲浪浴室。
　　“老婆，我们一起洗好不好？”龙云飞兴致勃勃的提议着，准备在鸳鸯浴的过程中享受一下销魂的乐趣。
　　“不行，你要是不把这一身的烟味洗掉，今天晚上就别碰我。我可不想被你二次污染……”她的态度十分强硬。
　　“哎，好吧，老婆大人，谁让我***喜欢你呢，嘿嘿，就听你的。不过，我洗完，你可得听我的啊！哈哈哈……”他满脸憧憬的进入了浴室。
　　那个站在衣橱前一直没敢动的女仆终于松了一口气，把藏在里面的秦阳放了出来。本来按理说看着监控绝对可以提前撤离的。可是雨雯有些贪得无厌，抱着他的大戟不撒手，一会儿套在花心里，一会儿夹在殿瓣里，一会儿含在香唇里。直到猛然发现龙云天已经上楼了，秦阳的大戟还在她的红唇中一跳一跳的纵情银浪呢！没有办法，雨雯在情急之下，只好按钮找来训练有素的女仆救急了。
　　雨雯见到秦阳，顾不得在浴室里的老公，抱住秦阳的脖子又是一阵热吻。反正这些女仆绝对会保守秘密的，她在她们面前不需要避讳什么。
　　雨雯越吻越火热，似乎在老公的身边红杏出墙有更为刺激的快感。她竟然在秦阳的面前跪了下来，把他那条火热的巨龙又塞到了樱唇里。秦阳的手也在她的美乳间使劲儿的揉捏着，回应着她火热的攻击。他温柔的抚摸着她美艳的脸，瞥了那边的浴室一眼，那里面已经传来潺潺的水声。
　　“转过去，翘起屁股……”秦阳轻轻拍了拍她美丽的脸颊，温柔地说道。
　　雨雯的身子猛地一震，她也飞快的看了一眼浴室的方向，她当然明白秦阳想干什么。他是要在她老公的面前狠狠地X她，可是她不仅没有娇羞的意思，反而想到自己被插的画面甚至比秦阳更要兴奋。她高高撩起睡裙，露出肥美的大屁股摆出玛丽莲梦露被插的经典造型，兴奋的等着秦阳狂野的进入！
　　秦阳就在那个女仆惊愕的目光中深深的插入了
　　（下集预告：学会不走寻常路，黑道御姐来挑战。）


第80章 银浪翻滚
　　浴室之内水声潺潺，浴室之外春光无限。雨雯由于就在自己的老公身边被X，所以娇嫩的身体变得格外的敏感，花间泉眼中汩汩的爱液奔涌而出，将秦阳的炽热巨龙都弄得水亮亮，光闪闪的，随着他开始猛烈的抽插，尽情的享受着人妻的银浪快感，噼噼啪啪，滋沽，滋沽，银水飞溅，好一片银靡香艳的气氛。那个漂亮的女仆也满脸通红不知所措的愣在那里，也不知道是看好还是不看好，不过，说实话，她是舍不得把眼睛从两个人的身上移开的，尤其是秦阳那条怒目圆睁的巨龙真是让她叹为观止。她紧紧夹了夹修长的美腿，因为那里已经有些温热的东西流了下来。
　　雨雯觉得自己是最银荡的快乐美女，有秦阳这样可爱的男人，疼爱着她，享受着她的身体让她有一种强烈的幸福感。她轻轻的撩起睡裙，大大的分开美腿，高高的翘起美殿。迎接着他火热的撞击，她能感觉他非常兴奋。也许每一个偷干别人老婆的男人都是这样吧！她一边享受着火热酥麻的冲击，一边银荡的想道。
　　秦阳抱着雨雯美妙的腰肢，展开最猛烈的巨炮轰击。因为有龙云飞的关系，所以这一次秦阳不再是温柔的享受，慢慢地把玩了。而是果断出击，雷霆万钧的捧住雨雯肥美的大屁股狂抽狠插，迅猛无比！整条巨龙忽的尽根全入，忽的龙头全出，把雨雯玩得意乱情迷，欲仙欲死。可是她又不敢发出太大的声响，只能紧紧咬住娇嫩的嘴唇，双手紧紧撑住地板，把粉嫩的大屁股拼命地向后顶过去，被他撞出许多肉波涟漪。雨雯的泉眼中汩汩巨浪奔涌而出，随着秦阳的抽出，银水飞溅，弄得地板上都是汁水涟涟。而随着他的狠狠插入，那些银浪又被火热的巨龙强行推动着倒冲回去，狠狠的撞到花心上，强烈的快感让她的身子乱颤狂摆，肉瓣狂吸。汹涌澎湃的高潮席卷而来，一次次的冲击着雨雯身体中最敏感的部分，让她忍不住的低声呻吟起来：“啊，我要来了！哦，啊，要死了……”她的美殿狂摆，拼命地向后耸动着，炽热的爱液顺着巨龙的身子肆意奔流，她觉得自己像被送上了云端，赤裸裸的躺在如棉花糖一样的云朵里，等着秦阳这个俊美天使的疯狂爆插！
　　在狂风暴雨一般的猛攻之下，雨雯终于瘫软在地板上，媚眼如丝，娇躯横斜，酥胸乱蹦，美殿慢磨。温热的桃花水从泉眼中汩汩流出，把亮晶晶的地板润湿了好大一片。雨雯妩媚深情的看着秦阳，娇声乱喘，香汗淋漓，可是心里却觉得有一种说不出的充实快感。秦阳在她的唇上轻轻的吻着，他的火热大戟还在她的花心中一蹦一跳的不肯休息，随着他跳一下，她的身体就忍不住的颤抖一下，嘴里就啊的一声娇唤，真是娇憨可爱，让秦阳忍不住的心生怜爱之情。
　　“我们到浴室门口X一下，怎么样？”秦阳的大戟在桃花丛中慢慢地摇动研磨着，弄得她浑身颤栗。
　　“嗯。”她紧紧搂住他的脖给子，让他深深的插在自己的身体里，走到浴室的大门前，把她顶在那面巨大的磨砂玻璃上。天哪，他简直是疯了！雨雯在心里想，万一他们玩得过火，一下子撞破了玻璃，那可就是真的光溜溜赤裸裸的和自己的老公面对面了，更何况秦阳那条惊人的火热大戟还深深地插在她的花心泉眼里，尽情的摇曳着呢！可是，她正被他的火热抽插得爽快，哪里还愿意为这些担心，此刻，她只想好好享受他美妙的身体，尽情的银叫，什么也不管。
　　秦阳一只手握住雨雯的美乳，一只手托住娇美的肥殿，配合着大戟抽送的节奏，将雨雯一次次的轻轻抛起来，用龙头在花门乱摇乱磨，又狠狠地拉下来，巨龙冲天而上，直破花心！
　　雨雯媚眼如丝的娇喘着，大片大片雪白的肌肤已经因为强烈的刺激变成了粉嫩的颜色，一对傲人的雪峰也随着他的抽插上下翻飞，妖媚的摆动着。每一次狂野的巨龙潜底，填满整个花径的时候，她就忍不住的摇动美艳的大屁股，狂吸紧夹，刮动研磨，显出一副银浪无比的娇憨媚态。随着秦阳的龙头抵住她的花心娇嫩，狠狠研磨，她忍不住娇声乱啼，俯在他的耳边银语荡漾起来。
　　雨雯这样的银荡媚态让秦阳更加兴奋，他一边如狂风怒卷一阵急抽狠插，一边怜爱的低下头去把她一颗红艳艳水嫩嫩的大樱桃含在嘴里温柔的舔吸起来。她突然觉得身体里有一股悄悄地升了起来，让她那个娇艳银荡的身体似乎又一下子充满了力量。她忍不住紧紧抱着她的脖子双腿紧紧夹住他的身体，高高翘起美殿，主动随着他的抽动上下翻飞，套弄狠吸，纵情银浪起来。
　　秦阳的火热巨龙在雨雯紧窄的花径中突然身形暴涨，一跳一跳的颤动起来！她一下子睁大了眼睛，紧紧夹住他的火热，媚眼如丝，咿咿呀呀的乱磨乱吸，双手紧紧的抱住了他，不让他离开自己的身体。“就X在里面……求你了……”她满脸娇羞却又无比银荡的在他的耳边娇滴滴的说道。“就在我老公的面前狠狠射进去！灌满我！喂饱我！求你了……”
　　秦阳被这银荡的美娇娃撩拨得银心大动，那条火龙早就忍无可忍等待着惊天一击了！他深吸了一口气，托起她肥美的大屁股，狠狠地向上抛起，然后大戟摇动，举火烧天，猛地向上迎去！扑哧一声，直破花心，巨大的龙头紧紧插在嫩滑银荡的花径中，一阵战栗，一阵狂摆，炽热的激流如汹涌澎湃的巨浪直冲甜美的花心深处，烫得她花心酥麻，肉瓣酸软，浑身战栗。
　　雨雯的身体从秦阳的身上瘫软的滑了下来，他也就顺势啵的一声把大戟从花心泉眼的包围中拔了出来，将意犹未尽的牛奶喷泉激射到她的美乳之上，然后银荡的把火热的巨龙抵在粉嫩的大樱桃上研磨了一圈又一圈，在她的雪嫩肌肤上画着无比银荡的图案。最后他还是忍不住把精力十足的火热插进她性感的樱唇，捧着她美艳的脸庞又是一番爆射。看着温热的牛奶从她的嘴角缓缓的流出来，看着她的花心泉眼因为巨龙的抽出而汩汩流出的银靡爱液，他真是兴奋到头皮发胀，爽快不已！
　　“老婆，你在外边干什么呢？咿咿呀呀的！”龙云飞关掉冲浪的水流，大声问道，浴室外面那晃动的剪影，和越来越大的娇喘声让他忍不住的心生疑窦。
　　“想你赶快出来啊……”雨雯偷眼看了一眼秦阳，满脸娇羞的答道。
　　“嘿嘿，你个小银妇，终于忍不住了吧，嘿嘿……我马上就出来……”龙云飞朗声笑道。
　　“快走吧……”雨雯接过女仆递过来的大浴巾一边擦试着身上炽热的牛奶，一边探过头去在秦阳依然傲慢挺立的大戟上深深吻了一下。
　　“跟我来吧……”漂亮的女仆拉起秦阳的手，急匆匆的冲出门去。
　　龙云飞出来的时候，床边的墙壁上正在播放着一部欧美动作片。嘿嘿，怪不得又插又叫的，原来早就忍不住了啊！他迫不及待的向趴在大床上脱得光溜溜的雨雯猛扑过去……
　　石济平真正的书房里果然是没有床的。
　　那个漂亮的女仆不仅帮秦阳解了围，还服侍着他冲了个澡，最后把他送到了石济平的书房。石济平早就泡好了一壶好茶等候多时了。
　　“现在的心情好多了吧？”石济平笑着站起身迎接他。
　　“呵呵，老实说，我没想到你在雨雯的身上花了那么长时间。”石济平示意秦阳坐在自己对面的沙发上。
　　“是啊，这个我也没想到……”秦阳不好意思的笑了笑。
　　“你喜欢雨雯那个丫头？”石济平一边亲自给秦阳斟满了茶，一边试探的说道。
　　“也还好吧……”秦阳觉得心中那种火辣的刺激还没有完全消退，可是要说是雨雯有多么美艳销魂，让他不能自己倒也未必。
　　“呵呵，那就是因为干了死对头的老婆，所以心里觉得特别爽！哈哈……”石济平一如既往的笑道。
　　“也许是吧……”秦阳也笑。也许这么说对雨雯有点儿不公平，其实他还是很喜欢她的那种忽而娇憨忽而狂野的妖媚味道的，这样的女人绝对是床上绝佳的玩伴。
　　“所以，雨雯是你的人？”秦阳端起茶杯，轻轻抿了一口，茶多了，很浓，有点苦。
　　“不错，是我安插在龙云飞身边的人。”石济平点了点头，“龙氏兄弟喜欢时不时的搞点儿事出来，所以还是派人盯着点儿好。”
　　“你和龙氏兄弟是朋友？”秦阳盯着那张老谋深算的脸，悠悠问道。
　　“那要看你怎么定义朋友这两个字。”石济平站起身绕着沙发踱了两步，“商场之上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，大家眼睛里看到的都是利益。所谓朋友也只是在某个时间段彼此之间能达到利益最大化而已。”他在秦阳的身后停下来，拍了拍他的肩膀，“不过，我希望我们之间的关系会有所不同，因为，你和我见过的所有人都不一样……”
　　“你说要和我谈什么？”秦阳向后靠了靠，让自己坐得更舒服一点儿。
　　“嗯，先说说你和雨雯，你从她那里得到了什么？”石济平瞥了一眼窗外的寒月，慢悠悠的回到座位上，笑眯眯的看着秦阳。
　　“你确定要听这个？”秦阳狡黠的笑。
　　“你知道我问的是什么……”石济平也笑，“当然不是你们床上的细节……”
　　“嗯，”秦阳点了点头，果然是老狐狸，什么事都逃不过他的眼睛，“雨雯说，兄弟集团和兴隆地产之间还没有正式签署收购协议。兄弟集团对地产还是门外汉，所以现在只是口头协议调拨款项给兴隆地产救急，实际上并没有详尽的收购方案。”
　　“嗯，我果然没有看错，呵呵”石济平的脸上露出赞赏的笑，“一边玩别人的老婆，一边收集商业机密，呵呵，老弟果然不是寻常人物……”
　　“你知道，雨雯这丫头有自己的主见，而且口风也是很严的，有些事她甚至都不愿意告诉我……”石济平端起茶杯喝了一口，“所以，接下来，你打算怎么办？以你的性格绝不会对兴隆轻易放手……”
　　“不错，我还想再试试，可以利用市场的挤压结合新的收购计划，也许能和兄弟集团拼一下……”秦阳说道。
　　“老弟，你想没想过另辟蹊径试试？”石济平的眼中闪过一线光芒。
　　“嗯？”秦阳一愣。
　　“龙家五兄弟是玩旁门左道出身的，你和他们玩市场规律没有用。这个社会不是谁聪明谁挣得钱就多，有些傻瓜不按规律办事，反而效果更好……”石济平意味深长的说，“所以，老弟你如果真的想在商海里玩下去，恐怕必须要学会借助各种手段来帮自己达到目的。中天地产想拿下兴隆，做大做强，而兄弟集团明显是出来搅局的，兴隆对他们来说只是一个筹码，拿下了固然好，丢掉了也不可惜。双方如果以这种心态打起持久战，恐怕最终受损的还是中天地产的利益。所以，老弟想没想过用什么特殊的方式把你的对手干掉，尽快扭转战局？以我看来，老弟这一次战役铺的场面太大，似乎拖延不起啊……”
　　“嗯。”秦阳久久没有作声。
　　“其实，有些手段，你不对别人用，别人也会对你用。所谓不择手段，在某些人看来完全是大智慧的代名词……”石济平耐心的继续说道。
　　“也许你是对的，”秦阳点了点头，“可是你为什么要帮我？”他明白石济平在这个关键时刻站到自己一边绝对是经过了极为慎重的考虑。
　　“其实很简单，”石济平微微一笑，“原因之一是，我不喜欢兄弟集团进入地产业把水搅浑。这是我们的天下，不懂规矩的人最好滚得远一点儿。原因之二是，我觉得你把我骗到国外走了一圈，让我错过了这样大好的时机，你一定会给我相应的补偿。”
　　“我们的计划没有针对龙海，倒是龙海抢先一步，挤掉了我们和黄金海岸的合作计划吧？”
　　“那就彼此彼此吧，哈哈……”两人相视一眼，哈哈大笑，双方这一番的博弈和角力，大家都心知肚明，许多伎俩不说也罢。
　　“今天你我兄弟在这里定一个君子协议怎么样？”石济平探过身子，手指在茶几上轻轻地勾画着。“龙海不趟这次的浑水，你收购，我旁观。但是你收购结束，我拉抬价格的时候，你也必须旁观，不能出手。”他抬起头看着秦阳，“我手下还有几千员工等着吃饭，他们的身后又有多少人等着他们赚钱养家，你这么狠的杀价会把我们大家都饿死的……”
　　“嗯，”秦阳点了点头，“低价只是非常手段，并非长久之计。中天地产也只是借机壮大而已。”
　　“好，那你我兄弟就一言为定！”
　　“一言为定！”
　　两个男人的大手紧紧的握到一起。
　　“明天我带老弟去见一个人，解决兴隆的事，他们出面比你更方便，你只需要准备好收购资金就可以了……”石济平说。
　　“谁有这么大的面子？”秦阳还是对可能发生的事心里没数。
　　“不是面子，而是不走寻常路。就像是你要玩一个女人，可是她死死的守住花心怎么办？难道就使用暴力？或者干脆不玩了？不会吧，你可以进攻她的小嘴，进攻她的菊花，这一来她一定会顾此失彼。然后，随便你征服了她的哪一处，你实际上都可以得到了她身上所有的东西。有的时候，对付你的敌人也是这样。只不过，有些时候我们不方便出面而已……”石济平既生动又形象的解释让秦阳哈哈大笑。不过大笑之余也不禁钦佩不已，果然姜还是老的辣啊！
　　石济平对着站在远处的女仆点了点手，“带秦总去休息吧，让他好好放松放松……”
　　“嗯。”漂亮女仆的脸一下子变得红扑扑的。
　　石济平回到自己房间的时候，石夫人还没有睡。两个人都六十多了，可是膝下并无子女，再加上石夫人吃斋念佛，石济平又总是出去应酬，所以感觉偌大的豪宅里总是少了些香火气。所以，最近石济平总是邀一些好友到家里来住，一方面拉近各方关系好办事，另一方面也如静禅院的方丈大师所说给家里添些生气。
　　“那个秦阳今天来了吗？”石夫人问。
　　“来了，我让田薇带着他到客房了。这小丫头会心疼人，他会喜欢的，你就放心吧……”石济平拉过被子盖在身上。他在家里睡的次数极为有限，和石夫人一起同床共枕的时候就更少了，他甚至对这张床都有点陌生。
　　“嗯，那就好……”石夫人微笑着点了点头。本来她对世俗的事是一概不管的，可是秦阳却是个例外。这一次石济平愿意出手相助，和石夫人的游说也有一定关系。否则，以石济平的性格，即使是帮，也不用这么早出来帮，等双方斗得筋疲力尽两败俱伤，自己再出来收拾残局岂不是更好！
　　“老婆子……”石济平突然睁开眼睛。
　　“嗯？”
　　“你真的梦到观音菩萨给你托梦了？”
　　“是啊，那还有假！”
　　“那个秦阳真的和我们家有缘？”
　　“嗯，就是。”石夫人笃定的说。
　　“嗯，好，睡觉！”石济平心满意足的闭上眼睛。
　　（下集预告：黑道御姐要出手……）


第81章 重炮轰击
　　秦阳第一次知道聚星娱乐文化传媒有限公司不仅仅是京城声名显赫的娱乐巨头，更是在京城的地面上颇有影响力的江湖领袖。聚星的总裁楚天舒和石济平算是老相识了，两个人年轻的时候都是叱咤风云的人物，虽然两个人的领域不同，但是却互相倾慕都很给对方面子。同是当年的风云人物，楚天舒和柳中天之间就没有像他和石济平这样的交情。当年的柳中天是官，他楚天舒出身草莽，往坏里说算是半个匪类，自然是没办法有所交集的。而且柳中天为人也极为霸道，处处盛气凌人，不如石济平来得随和大度，和谁都能相处的很愉快。
　　楚天舒有很长时间没见到石济平了，所以表现得很热情。当年在自己生活拮据的时候，石济平没少慷慨解囊，仅凭这一点，石济平永远都有资格作他的座上宾。至于对秦阳，楚天舒就没有那么热情了，一个刚出道的毛头小子而已，和他们当年的威风比还差得远呢！更何况他还是柳中天的乘龙快婿，仅凭这一点，对他不冷不热的就算客气了。
　　石济平简单说了一下来意，希望楚天舒略展江湖手段，灭一灭兄弟集团的锐气，也算顺便帮秦阳一个小忙。
　　“你这算是为柳中天求我？”楚天舒看了一眼石济平，皱了皱眉。他知道石济平和柳中天的关系不错，可是柳中天当年还在公安部的时候可没少让他吃苦头，每年的打黑除恶风暴总会把他和他的兄弟们刮得焦头烂额。不过，后来柳中天离开了公安部下海闯荡，而他也逐渐洗底漂白，两个人才终于慢慢的从死敌变成形同陌路。
　　“不是，我是为了这位老弟来求你，这位可算是我石某人的忘年知己，他的事就是我的事……”石济平的神色淡定从容，但言语之间却力道十足。
　　“嗯，”楚天舒点了点头。只石济平难得求自己一回，就这样驳了面子也说不过去。“你的事，我知道一点。”他转向秦阳，“听说你把二十几个小混混的手筋脚筋都挑了？”
　　“这些只是传言吧……”秦阳平静而随和的一笑。
　　“嗯，这样吧，要我出手相助的人，至少要表现出最起码的资格，既然你身手还可以，那你就先过了乔恩这一关再说吧。”楚天舒点手叫过一个高大威猛的保镖，“大小姐现在在哪里？”
　　“大小姐在舞蹈教室练舞呢……”保镖毕恭毕敬的答道。
　　“把这位秦先生送到大小姐那里去切磋一下，如果他打不赢大小姐的话就不要带回来了……”楚天舒挥了挥手，让保镖带秦阳下去。
　　“我这样安排还可以吧？”楚天舒看了看坐在那里不动声色的石济平。
　　“你这个老家伙，明显是难为人家啊！”石济平摇了摇头。
　　“何以见得呢？”楚天舒的嘴角挂上一丝狡黠的笑。
　　“这么多年来，你身边的人有打得过乔恩的吗？”
　　“呵呵，这个好像还真是没有……”楚天舒忍不住大笑起来，“不过，他毕竟是柳中天的女婿，我要是痛痛快快的答应了倒显得没了面子。不过，你放心，就算是为了你石济平，我也会竭尽全力的去帮着个忙的……”
　　“其实我倒是觉得帮人就是帮自己，这小子绝非等闲之辈，用不了多久，你我恐怕就要看着他的脸色行事了……”石济平也爽朗的一笑，“趁着两个孩子比武的功夫，我们手谈一局如何？最近忙的焦头烂额，有些技痒难耐了，呵呵……”
　　“怎么，你觉得那个小子能承受住乔恩的攻击？”楚天舒看着自信满满的石济平，心头不觉一愣。他觉得以乔恩的实力一出手就已经结束了，哪里有什么时间下棋啊！
　　“我们拭目以待吧……”石济平望着窗外的鹅毛大雪，傲然一笑。仿佛那个上阵一搏的，不是秦阳，而是他自己。
　　乔恩的街舞跳得很漂亮，可是秦阳没想到这样一个美丽的女孩打起人来也是那样的漂亮！在练舞的间隙，一个慕名前来挑战的民间高手登场亮相。面对对方发力猛攻的威猛气势，她左手隔空一旋，右手弹臂一甩，出手轻灵洒脱，让人有一种说不出的通透。两人的拳脚远未相接，但那个壮汉的身形却如一辆极速飞驰的高铁迎头撞上一座山峦，整个人被一种力量突兀的撞到空中，整个身体诡异的几个转折扭曲，然后轰然砸向地面，巨大的冲击力将他身下的木质地板逐一掀起，翻滚激射！
　　秦阳不禁大吃一惊，他好歹也算是柔道高手，可是看着乔恩美轮美奂的雷霆一击，他仍然不敢相信自己的眼睛。
　　“大小姐，这里还有一个……”秦阳旁边的保镖一脸坏笑的把他推了出来。
　　“哎，真是烦死了，还有完没完呢！”乔恩娇嗔一句，微微嘟起性感的小嘴，不耐烦的指着一脸彷徨的秦阳道，“你，动作快一点儿！”尽管她觉得面前的这个男人实在是很帅，但是想好好地练一会儿舞蹈却被人一次次打断的感觉，简直都快让她疯掉了。
　　秦阳倒真的想试试和如此强悍的对手交手会是一种怎样的感受。他随意的揉了揉肩，压了压手，单臂一抖，直奔乔恩的胸前而去。
　　乔恩连眼皮都懒得抬一下，身子一撤，双手本能的做出缠臂过肩摔的动作，准备依样画葫芦，尽快把秦阳砸飞出去！可是不可思议的是，在两个人的手臂即将交错的一瞬间，秦阳的单脚一旋，整个身子如陀螺一般让过乔恩的手刀，向她的怀里滚过去。
　　乔恩一抓走空，突然咦了一声，再想回臂拦截已经来不及了。秦阳的手已经砰的一把抓住她胸前的衣襟，单掌一绕一甩，想要发力将她甩出去。可是，乔恩毕竟不是等闲之辈，刚刚只是过于小看了秦阳，反被他趁虚而入得了先机。可是要想把她摔出去谈何容易！乔恩的胸前一缩，单手一绕一挑，身子一个巧妙的半转竟然从秦阳的掌控之中脱身出来！两人拳臂交错，砰地一声各自向后弹开，可是乔恩那件随身的舞蹈T恤却被刺啦一声撕爆开来！
　　一对白嫩挺拔美艳绝尘的豪乳噗的一下弹了出来，在秦阳的面前颤巍巍的摇动着。
　　啊！乔恩不由得惊叫一声，急忙将双手环抱在胸前，看向秦阳的眼神真是又羞又气。
　　“你们所有人马上出去！”乔恩大声命令道。
　　大家都知道这位大小姐的火爆脾气，再加上如此香艳尴尬的场面，那个小子恐怕是绝对没有好下场了！不过这些训练有素的人知道什么东西可以看，什么东西打死也不能看，所以，仅一眨眼的功夫，舞蹈教室的人竟然走的干干净净。只有秦阳和乔恩相对而立，不知所措。要说秦阳好歹也算是见过世面的人物，不应该如此不蛋定。但事实上，这一对豪乳却让秦阳的心怦怦狂跳，鸡情澎湃！原本这一对美乳被一个白色的小束胸紧紧的压制着，倒也看不出什么与众不同。可是这一回衣衫破裂，脱颖而出之后，那真是雍容华贵，艳压群乳啊！那一片羊脂美玉之上，两颗晶莹通透，娇艳欲滴的粉红樱桃亭亭玉立，被如牡丹花瓣似的粉嫩乳晕衬托着，美得让人心惊肉跳，美得让人窒息！
　　秦阳不禁悄然一叹，“哎，险些伤了这一对惊世骇俗的美乳！”
　　乔恩也呆呆的愣在那里，她刚才忙乱中的回手截击，虽然没伤到秦阳，但却把他的裤子撕开了一个口子。秦阳那条昂然挺立的火热大戟正在毫不客气的和她大眼瞪小眼的对视着！面对这样伟岸俊美的神器，乔恩也不免胸怀激荡气喘吁吁。
　　“初次见面，请多关照！”秦阳突然惊觉自己这种遛鸟美男造型实在是不雅，情不自禁脸上一红，对着那一对雍容华贵的美乳深深鞠了一躬，算作道歉。
　　乔恩的眼中蓦然闪过一丝娇羞和错愕，但也只是一瞬而已，又换上了十足的杀机。反正舞蹈教室里也没有什么人了，她索性放开胸怀，挺着一对娇艳的向他发起猛攻。她才不在乎他看到她最娇嫩的蓓蕾呢，因为一个必然会被打成植物人的家伙，有幸看到些美丽销魂的东西又能怎么样呢！
　　秦阳果然不是她的对手，不仅仅是因为她是难得的功夫天才，更是因为她胸前那一对激荡的美乳，完全吸引了他的注意力，让他意乱情迷。他一次次的被乔恩狠狠的摔在地板上，似乎完全失去了战斗力。
　　“你好像还很能打啊！”乔恩也气喘吁吁的说道。她想不到这个男人的抗击打能力是如此之强，在一次次被狠狠的摔倒之后竟然还能像没事儿人似的爬起来！不过，在这一次被她狠狠的摔倒之后，他却赖着不起来了。
　　“要是没死就快起来！”乔恩拉住他的一只胳膊使劲儿的往上拽，她还没打够呢！他的身体摇摇晃晃的被她拉了起来，他就势向前一扑竟然把她雪峰之上的一颗粉嫩大樱桃一下子含在嘴里。
　　啊！一阵极致的酥麻快感让乔恩的周身上下猛然一震。眼里显出一丝迷茫的神情。只在这稍稍一顿的瞬间，秦阳已经闪电般出手，连点乔恩胸背七大要穴！谁知道传说中的点穴到底有没有用啊！多点几下总是好的。秦阳的手从她粉嫩的玉颈一路滑下来，最终在她挺翘的美殿上停下来，两指伸进肥美大屁股的花门肉瓣中锁住要害，一股柔嫩娇滑的特别触感顿时让他的身体一阵阵酥麻“你刚才把我打得那么狠，小心哥哥我兽性大发，把你扒光了送去拍AV！”秦阳被那双美乳撩拨的鸡动难忍，一不小心竟然说出了自己心中的小秘密！
　　“好啊……”乔恩满不在乎的一甩头，给了他一个大大的白眼。
　　“你们这些无知少女还有没有羞耻心哪！看你这意思还非常向往那个神圣的工作岗位呗？”秦阳痛心的说道。
　　“我就是喜欢啊，要你管？！”乔恩牙尖嘴利，毫不退让。
　　“哎，既然如此，我也就别无选择了！”秦阳仰天长叹，“上天慈悲，当知我一片善念，心如止水。以下各位神明所见，请自己打上马赛克啊！”他的嘴里念念有词，抬手一挥，刺啦一声，乔恩的衣服被撕开一条长长的口子，肩背全露，大半个肥美大屁股也跃然而出，露出美妙的殿沟曲线。
　　乔恩啊的惊呼一声，顿觉身子发麻，娇喘连连。原来秦阳一条火热的银龙大戟早已顶在她柔软的背上。秦阳正准备来一套的撕衣、推倒、骑乘、爆射，把丰富的AV理论具体实践一下，为自己的惨败找回些颜面。可是，突然眼前一花，白光一闪，乔恩身形滴溜溜一转，竟然光溜溜的甩掉衣服脱身而出！秦阳看着手里的衣服，再看看站在对面那个光屁股大美女，不服管教的火热巨龙竟然无耻的鳞甲飞扬，龙头暴涨！这个也太美了吧，青丝娥眉粉黛朱唇，怎一个雍容华贵了得！尤其是那眉宇之间的高贵神态和那嘴角的轻蔑微笑更是让秦阳热血沸腾，情难自控。
　　“你竟然会移形换穴？！”秦阳一边狂咽口水，一边强忍牛奶狂喷的欲望，幽幽说道。
　　“哼，难道你以为凭你的那些雕虫小技就能锁得住我？”乔恩傲然一笑。她撤步劈掌，摆开架势，晃动着粉嫩香滑的巨乳肥殿准备再战。
　　秦阳看着她胸前乱颤的极品美乳实在是肝儿疼难忍，“傻妞儿，你还真以为哥哥打不过你啊！我是看你那一对美乳堪称国宝级，损毁了实在可惜，怎么你还没完了你啊！看来我要不使出些真本事，你是不知道天高地厚了啊！”
　　“有本事就把我打倒啊！别光说不做，装个银样蜡枪头啊！”乔恩斜了一眼秦阳胯下鸡情四射的火热大戟，鄙夷的一笑。
　　真是气死我了！秦阳不禁心头火气，暴跳如雷，“你侮辱我也就罢了。哥哥我一心向善，宅心仁厚，不和你一般计较，可是，你竟敢侮辱我的神龙兄弟，这个超级无耻大流氓，那就是你的不对了！我郑重的警告你，他要是对你痛下杀手，强推爆插，一切的悲惨后果都由你自负啊！”
　　“好啊！大不了把他切下来，自己拿回去慢慢玩啊！”乔恩冷冷一笑，光溜溜的身子一闪而上，拳脚如雷。
　　我靠！秦阳不由得倒吸一口冷气，“无耻啊无耻！银荡啊银荡！邪恶啊邪恶！竟然被人扣住了花间秘洞还不认输，真是没有武德啊！”他飞起一掌荡开乔恩的手刀，另一只手突兀一张直饼的美乳而去！这一次绝不要再被那上下翻飞的美乳诱惑了，一定要集中精神速战速决。刚才承受了乔恩的连番暴击也不是没有好处，至少他对乔恩的进攻手段和出招习惯已经了然于胸。这个小丫头刚才只顾打得爽，却不小心被他一一看破了路数。
　　乔恩左手横切挡住秦阳的一抓，右手外旋一掌轰出，一股强悍的内力直扑秦阳的前胸！“好快！”秦阳暗暗一叹，乔恩原本就速度惊人，如今脱了衣服速度竟然变得更快了！而且她的动作轻灵快捷，幻影重重，贴身即走，秦阳的几招攻势凌厉的抓奶手竟然堪堪触到她的就一滑而过，根本就吃不上力量！
　　“莫非这就是传说中的凌波微步？！”秦阳攻势不畅，心中纠结。看来要想让乔恩输个底儿掉，让她无可抵赖，必须要用她最擅长的方式击败她！秦阳主意已定，身形一闪，脚下狂奔，随着乔恩的舞步飞旋起来。这一对光屁股俊男美女，行走如飞，幻影如风。一个色迷迷的抓美乳，一个恶狠狠的砍大戟，一时间打得火花四射，春意盎然。可是却又是旗鼓相当，一时很难分出胜负。
　　乔恩虽然天资惊人，但青春少女毕竟体力有限，不耐久战。一番拼命的发力猛攻之后，早已娇喘连连，桃花乱飞，媚眼如丝，美乳乱跳，眼看就要束手就擒，再次落入秦阳的魔掌。
　　突然，乔恩脚尖轻飘飘的一点，身形向后掠去。
　　想跑！秦阳正打得兴起，看着她肆意摇摆的美乳肥殿更是不假索的挺起火爆的大戟，随后便追！可是秦阳的脚尖刚一离地，他就突然心中一凛！不好，她这一招是假的！眼前的乔恩早已在急退当中，粉嫩嫩的美殿一摇，美乳一旋，竟然瞬间转退为进，整个身体一旋，卷起一阵霹雳炫舞，带着醉人的乳香，竟然如女超人一般飞身向他猛冲过来！
　　秦阳大吃一惊，这是神马招式？难道说是失传已久的光屁股版天外飞仙？亦或是玉石俱焚的银间大炮？我靠，来不及装乌龟了！秦阳身在空中退无可退，只有一咬牙一狠心深吸了一口气锁住浑身要穴，闭上眼睛，张开双臂，挺起大戟……
　　“妹子，你勇敢的冲过来吧！”
　　可是，这惊天骇地的火星撞地球竟然没有想象中的山崩地裂，房倒屋塌的惨状发生！更为不可思议的是两股神力竟然缠绕消解，一片温柔旖旎春色撩人，最尴尬的是，两人的身体紧紧竟然紧紧相贴，如磁铁的正负两极彼此牢牢的吸住，一动也不能动。
　　秦阳和乔恩赤裸相对，脸对脸，嘴对嘴，胸贴胸，大戟对泉眼，无一处不顺贴，无一处不让人心旷神怡。强烈的刺激让美女雪峰之上的两颗樱桃忍不住昂然而起，顶得秦阳胸前酥麻酸软，真是别有一番滋味在心头啊！于是，秦阳也不甘示弱的向前一顶银龙大戟，来个得寸进尺。乔恩只觉花心一颤，啊的一声娇唤，脸似桃花，绯红一片，身子拼命的想往后缩，却又被一种强大的吸力猛地拉了回来，反而和秦阳的炽热巨龙来了个更为亲密的深度接触。
　　“臭流氓！你无耻！”乔恩咬碎银牙，狠狠的骂道。
　　“拜托，”秦阳撇了撇嘴，一脸无奈道，“现在是你上顶下夹，又磨又吸的好不好……”
　　乔恩的脸一下子变得通红，张张嘴想要争辩什么，可是那条火热的大戟实在是烫得她花门乱颤，美妙的泉眼中不知不觉有些温热的东西悄悄流了出来，竟然把他顶在桃源洞口的龙头淋得湿漉漉，亮晶晶的。
　　“不管你是用什么方法把我吸住的，都算我输了，你先把我放下来好不好？”乔恩强忍着腿间阵阵的酥麻快感，幽幽说道。像她这样的绝色美女，光着屁股和一个陌生大戟美男紧紧贴在一起，又夹又磨的，实在有点说不过去。要是被人撞破了，恐怕连死的心都有了，所以连一向娇蛮霸道的乔恩都忍不住放下身段，软语温柔起来。
　　“好啊，不过有个条件。”秦阳傲然一笑。虽然他也不知道为什么会发生两个人紧紧相吸这样疯狂香艳的一幕，但怀抱着如此娇艳的光屁股绝色大美女，适当的装B一下也是必须的。
　　“什么条件，尽管说……”乔恩的眼中露出兴奋的光芒，她的唇齿之间有一缕淡淡的幽香。
　　“先吻我一下！”秦阳嘿嘿一笑。
　　“你！”乔恩顿时杏眼圆睁，脸色铁青，紧紧的闭起性感的红唇。
　　“只是表现一下诚意，有没有？”秦阳诚恳的劝诫道，“好歹也算有个仪式，表示个承诺啥的！我们手脚都不能动，你说怎么握手发誓？当然如果你不介意的话，嘿嘿，我的神龙弟弟和你的小妹妹来一个亲切啃谈啥滴，俺也是不反对滴啊！”说着龙头一挑，竟然弄得泉眼中咕唧一声，水波荡漾。
　　“不行！”乔恩忍不住浑身一颤，脸色羞红，怒眼圆睁。
　　“哦，那就随便你吧，反正我是不介意上个娱乐头版，综艺访谈啥滴，哇哈哈……”秦阳无耻的笑道。
　　“你！”乔恩默然不语，良久，终于缓缓吐出一句，“就亲一下？”
　　“可以，”秦阳不耐烦的闭着眼睛说道，“不过，要货真价实滴，不是像现在这样一说话就粘在一起这样的！”
　　“嗯，知道了……”乔恩满脸羞红的眨了眨眼睛。
　　两个人努力地调整了一下角度，乔恩的舌尖轻柔的推开秦阳的牙关，顿时一片无法形容的软香温柔让秦阳的全身一震，只觉得齿颊留香，性趣盎然。美女那边也是身子一软，坏了，她的心中暗暗叫苦。一种极致的甜软香滑瞬间冲破她的防线，直冲向她的大脑，撩拨着她最敏感的神经，然后如一道飞瀑，奔流直下，瞬间将一种强烈的快感贯透全身。她突然觉得自己腾空而起，飘飘欲仙，自己的身体完全打开，只等着他去温柔的填满。
　　不知过了多久，乔恩终于惊醒过来，急忙缩回唇舌，脸上红霞乱飞娇羞无限。两人的变得火热的地方似乎可以活动自如了，可是似乎两人之间的暧昧空气却更加僵硬了。
　　“这一次，你可以把我放下来了吧？”乔恩在他耳边娇柔的说道。
　　“啊哈哈，这个不可能……”秦阳淡然一笑。
　　“你！”乔恩怒目圆睁，恨不得一口把他咬死。
　　“说实话。不是我不想放了你，而是我实在不知道怎么放啊！我也不知道为什么会发生这种情况啊！”秦阳摇了摇头，微微一叹。
　　“你！”乔恩不禁恼羞成怒，“那我们现在怎么办？！”
　　“等着人来救不就行了……”秦阳百无聊赖的闭起眼睛开始享受着火热的龙头传回来的酥麻触感。
　　“你！”乔恩本想大骂一番，可是眼睛一转又悄然改变了主意，骂终究不是办法，现在要紧的是一定要尽快脱身。她轻轻的把朱唇贴在秦阳的耳朵上……
　　“干嘛？”秦阳一惊，只觉得有一种温热酥麻的快感直撞向脑海，“我警告你，不许咬人啊！”
　　“好哥哥，我们这个样子被人家看到了实在不方便。不如，一会儿你抱我上床，把那条漂亮的大戟深深的插入妹妹娇嫩的花心，好不好……”
　　乔恩在耳边的银声浪语让秦阳的大戟忍不住狂跳起来，在陌生的环境，抵住陌生美女的泉眼，一股股炽热的牛奶巨炮狂奔而出，轰得她的身体一阵阵战栗，花间银水止不住的滴滴答答流了下来。她的身子被火热的激流彻底征服，忍不住瘫软下来，任那炽热的奶液浇灌着她胸前娇艳的蓓蕾，灌入她粉嘟嘟的性感红唇。他火热的巨龙在她的中一下一下的温柔突入，烫得她的舌尖酥麻爽利，忍不住紧紧的缠住，又吸又磨又挖又咬，刺激得那条火热的大戟在她的嘴里银荡的乱蹦乱跳。
　　乔恩觉得自己也许是疯了，竟然允许他啵的一声从她的美唇缠绕中抽出大戟，抵在她美丽的大樱桃上又刺又磨，在她的美乳上画着一圈圈银浪的轨迹，在汁水淋漓的爱液中画出各种销魂的图案……
　　两个人的身体终于能分开了，可是两个人的肉体却舍不得……
　　（下集预告：乔恩姐妹们的狂野报复……）


第82章 五凤一龙
　　楚天舒看着面前完好无损的秦阳感到十分的震惊。
　　“你真的使出全力了？”楚天舒看着站在一边满脸通红的乔恩，简直不敢相信自己的眼睛。在他的印象中似乎还没有人能在乔恩的手下保持着这样完好的一张脸，而秦阳这个小子不仅脸上没有一点被痛扁的印记，甚至还有一种莫名的自信光泽。
　　“嗯。”乔恩不好意思的点了点头，脸上更红了。
　　楚天舒不仅深吸了一口气，再看向秦阳的眼神，也充满了绝对的不可思议。这个小子究竟是怎样的人物，竟然能让拥有者惊人天赋的乔恩陷入窘境，甚至还把这个平时霸道娇蛮的公主，变成了这样一副可爱娇羞的模样。
　　“你的裤子怎么了？”石济平看着秦阳从胯下开裂到脚面的长裤，和里面隐隐约约露出的黑色四角裤，忍不住笑道。
　　“哦，这个，是被乔恩小姐服击破的……”秦阳脸上一红，不好意思的说道。
　　“那你们究竟是谁打赢了谁？”楚中天看着神态古怪的两个人，还是一头雾水。虽然这个小子的实力远远超过自己的想象，可是总要最后分出来个胜负吧。
　　“是我输了……”秦阳和乔恩竟然异口同声的说道。两个人也对这样的默契感到很是震惊，所以飞快的抬起头对视了一眼，然后又各自脸上一红不再说话了。
　　楚天舒和石济平对视了一眼，对眼前这一幕感到更加疑惑了，“你们两个都输了？”他张大了嘴，“怎么可能发生那样的事情。”
　　“其实，是我输了。”秦阳看了乔恩一眼，“如果不是乔恩小姐手下留情的话，恐怕我的衣服会完全爆掉……”他尴尬的说道。他是男人，所以当然不会说乔恩被迫换了一身衣服，又娇憨的求他帮忙擦干净身上的热牛奶这样的事情。
　　“不是那样的……”乔恩低着头，小声的说道。
　　“嗯？”楚天舒一愣。“那究竟是怎样？”他心急火燎的问道。
　　“事实是，”乔恩娇羞的看了秦阳一眼，“我被击倒了，而且没有站起来……”她最后的确是瘫软在他的怀里，但不是被他的功夫击倒的，而是被他销魂迷人的牛奶巨炮轰倒的。
　　“你说的是真的？”楚天舒和石济平不觉大吃一惊。能够彻底击倒乔恩这样的功夫天才的人，还从来没有出现过。即使是石济平也是觉得秦阳应该有实力和乔恩一战，但是所谓完全击倒，实在是太夸张了吧。
　　秦阳也没想到乔恩会这么说，一下子也不知道怎么办好了，只能默默的站在那里，也不知道脸上究竟露出什么样的表情才合适。他想看看乔恩美丽的眼睛，看看那里有没有能透露出什么信息，可是这时的乔恩根本就不看他，让他觉得心里空荡荡无所适从，就像是自己做错了什么事一样。
　　“好了，不管是谁赢了谁，乔恩以后总算有了一个可以切磋提高的对手，也算是好事。”石济平哈哈笑着出来打着圆场，以他的眼力当然能看得出秦阳和乔恩之间一定发生了什么事情，只是不方便说出来而已。不过，不管怎么说，自己此行的目的已经达到了。
　　“那么，一切就都拜托你了……”石济平拍了拍楚天舒的肩膀站起身来。
　　“放心吧，一言既出驷马难追，石兄的事我一定会摆平的。”楚天舒虽然心存疑惑，但是必要的礼数还是绝对不能少的。
　　“好，那么我们就先告辞了，我这位老弟这么露着实在是不太方便，哈哈……”石济平哈哈大笑着拉起秦阳的手。“事成之后，我们再登门道谢。”
　　“不敢不敢，石兄太客气了……”楚天舒的脸上也逐渐恢复了豪迈的神色。也许真的如石济平所说，这个小子绝非等闲人物，今日就算给他一个人情，也许日后会有难以想象的丰厚回报也说不定啊。其实，只要看着石济平对秦阳表现出的那种关切，他的心里也就大概有了主意。石济平的眼光是众所周知的，而且他绝对是不会在毫无价值的事情上浪费时间的那种人，所以，跟着他下注，应该是不会有错的。至于和柳中天的种种过结就留在他们这一代好了。至少他不愿意给日后接班的乔恩树下一个如此强悍的敌人。
　　石济平和秦阳刚刚走到聚星的大门口，乔恩就从里面追了出来。
　　“石伯伯，把他借给我好不好？”乔恩抬起天使般的面孔，脸颊绯红的对石济平说道。
　　“嗯，干嘛？”石济平看了看那张羞红的脸，心里似乎也猜到了几分。
　　“他刚才出了一身汗，我想带他去洗个澡，换件衣服……”乔恩说出的理由实在是让人充满了各种香艳的幻想。
　　石济平愣了半天，好像才明白过来这句话的意思。哎，还真是的，现在的年轻人说起话来还真是直接啊！他笑了笑，转过头对秦阳说：“既然佳人有约，我就不陪你了。兴隆这边的事，我帮你盯着，你自己那边也要抓紧收口了，不能再出现第二个兴隆这样的事了……”他的这番话既慈祥又语重心长。
　　“嗯，我知道了。”秦阳当然知道石济平对自己的付出，自然心存感激。
　　“谢谢石伯伯！”乔恩也在旁边开心地笑着。
　　乔恩那辆粉色的兰博基尼跑车载着秦阳狂奔而去……
　　乔恩来到卢浮宫洗浴中心的时候，几辆漂亮的豪华跑车也相继到了，几个妩媚动人而又傲气逼人的大美女从车子里走了出来。她们是乔恩最好的姐妹，这一次是乔恩专门找过来要好好整一整秦阳，帮她出气的。她从小到大还没经历过这样的惨败，更不用说让一个男人把热乎乎的牛奶灌到自己的嘴里，射在自己的身上，尽管那种感觉实在是说不出的美妙，这个男人也实在是招人喜欢。可是，以乔恩的性格，该报的仇一定是要报的，其他的，等报完仇之后再慢慢享受好了。
　　卢浮宫洗浴是楚天舒名下的财产，所以几位美女轻车熟路，把这里当成自己家一样。现在还是上午，这里不仅没有什么客人，甚至连各位美女花魁都没有来全呢。不过，对于这些想要整蛊一番的女人们来说却是难得的好时机。
　　可是当这些美女们隔着玻璃看到泡在室内温泉里的秦阳时，却一下子乱成了一团。
　　“乔恩，你说的坏小子就是他？”茵茵睁大了一双漂亮的杏眼，张大了嘴。
　　“嗯，就是他，我们先让这里的姑娘们把他吸干，然后再拍些艳照发到网上去，你们说怎么样？”乔恩兴致勃勃的描述着自己的计划。
　　“我的大小姐，你疯了吧？”小柔伸出手摸了摸乔恩的额头，“你好像没发烧啊……”她指着温泉中的美男说，“你知不知道他是谁？”
　　“我管他是谁！反正他是欺负我的仇家……”乔恩傲慢了撇了撇嘴，一脸的娇憨模样。
　　“拜托，他可是中天地产的代总裁，就是那天上新闻访谈的那个大帅哥！”小柔嘟起性感的小嘴，满眼不可思议的神色。“大小姐，他究竟怎么招惹你了啊？”
　　“就是……”乔恩一下子涨红了脸，虽然这些是无话不谈的姐妹，坦诚相见的死党，可是那个光屁股磨磨擦擦，吸精喷奶的事儿还是不说的好。“就是人家比武输了嘛！”她娇嗔道。
　　“哎，真是的，输就输了呗！总是赢，你不觉得烦啊！”美璇大大的松了一口气，“真是的，你不说的话，还以为是他把你抱到床上喂你喝牛奶了呢！让你激动成这个样子。”她轻轻舔了舔自己的嘴唇，“要是我的话啊，高兴还来不及呢！输了好啊，正好缠住他啊，比武啊，吃饭啊，洗澡啊，上床啊，还不是要什么有什么啊！”
　　“就是，”爱妮也在一边敲着边鼓，“我要是被他抱上床喂牛奶，早就乐疯了。那么帅，那么有型，简直迷死人了！而且，他的身上还有一个很大很大的秘密，你们知道不知道？”她伸出双臂在面前画了一个大大的圆，神秘兮兮的说道。
　　“什么秘密？”乔恩美丽的大眼睛中闪过一丝错愕的神情。
　　“我从一个朋友那里听说的。那个朋友当年和他在一个大学，那时候他可是女生宿舍熄灯后的热门话题呢！据说，和他睡过的女人都会变得惊人的漂亮。那个时候不知道有多少女生梦想着把自己的第一次献给他呢……”
　　“这个是瞎说的吧，这种事怎么可能啊！”乔恩不知道自己的心为什么会狂野的怦怦乱跳，他身上那种迷人的味道似乎已经牢牢的印在了她的脑海里，让她兴奋，让她痴迷，让她的花心变得敏感而湿润。
　　“什么瞎说，”爱妮不满的白了乔恩一眼，“你还记得去年我们在商务部招待酒会上遇到的那个林菲儿吗？”
　　“你是说那个通讯公司老总的老婆？”乔恩对林菲儿有一定的印象，不仅仅是因为她的美实在是惊人，更是因为她和她老公站在一起那种惨不忍睹的强烈反差。
　　“嗯，他就是秦阳的前女友！怎么样，惊人吧！”爱妮兴奋地说道。
　　“真的啊？！”不仅仅是乔恩，几乎所有女人都被爱妮的秘密炸弹震晕了。“可是，她为什么离开秦阳了呢……这个不合情理啊……”美女们震惊之余觉得不可思议。
　　“还不是为了钱……”爱妮不屑的撇了撇嘴，“穷人家的孩子，一见到钱就疯了。哎，她哪里明白一个好男人对女人来说有多重要啊！”她深深的叹了一口气，虽然自己生下来就不用为钱发愁，可是像秦阳那样的好男人她至今还没遇到半个。
　　这些富家女们也心中不平，唏嘘感叹了半天。
　　“那你们究竟还帮不帮我啊？”乔恩一时也没了主意。
　　“大小姐，你老老实实跟我们说一句，你究竟想不想和他上床？”一直没有吭声的心媚终于忍不住问出火辣辣的一句。
　　“我……不想……”乔恩满脸通红，咬着嘴唇，低低的声音说道。
　　“那好，那我们就按你的计划执行，不过不能便宜了那些按摩小姐，这样的极品美男，当然要我们自己来，正好，我们也验证验证，那个传说究竟是不是真的！”心媚的提议让欲火焚身的美女们顿时兴奋起来。借着帮好姐妹出气的名义好好享受秦阳这个美男的肉体，真是求也求不来的好事呢！
　　这个时候，就算乔恩想反悔也来不及了，这些美女脱衣服的速度简直不可思议……
　　（下集预告：美女温泉大战正式开始……）


第83章 角色扮演
　　秦阳所处的VIP专区，完全采取相互隔离的设计，这让不希望被打扰的他觉得很安心。
　　一个漂亮的女服务生穿着轻薄紧窄的比基尼走了进来，把一杯果汁饮料放在秦阳的手边。秦阳正在口渴，所以也毫不客气的拿过来一饮而尽，那种透彻心扉的冰爽快感和温泉的外部刺激交融在一起，让他突然有一种想要扬鞭上马的强烈欲望。
　　“你想没想好让哪位小姐帮你按摩啊？”女服务生抬起一双修长的美腿，也把自己放进了温泉池水中，她轻轻的游到秦阳的身边，一双玉手温柔的分开他的双腿，将自己丰满圆润的身子埋进他的两腿之间，一边媚眼如丝的看着他，一边软语娇媚的说道。
　　“我不用了”秦阳嘴里说着，可是不知道为什么总觉得脑子里有一种飘飘然极度兴奋的感觉，让他的手忍不住的摸上了她的美乳肥殿。她被他摸得浑身酥软，忍不住娇声浪叫起来。她越是叫，秦阳的手就越狂野，身体就越兴奋。不一会儿美女的乳罩就被秦阳粗暴了拉了下来，一双挺拔白皙的美乳一下子从紧紧的束缚中猛地跳出来，贴在水面上诱人的摇啊摇，引得秦阳急急忙忙把一颗粉红鲜嫩的大樱桃，含在楼中，缠绕研磨，甚至使劲儿的咬上两口。耳边传来的美人娇媚乱啼和酥麻战栗让他更是肆无忌惮的猛攻起来。
　　真是奇怪了！秦阳一边玩着女人，一边在心里也是不明所以。难道是今天被乔恩撩拨的过度，没有得到充分的，所以见到漂亮女人就想插之而后快？他的手指在女人美妙湿润的花心中上下滑动，轻柔点刺，大力揉搓，种种销魂的手法真是让人惊叹，那个女人更是被他玩得全身火热，急匆匆把一双玉手伸到他的浴巾之下，紧紧抱住他的火龙战戟，一边呻吟娇喘，一边无比震惊的急速套弄起来。好大！好烫！好舒服！她觉得自己简直就要窒息了。
　　“可是不行啊，你一定要选河啊！我们大小姐交代了，我们要是没把你伺候好，就马上滚蛋……所以，就算你是为我们好，也一定要选啊！”她摇着一对美乳在他赤裸的胸膛上使劲儿的摩擦着，手上的动作更快更爽了。她知道外面的姐妹们都在看着她呢，所以不敢独享美男，只能劝他把其他人一起弄进来XX就好。不过说起来，这个冒充按摩女的角色扮演游戏还真是有趣呢！
　　秦阳随手翻了翻漂浮在身边的防水美人相册。里面一张张赤裸裸的美女写真，让他的大戟激动的乱蹦乱跳。真是奇怪了，平时这种级别的美人根本入不了她的法眼啊！怎么今天看一个爱一个，恨不得拉出来排着队一个个骑上去，插个遍才好。
　　“乔恩在哪里？……”秦阳努力稳了稳心神，还是觉得似乎有些地方不太妥当。
　　“嗯，大小姐说让你好好休息，她那边还有事就先回去了……”
　　“那么，好吧……”秦阳脸上红扑扑的，似乎有些不堪体内的热力冲撞，“不过，我可不可以想从你开始啊……”他的手在美女的娇艳花心中悄悄地深入了一点儿。
　　啊的一声，美女一边调动花间肉瓣紧紧的夹住他的手指，一边娇声呻吟，媚眼乱飞起来。
　　“啊，不行啊，我们是正规专业化服务，是绝对不可以和客人做爱的呀！”美女满脸羞红娇滴滴的说。“我们可都是新鲜水嫩洁身自好的美女呢，我们是绝不会让那些客人进入我们的身体的，这是我们最基本的原则！”她一边信誓旦旦的说着，一边努力的揉弄着他漂亮的银龙大戟。
　　“可是我真的很喜欢你……就让我试一下，好不好，就一下……”秦阳的大戟在美女的手中狂野的跳了两下，惊得她惊喜连连，意乱情迷。呵呵，好可爱，好诱人呢，这是什么意思？是不是在向我撒娇啊！她的心里真是乱成了一团。
　　“可是，不行啊，我还要招呼其他客人呢，你先把其他的按摩小姐点好怎么样……”她气喘吁吁的在他耳边说道。胸前那两个娇嫩的粉红樱桃，早已兴奋到高高耸起，又硬又刺激。
　　“好啊，不过，你得先让我尝尝味道，如果不满意的话，我是不会点别人的。”秦阳一脸坏坏的说道。那些女人的照片修得太厉害了，很难想象那些人进来的时候会是一个什么样子。总而言之，他对那样的结果是不抱什么期待的。所以，还不如先留边这个美娇娘。至少和那些女人比，她绝对是堪称美艳级别的性感娇娃。
　　“那你打算怎么尝啊？”美女脸上红霞乱飞，可是心里却酥痒难耐，早就乐开了花。
　　“就这样啊……”他挺起火热的大戟穿过重重的手指阻碍，早已悄然出现在她的花心泉眼面前。他巨大的龙头抵在她娇滴滴的花瓣上轻轻点刺摇曳，弄得她银声四起，一个娇滴滴粉嫩嫩的身子早就酥了半边。
　　他把她一双娇嫩的美乳搓了又搓，捏了又捏，仍然是把玩不够。“你叫什么？”她的唇轻轻吻上了美女的耳垂，一只手伸到她湿润的殿缝中，把那条小小的内裤熟练地褪了下来，摆正巨龙的位置，打算校正炮位，首发命中！
　　“我叫茵茵……”她的笑好美，让人看了好舒服。她微微曲起一条美腿，风情万种的帮助他把自己的内裤脱了下来，用脚尖轻轻挑起送到自己的手里。然后又把那条香软滑腻的小内内套在他的火热大戟上美艳银荡的套弄起来。
　　不一会儿功夫，秦阳围在腰间的浴巾早就被茵茵玩得没了踪影。她更是俯身翘殿，性感红唇更是紧紧吸住他的大戟不肯放松。
　　秦阳的巨龙在茵茵娇嫩的花心中肆意狂奔，翻云覆雨，没过多久就被她丰富的花间肉瓣吸得火山爆发。汩汩滚烫的爱液被一滴不剩的狠狠灌入茵茵的花心深处，烫得她花心乱颤，美殿乱摇，一双美腿夹了又夹，一阵阵酥麻到极致的疯狂快感让她觉得自己飘飘然飞了起来。
　　秦阳抱着陷入痴迷的茵茵，让她转过身扶住池边，高高的翘起美殿。一条火热巨龙在花心泉眼边上缠绵游动，饮水思源，总想趁其不备再杀进去痛快淋漓一番。
　　忽然一阵燕语莺声，四位身穿和茵茵一样比基尼的美人走了进来，不等秦阳询问早就扑通扑通争先恐后的跃入池中，抱住秦阳乳压，殿磨，腿夹，嘴吸，银态尽显。最先得到秦阳恩宠的茵茵此刻早就被大家挤到了一边。
　　“你们……”秦阳见四位大美女齐刷刷的跪在自己的面前，将性感的红唇排成一线，让自己的火爆巨龙在她们的粉嫩舌尖上一路横扫过去，其间唇磨嘴吸，舌尖挑逗，真是销魂之极。
　　“我们就是你点的按摩师啊！”美女们心里有数，所以不知不觉异口同声的说道。
　　“可是我好像还没点吧……”秦阳看了看漂在水面上的那本相薄，又看了看躺在池边，花心泉眼汩汩流出银荡爱液的茵茵，尽管龙头传回的极致酥麻爽利让他震撼无比，可是他还是不明白这些美人为什么不请自来，而且个个火辣无比，银荡之极。
　　“哦，只要你插入茵茵的身体，就算是点了，我们五个是一体的，玩了其中的一个就必须要玩遍所有的五个，你灌满了她的泉眼，就得把我们都灌满，否则，你可是要赔偿我们的精神损失的哦！”美人们唧唧咋咋的坏笑起来，嘴上，舌上，手上就更忙了，甚至连一个个娇艳迷人的花心都争先恐后的流出香滑的桃花水，引得他那条不服管教的银荡大戟左插插右磨磨，快乐不已。
　　美璇和爱妮是最先把自己脱光的。美璇的桃花泉眼很漂亮，光洁润滑，香艳无比，而爱妮也是不遑多让，那的花间肉瓣颤巍巍，含珠带露的，让秦阳的眼睛一亮，甚至忍不住的伸手摸了过去。
　　两位美女配合默契的分开美腿，打开殿缝，把一朵娇艳无比的鲜花毫无保留的送了过去。花心中无数银荡的花心子一下子把他的手指紧紧的吸了进去，引着他一直深入深入，直到他的手在她们花心深处的绝妙之处轻轻一捏，两个人顿时桃花绽放，扭着肥美的大屁股在水中噼啪摇曳，狂卷乱吸，火爆的银叫起来。
　　小柔见美璇和爱妮各占了秦阳的一只手。心媚则把他的大戟深深的吸进樱唇，谁也不给。甚至连休息片刻的茵茵也急不可耐的回身再战，捧起秦阳漂亮的夜明珠，含住一颗，握住一颗，巧舌环绕，玉手飞旋，忙得不亦乐乎。小柔一时被大家逼得没得玩，索性让秦阳的头枕在她的上，先低头在他的唇上深吻几下，然后玉手顺着他的脸颊环绕而上，给他的头部做起了温柔的按摩。
　　美璇闭着一双美目任秦阳玩了一会，然后分开一双修长的美腿跪坐在他的一条腿上，一双娇嫩的玉手一边由下至上体贴的按摩着秦阳的大腿肌肉，一边用她的粉嫩花蕊沿着他的大腿前后耸动摩擦。美丽的花门肉瓣和他腿上的肌肤亲密的接触拥吻着，一股股柔柔的桃花水成了最好的催化剂和美容乳液，让他们所接触的位置变得尤其敏感，快感惊人。美璇玩得兴起，随手把一根玉指探进正在秦阳胯下命的心媚的桃源妙境中，肆意的挖弄起来。一时间咕唧咕唧，水流奔涌，桃花乱飞。美璇自己也俯下身去用一对豪乳紧紧夹住秦阳的大腿，嘴里一边哼出银糜的银叫，一边又搓又揉，玩得痴迷沉醉，快乐无比。
　　而那边的心媚正含住秦阳的大戟激战正酣，突然被美璇前后夹击，里应外合，一下子攻破了花门。她不由得花心一紧，舌尖一抖，在龙头神眼之上又吸又磨，又探又钻，瞬间变得更加狂野起来。
　　不过，心媚这一狂野，那条巨龙竟然也随之越长越大，在她粉嫩的舌尖上狂跳乱弹，让她的性感樱唇再也无法承受他的火热突击，终于卜的一声让他的巨龙从嘴里弹飞出去。趁心媚一愣神的功夫，早已在一旁等待多时的爱妮终于觅得良机，一双玉手猛地抓住火热的巨龙，抬起粉嫩的肥殿，将粉嫩嫩的花心凑了过去，扶着那条狂野的巨龙在水淋淋的桃汁洞口研磨检阅了一番之后，腰间一用力，肥美的大屁股猛地一沉，将秦阳的火热噗滋一声吞了进去！
　　开什么玩笑，这些人根本就不是什么按摩女郎！秦阳从她们的神态和身体语言早就看出了端倪，只是他的身体正在享受着无可比拟的花心吸磨，舍不得拆穿她们的伎俩。更何况他喝了那杯饮料之后似乎所以的意识都悄悄变得模糊起来，只有一点却越来越清晰，那就是抱着这些肥美的大屁股使劲儿的XXX……
　　（下集预告：火热……火热……）


第84章 五花十眼
　　爱妮原以为自己的战力足够强悍，可是当他的巨龙在她奔流的爱液和温暖的泉水共同滋润之下，猛然撞破花门傲然而入的时候。她的身体竟然猛地一弹，整个花心被涨得满满的，似乎一下子整个身体也被他充满了一样。爱妮原想就着温泉的浮力，狂摆肥殿，给他来一个艳绝天下的肥殿击水，吸精大法，让他臣服在自己的香乳美殿之下。可是这一下巨龙突入，鳞甲飞扬，直刮得她花心乱颤，肉瓣酸麻，浑身娇软。只能咬着朱唇慢慢揉动肥殿，花心轻柔的一吞一吐，一张一合，上下摇曳起来。可是即便是这样，她也觉得一下下的巨龙在花心中研磨旋转，枪枪直透花心，早就让她幸福的放声银叫，情难自控了。
　　可是秦阳却觉得极不过瘾，其他几位美女的攻势越来越火爆，可是占据最重要位置的爱妮竟然这样蜻蜓点水，轻轻浅浅的，如隔靴搔痒一般撩拨着他最狂野的欲望。秦阳忍不住双手抱住爱妮肥美的大屁股，亲自动作起来，一时间水花飞溅。爱妮的美乳肥殿不断地被抛出水面，而秦阳的银龙战戟就在水下昂然挺立等着一枪枪准确的刺透花心。一阵阵噼噼啪啪，扑哧扑哧的银荡声响，爱妮早就被秦阳的狂抽狠插弄得汁水乱流，欲仙欲死，只知道嘴里依依呀呀的胡乱叫着，拼命扭动着腰肢，紧窄的花径一阵阵剧烈的收缩，让无数的花间肉瓣拼命的吮吸研磨巨龙的每一寸敏感的身体。
　　不一会儿，爱妮的身子猛然一挺，花径肉瓣紧紧的握住一跳一跳的火热巨龙，花心深处一股股香泉热流激射而出，直烫得巨大的龙头微微一颤，一阵强烈的酥爽快感猛地撞入秦阳的脑海，让他浑身一抖猛地一下战栗，差一点儿送奶成功，把她美丽的花心变成美味多汁的银荡灌汤包。不过有这么多美人环绕，他终究是舍不得休息，所以强忍爆射的欲望，一手揉着爱妮的美乳，一手托着她的美殿，将龙头抵住娇嫩的花心，又是一阵暴风骤雨，辣手摧花的旋转研磨，把藏在花心深处的小小银核，玩得如拨浪鼓一般。
　　爱妮脸色通红，狂野不羁的放声乱叫，不一会儿就瘫软在秦阳的怀里，娇喘道：“我不行啦，啊，哦，谢了好多啊……”她痴迷的抚摸着秦阳俊美的脸庞，香唇如雨一般狂吻过去。
　　“不行了还不赶紧让开！真是的！”心媚刚才被爱妮抢了先机，早就心生不满。这一下见爱妮已经被弄得谢了又谢，浑身酥软，已经不堪再战。心媚在爱妮的身后索性伸出玉手在她汁水横流的花心泉眼中伸手撩了一把，把取回的银荡爱液涂在爱妮的菊花上。爱妮没料到自己的菊花会被偷袭，肥美的大屁股猛地向上一弹，不想那条火爆的巨龙一把子被心媚的双手抱住，啵的一声，硬生生的从爱妮的花门泉眼中拔了出来，在水中搅动了一下，噗滋一声狠狠插入自己等待多时的花心美洞。
　　心媚骑在秦阳的身上又颠又入旋，狂野无度的拼命套弄着。花门两片嫩的花瓣将巨大的火龙紧紧含住，花心中无数的细嫩花瓣蜂拥而上，激情迸射争先恐后的和他巨大可爱的龙头接吻。看着心媚的粉嫩的肥殿上下乱飞，丰满的美乳在眼前左右狂摆，听着美女们娇滴滴娇媚蚀骨的银声浪语，享受着极限对接的疯狂快感，真是说不出的爽快。而且让秦阳心中痒痒的是，似乎今天的快感和以往的不太一样，似乎喝过那杯果汁之后，他的感官变得更敏感了，他的快感似乎也被放大了。终于，龙头上一阵阵快感传遍全身，他终于热血沸腾，激动地把心媚的娇躯抱住，让她的紧紧地贴在自己的，龙头深入花心抵住银核，一阵狂野的牛奶乱射，巨炮狂喷！
　　心媚在秦阳的身上温存着，花心中不断流出的奶液，将秦阳的巨龙弄得湿淋淋光闪闪，似乎又被泡大了数倍！而刚才被心媚挤开的爱妮早就和小柔两个紧紧地抱在一起一边美乳对磨，一边将美腿开成一线，把一对柔嫩的花心排成一线送到秦阳的嘴边。被他的舌尖又吸又刮舔弄得甘泉四溢，媚态尽显。他忍不住伸出手来，在头上两朵娇艳鲜花中交替穿插，又挖又捏直弄得咕唧咕唧，银声滚滚，仿佛头上下起了桃花雨一般。见心媚已经不行了，等了好久的美璇急忙抢身而上，在心媚的美乳上吻了一下，把她推到秦阳的胯下，让她和茵茵一起分享秦阳的夜明珠和的菊花。而美璇自己则分开一双修长的美腿翻身上马，一双美目含情，两片樱唇半启，倒是不急着将那条在她的花门泉眼旁冲撞激荡的巨龙放进香艳的玉门关，而是俯去，一边舔弄着爱妮的殿缝，一边寻找着秦阳在她们的花心中忙忙碌碌的舌尖。
　　秦阳被美璇的媚态撩拨得兴起，不知不觉将手伸到她的胯下，温柔的分开花门肉瓣，将巨硕的龙头一寸寸的使劲儿顶了进去！啊的一声狂野的娇唤，炽热的大戟竟然在水淋淋的花径中冲破重重的花瓣，一击中的……
　　茵茵抱着秦阳的夜明珠吸得正爽，见心媚的身子滑了下来，原想大方的把一颗夜明珠让给她，顺便两个人一起夹攻秦阳的敏感地带和菊花妙处。可是，一看到心媚高高翘起的大中汩汩流出的炽热奶液，她的浑身不禁一抖。茵茵最喜欢鲜牛奶的感觉了，更何况是秦阳的热牛奶，更是传说中最极致的宝贝！她拍了拍心媚的屁股，豪爽的把秦阳的夜明珠和菊花妙处完全让给了媚眼如丝的心媚，而自己则转到心媚的身后，抱住她高高翘起的美殿，将火热的朱唇含住心媚的花心泉眼，无比银荡的吮吸挖弄起秦阳灌入心媚身体的热牛奶。两个人像挂在秦阳大戟之下的两节裸体美女车厢一样，香艳魅惑，诱人爆射！
　　美璇的花心吸力极强，叫声也十分银荡，再叫上无限娇媚的神态，让秦阳十分喜爱，不知不觉在她的花心里玩的时间最长，心情也最爽快。
　　此时整个温泉里的春光十分艳丽。小柔和爱妮骑在秦阳的头上拥抱热吻，两朵娇艳的花心齐战他有力的唇舌爱抚。美璇骑在秦阳的腰间，香殿摇曳，使出浑身的力气和他火热的巨龙缠斗交战。而美璇的一只手托着自己的美乳揉捏搓揉，偶尔情到酣处伸出粉嫩的小舌尖舔弄着高高耸立的性感大樱桃，另一只手则在爱妮的花心泉眼和粉嫩菊花之间揉来揉去，刺激得爱妮娇声乱啼，肥殿狂吸恨不得把秦阳插入花蕊的舌尖吸到身体的最深处！心媚趴在秦阳的胯下一边舔弄着美璇的花心和巨龙交接的敏感地带，一边用一双玉手风骚的把玩着一对可爱的夜明珠，甚至偶尔她还会想出些恶作剧，用食指轻轻的一点秦阳的菊花，他就会身体一弹，猛地向上一冲，这种狂野的力道一定会把美璇的肥殿高高的弹起来，而这时心媚自己的粉嫩就紧紧地贴过去，可以在神龙玉柱上又舔又刮，玩得不亦乐乎了。整个五姐妹中，只有茵茵在专心致志的在心媚的花心中享受着秦阳热腾腾的鲜牛奶，甚至偶尔也会从自己的花心中再挖出一些，送进朱唇，一时间吸得啧啧有声，可爱至极。
　　秦阳觉得胸中的越发的奔腾高涨，不由得想提枪上马，让这些美人们见识见识什么叫英雄人物，什么叫睥睨天下，什么叫御女无数。他拍拍众美的屁股，让她们起来在池边的地板上一一列队，或仰或卧，或横或侧，做出各种等着被轮番抽插的银态。众美中只有小柔还没有被真正的插过，更没有被深深的灌入美妙的琼浆玉露。所以，秦阳觉得有些亏待了她，毕竟小柔一直在给自己尽心尽力的按摩，这样的好女孩自然是要让她好好爽一爽的。
　　秦阳让小柔舒舒服服的躺下来，将她的一双美腿高高的扛在自己的肩上，一双手在她的身上温柔的把玩起来。小柔的美乳又大又圆，挺实饱满，弹性十足，握在手里十分的可爱。而她水汪汪粉嫩嫩的泉眼花瓣更是香软诱人，摸起来嫩嫩滑滑，却又有一种强烈的吮吸感从他的指尖清晰的传了过来。
　　秦阳一手在花心中深挖浅刺，上下刮弄着，不一会儿就把小柔弄得香泉奔涌，整个肥美的大屁股都是水汪汪亮闪闪的让人爱不释手，让人忍不住的想狠狠的插入进去！小柔被他弄得浑身爽利也不知不觉把手伸到他的胯下，抱着那条火热的巨龙套弄揉捏，银态万千，真是妩媚极了。眼看秦阳的巨龙耐不住美人的诱惑，想要火爆突入，小柔却将身子弹了起来，两个人以交叠对坐的姿势紧紧的贴在一起。
　　“躺下才会不累……玩得也持久……”秦阳体贴的在小柔的耳边轻轻的说道。
　　“我想和你贴得紧一点……”小柔的脸羞得红红的，将一对傲人的美乳在他的胸前使劲儿的磨着。另一只手引着火爆的巨龙在自己的花门泉眼上乱摇乱转，刺激着他敏感的神经。秦阳莫名的有些感动，腰间一挺噗滋一声，那条火龙顺着早已绽放的花蕊香径深深的插了进去。
　　小柔哦的一声，搂住他的脖子，娇艳的身子止不住的站立起来，花心中那种火烫烫，麻酥酥的感觉一下子钻到了心里，让她兴奋的差一点儿昏了过去。他的巨龙太大，她的花心太窄，而且就是曲曲折折的多重门户型，抽插起来自然就多费了一些周折，可是却也是最特别最劲爽的一个。不过好在小柔的花心已经被爱液滋润得滑嫩宜人，只要努努力还是能够让他尽根全入，直透花心的！
　　不知在小柔的神器里爆射了多少回，直到其他的美人欲火焚身，有的伏下身来和小柔热吻，有的捉住小柔的美乳乱吸乱咬，有的在秦阳的身后抱着他的使劲儿的推送，大家一张混战忙的不亦乐乎。这一次小柔的花心刚刚被住满，早就有一排排的花心拥挤过来引着他左刺右插，这个抽五十，那个插一百，这个美乳夹热狗，那个美殿吃香肠，一时间银声四起乱成了一团。
　　其中最让秦阳流连的是美璇和爱妮，这两个可算是五姐妹中最美的两位，不仅仅体态妖娆，花心紧窄如少女一般，更是之极聪明伶俐，总有许多银荡的主意。此时，爱妮仰躺在地板上，下垫起了充气垫，把肥美的花门高高的抬起。而美璇则趴在爱妮的身上，酥胸相对，RT乱磨，一对娇艳粉嫩的花心也紧紧贴在一起。引得秦阳凑过去，挺起一条火热大戟轮流插送，上下冲突，更把手伸到四个之间摸玩捏弄，X的双美肥殿乱挺，银叫不止。秦阳插得爽快随手把身边的心媚也拉了过来，拍了拍美璇的大屁股，示意心媚也趴上去。心媚的心中正在酥痒，自然求之不得，这一下三洞交叠更加爽利。秦阳两手各玩一洞，大戟随机爆插一洞。一时间噼噼啪啪，扑哧扑哧银水飞溅，群美乱叫，真是香艳无比。上下抽插了百余下，秦阳又把小柔也拉了过来，帮她趴在心媚的身上。这一次四美交叠，四洞齐发，更是别有洞天。秦阳把嘴唇深深的埋在小柔的花心中深吸轻咬尽情的享受着诱人的美人香。下面双手和大戟在层层叠叠的温泉瀑布之间胡乱的抽插起来，有时候因为过于水流汹涌过于嫩滑，难免会走错了门路，偶尔一枪挑中菊花，最会引起声声的惊诧娇啼和咯咯咯的银浪欢笑。最后，秦阳把茵茵也抱了起来，放在小柔的身上。这时候五朵金花娇艳绽放，形形色色的美艳花心，粉嫩嫩水灵灵的媚人的眼。那汩汩奔流的泉水层层叠叠的激荡下来灌满了五朵鲜花十只银眼。
　　秦阳被眼前的美景刺激得青筋暴起，巨龙乱飞，忍不住扶住巨龙贴住美殿泉眼上下滑动起来，咕唧咕唧，噗滋噗滋，巨大的龙头每每荡过一眼便会发出奇妙的银荡之声。也许从上到下是哆来咪发嗖拉西都！而自下而上又是都西拉嗖发咪来哆！
　　一阵阵银声浪语，娇媚欢笑中，秦阳这位艺术大师，终于忍不住巨龙狂奔，狠抽爆插，开始了最狂野的演出……
　　（下集预告：艳照的香艳拍法……）


第85章 拍摄现场
　　秦阳沉溺在极度的荒银和快乐中难以自拔。那些可爱娇嫩的青春肉体，散发着迷人的爱欲气息，让他只能纵马驰骋，根本巨法让自己兴奋的身体停下来。直到美女们一个个被灌得汁水四溢，花心乱颤，浑身酥软，那座高高叠起的肉欲之塔才在他狂野的牛奶巨炮的轰击之下瞬间崩塌。美人们被强烈的快感冲击的陷入一种极度迷乱的状态，躺在地板上娇媚的喘息呻吟着，或用手乱搓乱揉自己的美乳，或用粉嫩的手指在春水泛滥的花心中狂插乱抽。至于像美璇那样还有一丝余力的，则左拥右抱，和旁边的美人贴乳揉殿，不时玩弄着对方的鲜花，互相品尝着娇艳绽放的蓓蕾。而意犹未尽的秦阳更是提起火爆的大戟，一个个扫遍美人的樱唇，再一次次埋进一对对大白兔的怀抱，最后又在美女们的花心泉眼中签名盖章，真是忙得不亦乐乎。
　　突然一阵阵闪光灯光芒爆闪，让陷入痴迷状态的秦阳猛然一惊。不知什么时候，乔恩走了进来正用手里昂贵的专业相机捕捉着众人香艳银靡的画面。秦阳心中觉得大事不妙，这偷着玩玩固然不错，可是被人留下了证据，也惊将来留下了许多是非的空间，这是绝对危险的一件事。他绝不允许那样的事发生。他挺着光溜溜的身子向乔恩走过去，一方面是想让她收手，这种事可不是像想象的那么好玩的。另一方面，他经过这场疯狂的鏖战之后，仍然处于极度的亢奋状态，他迫不及待的想要看看乔恩藏在那个短短的浴袍之下的身体究竟是何等的美艳动人。
　　乔恩并没有躲开他。而是伸出一只手把他的手引到了自己的胸前，然后任凭他钻进她的浴袍，握住了一只娇嫩挺拔的美乳。她的脸上一红，哦的一声浑身一颤，她粉嫩的RT上传来一阵阵酥麻的极致快感。他的手温柔的揉捏缠绵，让她的心一下子就被迷醉了。她的身子往前挺了挺，紧紧地贴在他的身上，他身上的味道让乔恩感到一阵阵的精神恍惚，他的热牛奶和女人们的爱液混合在一起散发出一种极为诱人的迷香味道，让她迫不及待的想为他打开自己的身体，让他的火热大戟尽情的冲突一番，就像他刚刚对那些姐妹们做的一样。可是，她觉得不能那么容易就让他的胯下多了一个战利品。他那么轻松快意的解决掉了五个战力强悍的姐妹，让乔恩大吃一惊，看来，在下一次布局的时候必须有更多的女人出战才可以，否则，说什么布局，最后都变成被他一个人尽情的玩弄了。
　　乔恩一只手把相机藏在身后，一只手温柔的扶在秦阳的肩膀上，将可爱的红唇紧紧地贴了上去。秦阳只觉得一阵软香温玉扑面而来，忍不住含住美人的丁香，甜甜的吮吸起来。一阵绵软香滑的感觉在他的嘴里荡漾开来，让他的脑海里突然闪现出种种温柔旖旎的浪漫画面。而乔恩扶在他肩上的那支手也开始不老实的在他的身上游动起来，在他火热的胸膛上画着圈，手指轻轻撩拨着他的RT，然后滑过他的肚脐，转过他健美有力的屁股，最后终于如愿以偿的把那条神勇无比的火热巨龙牵在手里。她嘤咛一声，美妙的腰肢渐渐用力的扭动起来，香舌爱吻更加狂野起来，甚至那美妙的手指在巨大的龙头之上的一系列揉捏挤压，香艳套弄也更加急促，更加销魂起来。
　　那件白色的浴袍一下子从乔恩的身上滑落下来，一个完美娇艳的身体一下子弹了出来，让人顿时觉得室内有一种强烈的光芒爆发出来，光彩夺目，香艳至极。秦阳忍不住捧住乔恩的一对美乳，贪婪的吮吸起来。她也媚眼如丝，充满爱意的看着他含住粉嫩的大樱桃肆意癫狂，不过她还是没忘了自己到底要干什么，她可不是到这里主动献身的，她是要拿下这个男人的把柄，不管他以后是敌是友，自己手里都会有相应的王牌去掌控他。
　　“亲爱的，你休息一会儿怎传么样，剩下的事，我来为你服务吧……”乔恩在他的耳边娇滴滴的说道。套弄大戟的动作越发的迅猛起来，早就湿淋淋亮闪闪的大戟更是被她弄得又粗又壮，乱蹦乱跳，随着她的动作发出动人心魄的咕唧咕唧水当当的声响。
　　秦阳的脑海里好像突然钟声一响，他刚刚清醒过来的意识突然又被一团迷雾冲散，整个人好像被抛进了一团云彩里，虽然周身上下舒服到极致，可是却不知道自己在哪里，要做什么……
　　“不好了，着了道了！”秦阳的心中暗暗叫苦，现在的感觉被刚才喝了那杯饮料之后的迷茫感觉有过之而无不及。刚才还可以主动的抱住美殿插个爆爽，可是现在似乎只能任人摆布了！秦阳觉得自己的舌尖有一点点僵硬，那种东西应该是乔恩嘴对嘴的喂到他的嘴里的，这个小丫头到底要怎么样啊！
　　乔恩见秦阳渐渐进入了迷醉状态，也就慢慢地放下心来。她在他的唇上仍然执着的吻了一会，他的吻实在是太过迷人，她是在不舍得轻易地离开。她握住火热巨龙的那只手也遇到了同样的问题，从巨龙的身上传过来的炽热火力让她的手酥酥麻麻的，有一种强烈的快感一直钻到了她的心里，让她忍不住蹲来，将红艳艳的樱唇凑到昂然挺立的龙头面前，深处粉嫩嫩的舌尖，对着美妙的龙眼好一阵撩拨舔吸。如果不是爱妮爬过来和她争抢那条火热的巨龙，乔恩一定会意乱情迷的一直吻下去，直到他把炽热香甜的牛奶喷射到她美艳迷人的脸上，灌满她贪婪饥渴的朱唇才算罢休。
　　最先复苏的爱妮缠绕上秦阳的身体，乔恩才意识到自己的工作必须要开始了。她夹了夹花心中汩汩流出的爱液，依依不舍的退后几步，继续自己拍摄艳照的重要任务。
　　“再深一点儿……”乔恩指挥着安妮摆出最佳角度。至于秦阳，她倒是不担心，他只是部分意识被麻醉，至于做爱的生理反应只能变得越来越强而已。
　　“眼睛睁大一点儿……对……眼神再妖媚一点儿……”
　　“嘴唇慢慢地向后拉，双手捧住，脸转向镜头，像吹口琴一样，不过是用吸的……”
　　“深处舌尖，在龙头上转圈，好，慢一点，银荡一点，慢慢拉出爱液的线条……和龙眼对接一下……完美！”
　　美璇看到这里的香艳画面早就迫不及待的爬了过来，和爱妮左右环抱一起吮吸起来。
　　“两张嘴合成一个圆形，把他的宝贝夹在中间……好……从龙头到根部慢慢地走，在慢慢地回来……稳住……”乔恩看着这幅简直如真空模拟大戟深入花心的特写镜头，也不觉兴奋的呼吸急促，香汗淋漓。“你们俩帮我一下……”乔恩和美璇爱妮一起把秦阳放倒，让他舒舒服服的枕在茵茵的美腿上。
　　“美璇姐和爱妮姐，用乳房夹住，把他挤到中间，好了，开始揉，慢一点儿，看镜头这边……美璇姐摸自己的RT，爱妮姐用手指磨他的龙眼……太漂亮了……往中间集中一点儿，两个人的舌头在龙眼对接…….”
　　“好，爱妮姐骑在他的脸上，美璇姐骑在他的肚子上，面对面……对……互相揉捏乳房……嗯……好漂亮……”
　　“爱妮姐把花心送到他的嘴边，用手拨开花瓣，美腿开一点儿，给我一个特写的角度……”
　　“美璇姐，美殿再翘一点儿，手指扶住大戟，对，慢慢地推，左手打开花瓣，右手在龙眼上转圈，对，屁股慢慢往下沉，先别急啊，呵呵，让他在洞口磨一圈在……嗯……慢慢地把他吞入到花心里。”
　　“小柔姐到后边去，捧住他的夜明珠，对，脸上银荡一点儿，笑得再美一点儿，真棒！现在，身子下去，舔美璇姐的花瓣……”
　　“美璇姐，把身子慢慢拉起来，花门紧一点儿，含住龙头坚持一会儿，让小柔姐那边有角度，小柔姐的脸往美璇姐的屁股上再贴一点儿，ok，先从下往上慢慢舔，对，然后含住美璇姐的小豆豆……”
　　“现在换位置……茵茵姐和心媚姐抱在一起花心紧贴在一起，再紧一点儿，花瓣慢慢磨一磨，水越多画面越漂亮……”
　　“美璇姐扶着大戟在茵茵姐和心媚姐的花心中间磨一磨，先别进入，在泉眼中蘸一点水，慢一点……向后……向前……最好能拉出一条银线来……好，漂亮！”
　　“美璇姐自己选择让他插入哪一个，然后侧过头，舔吸大戟和泉眼的交界处，眼神漂亮一点儿，嗯……很美……把手指按在茵茵姐的菊花上，慢慢揉……”
　　“小柔姐，先过去和他接吻，对表情香艳一点儿，然后，再一直舔下来，到RT的位置停住，舌头转一下，点在上面，给我一个镜头，好……继续向下……和美璇姐一起用嘴夹住大戟向花心移动……哦，太美了……”
　　“爱妮姐，从后面抱住他的腰，用乳房推着他的屁股往前撞，对，就这样……再沉下腰去，用舌尖找他的根部和菊花……”
　　闪光灯一阵狂闪，美女们银声四起……连强作镇定的乔恩也被眼前无比香艳的画面撩拨得春心荡漾，脚下如腾云驾雾一般，险险不能自控，扔下相机冲过去和这些幸福的姐妹们一起享受最巅峰的极致乐趣。
　　“好了好了……别抢啊……”乔恩看着欲火焚身的姐妹们慢慢地不太守规矩而是各顾各的争抢起大戟的时候，她还是要强忍着心中的欲火和泉眼里汩汩流出的春水，出来维持秩序，主持公道。
　　“现在都跪在地上围成一圈，把屁股翘得再高一点儿，我扶着他一个一个的插，每人一百下，不许抢，有本事自己把他的热牛奶吸出来！有作弊的直接被罚出局啊！”乔恩把精神沉睡，身体清醒的秦阳送到一个个美人的花心前，让他尽情的狂插狠抽。秦阳的身体被女人们的一番玩弄，正在爽利的时候，所以这一次连番暴击尤其，扑哧扑哧，巨龙狂奔，银水飞溅，花瓣吐蕊，银声四起，早把在一旁的乔恩也看得娇喘连连，花心乱颤，仿佛被插的不是那些姐妹，而是她自己一样！
　　一番火热交锋之后，众美人再一次不可避免的被秦阳的牛奶巨炮轰翻在地，可是这一次他并没有把炽热的牛奶注入任何一个美女的娇嫩花心，而是不可思议的仅凭着一点虚无缥缈的意识一把抓住躲在一边的乔恩，把一股股的牛奶巨炮轰进她美妙的朱唇，播撒到她粉嫩娇美的脸上，甚至相机的镜头上都留下了乳白色的香滑印记。
　　乔恩一边享受着热牛奶的美味冲击，一边不可思议的瞪大了眼睛，他在处于迷醉的情况下竟然还能抓住自己，纵情银荡，真是不可思议。那意味着他的身体开始对这种高纯度的迷幻剂产生了抵抗力。而这种事情在理论上是不可能的啊！她一边胡思乱想着，一边被他的激流烫得心里软软的麻麻的，销魂之极。
　　秦阳在大床上醒过来的时候，身边五位光溜溜的大美女正以各种姿势缠绕在他的身上，或亲吻，或抚摸，或夹击，或吮吸，银声荡漾美艳销魂。而乔恩正坐在不远的沙发上，用手里的遥控器一张张的翻动着大屏幕上的照片。
　　各种穿插，交叠，热吻，喷射的画面让秦阳都觉得心里怦怦的乱跳。这看别人的艳照和看自己的艳照，果然感受不同，更何况这几位美人在画面上又是那样的美艳动人，娇憨可爱。不管是含住亲吻，还是花心紧吸，或者是几人合作一起分享，都是脸上带笑娇美之极，让人一下子就心生怜爱。再加上一条神气活现的神龙大戟在众美人的唇边、美乳、花心之间不停转战，更让整幅画面充满了爆发力。更有趣的是还不仅如此，这些古灵精怪的美人们不仅仅拍了温泉大战的戏码，甚至还在这个房间里拍摄了更多的角色扮演，变装诱惑。不仅仅有兔女郎、猫女、空姐、护士、女警等等幻想，更是把几大时装杂志的封面等变成了裸体XX版，最让秦阳感到哭笑不得的是，美璇和爱妮竟然搞怪到把晚间新闻的画面也换成了XX版！
　　“怎么样？我拍的还不错吧？”乔恩见秦阳醒了，索性也跳到床上一把抓住他被火爆的画面刺激得昂然向天的大戟，柔情万种的问道。
　　“呵呵，你们这些按摩小姐还真是敬业啊……”秦阳强忍一身冷汗，想办法把事情大事化小，小事化了。如果把这些说成和按摩小姐的酒后乱性，遇到风波还是可以抵挡一阵的。
　　“想得倒美，上哪里去找像我五位姐姐这么美的按摩小姐啊。你别得了便宜卖乖啊。”乔恩一边在他的大戟温柔的套弄着，一边娇嗔道。
　　“可是她们的比基尼制服都是一样的吧……”秦阳打算铁了心的耍无赖。
　　“我们这些美女团体都穿一样的衣服不行啊？”美女们忍不住叽叽喳喳的笑道。
　　“那也不用说上面绣着卢浮宫洗浴的字样吧……”秦阳小声的嘟囔着。
　　“我们没有钱买啊，这里有免费的，难道我们不要啊……哈哈……”美女们互相看了一眼，更是笑成了一团。
　　“你看好了啊！你刚才玩的这些，有黑道大哥的千金，有影视大亨的女儿，还有政府要员的闺女，怎么样，够丰盛的吧。”乔恩坏坏的笑道，“如果你以后乖乖的听话呢，我们就让你享尽艳福，整天爽歪歪的，可是你要是敢不听我们的，我们就把这些照片传到网上去。到那个时候，你可就……”
　　“大小姐，你们这一招也太狠了吧？”秦阳眉头紧锁。
　　“好哥哥，这不叫太狠，这是我们太爱你了。这么多大美女服侍你，还不够你爽的啊，别太贪心了，好不好。”乔恩低下头在他的唇上轻柔的吻着。不管怎么说，她都下定决心要吃定这个可爱的男人了。
　　“刚才姐姐们说又饿了，还想要，不如你再把她们喂饱一回，我也再补几张特写怎么样？”乔恩一边撒着娇，一边用敏感的龙头在自己的美腿深处使劲儿的摩擦着……
　　（下集预告：黑道出手雷厉风行，秦阳初探美女分级……）


第86章 上对床睡错人
　　厚厚的夜幕终于垂落了下来，秦阳望着美轮美奂的城市霓虹觉得心中有一种说不出的迷茫，他的头甚至有点晕沉沉的，像是宿醉后的感觉。不可思议的是，他竟然在这些美女的一次次疯狂求索下，骑在她们的身上奋斗了几乎一整天。
　　“你要回哪里？我送你……”乔恩看着他疲惫的样子，心里也觉得有点过意不去，像这样完全不知道停歇的做爱已经足够疯狂了，更何况她们还给他使用了最新的迷幻剂。这种被称作“女巫”的小东西无色无味，但却药效十分显著，号称可以将灵魂和肉体完美的剥离出来，让人进入另一个意识的空间。虽然这种药物会给人带来无可比拟的快感，甚至还可以有效地强化使用者性能力，但是，这种药物也有着极为强烈的副作用，对心脏和脑细胞都有非常强烈的刺激作用。
　　她们使用“女巫”的初衷是想让他不知不觉的被搞定，后来再用是想让他维持男人最完美的强悍状态。可是后来乔恩发现，其实他根本就不需要那个，他本身就是一个超人，可以随意的把这些女人无数次的送上极乐的巅峰。既然这样，“女巫”对他就没有任何的兴奋作用，而只剩下强烈的副作用了。
　　乔恩突然发现自己竟然对他很是担心。如果他的身体因此受到任何的损伤，她一定会深深的自责的。这种感觉和开始时存心的恶搞截然不同，虽然她并没有像其他姐妹一样让他插遍了身上的销魂秘洞，而只是停留在献出朱唇让他抽插爆射的阶段。可是实际上，她在一次次的把他的牛奶融入自己的身体的时候，她还是有一种被彻底征服的感觉。她原以为自己不让他插入自己的花心，她就可以和他保持适当的距离，她就不必担心自己抗拒不了他的魅力，而甘心情愿的变成他专属的女人。可是，她还是错了。对于女人来说，红唇的实际意义甚至要大过下面那朵娇艳的花心。
　　“送我到美女庄园……”秦阳在这个时候最信任的就是方媛。
　　“嗯。”乔恩点了点头，在东他的脸颊吻了一下。这个男人让她有些迷失自我，这种开始为别人揪心的感觉，让她觉得浑身不自在。
　　从美女庄园出来迎接秦阳的不是方媛而是刚刚下班的回来的米雪。
　　“他怎么了？”米雪看着乔恩，眼中充满了敌意。她还是第一次看到秦阳这种昏昏沉沉的感觉。
　　“我也不知道，也许是喝多了吧……”乔恩翘了翘嘴角，对着眼前这个性感逼人的美人傲慢的微微一笑。她原想在别的女人面前表现得洒脱一点，可是不知道为什么，她在心里很介意这个紧紧抱着秦阳的女人。她的身体过于性感，过于风骚，即使是像自己这样的女人见了，都会忍不住心里痒痒的，更何况此刻那个美人丰满圆润的美乳正死死的压在秦阳的胸膛上呢！
　　“死男人，累成这样了，还不回家睡觉，还要到这里找女人……”乔恩的心里不满的骂道。
　　“那么，你又是什么人？”米雪还是步步紧逼，不依不饶。
　　“他的一个朋友，一个很重要的朋友……”乔恩瞥了一眼倚在米雪的怀里，似乎很舒服的秦阳，心里莫名其妙的突然一酸。“死男人，就算你累死在这个女人的怀里，我也不会在乎的……”乔恩一边胡思乱想着，一边长发一甩向自己的跑车走去。说起来也奇怪，看着自己的姐妹们和他疯狂的做爱，自己也没觉得嫉妒。可是为什么他在这个女人的怀里，竟然让她怒火中烧的。哎，女人啊女人，真是奇怪的动物……
　　说来也奇怪，米雪的手一触到秦阳的身体，他脑海中的种种迷雾就像猛地遇到了一缕阳光，唰的一下，争先恐后的消散了。他的脑子渐渐变得清醒通透起来，只是身子还感觉沉沉的，有点儿浑身酸软，睁不开眼睛。
　　“方媛在哪儿？”秦阳问。
　　“方媛姐回柳宅去了，据说是柳夫人有重要的事要和她好好聊聊。她刚才走的时候，嘱咐我照应一下这里的客人，她今晚也许不回来了……”
　　“嗯。”秦阳点了点头，“我觉得好多了。”他站直了身子，在夜风中做了几个深呼吸。他说的是实话，米雪的修复和净化能力真的起到了关键的作用，“女巫”那种强烈的副作用竟然在她的面前蓦然消解！
　　“我现在只想好好睡一觉……”他努力地对着米雪笑了笑。虽然“女巫”的副作用被解除，可是神经系统在强烈的亢奋之后，必然会陷入强烈的抑制状态。他现在只觉得浑身乏力恨不得马上躺下来好好的睡个饱，不过脑子里不再像一团浆糊纠缠不清，心脏也不像快要挣脱出来怦怦的狂跳不停，总是让他觉得很高兴的。
　　“我给你准备一杯牛奶吧，这样能睡得舒服一点……”米雪看着秦阳的样子觉得有点儿心疼。不用说，准又是和别的女人疯狂去了。可是在她的记忆力秦阳还没有出现过这样萎靡不振的状态，即使是彻夜的花心大战也没有在他的脸上看出一丝倦意。到底是什么样的女人能把他累成这个样子啊！她想起刚才那个女人的眼神，心里充满了强烈的战意。
　　“好的……”秦阳觉得自己被米雪这样扶着，被美女庄园那些高贵的客人们看到实在不雅，所以坚持着自己走上楼梯。好在他的大脑已经没有了眩晕感，这时候走起来也不算太难。
　　他轻车熟路的向方媛的房间走去。米雪突然一愣，张了张嘴想要说什么，可是终究没有说出来。她原来想着把秦阳带到自己的房间，如果可能的话，再给他洗个澡，最后让他舒舒服服的躺在自己的床上，给他好好的按摩一下。可是他径直走向方媛房间的做法，却让她的心中有一点小小的不舒服。他当然熟悉方媛的房间，比熟悉米雪的房间不知道要熟悉多少倍。
　　“你先在这里休息一下……”米雪把秦阳安顿在客厅里的沙发上，帮他换上了美女庄园的浴袍，给他放好了洗澡水。然后又忙着到下面的厨房给他热一杯牛奶。米雪不是为一点小事就纠缠不清的女人，秦阳爱睡在那里就睡在哪里吧，反正不管他睡在哪里，她都会毫不客气的爬上他的床。这样想一想也就没什么不能释怀的了。
　　米雪端着热气腾腾的牛奶回来的时候，秦阳已经不在沙发上了。不过，看着他一路脱下来的衣服，也不难发现他的踪迹。他一定是一路走一路脱，爬到方媛姐的大床上睡觉去了。哎，怎么还像个孩子似的！米雪一路捡着他的衣服，心里带着笑，轻轻的推开了睡房的门。
　　秦阳果然睡在床上。可是米雪还是大吃一惊！因为秦阳的身边还有一个女人！米雪在一阵恍惚之中突然惊醒，她当然知道这个女人是谁。她叫慧欣，是方媛极为重视的高层太太团中的人物，三十五六岁的样子，和方媛姐妹相称，极为亲近。今天，慧欣把陪同领导出国访问的丈夫送上飞机之后，来美女庄园做美容的时候已经很晚了，做完美容之后实在是又累又乏，所以，索性在方媛的床上睡下了。反正家里也没有人等着她回去，趁机在这里放松一下也没什么不好。原来慧欣想和方媛同床共枕聊聊贴己话什么的，没想到柳夫人一个电话就把方媛调走了。她在床上看了一会儿电视，终于百无聊懒的睡着了。
　　米雪一直忙着招呼外面的贵客，又加上秦阳的突然造访给她带来的震撼一击，她早就把慧欣的事忘在脑后了。方媛临走的时候还特别嘱咐米雪对这位贵客要小心照顾呢，没想到照顾照顾竟然让慧欣和赤身裸体的秦阳一起睡到了床上。
　　米雪的心里砰砰乱跳着，想要悄悄的走过去提醒秦阳趁人家没有发现赶紧下来。可是，她还没来得及迈出脚步，就被眼前发生的一幕惊呆了。
　　秦阳侧过身子，把慧欣搂在了怀里。“什么时候回来的……”他闭着眼睛在她的耳边低低细语。
　　慧欣舒舒服服的呻吟一声，嘴里也不知说了些什么，只见她肥美的大屁股向后扭了扭，把身子紧紧的塞进他的怀抱里。然后似乎心满意足的呼出一口气，脸上浮现出迷人的笑意。
　　这下可闯了大祸了！这时候，米雪可是左右为难，再也不敢去叫了。这种事有她在场反而更麻烦了。现在只能寄希望于秦阳发现怀里的女人不是方媛，惊醒过来，悄悄的离开，或者是他利用不可阻挡的魅力堵住这个女人的嘴……否则的话，后果不堪设想。
　　米雪悄悄地退了出来，下面的事只能听天由命了……
　　慧欣穿着美女庄园的真丝睡袍，一对雪白肥嫩、浑圆饱满的美乳清晰可见，由于是侧躺着，所以高耸的山峦自然而然的挤出了一道深深的乳沟，两颗硕大的粉嫩樱桃在她一呼一吸的动作之下，几乎要从宽松的低胸睡袍中调皮的跳出来。她的秀发像瀑布一样披落下来，衬着一张娇美的粉脸，肤色红润得通透，把一张樱桃小嘴也显得鲜嫩欲滴。最让人印象深刻的是那双弯弯的桃花眼，长长的睫毛忽闪忽闪的让人忍不住想亲上一口。
　　也许是因为睡在秦阳火热的怀里觉得很舒服。所以，慧欣在睡梦中微微转动了一子，和秦阳变成了面对面的状态。她的樱唇在梦中一张一合的，似乎等着人来一亲芳泽。她的肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑。匀称而又修长的玉腿从睡裙高高的开岔处露了出来，半个浑圆的殿部都依晰可见。她的粉臂圆润嫩滑，自然而然的搂上了秦阳的脖子。她的脸成熟、艳丽，洋溢着少妇独有的风情和妩媚。
　　不知道什么时候，慧欣的性感美腿悄悄的爬上了秦阳的身体，她的脸色变得越来越红润，呼吸也变得急促起来，半露的酥乳微微颤动，胸部高高低低悄然起伏。她在秦阳的怀抱里似乎进入了某种春梦状态。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼紧闭，可是却把樱唇悄悄的贴在秦阳的唇上，轻轻摩擦起来。
　　秦阳的手也自然而然的顺着她的美腿逆流而上，一直到美殿深处，水汪汪的秘桃深处。他的唇吻上了她的粉脸、香颈，然后又回到她性感的红唇之上，陶醉的吮吸着她的丁香。不一会儿她的RT就迫不及待的高耸起来将薄薄的睡裙撑起两点香艳的制高点。秦阳的手不知不觉的游到她的胸前，隔着柔软的睡裙揉弄起她傲人的美乳。果然又大又富有弹性，真是妙不可言
　　两个人不知不觉自然而然的搂到了一起，紧紧相拥，互相磨擦着对方火热的身体。慧欣的睡裙被撩到了腰际，露出粉嫩销魂的美殿鲜花，她的泉眼早就春水泛滥了。她也伸手握住了秦阳滚烫的大戟，轻轻的揉搓套弄着。今天怎么这么大啊！她在梦中羞得满脸通红，却有快乐得不愿意醒来。
　　秦阳的舌尖慢慢的从她的朱唇一路向下，吻过她的香颈，吻过她的RT，吻过她的肚脐，吻过她的美腿深处……她那里是光溜溜赤裸裸的，根本没穿任何东西。
　　慧欣被秦阳弄得春心荡漾、浑身颤抖不已，一边扭动着腰肢一边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。分明就是刺激他再深入一点儿，再狂野一点儿。
　　果然，秦阳在她的鼓励之下更加用心起来。虽然他觉得今天方媛的身体和声音都发生了微妙的变化。可是经历了和乔恩那些姐妹们的一番乱战，他也无法确定自己现在的感觉究竟是真实的，还是只是虚无缥缈的幻觉。可是，他决定不管那是什么，都要好好享受一番。他的两只手沿着她的一对豪乳一直向上，滑过她的香肩左右一分将睡裙轻巧的脱了下来。赤裸裸的慧欣凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥殿，光滑、细嫩，又圆又大。美腿修长圆润滑嫩，那粉嫩嫩的花间泉眼更是美艳惊人，娇媚诱人。
　　秦阳渐渐觉得这个女人好像不是自己熟悉的爱人，可是又被她的粉肌玉肤和娇艳的媚态弄得欲火焚身，无法自控。不由得俯去，抱住她肥美的大屁股，将那朵娇艳的花朵凑到自己的嘴边。她的花门一张一翕的微微颤动，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，娇嫩可人，湿漉漉含珠带露的花心肉瓣更是争先恐后的探出头来，想让他一亲芳泽。
　　秦阳将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴唇轻柔的亲吻着娇美的花心，然后上下舔弄，左右刮磨，偶尔含住粉嫩的花瓣一阵大力的吮吸，或者干脆挺起舌尖一插而入。他的脑子也十分的混乱，他觉得自己有时候好像在玩方媛，有时候又好像在玩米雪，甚至有时候，他觉得自己完全在玩一个毫不相干的陌生女人。谁知道呢！不管是谁，他只是不想停下来。
　　慧欣的花心泉眼中早有滚烫的桃花水像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，拼命的翘腿送殿好让他的亲吻更深入，抽插更爽快。她的叫声越来越响亮，越来越银荡。她的手也情不自禁的引着他火热的巨龙在自己粉嫩的花门泉眼中一吸一磨，银态尽显。
　　终于，她实在忍不住这种销魂的折磨，一手拨开花心肉瓣，一手扶住大戟，美殿使劲儿的一沉一套，扑哧一声一条银光闪闪的巨龙在水淋淋，粉嫩嫩的花蕊中一穿而透！
　　啊！好舒服！慧欣不禁睁开了眼睛，这种充实饱胀的感觉可是她从未有过的！
　　“天哪！等一下！你是谁……啊，咿呀啊……”她看着眼前正捧着自己肥美的大屁股狠狠爆插的美男目瞪口呆。想着正色厉声喝问，话说到一半却又被人家抽插的依依呀呀乱叫起来。
　　秦阳当然知道自己插错了，可是这个时候无论如何是停不下来了。现在停下来只能是错上加错，只有把她彻底征服，才有可能将功补过，相安无事。
　　慧欣的肥殿在秦阳的手上一下一上的套弄起来，噼噼啪啪，扑哧扑哧拼命迎合着他的冲刺。她几次想要挣扎着说点儿什么，却被他的狂抽狠插弄得意乱情迷什么也说不出来了。她的腰肢也不知道是反抗还是销魂，反正摆得无比的狂放，带动着一对肥硕的美乳也上下癫狂不能自己。秦阳情不自禁的握住她的美乳，尽情地揉搓把玩，她原本丰满的雪峰更显得坚挺，两颗粉嫩的大樱桃更显得红艳艳的逼人的眼。
　　秦阳的大戟越插越狠，慧欣的花心也越套越快，花间肉瓣更是拼命的收缩挤压，似乎想把这个不速之客挤出自己的身体，可是越挤越紧，越磨越爽，最后连慧欣自己也不知道自己究竟是是挤还是吸，是排斥还是渴望。
　　陷入痴迷状态的慧欣拼命地上下套动花心，一张一合，娇喘不已，如瀑的秀发随着她上下翻飞的美乳飘逸飞扬，她快乐的浪叫声和秦阳爆插的扑哧、扑哧银水飞溅的声音交织在一起让人陶醉其中。秦阳也觉巨大的龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。忍不住翻身上马，用双手托起她那光滑雪白的肥殿，一时轻抽慢插，一时暴风暴雨。而慧欣也扭动她的柳腰配合着，不停把肥殿挺着、迎着。秦阳这一番深处浅出，左右激荡，狂磨乱刺一下子彻底点燃了慧欣身体最深处的银荡本能，她肥殿乱摆、银声四起，花心乱吸乱夹，娇憨之极，银浪的可爱……
　　早饭的时候，米雪给两个人端来了牛奶。慧欣还赖在秦阳的怀里不下来，那条火热的巨龙更是被她在花心深处紧紧夹住，舍不得放出来。而秦阳也一边看着电视，一边将手放在她傲人的美乳上又捏又揉。慧欣妩媚的看了米雪一眼，也不避讳什么，而是娇媚的一笑，“让他喝吧，我已经被他的热牛奶灌满了。不能再喝了……”
　　电视上的一则新闻，让秦阳的手突然停了下来。
　　“昨天下午，兴隆地产的一名业主在要求退房的过程中，被兴隆地产有关工作人员从高楼推下摔成重伤，随后被送往医院救治，目前仍未脱离生命危险。而据最新报道，兴隆地产一高层管理人员在昨日晚些时候将兴隆地产账户上的全部资金分别汇往国外秘密账户，目前已确认卷款潜逃。针对以上两起事件，警方已经全面介入调查……”
　　“好厉害的手段！”秦阳在心里暗暗惊叹。先制造伤亡事件将兴隆地产的声誉打入谷底，再让人卷掉所有资金，让兄弟集团的救援资金成了打狗的肉包子。这样缜密而又雷霆万钧的手段让秦阳对所谓的黑道势力，对楚天舒第一次有了深刻的印象。如果同样的事发生在中天地产身上，我将如何应对？秦阳不禁倒吸一口冷气……
　　（下集预告：收购市场大打歼灭战，索伯实验室里美女分级……）


第87章 小姨妈来兴师问罪
　　兄弟集团的董事会彻底陷入到一片恐慌之中，由于他们和兴隆地产并没有签署正式的收购协议，所以，他们临时调拨给兴隆地产应急的款项完全得不到任何的保护。他们当时急于这么做，一方面是因为他们和兴隆地产的老总有一定的关系，而且他们更希望抢在兴隆倒下之前，和中天地产得手之前，横空介入，摆明了以拆台者的身份出现，要柳中天的好看。可是。这一下风云突变，不仅没让别人难堪，甚至还把自己的巨额资金打了水漂。现在，他们只能眼睁睁的看着兴隆彻底垮掉，而秦阳的中天地产仅用了最初谈判时一半的资金就掌握了兴隆地产的实际控制权。而且由于兴隆地产的管理层陷入了致人伤残的法律纠纷，按照合同约定，中天地产不必接收兴隆的任何人员和由此衍生的相关债务。所以，对于秦阳来说，这一次算是捡了一个大便宜。
　　龙云飞更是暴跳如雷，大拍桌子。给兴隆地产注资的决定是他力排众议完成的重大举措。可是这一次简直被耍了一个灰头土脸。不仅大宗的资金瞬间蒸发，更凄惨的是基本上是追讨无门，陷入了绝境。不按常理出牌，有的时候固然可以出奇制胜，可是在大多数情况下所谓出奇的危险性却是极为致命的。他龙云飞不是傻瓜，他才不相信哪里就会有那么多的巧合，这边刚刚出了影响恶劣的公众事件，那边就迫不及待的卷款而逃！一定是有人狠狠地摆了他一道，不用说，能有这么大的力量，既调动公众媒体对兴隆地产猛烈地炮轰，又动用司法力量扼住别人妄图救援的咽喉？答案只有一个，这个人就是那个传说中无所不能的***柳中天！
　　“下去给我张罗人手，越多越好，再把中天地产各大卖场的资料准备好，我要让柳中天死得很难看！”龙云飞对着身边的贴身秘书吼道。
　　龙家的另外四个兄弟坐在椅子上脸色铁青的看着他青筋暴起的疯狂表演。他们只能给他最后一次机会，如果这一次不能力挽狂澜，或者不能给兄弟集团象征性的挽回一点损失，那么龙云飞的总裁位置无论如何是坐不住了。
　　“资金的事还是正常报警，先封住各位股东的嘴，一边走司法程序，一边动用江湖兄弟的力量，把那个王八蛋刮地三尺也要把他刮出来！如果能追回一点儿总还是好的……”坐在首席的龙老大，嘴里咬着雪茄，脸色阴沉的说。
　　“嗯，我知道了……”龙云出飞急忙点头，他知道大哥的城府极深，心狠手辣。如果自己这一次不能给大家一个说得过去的交代，没准儿大哥会大义灭亲拿他开刀，来平息众怒。仅仅一句话而已，龙云飞的身上早已经是冷汗淋漓。
　　对于那些还想观望观望，期待着有奇迹出现的地产商来说。兴隆地产这一次的事件带给他们的绝对是毁灭性的打击。看着兴隆地产在退房潮中面对极端事件的瞬间崩溃，看着野心勃勃的兄弟集团注入的救急款项瞬间蒸发，所有人都感到不寒而栗。如果，同样的事发生在他们的身上，他们恐怕会比兴隆地产死得更惨。现在想起来，中天地产给他们开出的收购条件已经足够优厚了，再咬着牙挺下去，难免会落得和兴隆地产一样的凄惨下场。
　　中天地产收购团队的热线几乎被打爆了！这些被逼到绝境的中小地产商们发现他们没有任何选择，签约签的越晚，条件只能越苛刻。所以几乎所有人都希望能最先得到中天的青睐，把钱花到他们的身上。
　　安妮送来的最新数据显示，中天的收购已经达到了高潮，甚至远远超出他们的预期，已经逐渐逼近了这一次秦阳预先设定的资金准备安全线和管理效能安全线。
　　“我们必须要把节奏放缓了……”秦阳看了安妮一眼，“一味求多，未必消化得了，这个时候不得不挑食了……”他微微笑了一下，“让那些手里资源不太出色的家伙自寻出路吧，倒下的人越多，市场才会越震撼，什么时候都需要一些重要的炮灰角色……”
　　“告诉收购团队，盯紧我们预先设定好的几个重要目标，再突击一下。其他的收购申请完全过滤掉，让他们自生自灭吧……”秦阳站起身走到落地窗边，看着脚下涌动的车流和人流，心里却莫名其妙的没有一丝成功的欣喜。也许当一个人必须要作出选择的时候，总会难免变得有些忧郁吧，谁知道呢……
　　“这个星期五，你有没有时间？”安妮突然的一问让秦阳一愣。
　　“星期五怎么了？”
　　“没什么，如果你能抽出一点时间的话，我想求你一件事。”安妮的眼神有些闪烁，脸颊上也悄然飞上两朵桃花。
　　“我的时间都在你手里，如果你说有的话那一定是有的……”秦阳温暖的笑了笑，“说吧，什么事？”
　　“哦，就是那个，我哥哥和嫂子在国外已经很多年没回来了，他们的儿子从出生开始就一直是我爸爸妈妈带着，现在已经六岁了，今年刚刚上小学。我在入学登记的时候，说我是他的妈妈，你知道有的时候这样更方便一点儿。事实上他也从会说话开始也就一直叫我妈妈，都习惯了……”安妮的脸上有些幸福的红色在慢慢流动。
　　“那么，我能做什么？”秦阳有些摸不着头脑。
　　“孩子的班主任打电话来说，他在班里太淘气，常常做出一些让人不可思议的事情。希望家长能去一趟，而且强调说最好让孩子的爸爸一起去，因为有些事情真的需要父亲的特殊教育……”
　　“所以，你希望我来扮演孩子父亲的角色？”
　　“如果你愿意的话……”
　　“其实，你也可以说，孩子的父亲在国外，不太方便……”
　　“嗯，如果你没有时间的话，我也许就会那么说的。”安妮用一双美丽的大眼睛意味深长的看了他一眼，“不过，其实我很想听听老师要和孩子的父亲说些什么，你知道，这对孩子的成长非常重要……”
　　“这么说起来，我要是不答应就显得有些不识抬举了，呵呵……”秦阳笑了笑，“好吧，你替我安排吧，不过，不要被人家当场揭穿就好了……”
　　“放心吧，不会的，我回去嘱咐一下孩子，别说漏了……”安妮感激的看了秦阳一眼，心里怦怦直跳，这算不算是她对他的一种试探呢？爸爸、妈妈、孩子，这种微妙的关系难免会让人产生许多遐想……
　　从外面端着咖啡走进来的米雪，看见了和她擦肩而过的安妮眼中的欣喜。
　　“安妮今天怎么这么高兴？”米雪习惯的坐在秦阳的大腿上。
　　“哦，我刚刚答应她，出演她小侄子的爸爸，跟她一起去开家长会。也许是因为这个吧。”他在米雪的脸颊上深深地吻了一下。昨天晚上给米雪添了不少的麻烦，可是反而冷落了人家，竟然还在方媛的床上玩了她的闺中密友！哎！真是乱成一团了。不过，还好慧欣乐在其中，大家相安无事。否则他真的不知道该怎么面对方媛，面对米雪了。
　　“安妮扮演妈妈？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，我就知道会是这样……”米雪娇媚可人的贴着他的脸，撒娇似的慢慢磨擦着，一只小手不老实的在他的大戟上轻轻地揉捏着。“那爸爸妈妈除了开家长会之外，会不会再也开一个碰头会呢……”她的小手在他高立的龙头之上重重地按了一下，算作是加重语气。
　　秦阳一愣，随即脸上一红，“这个我还真的没想过呢……呵呵，碰头会，你怎么会有这么银荡的想法……”他被米雪的娇柔媚态撩拨得欲火焚身，再加上今天的心情也特别爽快，所以，一边说着一边把手伸进了她的衣服里，捧起一对白嫩可爱的美乳，尽情的把玩起来。
　　米雪轻轻呻吟一声，将身子完全躺在他的怀里，闭起一双美眸，享受着他温柔销魂的。“也许人家安妮早就想好了呢……”她一边娇憨的和他缠绵着，一边把他的大戟搓弄得火热。
　　“不如我们先开个碰头会好不好？”秦阳迫不及待的把手探进她的花心泉眼。让他惊喜的是米雪的妙处早已是汁水淋漓不堪了。
　　米雪躺在办公桌上，一双美腿几乎开成了一字，那朵娇嫩欲滴的粉红牡丹早就迫不及待的一张一吸等待着他的征服了。
　　“那就请领导深入浅出狠狠地批评我吧！”米雪高高耸动着美殿，双手捧起一对香滑白皙的美乳揉搓起来，一双含情的眼睛中似乎有一团熊熊的欲火将要喷发出来。
　　看着这样银浪娇媚的大美女，秦阳也就不再客气了，只能挺起火热的大戟，拨开紧窄的丁字裤，在泉眼美水中咕唧咕唧转动了两下，双手抱住米雪肥美的大屁股，腰间一沉，扑哧一声，破门而入……
　　不知什么时候，一阵清脆的电话铃声急促的响了起来，是米雪的电话。秦阳插得兴起，不忍停下来，只是一边示意米雪先接听一下，自己稍稍放缓动作，让那些被巨龙的鳞甲磨得酥麻酸软的花间肉瓣也暂时喘息一下。
　　米雪被他插得花心乱颤，不敢放声说话，只能咿咿呀呀的简单答应着。只是一张红润润的粉脸不知不觉变得严肃起来。秦阳见她不太高兴，索性也就不再乱动，只把火热的大戟深深地抵住花心深处，任她紧窄的花径一缩一吸把他夹得酥爽无比。
　　“我小姨妈要见我……”米雪放下电话忍不住微微叹了一口气。
　　“什么事？”秦阳见米雪心不在焉，索性也就不再纠缠，而是爽快的啵的一声从花心泉眼中拔出大戟，又体贴的帮她整理好衣裙，温柔的把她抱在怀里。
　　“小姨妈是我的结婚介绍人，现在听说我要离婚，兴师问罪来了……”米雪显然对这个小姨妈的威力大为忌惮。
　　“你怕……”
　　“其实也不是怕，而是小姨妈对我太好了，总觉得不忍心让她伤心……”
　　“嗯……”
　　“要不，你和我一起去见她怎么样？”米雪的眼里突然闪现出一丝璀璨的光彩，“她要是见了你的面，我说什么，她都会信的……”
　　（下集预告：火热火热）


第88章 旋转餐厅旋转爱
　　中广大厦顶楼的旋转餐厅可以一览豪华都市的美丽夜景。秦阳专门为米雪和小姨妈的会面安排了一间豪华的VIP包厢，里面分成餐饮区、休息区、和娱乐区，实际上和一个商务套房差不多了。唯一不同的就是，这里除了和其他包厢隔开的墙壁之外，所有的内部隔断和所有外墙都是晶莹剔透的全玻璃结构。璀璨的夜空、灿烂的霓虹、炫目的车流，似乎一切都近在眼前。置身于这样的环境里，会让人恍惚之间产生一种身在空中楼阁，宛如上帝的感觉。
　　直通包厢的电梯门缓缓打开。米雪挽着一个美艳少妇走了进来。这个女人穿着一件紧身的白色皮草，既显得雍容华贵，又把她的身材衬托的凹凸有致，曲线玲珑。她的秀发微微卷起自然的波浪，风情万种的垂在香软的肩头。她的肌肤白皙粉嫩，散发出一种媚惑的青春气息。她的嘴角微微翘起，显得有些高傲，但她看到秦阳的第一眼还是愣住了。她突然觉得自己的身体像触电了一样猛地颤抖了一下，一股热乎乎的电流一下子让她的娇躯变得酥软下来。
　　“这个是我最亲爱的小姨妈，宝儿。”米雪笑嘻嘻的把小姨妈推到秦阳的面前，“怎么样，好可爱的名字吧？”她拉起秦阳的手，笑着说。
　　“这个是我的男朋友，秦阳。”米雪自然而然的挽起他的胳膊，似乎在强烈的宣示着自己的主权。
　　“什么男朋友？你还没离婚呢！”宝儿皱了皱眉头，小声的呵斥道。
　　“如果不是他赖在那里不签子字，我们早就没有任何关系了……”米雪说的当然是她的老公，“不对，其实就算他不签字，我们一样也没有任何关系了。所有的一切都已经结束了，没有什么可以在考虑的余地。更何况，我现在有了秦阳，整个世界对我来说已经完全不同了。小姨妈，你也不会甘心让我平平淡淡浑浑噩噩的过上一辈子吧？”米雪抱着秦阳，觉得心中有用不完的力量，所以在一向敬畏的小姨妈面前竟然勇敢的率先表明了态度，亮出了底牌。
　　“你……”宝儿美丽的眼眸蓦然一愣，在她的印象中米雪在自己面前一直是那个只会撒娇的小女孩，没想到在这个微妙的时刻竟然在自己的面前攻防俱佳，如此强硬。她张了张嘴，想以长辈的身份狠狠地教训一下这个坏丫头。可是，话到嘴边，却又无可奈何的咽了回去。看着米雪依偎在秦阳怀里的幸福模样，看着这里的豪华世界，看着秦阳那双动人心魄的眼睛，她还能说什么呢？难道真的让米雪回到那个还没还清贷款的小公寓，回到那个谨小慎微，唯唯诺诺的小公务员身边？她原本下定决心来给秦阳这个第三者一个下马威的，也决心一定让米雪这只迷途的小鹿赶紧回到自己应该呆的地方。可是，这些话在秦阳的面前却又不论如何也说不出来了。
　　“让姨妈先坐下吧……”秦阳轻轻拍了拍米雪的肩头，提醒她赶紧打开这里的尴尬气氛。他们的目的是说服而不是对战。让这位美丽的小姨妈这么快就陷入尴尬可不是什么好兆头。
　　“哦……”米雪看着秦阳的眼色，突然醒悟过来。现在不是和宝儿姨妈闹僵的时候，她必须用一切手段说服她。过了小姨妈这一关，也就等于过了父母那一关。要知道宝儿姨妈在他们家的地位和影响力可是绝对强悍的。
　　米雪又回到了性感乖乖女的角色，她帮宝儿姨妈脱去外衣，娇憨可人的拉着她在沙发上坐下来。
　　“你个坏丫头，竟敢和我那么说话，你看我一会儿不好好的收拾你！”宝儿的手轻轻地在米雪的腰间捏了一把，眼中半笑半嗔的轻声说道。
　　“呵呵，小姨妈我知道错了，下回再也不敢了……”米雪被她弄得痒痒的，忍不住咯咯的笑了起来。虽然，这位宝儿姨妈虽然刚刚三十出头，但她在米雪的心目中却是非常值得尊敬的一位长辈。宝儿不仅是音乐学院的著名讲师，而且还嫁给了在信息产业中小有名气的青年才俊，这种成就在周围亲戚的圈子里还无人能及。所以，家里人都不知不觉的会对宝儿高看一眼，也愿意听她的安排，比如说米雪的婚事。
　　两个穿着漂亮短裙的女服务生在旁边热情而耐心的照顾着米雪和宝儿。秦阳也对坐在对面的两位美人的风韵大为激赏。到底是亲缘的关系，米雪的眉眼中有很多宝儿的痕迹，两个人坐在一起竟然想一对双胞胎姐妹一样。只不过，米雪的美更绚丽夺目，而宝儿的美更成熟魅惑。宝儿的眼睛是水汪汪，含羞带笑的，即使是她刚才对米雪的嗔怒都显得那么的妩媚。她的皮草之下是一套水粉色的低胸短裙套装，将一对雪白粉嫩的酥胸和一双圆润修长的美腿衬托得更加粉嫩，更加诱人。
　　两个美女的酥胸不时地贴在一起，两双美腿不时地碰到一起，这种完美的香艳画面让秦阳的大戟不知不觉昂然而起。他突然有一种把米雪和宝儿扒得一丝不挂，比较一下她们的美乳蓓蕾，比较一下她们肥嫩的花心，比较一下深深插入的极致快感。这样疯狂的念头，让秦阳的脸也不知不觉的红了起来。
　　一个漂亮的女服务生走到秦阳的身边，那双漂亮的长腿打断了他的思绪。
　　“对不起，打扰您一下。先生，您还有客人吗？下面有一位客人说受到了邀请，但却说不出您的名字……”女服务生的笑容很青春很漂亮。
　　“我没邀请其他什么人……”秦阳摇了摇头，“米雪，你呢？”
　　“我也没有……”米雪也摇了摇头，这个场合，她还会邀请谁来呢，有一个宝儿姨妈就让她应接不暇了。
　　“那位先生有没有说他姓什么？”秦阳问。不知道为什么看着这个女服务生的美丽笑容，总是想把手伸进她的短裙里看看她的花朵是不是也笑得那么甜。今天是怎么了？难道是那个迷幻剂残留的药效？他无奈的摇了摇头。
　　“那位先生说他要给大家一个惊喜，所以暂时保密……”女服务生也无奈的一笑。
　　“你说的那个人长什么样子？”宝儿似乎突然想起了什么。
　　“这个不太好形容……”女服务生非常机智，她才不会随便的形容客人的容貌，这个绝对是禁忌，“不过，他好像穿着结婚的那种礼服，哦，对了，手里还有一大束的玫瑰花……”
　　“哦，我知道了，是小齐，让他上来吧……”宝儿的身子向后坐了坐，双手不经意的弄了弄裙摆。
　　“好的。”女服务生嘴里答应着，身子却没动，而是转过头用眼神征询了一下秦阳的意见。她当然知道这里谁才是真正的主人。
　　秦阳点了点头示意她可以带那个人上来。
　　“小齐是谁？”秦阳疑惑的问米雪。
　　“我前夫！”米雪咬着嘴唇，不满的看着坐在一边幸灾乐祸的宝儿。
　　这一下秦阳真的是无语了，看来这位宝儿姨妈真的是有备而来。宝儿的眼神不知不觉的和秦阳对撞到一起，这一次她没有躲，尽管她觉得自己的花心都在激动地乱颤，可是，她还是坚持着和他对视。直到他的视线向她的美乳和双腿之间滑过去，她才忙里偷闲的长出了一口气……好可爱的男人，难怪米雪会这么选择。即使是自己面对这样的男人，面对这样的梦境，又能做出怎样的选择呢？
　　电梯的门一开，女服务生带着一个盛装的男人从里面走了出来……
　　秦阳不知道会是这样的一幅画面，他原本绷紧的心情竟然一下子松弛下来，不由得笑出声来。
　　“哦，对不起……”秦阳一边因为自己的失态向对面的两位美女致歉，一边优雅的用一只手遮住嘴角的笑。呵呵，这个小子不会是把这里当成化妆舞会了吧！
　　宝儿原本信心满满的迎接着小齐的出场，可是一见之下却让她睁大了眼睛，错愕无语。她让这个家伙好好打扮一番，最好是有点创意，最好是能激起米雪回心转意的爱意。可是这个家伙弄得是什么东西？弄成这副油头粉面不伦不类的模样不说，还穿着一套傻乎乎的燕尾服，简直傻到了极点。她此刻的心情恨不得一把抢过他手里的花狠狠地砸倒他的脸上。凭良心说，小齐长得算蛮英俊的，不然当初自己和米雪也根本不可能对他有好感。所以，宝儿觉得，只要他好好准备准备应该还是可以人模狗样的和情敌一战的。可是当小齐出现在秦阳面前，她只能哀叹，老天真是不公平，为什么在英俊的等级里还要分什么天神和狗屎！
　　“你穿的这是什么鬼东西！”宝儿看着一脸呆滞的小齐忍不住咆哮道。他真是让她丢尽了脸。米雪也巨所谓了，可是在秦阳的面前，她宝儿特别邀请的人物，竟然是这样一副德性，真是让她抬不起头来。
　　小齐花了很长的时间才从对这个豪华的玻璃宫殿的震惊中惊醒过来。他从来没想到过会有这样不可思议的地方，更无法想象自己现在就身在其中。
　　“哦，我要给米雪一个惊喜！”小齐紧跑几步，扑通一声，双膝跪倒米雪的面前，由于这个动作的幅度实在是过大，他手里的花差一点儿都飞了出去……
　　米雪知道小齐穿的是什么，他穿的是他们拍婚纱照时的礼服，他是真的用心在乞求她回去。在那么一刻，她的心真的有一点感动，可是一想到他的无能，他的懦弱，他对自己造成的精神折磨，她巨论如何也忍不下去了。
　　“我们不可能了……”米雪从沙发上站起身来，避免了自己的双腿面向他的尴尬。她的身体现在是秦阳的，她有责任为他保护好，就像当初他不惜一切的保护她一样。
　　“亲爱的，求求你，再给我一次机会吧……”小齐如泣如诉的声音让人的耳鼓发麻。
　　“你们先回避一下吧……”秦阳对着站在旁边一脸尴尬的女服务生摆了摆手。
　　“你们慢慢聊，我去打个电话……”秦阳不太愿意在这场闹剧中扮演一个愚蠢的角色，所以对着宝儿笑了笑，优雅的起身，把那个小丑丢在身后。
　　秦阳给左蓝打了一个电话，问了问慧萍和婉婷的情况，这几天忙得焦头烂额的，真是冷落了几个美人了。左蓝在电话里和他缠绵了一会儿，告诉他别喝多了，回来等着给你按摩呢。秦阳也呵呵的笑，谁给谁按摩啊，不会是你的花心等着我按摩吧！两个人嘻嘻哈哈的说笑了一阵也就挂断了电话。秦阳到洗手间准备洗一把脸让自己觉得清爽一点儿，看到两位漂亮的女服务生正在里面说笑着呢。
　　“怎么躲到这里来了？”秦阳笑着问道。
　　“在外面不太礼貌，又不能走得太远，还要随时等着您吩咐呢，要是动作慢了就不好了……”两个女服务生的脸上洋溢着青春的微笑。
　　“嗯。”秦阳也笑了笑。然后洗了一把脸，和两个小姑娘有一句没一句的聊了起来。可是不知道为什么，聊着聊着，秦阳的手不知不觉地就爬上了两个小姑娘的美乳。两个小姑娘也任由他随便的抚摸揉捏，甚至眼睛里还充满了说不清楚的爱意。只是到秦阳控制不住自己的欲望把两个美女按在洗手池边，想要撩开她们的短裙，看一看她们内裤的颜色和款式的时候。两个美女才不得不按住他的手，表示小小的反抗。
　　“你要是好好吻我一下，我就让你看……”一个眼睛大大的女服务生率先提出了条件。她的手慢慢地缠上了他的脖子，看到他并没有生气的意思，索性大着胆子把一双美腿也缠绕在他的腰间。
　　“要是光看看还不够，想进去研究研究怎么办呢……”秦阳的手隔着她小小的内裤，在花心泉眼上轻柔的摩擦着，一阵阵强烈的刺激让美女的身子忍不住按照他的节奏一下下的挺动起来……
　　“再吻一下就随便你……”挂在秦阳身上的美女已经满脸通红，陷入了痴迷状态，而另一个女服务生干脆直接跪在他的身边，迫不及待的拉开了他裤子的拉链，不由分说早就将那条火热的大戟贴在了自己的脸上。
　　（下集预告：有朋友说等急了，需要真的火热火热一下了）


第89章 餐厅美少女
　　两个青春美少女一个拼命的索吻，一个拼命的吮吸，倒是配合默契。不过在秦阳的爱抚之下，只不一会儿，两个美少女的花心就已经汁水淋漓，春潮涌动了。所以当秦阳再一次要求她们露出漂亮的内裤的时候，她们主动露出的却是水淋淋粉嫩嫩的花心蓓蕾。那种美殿摇曳的风姿，那种青春的甜美肉香，让他情不自禁的有些意乱情迷。原来只想摸摸美乳，玩玩花心，没事儿消遣一下，打发掉这段无聊的时间。可是没想到却是一发而不可收拾。他把两个美少女抱到洗漱台上，大开美腿，一会儿摸摸这个的美乳，一会儿揉揉那个的花心，弄得她们娇喘连连，银态尽显。他也被她们娇憨享受的美态所吸引，忍不住抬起火热的大戟，在两朵娇艳的鲜花泉眼中磨了又磨，转了又转，一时倒不知道先插进哪一朵好了。两个美少女被他玩得浑身酥软，花门泉眼激动的一张一翕的，一边拼命的和他的龙眼接吻，一边渴望着他的火爆冲击。可是他还是一边耐心的用手揉搓爱抚着她们胸前娇嫩的玉兔，一边用火热的巨龙在她们银荡的泉眼边上撩水嬉戏。这种只玩摩擦不玩插的挑逗实在是让它们欲火焚身情难自控。两个美少女虽然浪叫连连，可是心里却清醒得很，在这个场合，这种特殊的环境之下，她们如梦幻一般的爱欲游戏随时都有可能被迫停止。如果到那个时候他的火热大戟还没有插进她们娇滴滴，粉嫩嫩的花心就真的是太遗憾了。
　　她们可不是什么随便的女孩。她们之所以甘心情愿的任由他摆布，甚至主动地挺乳送殿让他玩弄，是因为她们知道他是谁。从他出现在这里的那一刻开始，几乎所有的美女服务生都疯狂了。这些服务生的消息总是难以想象的灵通，像秦阳这样当下正在火热的人物，瞬间就被美女们认了出来。而这两个负责贴身服务的女孩自然就成了大家羡慕和嫉妒的对象。像这样的风云人物，像这样的优质美男，如果有机会能从他的身上得到些什么，一定会让这些姐妹们羡慕死的。可是，两位美少女无论如何也不敢想象，他竟然在那两个绝色美女陪同的情况下，还有玩一玩她们的时间和欲望。老实说，这样的感觉真的让人受宠若惊。如果，这个神奇的男人愿意在她们娇嫩的花心中留下点儿什么，那她们一定会幸福得疯掉的。
　　左边的大眼睛美少女叫婷婷，右边那个童颜巨乳叫姗姗。姗姗的美乳柔软、香滑、白皙、粉嫩。一边一边和婷婷热吻，一边用手指轻轻的揉捏姗姗粉红的RT，轻弹慢磨缠绕挤压，不一会儿就让那颗的大樱桃高高的耸立起来。
　　秦阳将婷婷的香舌一吸一吐，两人的舌尖缠绵不停，婷婷的欲火渐渐燃烧起来，情不自禁的把粉嫩的香舌深深钻入秦阳的口中，任他吮吸，轻咬，然后又迫不及待的把他的舌尖吸过来，紧紧的锁住，乱吸乱磨，看那个销魂的模样似乎比含着火热的大戟还要爽快。
　　秦阳左手揉搓着婷婷的美乳，右手揉捏着姗姗的RT，嘴上和两个美少女交互热吻着，身下昂然挺立的大戟则被两个美少女的温热的小手套弄得火星四射。
　　秦阳在她们的耳垂上轻吻了会一下，然后轻轻解开了她们身上短裙制服的扣子，这样那件漂亮的制服就只剩下盖住肚脐的作用了，两个青春娇嫩的可爱肉体一下子在他的眼前完美的绽放开来。冒着随时会被人发现的危险，秦阳的欲望却越发的难以遏制了。他的呼吸开始变得沉重起来，他的手甚至也开始不那么怜香惜玉了。他在两个美少女的美乳上有力的搓揉起来，两对玉兔被揉捏成各种香艳的形状，可是他的手一松却又噗的一下弹性十足的跳了起来，两对美乳，一对浑圆尖挺，一对白嫩肥硕，实在是最完美的视觉盛宴！
　　秦阳开始在一排性感迷人的美乳之间流连起来，亲吻、吮吸、揉捏、轻咬。闻着醉人的乳香，听着美少女娇媚的呻吟，感受着一对对美乳在舌尖之上荡漾的，真是爽快无比。
　　“嗯，好舒服……”两个美少女情不自禁的扭动起美妙的腰肢，花心中汩汩的爱泉滴滴答答的流了出来，把两个粉嫩的大屁股都弄得湿淋淋的，也不知道究竟是谁的银水滋润了谁。
　　两个美少女虽然胆大妄为，但毕竟不是欢场中的女子，尽管心中会欲火烧灼得难以自控，却不会用丰富的手段向秦阳发起反击，只能媚眼横斜，银声乱起的等着他一个个慢悠悠的玩弄。但正是这种稍显笨拙的纯真美态，才让秦阳觉得更喜欢，更觉得她们新鲜水嫩值得好好玩一玩。
　　秦阳捧着两人的美乳玩了一会儿，双手开始向她们的美腿深处滑下去。他的手指温柔的抚摸着两位美少女的花门泉眼，一股股暖流顺着他的手指银浪的流了下来，把层层叠叠的花瓣都滋润得湿淋淋水当当的。他的手指伴随着两个美少女的呻吟声，在她们的泉眼中跳起来销魂的舞蹈。叮叮咚咚，扑哧扑哧，几片肥美的花门肉瓣也随着他的动作应声起舞，不一会儿两个美少女就浑身战栗，嘴里胡乱的银叫着，一对小手互相配合着把秦阳傲然挺立的大戟摩擦得火热巨硕，酥麻爽快，恨不得随意抓过一只青春的小眼儿，插之而后快！
　　秦阳一手抓住姗姗的巨乳，一手扶起自己的火热大戟，将那巨大的龙头顶在肥嫩的上来回的揉动，让饥渴的龙眼含着粉红的大樱桃银荡的乱磨乱吸。姗姗的脸上桃花乱飞，娇羞一片，娇美的身子一颤一颤的，银声荡漾。
　　刚才和婷婷的缠绵热吻似乎冷落了姗姗，所以这一次插入的时候还是平衡一下比较好，免得两个女孩争风吃醋的就不好了。此时的姗姗美目含情，巨乳高耸，修长圆润的双腿大大张开，美妙的花心春情荡漾，争相吐蕊，肥美的肉瓣之间露出水汪汪的肥殿美缝。肥美鲜嫩，肉感十足的媚态让火爆的大戟忍不住抵在她肥美的桃源洞口一跳一跳的颤动不已。
　　婷婷见秦阳已经进入临战状态，虽然心里有些嫉妒，但也知道自己不能撒娇争抢，所以，索性转过身来。捧住姗姗的粉脸含住她的樱唇热吻起来，一只小手也伸到姗姗的美乳上一边揉搓着，一边不时的在秦阳的手上轻轻一握，不时的抛出一个媚眼儿，好让他插在别人的身体里也还要惦记着她的美妙泉眼。
　　秦阳的巨龙紧紧抵在姗姗的桃源洞口销魂的研磨着，一阵巨龙饮水，一阵神龙摆尾，早就弄得她忍不住的放声浪叫。幸好这里的隔音效果非常的好，否则的话，这样大呼小叫的，早就把外面的人都喊进来了。
　　“好哥哥，快进来吧，我受不了了……”姗姗气喘吁吁娇声乱啼的祈求到。那样一阵阵强烈的刺激已经让她神智混乱，欲仙欲死，在这样下去，他还没有真正进入呢，恐怕自己就花心喷泉缴械投降了。
　　姗姗觉得自己的RT一阵战栗，一种极致的酥麻快感一下子冲上了她的脑海，她还没来得急反应出究竟发生了什么，忽然，花门一紧，噗滋一声，那条火热的巨龙已经把巨大的龙头插进了美妙的花心肉瓣中！啊的一声娇唤，姗姗的花心猛地一缩，似乎想拼命的夹紧这个心肝宝贝。可是这些银荡的花间肉瓣一触到火热的大戟，就被烫得一下子酥麻酸软下去，还没来得及缠住巨龙摩擦吮吸就瞬间失去了战斗力。随着他美妙的耸动抽插，那条火热的巨龙推开层层叠叠的花瓣，一边银荡的转动摇曳着，一边一寸寸的深入下去，那种酥麻酸痛饱胀撕裂等等感觉交织在一起的滋味让姗姗牙关紧咬，肥殿乱颤，根本说不出话来。本来想要好好的夹一夹他，让这个可爱的男人在自己的花心中快乐得难以自拔，可是现在，她却根本无法控制自己的身体。幸好还有无穷无尽的桃花水被他一抽一拉之余狂野的喷出，咕唧咕唧的银荡之极，好像还让秦阳玩得很高兴。
　　其实秦阳倒是觉得自己插得又紧又爽，少女的花径充满了各种的奇遇，让他的炽热巨龙忍不住兴致勃勃的去探索去享用。那种曲曲折折，层层叠叠的刺激让他抽动得更卖力，爆插得更爽快。有了秦阳就着春水的一番耕耘，那条紧窄的花径也变得更加紧贴起来，那些刚刚被烫得酥麻退却的花间肉瓣又急不可耐的翻身而上，紧紧抱住巨龙又吸又磨，又亲又咬，一时间汁水淋漓，银荡之极。
　　自己的粉嫩花心被可爱的神龙大戟狠狠爆插，好一阵春心荡漾，银水飞溅。姗姗的感受早就发生了微妙的变化。她的美目横斜，银态妖媚，两只手轻轻搭在秦阳的肩上，身子随着秦阳的抽插，如波浪一般的颤动着，花心泉眼也开始狂吸紧夹，享受着秦阳深插浅抽，枪枪贯透花心的极致快感
　　秦阳的大戟每一次咚的一声冲破激荡的银水，准确的命中靶心。总会引来姗姗一声的银叫。她肥美的大屁股拼命的向上挺起，银荡的迎接着他如疾风暴雨一般的狂插狠抽，她粉嫩的美腿更是紧紧夹住秦阳的屁股，娇媚的催促他一次次的更深更猛烈更狂野的爆插。
　　旁边的婷婷被这香艳的画面刺激得汁水乱流，早就忍不住伏来在秦阳的大戟和姗姗的美眼交接之处，又舔又吸，或者含着花门肉瓣轻轻磨动，或者沿着巨龙的脊背轻轻刮弄。秦阳被她亲得爽快，也不时的从姗姗的泉眼中啵的一声拔出大戟，插在婷婷的红唇中奖励她几下。
　　婷婷和秦阳一人架起姗姗的一条美腿，秦阳插，婷婷舔，两个人配合得天衣无缝。因为时间有限，秦阳不敢放开性子肆意银荡，只能尽量要求速战速决。让这么鲜嫩的女孩，不在她们娇嫩的身体里留下点儿东西实在是说不过去的，再说秦阳也实在是喜欢花心吸奶的美妙画面，所以没有办法，只能加速了！
　　秦阳这一番高山击水，狂抽狠送，把那朵娇艳的鲜花插得银水飞溅，银浪翻滚，那从花心泉眼中汩汩流出的桃花水，早就把粉嫩嫩的美殿弄得香滑水嫩油汪汪亮闪闪，极度诱人，银荡之极。甚至又更多的爱液还随着巨龙的抽插一直顺流而下，弄得秦阳的两颗夜明珠和中间都是水淋淋，滑腻腻的。
　　姗姗被秦阳毫不停歇的冲刺一次次的送上巅峰，只有身体还在本能的迎合求索着，至于那魂儿早就不知道飞到哪里去了。突然秦阳的呼吸变得越来越紧促，抽插得也更加狂野，姗姗知道他要狠狠的注射进来了！那种极度兴奋的刺激竟然让她有一种想哭的感觉。
　　秦阳紧紧抱住她肥美的大屁股，一枪狠狠的刺透花心，一种强烈的酥麻快感让龙头涨得更为巨大，而且不断地战栗、狂跳、一收一缩宛如巨炮装填一般。啊的一声低喝，秦阳的屁股一紧，大戟一挺，这一番狂野的牛奶巨炮轰得姗姗花心爆满，浑身乱颤，承受不了这种极致的疯狂快感，身子的瘫软下去，幸福的几乎昏死过去。
　　“好肥嫩可爱的肉感……”秦阳的大戟在美妙的花心中仍然意犹未尽的乱跳着，不舍得离开这个童颜巨乳美少女的娇嫩身体。他温柔的抚摸着姗姗一对傲人的美乳，手指深深的插入她的花心泉眼轻轻一拨，在大戟的根部，一线白嫩的奶液银荡而美艳的流了出来。秦阳把婷婷的红唇按在大戟的根部，她心领神会的舔吸起来，脸上的表情银荡之极，可爱之极。秦阳见她舔得可爱，也就啵的一声拔出大戟深深的插进她的红唇，任她随意玩弄。而他则一边用手指把玩着姗姗的花蕊，一边欣赏着花心泉眼奶液滴落的银荡媚态。
　　不知不觉中，秦阳的火爆巨龙又在婷婷的红唇中昂然而起了。看着婷婷饥渴的眼神，秦阳知道自己的工作还远没有结束。他拍了拍婷婷的美示意她爬到洗漱台上，而婷婷这个古灵精怪的小丫头索性直接趴在了姗姗的身上，两个人的美乳紧紧贴在一起，RT又蹭又磨，更妙的是两个紧紧贴在一起的花心泉眼，一个流水，一个流奶，真是银荡得可爱啊！
　　秦阳在婷婷的娇声媚惑之下，艰难的进入了她的水嫩美眼，正想畅快的冲杀一番。突然外面砰的一声响，好像是什么东西打碎的声音。秦阳和两位美少女对视一眼，猛然一愣。惊讶之余，不得不飞快的整理好衣服冲了出来……
　　（下集预告：在米雪老公的面前，狂抽狠插，宣誓主权！）


第90章 在美女身上插上主权的标识
　　宝儿姨妈让小齐盛装而来的目的一方面是震慑一下所谓的第三者，另一方面也是想让他感化一下米雪，希望她能够回心转意。可是如今见到了秦阳，看到了米雪眼中的幸福，更看到的秦阳对米雪的怜惜和关爱。宝儿真的不知道自己撮合米雪和小齐复合究竟是在行善还是在作孽。看着小齐在米雪面前的拙劣表演，宝儿不由得心头火起。长得没有秦阳帅也好歹可以忍受，没有能力没有钱也不能完全算是他的错，可要是活得不像个男人，那可真是能把女人气死了。所以在不知不觉中，一场计划好的调解戏码，竟然演变成了宝儿姨妈对那个小子的数落和训斥，谁让他连自己的老婆都看不住！谁让他当着秦阳的面给自己丢脸！
　　小齐开始的时候还恭恭敬敬唯唯诺诺的听着，希望以这种可怜的姿态感动米雪。可是宝儿那里越骂越来劲儿，一桩一件说起来都是在讲他的不是，根本就看不出帮他的意思。更让他难以接受的是，米雪竟然完全当他不存在，不仅把他精心准备的花扔在了一边，甚至连看他都懒得看。
　　“***，红杏出墙还这么嚣张！还有没有天理啊！老子弄这身行头可是花了大价钱的！现在想一想还心疼呢……”小齐涨红着脸，渐渐有点儿不耐烦起来。那个男人看起来高大威猛的，可是一看到自己来了就找个借口躲开了，估计也是个外强中干的货色。自己这样装可怜求同情看来也不是办法，不如狠狠心大着胆子爆发一会，也吓一吓这两个女人，别总是把他当作窝囊废！
　　“你***说够了没有！你究竟是来撮合我们还是来拆散我们的！我在床上X的是米雪，又不是X你，你管我们怎么过日子！”小齐突然歇斯底里的咆哮起来。
　　宝儿一下子愣在那里，满脸通红，尴尬的说不出话来。她不论如何也想不到小齐的爆发会这样的突然，这样的猛烈，这样的粗俗！
　　“你怎么这么和姨妈说话！怕”米雪错愕之余，不禁怒目圆睁的吼道。
　　“我爱怎么说就怎么说！你现在马上跟我走！”小齐的脖子上青筋暴起，他从来没有想到过这种狂暴的发泄方式竟然会这样爽快！
　　“我不会跟你走，你死了这条心吧！”米雪恨恨的说道。如果说刚才还对这个男人有一丝怜悯，那么现在就只剩下鄙夷和唾弃了。
　　“你要是不跟我走，我就在这里狠狠的教训你，让你好看，让你这个偷男人的银贱女人没有脸从这里走出去！”小齐的嘴脸越发的扭曲狰狞起来。他见自己高声乱喊了这么长时间，那个男人还没出来，不觉心里豪气顿生，看来那个缩头乌龟是不敢出来了。他的底气也就越发的雄壮起来，腾腾两步走过去伸手想要抓起米雪的胳膊，拎着就往外走。
　　“你要是敢碰我一下，我就报警！”米雪冷冷的看着他，根本不为所动。
　　“我为什么不敢！你是我的老婆！好，你要报警是吗，报啊，正好让大家见识见识你是什么样的女人！”小齐的声音越来越响亮，他第一次感觉自己活得像一个男人，不，不仅仅是一个男人，还是一个猛男，绝世猛男！
　　“你离米雪远一点儿！”终于清醒过来的宝儿，怕发了疯的小齐伤着米雪，急忙抢过身去，挡在米雪的身前。她的心中突然充满了愧疚，自己怎么以前就没发现这小子是一个不折不扣的王八蛋呢！
　　“你给我滚开！否则，我连你一起打！”小齐一把抓起茶几上的花瓶狠狠的砸在地上，他被自己的催眠膨胀到神勇无敌目空一切的状态。
　　秦阳冲出来的时候，小齐正要推开宝儿，强行拉着米雪往外走。
　　“你给我住手！”秦阳一声低吼，一个箭步，闪电般出手，嘭的一声抓住小齐的手腕，随手一抖，哗啦一声，小齐整个人向后飞去，扑通一声狠狠的摔在地上。
　　“你们没事吧……”秦阳温柔的摸了摸米雪的脸颊，又看了看满脸通红的宝儿，“我没想到你们会谈成这个样子……出来晚了，真是对不起……”他关切的看着两个女人，根本当那个龌龊的男人不存在。
　　“你敢玩我老婆，我今天跟你拼了！”小齐挣扎着站起身来。尽管他的眼神中充满了惊慌失措和莫名的恐惧，可是适当的装B还是很必要的！
　　“我是玩你老婆了，不仅过去玩，现在玩，以后还要天天玩。不过，有一点你给我记住。她已经不是你老婆了，现在米雪是我的老婆。所以，我愿意怎么玩就怎么玩……如果你还算是男人的话，欢迎你来挑战……”秦阳鄙夷的看着这个龌龊男，他最痛恨对女人下手的男人了。
　　秦阳的这句话，让米雪和宝儿脸一下子红到了脖子根，可是不知道为什么，这样粗俗的话从他的嘴里说出来竟然是那样的火爆，那样的爽快！
　　小齐脸上的肌肉剧烈的抽搐着，他怪叫一声，猛地扑了上来。不过，他没敢冲向秦阳。秦阳刚才的雷霆一击早就让他吓破了胆。他冲向的是米雪，如果能控制住米雪，那么就算这个男人很能打，他也会顾及米雪不敢对自己怎么样！
　　没想到，秦阳的出手比他还快。“我最恨打女人的男人！”秦阳怒吼一声，嘭的一把抓住小齐的衣领，手臂一个横摆，像拎起一只小鸡一样，把他提在半空。秦阳紧走几步，在女人们的惊叫声中，扬起手唰的一下将那个男人高高的抛向璀璨的夜空！啊的一声凄厉的惨叫，小齐只觉得头皮发麻，血往上涌，心跳骤然停止，甚至连苦涩的胆汁都被吓得倒流出来！这样摔下去一定会变成肉饼的啊！
　　砰的一声巨响，小齐的身体在巨大的无缝玻璃窗上印上了一个醒目的大字！众人突然醒悟过来，这里夜空并不是真的那么毫无阻碍。小齐的脸紧紧地压在玻璃窗上已经变了形，他在刚才那一瞬间已经吓得肝胆俱裂。他的身体还没有来得及从玻璃窗上滑下来，秦阳已经到了他的身边，一只大手砰的在小齐的背上一抓，将他的身体又狠狠地撞向面前的玻璃。
　　“看来刚才的力度还不够，你要不要再爽一下……”秦阳冷笑着看着那双呆滞的眼睛。
　　“我靠！这是什么味道？”秦阳皱了皱眉头，随手把瘫软的小齐扔在地上，这个王八蛋竟然被吓得尿裤子了……
　　米雪不知道什么时候从后面抱住了秦阳的腰，“不要理他了……”她贴在秦阳的脖子上喃喃细语。秦阳忍不住把她拉到身前，捧住那张绝色娇艳的脸，在鲜红柔美的樱唇上深深一吻。
　　“看清楚了，你个王八蛋。米雪现在是我的，我随时想玩就玩。怎么样，你要不要看一看她是怎么被我玩得欲仙欲死的……”
　　“嗯，不要啊……不要在这里……”米雪觉得自己快要疯了，在小齐的面前，在宝儿姨妈的面前，甚至在两个女服务生的面前，被他送上云端？她简直想都不敢想。
　　“只有这样才能让他彻底对你死心……”秦阳其实也不知道自己为什么要这么做，他的体内似乎有一个狂野的小恶魔在支配着他必须要做出一些疯狂的事。
　　秦阳的手已经不可阻挡的握住了米雪胸前傲人的雪峰，就在小齐的面前肆无忌惮的揉搓玩弄起来。
　　“哦……”米雪一声娇羞，芳心乱蹦，欲拒还迎，身子早就酥了半边。在这么多人的面前被秦阳这样玩弄，让她有一种说不出的迷茫和震撼。尤其是秦阳对她的身体了如指掌，她的身体也对他的爱抚是那样的痴迷。她只能半闭着双眼，娇酥麻软，任他为所欲为。秦阳温柔的揉捏着她的美乳，既柔情似水，又力道十足，每一下都让她酥爽到心里。渐渐地米雪的手也缠上了他的脖子，她的呼吸也越来越凌乱，越来越急促，她的脸贴在他的脸颊上温柔的摩擦着。现在的米雪就像是一只驯服的小鹿，等着他坏坏的去做一些她所未经受过的事。
　　小齐的眼睛睁得大大的。
　　宝儿的樱唇张得大大的。
　　婷婷和姗姗一对美妙的花心也张得大大的。
　　秦阳的手在她的乳峰上揉捏爱抚，又夹住一对粉嫩的大樱桃逗弄一番，然后顺流而下，滑过她漂亮的小肚脐，滑过柔软纤细的腰肢，滑过圆润修长的，豪迈的插进了美腿的深处……
　　“不，不要在这里……”米雪用最后一丝理智紧紧抓住他的手，“我现在是你的，我不想再让他看见我的身体……你抱我到那后边去好吗？”她满脸娇羞的撒娇道。
　　米雪所说的地方离这里只隔一道玻璃幕墙。虽然还是能看清他们的火爆动作，可是从小齐的角度，要想清清楚楚的看到米雪的娇羞妙处却是万万不可能了。
　　“嗯。”秦阳抱起米雪走到那道玻璃幕墙的后面，这个位置对于小齐来说有一定的死角，可是对于宝儿来说却是最理想的观赏角度。虽然，宝儿觉得自己作为长辈有责任让他们停下这种疯狂而荒唐的举动。可是，不知道为什么，她并不想阻止，甚至她还迫切的想看到某些禁忌的画面。刚才秦阳看向她的那一眼中，充满的勾魂的香艳欲望，她觉得他的眼神好像要把她一样，不过说实在的，她很享受那种酥麻销魂的致命快感。
　　秦阳的手一边揉搓着米雪因为强烈的刺激而变得越发坚挺的美乳，一边在她的花心泉眼中温柔的上下划动起来。一股温热的透过他的手指，直撞向他的脑海，他知道米雪已经为他打开了娇嫩的身体。
　　米雪随着他的动作，身子一挺一动的娇喘起来。他的让她的花蕊肉瓣完全战栗起来，一种强烈的冲动正汹涌澎湃的撞向她最娇嫩的花心深处。她的脸越来越红润，她的呼吸越来越急促，那条小小的丁字裤早已在他的逗弄之下，被汩汩流出的爱液完全浸透。
　　秦阳的双手在她的肩上左右一滑，米雪的衣裙已然乖巧的滑落，一双娇艳醉人的美乳迫不及待的跳了出来，那一片眩目的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人、鲜艳欲滴、嫣红玉润的大樱桃也摇曳高耸，之极。
　　在宝儿的面前，米雪自然不敢像和秦阳独处时那样银浪妩媚，只能随着他的动作轻轻摇动着自己娇嫩的身体。不过，这样看起来却又一种别样的清纯可爱，让人忍不住的想要一亲芳泽，痛快淋漓的享受一番。
　　秦阳的双手捧著她的美乳，含住一个的大樱桃，温柔的吮吸起来，磨搓点刺深吸轻咬，弄得米雪咿咿呀呀嘴里胡乱的呻吟起来。
　　此时的米雪除了那条紧窄的丁字裤，浑身上下已经被秦阳扒得一丝不挂了。她那粉雕玉琢晶莹雪滑的美丽胴体完美呈现在众人面前。秦阳把米雪放在雪白的羊毛地毯上，捧起她的美殿，一只手轻轻揉搓着被花心泉眼边两片花瓣夹得湿淋淋水嫩嫩的一线小布条。偶尔用手指咕唧一下在泉眼中蜻蜓点水的逗弄一下，却又一下子不知道飞到哪里去了。只把米雪玩得花心乱颤，饥渴难耐。
　　直到她肥美的大屁股都被汩汩的爱液润湿得水亮亮油光光的娇憨乱颤，他才把那个小小的丁字裤彻底的扒了下来。美少妇美妙玉滑、的粉腿根部，一朵娇艳粉嫩的牡丹花含珠带露的娇艳绽放。米雪如女神一般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的身体惊艳的呈现在众人面前。
　　正在娇羞万分不知所措，却又欲火焚身渴望着他疯狂爆发的米雪，高高抬起美腿躺在那里，感受着他那条火热的巨龙在她傲人的乳峰之间游曳穿插的美妙快感。
　　“好热……好大……好烫……我最爱的宝贝，深深地插进来吧……”米雪在心底疯狂的呐喊着。
　　(下集预告：美娇娘春风几度，小姨妈肉体沦陷。)


第91章 人妻欲念
　　秦阳并不想那么快就直入主题，他很认真的调整了一下角度，好让玻璃幕墙对面的那个家伙能看到他和米雪最火热的肉体碰撞。虽然隔着些东西，难免第91章 人妻欲念会看得朦朦胧胧的，但也许正是这样，才让人更觉得刺激。甚至对看着自己的老婆被另一个男人玩弄的小齐来说也是如此。
　　秦阳把火热的大戟抵在米雪水嫩嫩的花心泉眼门口，慢慢俯子，含住米雪的一只雪嫩的美乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的大樱桃，一手揉搓着香滑粉嫩的美乳，另一只手则滑过她的雪肌玉肤，转过柳腰美殿直入花心深处。
　　啊的一声火热娇羞的呻吟从米雪嫣红樱唇发出，第一次在众人面前被玩弄竟然有一种难以形容的强烈刺激直冲她的脑海，让她忍不住兴奋得浑身战栗。秦阳的手火热温柔在她的柔美的完美上跳着狂放的舞蹈。他的指尖在米雪的花心泉眼中摇曳滑动，深入浅出，一时间弄得她娇声四起，脑海中早就陷入一片痴狂的境界，她的脸越来越红润，银声浪语也越来越狂野。
　　随着秦阳的熟练的撩拨挑逗，不一会儿那朵美艳至极的桃花泉眼就已汩汩冒出温热的甘泉，一滴滴，一线线，一股股，顺着他的手一直流满了她的美腿，流满了丰润的肥殿。由于她的桃源秘境过于水嫩，那条在洞口花瓣中徘徊摇曳的巨龙，本来还想和两片粉红好好缠绵一番，可是竟然一不小心滑进了湿淋淋滑溜溜的香径深处。
　　米雪的美腿一绷，屁股一挺，花心美唇紧紧的握住那条炽热的巨龙，由于她的花径已经爱液奔流，所以他那条格外硕大的巨龙并没有收到什么阻碍，而是滋溜一下推开层层叠叠的娇嫩花瓣一鼓作气的直撞花心，硕大的龙头更是直接穿透了花心银核的领地。
　　在众人灼热的眼光注视之下东，一种无法形容的极度舒爽快感让米雪浑身酥软战栗，深深插入她体内深处的巨龙已经把她完全填满，甚至还将她的花心无限的撑大，同时把她的快感也无限放大。
　　既然已经傲然挺入，自然就没有轻插慢起的余地，秦阳只能放弃对美乳蓓蕾的攻势，准儿集中力量，催动巨龙在花心香径中左右奔腾，上下冲突，抽出来水光粼粼，插进去尽根全入，扑哧扑哧，娇声四起，银浪翻滚。米雪被他抽插的情到酣处，美腿紧夹，美殿狂送，花心狠吸，媚态尽显，娇媚动人。
　　秦阳一边让火热的巨龙在香泉爱液中纵横驰骋，一边腾出手来从她的美眸朱唇，到香滑粉颈，再到雪峰蓓蕾，再到粉嫩花心，最后在水淋淋粉嘟嘟的菊花门口停了下来，手指蘸着爱液银水，在菊花深处旋转点刺，弄得米雪的神经十分紧张，不由得频频紧缩花门，紧紧锁住那条调皮的大戟，不许他插到兴起搞错了门路，在菊花深处爆浆灌溉。
　　花心肉瓣被巨龙的鳞甲疯狂刮弄的快感，和娇嫩的菊花面临挑战的战栗刺激交织在一起，让她呼吸急促起来，娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的RT渐渐抬起头来兴奋的高高耸立着。
　　秦阳的火龙在花心爱液的滋润之下，也变得越来越雄伟越来越壮丽，而她的花径却由于那些花蕊肉瓣的，变得更加紧窄，吸力更强，摩擦力更明显，不知不觉让他的每一次抽动都变成了一种极度刺激的美妙感受。
　　米雪开始的时候还不好意思叫出声来，可是在巨大的龙头一阵阵抽插研磨，贴身银浪之后，她就再也忍不住了，索性放开情怀，玉颊含春地娇啼婉转，将那种欲仙欲死的销魂快感在众人面前淋漓尽致的表现出来。她的脸妩媚美艳，娇羞可人，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的抽插而一上一下地剧烈起伏着，像和他的大戟一起跳着一曲最银荡的双人舞。
　　秦阳一时玩得兴起，捉住她的美腿扛在肩上，双手温柔的托起米雪肥美的大屁股。配合着大戟的突入，托着她的身体一下下的摇曳耸动起来，这样米雪的娇躯完全在他的掌控之中，任他癫狂玩弄。由于这一招便于深入，摩擦得也更爽利。所以秦阳那条火热的巨龙也就盘旋狂舞的频率越来越快，好一番狂抽狠插，银水飞溅，实在是春光旖旎，鸡情无限。这一下下的巨龙突入，让她的身体也随着一颠一摇的，像风中的百合，美艳至极。两个粉嫩香软的美乳也前后荡漾左右乱飞。火热的巨龙和花心泉眼紧紧相接的香艳画面毫无阻挡的展现在米雪的眼前。自然也就同时展现在其他人的眼前。花门肉瓣随着巨龙的抽插拖入翻出，汁水淋漓肉香四溢，再加上米雪花心深处的爱液止不住奔涌而出，被巨龙挤压的乱喷乱溅。画面十分银糜，极度震撼。这种美妙景致让米雪忍不住的想探起身来搂住秦阳的脖子，主动扭动肥殿迎上前来激战。而她这样腰肢一弯，花径一个曲折，更是让巨龙受到了前所未有的巨大压力。敏感的龙眼也被银浪的花蕊撩拨得一挺一挺一张一翕的陷入了快要爆炸的状态。秦阳看着米雪香汗淋漓的娇憨媚态，感受着她的花心肉瓣疯狂的挤压进攻，他觉得自己的心怦怦的狂跳，巨大的龙头似乎又暴涨了几分，他深吸了一口气集中精力，绷紧肌肉狠狠的一阵狂风暴雨般的狂抽狠插，枪枪直破花心，次次都是把龙眼深深的插入花心深处乱吸乱磨一阵，终于龙头上一阵精致的酥麻快感猛地一冲而上，让他的身子猛地一震。他的牛奶巨炮显然已经装填完毕，迫不及待的准备注射了！
　　米雪也被他疾风骤雨般的抽插弄得气喘吁吁，香汗淋漓，一阵阵狂野的巅峰快感瞬间贯透全身，娇嫩的身子忍不住激动地颤抖起来，嘴里不知不觉喊出许多肉麻银浪的音符。狂野的肉欲巨浪汹涌澎湃的冲击着她的脑海。无休止的甜美爱液从她的花心深处喷涌而出，花间肉瓣也配合着秦阳的节奏一张一翕的使劲儿收缩着，紧紧握住粗大的巨龙，像一张性感的红唇在不停的求索着，吮吸着。
　　秦阳正一边抚摸着美殿香乳，一边对着小齐冷笑示威，被米雪这样一松一紧的揉捏按摩，拥抱吮吸着，只觉得舒服到了极致，这个时候再不爆射一下子，实在是不足以大快人心了！他狂插了数十下，一声低喝，一阵战栗，双手紧紧抱住米雪的美殿，巨龙紧紧抵在她的花心深处，一股股炽热的牛奶喷涌而出，狠狠的灌入花心的最银荡的最深处。
　　两个人紧紧的抱在一起，互相紧贴，旁若无人的热吻着，恍惚间这两个完美的身体真的宛如天使一般。秦阳的大战才刚刚开始，他拍了拍米雪的大屁股，她心领神会的趴在地毯上，高高翘起美殿，上下左右银荡之极的在秦阳的面前画着圈子。那朵娇艳的鲜花中有一线乳白的爱液如瀑布般流了出来，整幅画面极度香艳极度银糜。面对米雪的妖媚引诱，那条大戟又瞬间一跳一跳的勃然而起，不等秦阳或者米雪的手去牵引，自己早就探过巨大的龙头在花心泉眼里咕唧咕唧转动了两下，然后迫不及待的扑哧一声的尽根全入！
　　“喔……”米雪身子一颤，好烫啊，好舒服……
　　两个完美的爱欲天使玩尽了各种姿势，喷了又喷，谢了又谢。直到米雪的身上已经被灌满的炽热的牛奶，周身上下奶水奔流，奶香四溢的时候，秦阳才不得不结束了自己的完美演出。
　　小齐的精神早已崩溃了，他完全没想到自己会有幸看到这一幕。看着自己的娇妻在那个男人的胯下一次次的冲上的巅峰，看着秦阳那条不可思议的银龙战戟，他简直羞愧到无地自容。他的武器和秦阳的巨龙比，只能勉强算作小虫吧！不过，最不可思议是，小齐看着秦阳一次次在米雪的红唇、美眼、嫩乳、肥殿上肆意爆发的画面，竟然无耻的立直谢谢了……
　　“滚吧，别再出现在我面前……”秦阳简直不敢相信这个世界上还会有这样的极品绿帽男人，真是***见鬼了！
　　姗姗陪着米雪到淋浴房简单冲洗一上的奶液。婷婷则喊来两个保镖把小齐拖走。
　　满满一桌子美味佳肴仍然没有让宝儿姨妈快乐起来，她还因为小齐的事在深深的自责，也悄悄的对秦阳和米雪刚才所做的香艳表演感到震惊。总之，她的情绪低落到了极点，她觉得自己看起来像一个傻瓜，一个对米雪的归宿又安心又羡慕的傻瓜。
　　宝儿阿姨一杯杯的给自己灌下红酒，只不一会儿功夫，她就已经脸色红润，手脚酥软，不过那一抹美人醉酒的独特风韵却让人大为惊叹。真是不可多得的美艳啊！
　　“小姨妈，我扶你到那边的沙发休息一会儿吧……”米雪关心的问道。她在和秦阳一番狂野的激战之后不但没有任何疲惫的神色，更是不可思议的容光焕发，美艳惊人，周身上下有一种说不出的奕奕神采，让两个女服务生尤为惊叹。
　　“让秦阳扶我过去吧，我有几句话要对他说……”宝儿的目光滑过米雪的娇美容颜，停在秦阳的脸上。
　　“嗯，好的。”秦阳和米雪对视了一眼，虽然心里有些诧异，但还是礼貌的站起身来，走了过去。
　　“只用扶的就好了，不许乱摸啊！”米雪哧哧的笑道。哎，刚才让宝儿姨妈看到自己那么银荡的一面，还真是不好意思呢……这个时候难免会坏坏的调侃一下。
　　“你这个坏丫头，胡说什么！”宝儿满脸通红的说道，可是她的眼睛却一直没有离开秦阳的脸。
　　“好了好了，我知道错了，”米雪咯咯的笑了起来，“那秦阳，你就随便乱摸吧……我姨妈恩准了……呵呵……”
　　“你这个坏丫头……”宝儿娇羞的嘟了嘟嘴，想要争辩什么，可是又像是不胜酒力，最后还是什么都没说。
　　宝儿姨妈一袭水粉贴身短裙衬托出她惊人的魔鬼身材，那么光滑白嫩，那样妩媚、那样充满了诱惑。秦阳强忍着荡漾的心神，体贴的扶起宝儿姨妈，虚搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往休息区的沙发床走了过去。
　　微醺的宝儿姨妈用柔软的娇躯依偎着秦阳，他能感受到她丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆的硕大乳房，高耸的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　宝儿姨妈身上阵阵扑鼻的乳香与香奈儿香水味道让秦阳忍不住心跳加速，那条不知疲倦的火热巨龙竟然早就勃然而起。而且最让他尴尬的是他的裤子似乎已经束缚不了它了，它竟然高高翘起，随着他的搀扶动作，一下一下的顶在宝儿的美殿上……
　　宝儿能清晰的感受到他那里传过来的火热，她的脑海里重播着刚才秦阳和米雪香艳大战的画面，她对那条神龙大戟的规模和战力都十分震惊，在那些时刻，她甚至想象那个在他的胯下欲仙欲死的女人就是她自己。
　　秦阳把宝儿扶到沙发，又让婷婷送来一杯醒酒饮料。
　　“您先休息一会儿吧……”秦阳悄悄的把手伸进了婷婷的短裙里，这小丫头被自己中途放了鸽子，然后又现场观摩了自己和米雪的香艳表演，现在已经到了疯狂的边缘了。如果他不给她一点好吃的，她没准儿会在宝儿的面前把他的大戟含在嘴里……
　　“没什么，一会儿就好了……”宝儿抬起一双美目，仔细的看了看秦阳，“有一个问题，你能认真的回答我吗？”
　　“您请说……”
　　“你真的能保证娶米雪吗？”宝儿的眸子清亮通透，充满了智慧的光芒。
　　“我会把她留在我的身边的……”秦阳犹豫了片刻，委婉的答道。“娶”这个字眼对于他来说过于复杂，不过要是建立所谓最伟大的后宫，米雪绝对是其中不可缺少的重要人物。
　　“嗯……”宝儿似乎对他的答案早有心理准备，“米雪的性格很倔强，她要是认准的事，就一定会坚持到底的……我希望你以后也能记得她今天爱你爱到发疯的样子……”
　　（下集预告：宝儿的鲜艳绽放、按摩禁忌、玻璃窗上的天幕之战。）


第92章 花儿灌溉
　　秦阳和宝儿聊了一会儿。宝儿说自己累了想休息一会儿。秦阳说那我送您回家吧。宝儿一双美丽的大眼睛在秦阳的脸上停留了几秒钟，才好像突然醒悟过来似的娇羞一笑。
　　“这里的景色很美，我想多看一会儿。你先去陪米雪吧，我想走的时候，会告诉你的。”宝儿看向秦阳的眼神里似乎藏着许许多多说不清的东西。
　　“那也好……”秦阳看了一眼窗外璀璨的星空，心中也有同感。在这种地方总有一种超脱于尘世之外的奇妙感受。在这个地方和自己喜欢的人一起看着脚下的繁华世界，一起徜徉在美妙的星空幻想之中，的确是非常惬意的一件事。当然那个不期而至的王八蛋小齐除外。
　　秦阳让姗姗留在宝儿的身边照顾她，自己又回到餐桌前。
　　米雪体内的热力还远没有散去，在小齐和宝儿姨妈面前被秦阳尽情银荡，给她带来的双重快感冲击，让她的身体发生了奇妙的变化，再加上他的狂野爆发，牛奶灌溉，深度注射。她觉得自己的花心深处有一扇神奇的大门悄然打开，像童话世界里的神奇世界一样，把她的身体意识带到了一个美妙的银荡之地。她觉得自己的身体变得无比的敏感，他的每一下抚摸，他的每一个亲吻似乎都在她的感官之下被无限的放大。她的身体里有一团火在跳动，让她根本无法控制自己对他的迷恋和欲望。
　　她在秦阳的爱欲滋润之菜下，不仅美丽级别在飞速的提升，甚至还在这不经意的特别刺激之下意外开启了银荡欲念的大门。
　　只是几个吻而已，米雪就毫不客气的把秦阳火热的大戟握在了手里，然后就娇媚可爱的骑到了他的身上，捧起一只鲜嫩的大樱桃送到了他的嘴里。经过了他刚才的震撼教育，她已经没有什么可顾忌的了。她现在只想好好享受他的身体，好好享受这个可爱的男人。
　　婷婷觉得自己简直是疯了，不然她怎么会胆大妄为的把自己的一只美乳也塞到了秦阳的嘴边，甚至还胆敢和米雪的那只娇艳宝贝挤压揉磨起来。米雪似乎也觉得很吃惊，不过，看着眼前这个可爱的青春美少女她却并不反感，甚至还有一点儿小小的喜欢。既然自己刚才的银荡媚态被她见过了，那么就算让她沾一些雨露似乎也没有什么问题。米雪妩媚的瞥了婷婷一眼，伸过手握住她的那只美乳和秦阳一起吮吸、品尝起来。这一次婷婷真的是有点儿受宠若惊了。
　　秦阳一边和米雪热吻，一边在两个美女的酥胸上揉捏搓动，玩弄出各种销魂的银荡形状。不一会儿，婷婷的粉嫩RT已经傲然挺立起来，散发着一种青春少女的粉嫩气息。而米雪的美乳则早就变得火热烫手，而且似乎有一种强大的吸力，让他的手紧紧贴附在上面难以自拔，她的欲望，她的心跳，她的花心荡漾的美妙画面竟然在通过她雪峰之上的娇艳蓓蕾直接的呈现在秦阳的面前。秦阳的身子不知不觉的一震，这种第三视角的强烈刺激绝对是难以想象的奇妙的感受。只要想一想自己的大戟在她层层叠叠的花心肉瓣的奋勇前进的场景可以通过传感的方式在他的眼前现场直播，那将是如何极致的感受啊！他的火热巨龙忍不住昂然而起，怒目圆睁鳞甲飞扬的一跳一跳的抽打着米雪的花门泉眼，激荡出好一片噼噼啪啪汁水飞溅的银荡音响。米雪也被一下下温柔销魂的鞭打刺激的浑身颤抖，娇喘连连，银声四起。
　　秦阳的手顺着婷婷的美腿一直向上，沿着水淋淋的爱泉痕迹，一直探索到她的桃源秘境。婷婷的美乳被米雪和秦阳玩弄的酥爽无比，浑身乱颤。这一下他的手悄然进入她粉嫩的世界，她娇羞的处于少女的本能一家子夹紧了双腿，可是似乎又觉得这样夹着实在是不过瘾，她又悄悄的扭动着腰肢，用大腿内侧夹住他的手银浪的摩擦起来。秦阳的手终于得到了释放，索性沿着她的美爬上腰际，唰的一下，将她的制服短裙撕了下来，让她光溜溜的在他的面前翘起美殿。他的手指顺着那条湿润的小溪悄然而入，逆流而上，在美妙的花心泉眼里畅游起来。婷婷的腰肢忍不住的狂摆起来，浑圆的美殿更是拼命的摇动，兴奋到难以自控。
　　米雪这个时候也转过头捧起婷婷的脸吻上了她的红唇，秦阳则是一手在婷婷的花间肉瓣中不停地撩拨着她娇艳的花蕊，一边用另一只手照顾着两位美人的四只娇艳的美乳。幸好又米雪帮着他分担了许多接吻，摸乳，挖殿的工作，否则他真是觉得自己的手很不够用啊！
　　在秦阳和米雪的双重攻击之下，婷婷被玩的花枝乱颤，香汗淋漓。花心泉眼中的肆意奔腾的爱液更是将秦阳的手都完全润湿了。而秦阳的那条火爆大戟也被米雪的桃花水摩擦的水光光亮闪闪的，龙头暴起，只等着主帅一声令下，挥师北上，直捣花心！
　　可是正当秦阳准备披枪直入，大战一番的时候。米雪却咯咯笑着两腿一分轻盈的从秦阳的身上滑了下来。
　　“婷婷已经等不及了，不如你先玩她吧。让我也体会一下看着别人玩的滋味……”米雪妩媚的一笑，把婷婷推到了身前。“小妹妹，别说我不给你机会啊，自己最好坚持得久一点儿，要不然就只能看着姐姐爽喽！”她在婷婷的粉嫩RT上轻轻咬了一下，不知道为什么她觉得在那一刻自己真是银荡无比。
　　秦阳把婷婷放倒在地毯上，把她的一双美腿分得大大的，让那朵娇艳的花蕊更加突出，更加娇艳。他轻轻贴了贴她因为兴奋微微颤抖的唇，然后挺起被米雪撩拨得硕大无比的战戟在她的美妙泉眼中咕唧咕唧一阵乱摇乱磨，却不急着插进去。
　　看着婷婷被他撩拨的媚眼横斜，花枝乱颤，那种既娇羞又渴望的神情真是可爱至极。米雪在旁边忍不住笑道：“好了，你个坏哥哥，别再折磨人家了。再说，我也等得心急呢……”她边说边伸出一双玉手牵起秦阳的火热大戟，导向婷婷一张一翕，水波粼粼的花心殿缝。虽然少女的花径实在是紧窄严密，可是贵在水多润滑，所以虽然艰难却也顺顺利利的突破重重阻碍一直钻到花心深处。
　　婷婷的身体猛地绷紧，美妙的花蕊也一下下有节奏的强烈收缩着，虽然他的大戟实在是火烫巨大，可是她还是以少女所特有的献身精神和勇气迎难而上，紧紧的含住巨大的龙头又磨又吸英勇奋战。一阵阵扑哧扑哧穿插爆响，她终于也忍不住娇声乱啼起来，只不一会儿，在秦阳的龙眼深钻浅磨之下，她的花心猛地一收，一股火热的青春激流奔涌而出，直烫得他的龙头一阵酸麻，差一点儿忍不住交奶投降！这种青春的娇嫩肉体真是让人兴趣盎然啊！
　　婷婷这么快就达到了巅峰，幸福的瘫软在地，暂时丧失了战斗力。虽然秦阳还是依依不舍的在她的花蕊中纵横驰骋，但总觉得没有了对手的强力反击总觉得少了一些情趣似的。那边的米雪见状自然也不客气，伸出一双玉手，啵的一声从婷婷粉嫩嫩的花心中把那条情致正浓的大戟拔了出来。米雪伸出粉嫩的舌尖抵住巨大的龙头又吸又磨，环绕舔弄，横吹竖吸，不时的还用一双美乳夹住上下套弄，配合香舌的动作纵情癫狂起来。
　　“我在上面好不好？我还是喜欢骑着你……”米雪一边妩媚的笑着，一边把他推倒在地，重新翘起美殿骑了上去。“这一次我也要尝一尝一次玩两个的滋味喽……”她骑在秦阳的身上，让他和婷婷并排躺在一起，这样秦阳也可以一会摸摸这个女人的美乳，一会儿挖挖那个女人的花心。而米雪也可以一会儿揉揉这个，一会儿亲亲那个，也觉得很新鲜很刺激。
　　“亲爱的，我要开始喽！”米雪双手虔诚的捧起他的火热大戟在自己的花心泉眼中磨了一圈，高高翘起的美殿猛地向下一沉。喔的一声娇唤，水嫩嫩的花径中一大群银浪的花仙子蜂拥而上，紧紧夹住这条火热的巨龙，缠磨，肆意癫狂起来。一时间翻飞，肥殿乱摆，娇声低回，银水飞溅……
　　婷婷毕竟青春年少，体力恢复得快。看着米雪骑在秦阳的身上美殿乱飞，尽享极乐，也不知不觉十分羡慕。自己按理说也不至于那么快就败下阵来，都是因为自己太兴奋太渴望了，而且也太缺少这样香艳的爱欲经验，不懂得收一收紧一紧，只想着和他最火爆的进入疯狂对决了，没想到他竟然如此强悍，一枪就把她挑翻了。婷婷觉得自己战力恢复了，所以也就开始不老实起来，不是亲亲米雪的RT，就是把自己的美殿送到秦阳的嘴边，妖媚的摇曳挑逗。她的身体固然是娇艳的，她的动作固然是可爱的。可是没办法的是，她还不懂得配合秦阳和米雪的节奏让他们更爽快，倒是总是稀里糊涂的打断他们之间火热的碰撞，和狂野的对冲夹击。
　　“我们把她抱上来一起玩好不好……”米雪叹了一口气，停住疯狂摇曳的美殿，对着秦阳使了一个眼色。秦阳自然心领神会，双手抱住婷婷的轻轻一提，就把她放上了自己的胸口，坐在米雪的身前。米雪的双手从后面伸过来抱住婷婷的美乳揉搓挤弄，秦阳的一手抱住婷婷的美殿，一手深入她的花心泉眼，随着米雪起落的节奏抽插冲刺。
　　在两个人默契的夹攻之下，婷婷只觉得身上的每一处都处于秦阳和米雪的掌控之下，每一处都被玩弄的酥爽快意，每一处都被刺激得无比震撼。她还没来得及明白过来两个人的用意就已经被玩的意乱情迷，娇声乱啼了。
　　房间里无限旖旎的春光让姗姗也迫不及待的加入到她们的行列。
　　“宝儿姨妈那里怎么样了？”秦阳一边抚摸着姗姗悬在他头上的美殿花心一边问道。
　　“已经睡着了……”姗姗的美腿分得大大的，腰间慢慢的扭动着，引逗着他的舌尖不断地钻入她的泉眼中缠绕吮吸。
　　坐在他身上的婷婷不甘心自己被玩得再一次瘫软下去，所以已经转过身去面对着米雪跨坐在秦阳的身上，只把肥嫩的美殿留在秦阳的面前。而她自己则和米雪互相拥抱接吻摸乳摇殿，甚至还不时的嘻嘻哈哈的用粉嫩的花间肉瓣争抢着火热的大戟。
　　直到秦阳把三位美人的肥殿摆在一起，一阵狂抽狠插，在她们火热的花心最深处一次次的巨炮轰击，牛奶注射，才让几个痴迷狂野的女人逐渐安静下来。看着三个美人跪在自己的身前老老实实，认认真真分享着他漂亮大戟的娇憨可爱模样，看着她们的唇边、RT、和花心泉眼中汩汩流出奶液，他的心中充满了成就感。
　　一场豪华的美女盛宴终于结束了。婷婷和姗姗也赶紧穿好衣服打扮停当，要是被高层看到她们和秦阳这个样子，那就全完了，毕竟这里是餐厅，而不是什么。但秦阳留给她们的一场牛奶盛宴简直让她们的心都醉了。两人训练有素配合默契的打扫着战场，米雪则撒娇的让秦阳帮她穿好衣服。刚才秦阳插在两个美少女的花心中的时间没有掌握好，所以米雪觉得还是有必然给他带点儿颜色看看，总不能把自己和她们混为一谈，享受同等的待遇吧。
　　两人缠缠绵绵的穿好衣服，准备叫醒宝儿姨妈送她回去了。
　　“我的肩膀有点儿酸，你帮我揉揉……”宝儿闭着眼睛轻声的说道，也不知道她在对谁说。
　　“是这里吗？”米雪的手轻柔的搭上了宝儿的肩头。
　　“再往下一点儿……”宝儿轻轻的呻吟着，脸色微红，十分娇媚可爱。
　　“那一定是这里吧……”秦阳的手恶作剧似的摸上了宝儿的一对美乳。
　　“你干嘛，疯了啊！”米雪猛地一惊，忍不住小声娇嗔道。他竟然想在自己的面前玩宝儿姨妈！
　　(下集预告：火热火热……宝儿深度迷情，索伯时间室筹备取精化验……)


第93章 宝儿姨妈的迷幻激情
　　宝儿在朦胧中被秦阳摸得很舒服，整个人似乎徜徉在一片温柔的海洋里，被柔软的海浪暖洋洋的托起来，越来越高，越来越高，好像要一直飞到天上一样。她觉得自己的身体完全打开了，为一个想象中的男人完全打开，她甚至能听到自己娇嫩的花蕊一层层一片片打开的声音。原来传说中花开的时候有声音，竟然是真的。
　　米雪看到秦阳的手已经渐渐伸进了宝儿姨妈的衣裙，这样的刺激对她来说还是太震撼了。看着秦阳享用别的女人，她并没有什么特别的感觉，他是神一般的男人，不可能只有一个女人，只要他一直喜欢自己就好了，别的不是她所苛求的。可是宝儿却不同，看着有这样亲近血缘关系的宝儿在秦阳的爱抚之下显得越发的娇艳迷人，米雪的心理也说不清是担心还是嫉妒。米雪像过去拉开秦阳的手，可是不知道为什么，她的手一贴到秦阳的身上，就有一种莫名其妙的触电感觉。她觉得自己能感受到他的兴奋，他的快乐，甚至她觉得自己能感受到宝儿姨妈喘息的频率。米雪真的大吃一惊，可是还没来得及想明白为什么，她的唇就被秦阳的爱吻攻陷了，她只觉得身子一软，满脑子里乱七八糟的想法突然荡然无存，只剩下简单的欲望支撑着她和他缠绵热吻。
　　而更让她觉得娇羞不已的是，秦阳竟然拉着她的手一起揉上了宝儿香软滑嫩的美乳。
　　喔，好舒服！
　　米雪和宝儿不约而同的呻吟一声，好像同时感受到了秦阳传递给她们的酥麻快感。更奇妙的是米雪摸的是宝儿，可是她的美乳也不知不觉挺立了起来，而且她的粉嫩漂亮的RT和宝儿的一样也感受到了来自秦阳的极致快感。
　　“天哪！竟然只能看着他为只所欲为了！”米雪的心里挣扎着，可是她的手却在帮秦阳的忙。对于女人来说，脱掉宝儿姨妈的贴身短裙似乎更有心得，也更容易。米雪觉得心中有一种突破禁忌的罪恶感，她竟然在帮助亲爱的秦阳xx她的宝儿姨妈！可是她又莫名其妙的停不下来，似乎有某个欲望之神在指引着她一定要这么做。
　　宝儿的水粉色紧身短裙被轻而易举的褪去了，丰满雪嫩的完美上只留下了小小的白色蕾丝胸罩和白色丁字裤。对于像宝儿这样追求时尚的女性，在穿紧身裙的时候，是决不允许自己的短裙上露出内裤的痕迹的。所以，丁字裤已经是必须的装备，甚至要求更为苛刻的女性完全会为了穿着的效果而不穿内裤。
　　秦阳的手温柔的爱抚着宝儿的酥胸，在那两座高耸的雪峰上销魂的揉捏旋转，不一会儿就让这一对娇艳的玉兔兴致勃勃的坚挺起来，两颗水嫩嫩的大樱桃更是迫不及待的探出头来，挑逗着秦阳敏感的神经。米雪的手灵巧的解开了宝儿的胸罩，然后随着秦阳的手沿着宝儿的身体一路抚摸下去。宝儿凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的、红晕鲜嫩的RT、白嫩圆滑的肥殿，浑圆光滑的美腿线条，和那桃源深处含珠带露的娇艳花朵都是那样的迷人，那样的动人心魄。
　　米雪在帮助秦阳将宝儿的丁字裤从她漂亮脚踝上褪下来之后，就自然而然的转到了宝儿的身后，还是像刚才一样把双手搭在她的肩上给她轻柔的按摩起来。而把正面这个娇艳绽放的完美肉体完全让给了欲火焚身的秦阳。
　　他温柔的爱抚着宝儿姨妈那娇艳的身体，从她的身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，淡淡地乳香让人沉醉。他忍不住轻轻的抚摸着她的秀发、漂亮的耳垂、粉嫩的双颊。然后滑向她白嫩高挺、丰硕柔软的美乳，揉捏摩擦起鲜嫩可爱的大樱桃，只三两下而已，她敏感的RT马上就变得傲然挺立。秦阳从她的美妙乳峰一路吻下来，越过高山，越过峡谷，一直深入到桃源深处美妙的花心泉眼。
　　看着眼前守护在桃源洞口的粉红花瓣，他忍不住伸出舌尖在花瓣中小心翼翼的舔吸刮弄起来，他不想惊动了在春梦中沉醉的宝儿，这样完美的感受当然要慢慢来，才更有味道，才会让她更享受，更销魂。
　　一种强烈的极致快感，让宝儿忍不住微微颤动着敏感的娇躯，嘴里发出低低的娇软呻吟。漂亮的花心泉眼中更是止不住的流出温软的桃花水，把洞口的鲜花，的美殿，甚至秦阳的唇舌都弄得水淋淋湿漉漉的，闪动着银荡的光泽。她甚至开始一只手轻轻揉动起自己的美乳，另一只手不由自主的滑向花心泉眼之中。
　　面对宝儿这样的娇憨媚态，秦阳实在是控制不住自己狂放的欲望，他一只手轻轻拉着宝儿的那只深入泉眼的手一起拨开她的鲜花肉瓣，另一只手握住雄浑巨大的火龙，在她的泉眼旁转动研磨了一圈，然后对准汁水淋漓的花心深处，努力的让一跳一跳不服管教的巨龙校准炮位。然后身子猛地一挺，扑哧一声水光四溅，竟然全根尽入，首发命中花心最深处的终极靶心！原来她的花径中早就银浪翻滚，嫩滑无比了，这一晚上秦阳给她带来的种种感官刺激早就让她不堪重负。实际上她已经在自己的想象中，骑在这个男人的身上纵情银荡了无数次了。
　　宝儿原以为自己是理智的智慧型女人，面对什么美男诱惑之类的东西有着极强的抵抗力，她甚至对那些被男人轻易征服的女人们嗤之以鼻。可是面对秦阳，她自己早就乱了方寸。老实说，如果不是米雪的关系，她很难保证在这种酒酣耳热意乱情迷之际，会不会自己主动投怀送抱，对这个可爱的男人来一个终极色诱什么的。其实女人们的心里也有一个银荡的小恶魔，只不过这个小恶魔更加谨慎更加挑剔而已，可是一旦她锁定了目标那么她所爆发出来的银荡威力不知道要超过男人的多少倍呢！所以从终极角度来说，色女要比色男要色得多。
　　这火热销魂的一击，让处于迷醉状态的宝儿倏然惊醒睁开双眼。发现自己美腿大开，被秦阳抱着肥美的香殿，催动火热的大戟冲突激荡，看见自己的美乳香艳的摇摆荡漾，看见自己的花心泉眼用力的夹磨紧吸。她的脸一下子变得通红，醉意全消。
　　“你、你在干什么……不要……不可以啊……”宝儿又娇又羞的惊叫着，可是她越叫，她的花心就夹得越紧，夹得越紧，秦阳的抽插就更狂野有力。
　　“米雪你怎么让他……啊……”她似乎在向米雪求救，可是实际上她的肥殿却在努力的迎合着他的动作，她的花心一刻也没有停止疯狂的吮吸。她的身体早就背叛了她，做出了最真实的反应。
　　米雪并没有那么不知趣的要去解救她，而是从后面搂住她，一边在她左右荡漾的美乳上揉捏着，一边探过香唇把宝儿的嘴紧紧地封住。
　　宝儿依依呀呀的象征性的挣扎了一会儿就被米雪的香吻软化了下来。再加上秦阳那炽热的神龙大戟好一阵狂抽狠插，把她娇嫩的花心刺激得舒爽无比，春心荡漾，那种枪枪直透花心的极致快感，那种将美妙的花径完全充满的饱胀感和充实感，让她第一次体会到一个女人所能体验到的极致快感。她娇美的身体里，狂野的欲火熊熊的燃烧起来，阵阵销魂的快感不断地冲击着他的脑海，敏感的花心银核更是被一次次的巨炮轰中，让她浑身战栗快乐的想哭！
　　宝儿一边娇羞的咬着自己的嘴唇，一边心情复杂的看着秦阳在自己的花心中努力地耕耘。他竟然是那么可爱那么神奇那么巨大……她觉得自己的念头也不知不觉的银荡起来，这让她的脸烧得红红的。
　　不管宝儿的身体如果羞涩，可是她的花心可是毫不客气，如获至宝的紧紧夹住秦阳的火热巨龙疯狂的挤压紧握吮吸摩擦，那种如少女一般紧窄爽快的感觉让秦阳的龙头之上不断地传回阵阵酥麻酸软的刺激，让他的巨龙忍不住在她的花径肉瓣的包围中狂野的一跳一跳的，刺激的她的身体也是一弹一弹的，她的樱唇也不由自主的随着巨龙跳动的节奏，发出啊啊的惊叹声。
　　秦阳的温柔爱抚和凌厉攻势，双管齐下，让宝儿娇喘连连，身不由已。她忍不住伸出手搂住秦阳的脖子，浑圆的肥上下扭动拼命的迎接他的突入，一张美艳的脸上更是红霞乱飞，媚眼如丝，“屁股那里，再抱得紧一点……”她娇憨可爱的在秦阳的耳边轻声呢喃道。
　　只这一句就差一点让秦阳失控爆射，交奶投降。这样风情万种柔媚蚀骨的美人真是极品中的极品啊！抱着春心荡漾，抛开羁绊的宝儿，秦阳更是开足了马力，狂冲猛刺，发誓要让这个美艳娇娃尝到真正的男欢女爱是怎样的销魂滋味。宝儿的花蕊也完全动员起来，缠住她的巨龙又吸又咬，又缠又磨，甚至抵住他的龙眼使劲儿的研磨回荡。她的银浪潜力已经在秦阳的启发下完全的释放出来。宝儿的肥殿随着他的抽插不停地摇着、挺着、迎着，撞着。秦阳深入浅出、左冲右突，轻推狠刺，花样翻新。猛烈燃烧的激情火焰让宝儿她银声大作，娇唤低回，“好舒服……啊……好可爱……”半推半就的偷欢终于转为坦荡的激情放纵。享受着秦阳给她带来的极致快乐，她的芳心大动，再也法矜持下去，只能银浪欢叫乱耸乱动起来。
　　宝儿花心中一股股的炽热激流汹涌澎湃的冲击着秦阳巨大而敏感的龙头。他已经把宝儿一次有一次的送上了云端。可是他的兴致正浓怎么舍得在她的花蕊中一泄如注呢。他轻轻的抱起她，把她的身子翻转过来，让她趴在巨大的沙发上高高翘起美殿。粉嫩的肥殿散发着银糜的光泽，丰硕浑圆，像熟透了的大苹果一样水嫩嫩粉嘟嘟。殿缝中那朵娇艳的鲜花更是鲜嫩无比，汁水荡漾。泉眼边的花瓣更是闪着粉红色的晶莹光芒，那一张一翕的美艳姿态更是让人癫狂。
　　宝儿娇憨的摇了摇肥美的大屁股，回眸一瞥，妩媚之极。“真是个坏坏的哥哥……”她意乱情迷的娇喘道。宝儿还想说什么，可是她的朱唇被米雪含住索吻，只能妩媚的摇动腰肢挑逗着秦阳的神经。秦阳抱住她的肥殿好一阵，好美啊，又圆又嫩，弹性十足，实在是不可多得的极品！
　　他的双手握住她的一双豪乳，火热的巨龙在泉眼中深吸几口爱液，然后昂然一声狂奔而入！
　　秦阳和宝儿紧紧贴在落地窗上，两个人就像完全漂浮在空中一样。上面是璀璨的星空，脚下是绚丽的车流，一切都是那么的美妙。那种感觉随时都会坠落的危险和刺激，让宝儿紧紧地搂住他，花心紧紧的夹住他，似乎只有这样才会让他更安全一点儿，他们才不会真的从爱欲的天堂坠落下去。只是这种每一次抽动，每一次紧吸都好像是有一种世界末日的疯狂感觉。都是那么的猛烈，那么的狂野，那么的让人窒息。
　　宝儿在米雪的帮助下穿好衣服，又坐在沙发上看着秦阳发了一会呆。哎，真是冤家啊，原来还说来调解什么的，结果却把自己也搭上了。不过，竟然可以如此的销魂？难怪米雪会对他那样的痴迷，那样的疯狂。现在的宝儿，脸上的红晕还远远没有消散，她的花心深处还在悄悄的一下下的痉挛战栗。她甚至有一个疯狂的念头，如果米雪不介意的话，她真的想赖在他的怀里再缠绵一会儿。
　　秦阳的电话铃响了，是方媛打来的。
　　“你这个坏小子，趁我不在的时候，对慧欣做了些什么啊？”方媛在电话的那边娇嗔着。
　　“呵呵，没什么……”秦阳被人说破了秘密，脸上一红。
　　“你呀，等回来再和你算账……”方媛半笑半嗔的说，“有件重要的事，我发现慧欣的容貌变化的很明显，所以就让索伯实验室的工作人员做了一个系统分析。结果在她的体内发现了一种迷幻剂的残留物，而且最重要的是这种残留物是从你给她灌入的牛奶中发现的。”方媛叹了一口气，微微停顿了一下，“这种迷幻剂很危险，你怎么会和这些东西搞在一起？”她的口气听起来很担心。
　　“这个……是巧合吧……”秦阳当然不能说乔恩那个丫头对他所作的荒唐事。
　　“我希望你能马上回来接受一下检测，根据我们的分析，这种迷幻剂也许对你的作用有限。可是对于像慧欣那样的普通人来说效果却非常明显，而且往往伴有强烈的副作用。她们会陷入迷乱，失去自我控制能力，甚至会在你的暗示之下做出任何事情……我必须要好好和你谈谈……”
　　秦阳看着眼前的米雪和宝儿，想到刚才她们的迷乱，甚至还有那两个美少女服务生的种种古怪的表现，甚至还有自己在米雪的老公面前爆插人妻的疯狂举动。难道这些不是什么小恶魔在作怪，而是他身上残留的迷幻剂造成了这一切？！
　　（下集预告：美女分级理论和实验室取精计划。）


第94章 金发美女来取经
　　秦阳把宝儿送回了家，随后马上和米雪赶回了索伯实验室。方媛所说的情况让秦阳实在是很担心。他并不需要迷幻剂这样的东西增加自己在女人面前的魅力，更不需要它给男人带来的持续战斗力，所以这个东西对他来说并没有什么实在的意义。但是这种迷幻剂的强烈副作用却让他心怀忌惮。如果那种副所用也能通过他传递给他身边的那些女人的话，那事情可就严重了。如果他带给那些可爱女人的不是快乐而是危险的话，那么连他自己都无法接受这样的结果！
　　方媛见到秦阳，毫不客气的在他的胸前狠狠的捶了几拳，然后又在他的唇上狠狠的咬了一下。不管怎么说，他在她的床上和慧欣翻云覆雨，还是让她觉得很不舒服。
　　“是不是这几天我和柳晴没有时间看着你，你惊所欲为了啊？”她双手搂在他的腰间，使劲儿的摇着他，说实在的她真想在他的脸上狠狠的咬上几口，可是一看到他那双迷人的眼睛，她就心软了，语气也变得越来越温和起来。
　　“我哪敢……也许是你说的什么迷幻剂在搞怪吧……”秦阳微笑着轻轻吻着方媛的脸颊，厚着脸皮推脱着责任。有她在身边真好，让人总是感觉那么踏实，那么安全。
　　“算了吧，你个坏小子，又在给自己找借口。”方媛娇嗔着在他的腰间狠狠的掐了一下，“我们的研究结果表明那种东西对你并没有什么实际的影响，只是对你接触过的女人会产生特殊的效果。”
　　“慧欣不会有什么危险吧？社”秦阳想起那种东西对心脏和脑细胞带来的强烈冲击，觉得有点惴惴不安。
　　“不是身体上的危险。”方媛拉着秦阳的手把他带到实验分析的大屏幕前，“这种迷幻剂的成分理论上会对人的心脑造成伤害性的影响。不过经过你身体的过滤，这些副作用在慧欣的身上已经完全不存在了。不过你给她造成的影响是心理层面的，换句话说，经过你的播种，她的意识在你的面前实际上已经进入了深度催眠的状态，也就是说你可以要求她为你做任何事，她都不会拒绝。或者说，她在你的面前已经完全失去了自我意识……”
　　“所以，我才说这个非常危险。”方媛紧紧地盯着秦阳的眼睛，“你试想一下，不管你的脑海中出现什么样的念头，只要她接收到你的指令，她就会不惜一切代价的按你的要求去做。这将是多么可怕的一件事。你们有可能做出任何事情，任何不受理智控制的事情。”她拉起秦阳的手放在自己的胸口，“老实说，我很担心，担心在你身边的女人逐渐失去自我，担心你完全变成一个让我们完全陌生的人。”她的眼神中饱含深情。有些话她没有说出来，可是秦阳能够清楚的在她的眼中读懂她的意思，如果欲望没有了界限，如果通过控制别人就可以无所不能，那他的结局将是什么？上帝还是恶魔？
　　“不过我们似乎足够幸运，我们在米雪的身上发现了能够彻底清除那些残留物的方法。她的身体竟然有不可思议的净化功能。没想到她真是上帝送给我们的礼物……”方媛的唇贴在秦阳的唇上轻轻的摩擦着，“当然，这一切的决定权都在你的手里。如果你认为这种迷幻能力对你来说至关重要，那么你当然可以保留。可是，如果你担心身边的女人会变成没有自我意识的宠物的话，我们也可以马上安排用实验设备将米雪的净化能力放大，先消解掉慧欣体内的残留，然后再消解掉你身上的残留，让所有的一切都重回自然的本来面目。当然，那个时候你要征服女人还要靠你的天然魅力，而得不到任何迷幻能力的帮助了……”
　　“我不需要什么狗屁迷幻能力，我征服你的时候好像也没有什么特殊能力吧……”秦阳紧紧抱住方媛在她的耳边轻轻的说道。
　　“去你的，别臭美了，谁说你征服我了！”方媛狠狠的捶了他一拳，脸上红霞乱飞，但阴云密布的心情却渐渐明朗起来。
　　“要不我们上床再试一次吧，看看我们谁说的是实话……”秦阳一下子把方媛抱了起来，在实验室里舞蹈一般旋转起来，中间还不时的乱摸乱亲，只不一会儿就让方媛咯咯笑着忍不住求饶起来。
　　“现在可不行！”方媛气喘吁吁的搂住秦阳的脖子娇憨可爱的说，“我只要纯净的鲜牛奶，才不要添加了什么迷幻剂的酸牛奶……”
　　“你说谁的是酸牛奶？”他坏坏的把手伸出了她的胸衣里，一边捏住她娇媚的RT，轻轻摩挲着，一边装模作样的威胁道。
　　“说的就是你，你个小坏蛋！”方媛娇羞的和他碰了碰鼻子，“怎么样？不服气啊！”她傲然挺起一对娇艳的雪峰狠狠的向他压了下来。也不知道是他的手在揉搓玩弄着她的美乳，还是她的美乳在蹂躏着他的手，他的唇。
　　在一阵疯疯癫癫的欢愉之后，秦阳把方媛搂在怀里，两个人一起聚精会神的看着实验区里实验人员对米雪细致全面的身体检测。
　　“你真的想好了？”方媛还是有点儿不放心，“那种随意征服女人的成就感也许会让你感觉自己如同上帝一样……”
　　“如果那些可爱的女人最后都像充气娃娃一样没有个性，没有意识，那么做那种狗屁上帝还有什么意义？还不如死了算了……呵呵……”他温柔的搂着方媛的肩，“你知道，每个女人都活得清醒，活得自我，活得有个性，活得丰富多彩，这个世界才会有意思，所谓的征服才会有成就感，所谓的爱情才会更刻骨铭心……”他轻轻的吻上了她的唇。
　　“嗯。”方媛的心里暖暖的，有些兴奋，有些颤抖，有些感动。他果然是自己所爱的那样没错，一个懂得珍惜女人的男人。
　　“有一句话你好像一直没有对我说过……”秦阳在方媛的耳垂上轻轻咬了一下。
　　“嗯？”方媛转过头，一双美丽动人的大眼睛中，水波流转，美艳惊人。
　　“你好像从来没有说过爱我……”秦阳和她互相顶着额头，轻轻的摩擦着。
　　“我怎么觉得我说过……”方媛满脸通红，哧哧的笑。
　　“现在好好说一次……”秦阳在她的红唇上轻吻着。
　　“不……”她一边闭上眼睛享受着爱的滋润，一边如少女般的撒娇道。
　　“你要是不说，那我还是选择做恶魔好了……”他坏坏的笑了起来。
　　“你敢！”她猛地睁开一双桃花眼，嗔中带笑，“我说出来会让你觉得很沉重的……”
　　“其实对于男人来说，有了责任感，才会觉得真正得到了幸福，你知道吗？”秦阳的眼神渐渐变得庄重起来，方媛对他的幸福来说实在是非常非常重要的组成部分。
　　方媛的眼中有些惊喜，有些讶异，甚至有些错愕，但她的心却早已被他融化了。有什么能比自己的爱人懂得尊重自己，珍惜自己，疼爱自己更可贵的呢！
　　“那你记住了，只说一遍啊……”方媛紧紧搂住秦阳的脖子，把的朱唇贴在他的耳朵上，“我真的真的真的好爱好爱你……”她不知道为什么说着说着竟然有一种想哭的感觉。
　　秦阳的心里也是波涛起伏，这句话从方媛的嘴里说出来实在是莫大的惊喜，也是对他最大的慰藉。尽管在他们彼此的心目中，两个人早就紧紧地贴在了一起，可是这样的表白，还是会让他们的内心深处都猛地一震，一种压抑好久的炽热情绪忍不住的爆发出来！
　　一个金发美女送来了今天特别整理出的研究简报，才打断了两个人无止境的热吻。
　　“哦，这个很重要！”方媛不好意思的看了金发美女一样，微微笑了笑，拿起手中的简报对秦阳说道。“最近我结合寻梦者在美女庄园的使用记录，和索伯实验室对你的行为仿真研究，做了一下系统的比较分析，发现了一点东西。”
　　“哦，是什么？”秦阳对方媛的说法大感兴趣。他只知道方媛在商业方面的才能，没想到她在研究方面也如此的敏锐。
　　“由于实验者的容貌差别很大，身体特质的差异也很大，对我们的给定实验条件的反应程度也不一样，所以有时候做出的美化效果也千变万化。这样给我们的追踪记录和进一步改进美化程序的适用度都造成了很大的困难。所以，我想和你商量商量能不能建立一套分级的标准，针对不同的等级，制定不同的计划，选用不同的程序。这样会最大的提高效率，也会把你复杂的技术动作逐一分解，最大程度的减轻大型计算机的负担，在相对狭窄的分级框架内更完美的模拟你的改造进程。而且也可以为以后的标准化规模化产业化打下良好的基础。在这种体制下，你的任何一点突破，都会带来连锁爆发式的效应，也会给你带来最大的经济效益……”方媛把一缕散落在胸前的秀发别在耳后，继续着她的分析。她没有注意到秦阳看着她的眼神中充满了爱意，充满了惊喜。
　　她真是个天才，不，她真是个天使，她真的是上帝送给他的最完美的礼物！她的发现正是一直困扰他的关键所在，只不过他现在没有完全投身在索伯实验室这边的精力，所以有很多的想法都无法验证无法实验。没想到方媛将美女庄园的实践验证和索伯实验室的理论研究结合得这么好，他甚至觉得自己的眼前瞬间变得一片光明。
　　金发美女送来了两杯咖啡。
　　秦阳和方媛的研究和讨论也渐渐有了实质化的进展。有了秦阳这么多年的研究积累，和在美女们的身上动手的经验，再加上方媛手头上美女庄园形形色色的客户资料。慢慢的，一个抽象的美女分级系统在两个人的面前渐渐变得清晰具体起来。
　　所谓的美女分级共分9级，分别是：1、清丽。2、漂亮。3、妩媚。4、艳丽。5、美艳。6、倾城。7、倾国。8、绝色。9、女神。其中每一个级别内又分9层，分别对应不同资质，不同潜力，不同改造稳定度的美人特点。以目前的情况下界定，左蓝虽然受到秦阳的特别滋润，但由于起点并不是太高，所以只能和天资惊人的米雪同处于第5级第8层。而方媛和柳晴则是天生丽质。柳晴经过秦阳上帝之手的调理，已经进入第6级第5层。方媛出于某些方面的顾虑，不敢让自己的美貌在秦阳的手中突飞猛进，只希望在不被人过度注意下慢慢成长，所以现在算是刚刚突破第6级的界限。至于那个大家不愿提起的林菲儿，由于和秦阳的多年厮守，现在应该处在第6级的第2层……
　　有了清晰的分级系统，研究和实践的方向性，针对性就会明晰很多。秦阳现在所做的就是要根据不同级别的特点，优化自己的改造方式，让上帝之手的复杂动作逐渐简化，逐渐适应计算机程序化的要求，将一个终极目标分解成一个个的阶段目标，这样，所有的美女进化理念已经慢慢的具体化了……
　　“我一会儿安排米雪和慧欣进行净化程序，你到那边的房间里配合两位研究员取一点东西……”方媛对讨论的结果非常满意，这个惊人的美女进化体系终于在她的脑海中清晰地浮现出来了。
　　“取什么？”秦阳一愣。
　　“你还记得在帮助紫怡改造的时候，你说过由于兴奋剂和温定剂的问题，改造后的容貌难以持久吗？所以，我们必须要解决这个关键问题才能实现真正意义上的美丽升级。所以……”方媛妩媚的一笑，“亲爱的，我们需要你的精华……”
　　“不会吧！”秦阳大吃一惊。
　　“事到如今，这已经是必须的程序了，目前据我所知只有你的精华才是最完美的兴奋剂和稳定剂。所以，我们必须要好好研究一下。我总不能看着你在美女们的面前一个个的亲自注射吧，所以，没有办法，请配合一下吧……”方媛坏坏的笑着。
　　“可是，这个我自己没办法吧……”秦阳涨红着脸，准备耍赖。
　　“没关系啊，我们这里都是正牌的金发美女呢！不怕你射不出来……”
　　（下集预告：火热火热）


第95章 中外混战
　　两位来自瑞典的金发美女研究员是海伦娜亲自挑选出来的美人，按照秦阳刚刚设定了分级标准也已经可以轻而易举的突破美艳的级别。这样的漂亮程度在日常生活的圈子里绝对是非常惊人了，更可况整个索伯实验室里都是这样的极品美女。这种满眼的春色撩人真是让人心旷神怡，十分惬意。
　　那个巨乳肥殿，浑身弹力十足的美女叫凯瑟琳，她的身材十分符合西方的审美标准，那种有力的腰部线条和大腿曲线可以想象出她在床上的战斗力绝对是属于非常强悍的级别。她的美乳和肥殿有似乎有一种强大的攻击力，似乎随时随地都会毫不客气的向秦阳压下来。不过，说实在的秦阳倒是有一种强烈的探索欲望，想看看西方的这种霸气的天然奶有什么特殊的奥妙。
　　那个身材匀称，长得很像甜美影星的金发美女叫安琪儿，她的美乳和香殿没有凯瑟琳那么凶悍，却让人觉得水嫩嫩的圆润美艳，似乎别有一番中西合璧的风韵。
　　两位金发美女关上了百叶窗，调好了灯光效果，然后拿过一套研究服让秦阳换上。这种研究服和两位美女研究员身上穿的漂亮紧身的研究服截然不同。他的这个只是纵横交错的几根布条而已，基本上所有的重要部分全在外面呢，这个倒是便于同时进行多种方面的科学研究，可是只在火爆大戟上横一根小小布条的设计，让秦阳尴尬万分，想象一下那条巨大的火龙在小小的布条之下若隐若现，左摇右摆的样子实在是太诡异了！
　　两位美女训练有素的将各种器械和容器准备好，然后站在他的身边耐心的等待着，可是秦阳这边却依然在和这件研究服做着激烈的斗争。
　　“两位美女，这个东西不穿村行不行啊……”秦阳万分纠结的问道。
　　“你要是愿意脱光，我们当然不反对，不过要是方女士进来的话，我们恐怕就不好交代了……”安琪儿温柔的说道。其实瑞典语的发音在中国人听起来是有一点儿生硬的，可是不知道为什么同样的音节从安琪儿的嘴里发出来竟然是那么的动听。
　　“哎……”秦阳叹了一口气。
　　“那你们能不能回避一下，这个场面实在是不太那个啊……”秦阳看着两位金发美女手捧容器严阵以待的架势，真的是倍感压力。
　　“没关系，我们只是研究人员，你就当我们不存在好了，我们会随时配合您完成相关的步骤，保证一滴也不会浪费的。”凯瑟琳妩媚的一笑，那对激情迸射的美乳让秦阳的大戟毫不迟疑的冲天而起，这对弹力十足的宝贝要是做成超级热狗三明治，绝对会爽翻的啊！秦阳的心中胡思乱想着，一条硕大的巨龙早已变得浑身火热，不能自已。
　　“那你们这里有没有动作AV香艳照片什么的，帮忙一下啊……”秦阳抬眼四处找了一番，却连大屏幕的影子都没看见。哎，真是的，还好意说索伯实验室在自己名下呢。自己到现在连这里到底有多少个实验室，到底有多少动作人员都搞不清楚，甚至自己在这里的时间都极为有限。人有的时候真是奇怪，似乎忙着忙着就忘了自己的重心在哪里。
　　“我们这里是专业的科学研究机构，我们没有那样的东西……”两个金发美女相视一笑，很职业的回答道。
　　“那要是没有东西看的话，很难保证什么时候才可以完成任务啊……我自己不太习惯……”秦阳满脸通红的说道。他的这句话倒是真的，他的身边从来不缺少女人，基本上他完全不需要自己解决问题。
　　“如果实验人员没有相应的实践能力达成最终效果的话，按照研究人员手册的条例，我们可以提供适当的辅助……”安琪儿的脸色红扑扑的笑着说。
　　“不错，不过你需要在这份免责表格上签个字，给我们相应的授权，证明我们不是侵犯您的权利，而是出于工作要求，帮助您完成实验的基本要求……”凯瑟琳扭着香艳的肥殿走到秦阳的面前，递上一张早就准备好的表格。
　　果然是来自法制国家，自己的员工帮老板脱裤子都是如此的职业化！秦阳一边慨叹着，一边在眼前摇曳的巨乳的诱惑下，不假索的签字画押，让这两个金发美女对自己有了为所欲为的权利。
　　一切准备妥当，那个金发美女相视一笑，开始在秦阳的面前，一边娇媚的扭动着身体，一边脱起自己的衣服来。两个香嫩诱人的完美身体从漂亮的紧身研究服中一下子跳了出来，两个人的身体竟然完全是真空的，胸前的亮点粉红和身下的一点娇艳竟然都是那么的漂亮，那么的鲜嫩，那么的一目了然。
　　“不会吧，”秦阳大吃一惊，“你们刚才还说怕方媛进来不好交代呢，可是我还没脱呢，怎么你们两个就把自己脱得光溜溜的了？”
　　“规定强调要保护实验人员的权利，不能随便把他们脱光。可是规定上并没有说研究人员不能把自己扒光啊……”两个金发美女狡黠的笑着，一边互相揉捏着对方的美乳肥殿，一边肆无忌惮的拥抱接吻起来。
　　“你们就这样自己摸自己啊？”秦阳一边咽着口水，一边纠结的问道，他原以为自己签了字，这两位美女就会迫不及待的骑上他的身体，采取各种香艳的取经计划，没想到两个人根本就不吊他，而是两位美女互摸自摸撞乳磨殿玩得不亦乐乎。
　　“是啊，你刚才不是说缺少视听刺激，所以无能为力吗，现在我们这样总可以了吧？”安琪儿被凯瑟琳的爱抚亲吻玩得娇喘声声，媚眼如丝的，但还是忙里偷闲的解释道。
　　“那你们也得先帮我把衣服换了吧，你们这么磨的火星四射的，万一我一个不小心弄到了裤子里面，就太浪费资源了吧……”秦阳强忍想冲过去把两个西洋美人就地正法的欲望，语气诚恳的说道。虽然他的火热大戟早已在裤子里乱蹦乱跳扯旗造反，迫切的想要中外交流插之而后快了！
　　“是啊，如果那样的话，不知道什么时候才能够收集到足够的完美样本……”两位金发美女原想搞搞恶作剧，顺便在诱惑的过程中拉近他们之间的关系，然后寻觅时机把秦阳强行推倒，把那个她们渴望已久的传说中的美男大戟狠狠地套进自己娇艳的花蕊。她们在海伦娜的特训之下深知要想征服这个男人一定要耐心，一定要做足诱惑的功课，否则的话几乎是不可能在他的心中留下深刻印象的。他身边的美女实在是太多了，每一个都是她们心目中强悍的对手。男人嘛，不要让他插入的太容易，否则他忘掉你也会很容易。凯瑟琳和安琪儿绝对是深谙其中的奥妙的。不过，秦阳说的似乎也有道理。她们这一次毕竟不是专程陪他上床的，作为有职业精神的研究人员，她们还是知道自己在什么时候应该做什么的。
　　秦阳一边享受着两位金发美女给他脱光衣服的特殊快感，享受着两对美乳不时地贴在他的前胸和后背娇媚揉动的极致感受，真是无比的畅快。这些受到西方传统教育的金发美女和东方美女真的是不一样。东方美女只要是脱光了一定是赖在男人身上不肯下来的，什么工作不工作的，一切等做爱之后再说吧。可是这些金发美女却不一样，她们一定是要把工作认认真真的安排妥当之后，才会静下心来认认真真的做爱的。
　　两位金发美女在扒掉他的内裤的那一刻，还是被震撼到了。他的那条火热的巨龙竟然比她们得到的资料显示还要巨大得多。而且是那么的活泼可爱，那么的漂亮诱人。如果不是安琪儿在一旁提醒的话，凯瑟琳早就毫不犹豫的张开香艳的红唇一口吃下去了。
　　秦阳觉得自己穿着那件四处透风的研究服的样子实在是傻得够可以。不过，看起来两位金发美女倒是非常喜欢，也许她们对那个若隐若现的神龙大戟有着特别的兴趣。
　　“这个对实验有影响，还是刮掉的比较好……”凯瑟琳温热的小手在秦阳的森林地带慢慢地游动着，有了毛发部分的遮挡，那条大戟明显处于神龙见首不见尾的状态，让美女们看得十分不爽。在她们的国度里男女的那里都是要精心修饰的，她们的花心泉眼就是光溜溜，娇羞毕现的，粉嫩嫩，肉嘟嘟，非常的漂亮。所以她们觉得秦阳也理应如此。更何况没有了那些毛发的阻碍，他的那条巨龙也就更加雄浑，更加伟大了，这正是这些金发美女的最挚爱的结果。
　　“这个不太好吧……我又不打算到你们国家拍什么爱情动作片……这个造型会影响我在中国的受欢迎程度吧？”秦阳心中纠结，可是又被两位金发美女撩拨得心中痒痒，只能毫无逻辑的胡说八道。
　　“不会啊，我们女人都喜欢啊。”两位美女相视一笑，“而且这样也更卫生，更漂亮，在床上也更舒服呢……”
　　“哦，是吗？这个我倒没有想过……”秦阳还是有些犹豫。
　　“相信我们啦，一定没错的！”两位美女看着在她们眼前又跳又蹦的大戟，花心泉眼里早就波涛汹涌，汁水淋漓了，真恨不得一口就吞下去啊！
　　“两位美女，咱能不能省略这个步骤啊？我那里见到剃刀会晕啊……”当两位美女拿过来乳液和安全剃刀的时候，秦阳还是忍不住打起了退堂鼓。这么重要的事，要不和方媛再请示请示？如果一定要剃，是不是也选择一个她喜欢的图案啥滴！
　　“你刚才签了那份表格，所有实验范畴的内容就由我们决定了，所以请您配合我们的工作。至于您刚才提到的晕刀的问题，也好办，我们就轮流扶着就好了，保证您绝对是又安全又舒适的。”安琪儿妩媚的说道。
　　“那么，我们开始了哦……”凯瑟琳对安琪儿的解释真是佩服到五体投地。两位美女咯咯笑着用玉手把火热的大戟小心翼翼的托起，然后把特制的乳液挤在上面，咕唧咕唧的套弄起来，一阵阵酥麻酸痒的直撞秦阳的脑海。这些金发美女玩起大戟来果然是非同凡响！身边那些东方美女或是因为羞涩，或是因为技术不过关，总让觉得意犹未尽，不能轻重得当，快慢适宜。而这两个金发美女却一磨一揉一套一捏，招招巧妙惊人，下下搔到痒处。这种高超的技法实在是让人叹为观止。
　　秦阳忍不住伸出手来在两位金发美女的香乳上又揉又捏，配合着她们套弄大戟的节奏，也一边享受一边学习起来。两位美女原本还想卖个关子，再让他忍一忍，可是怎奈香滑坚挺的美乳被他玩得十分爽利，她们就算想嘴上说不许乱摸，却也不论如何说不出来了。
　　秦阳的整条巨龙都被柔滑的奶液弄得湿淋淋亮闪闪的，在两位金发美女的手中一出一进，画面十分香艳火爆，那两位美女甚至把奶液都涂满了他的夜明珠和菊花的周围，两双手配合默契，上下前后画着各种圆润的曲线，让秦阳的敏感地带处处享受，处处爽快，实在是酥爽劲爆到了极点。
　　“两位美女，你们不是要刮什么东西吗？”秦阳见两位金发美女玩得痴迷，忍不住善意的提醒道，“这该刮的地方没有奶液，这不该刮的地方奶液横飞，不知两位这是何意啊？”
　　凯瑟琳和安琪儿的脸一下子变得通红……
　　（下集预告：火热发射！）


第96章 迷乱冲刺
　　凯瑟琳和安琪儿被秦阳说得不好意思，只好恋恋不舍的放下手头套弄大戟的工作，转而专心致志的展开了针对他特殊部位的美容工作。不过，虽然两位金发美女的工作重心有所转移，可是秦阳的手却一直没有离开她们白皙嫩滑坚挺傲人的美乳。因为那种坚实的手感，那种美妙的弹性实在是让人难以割舍啊。秦阳反正是下定决心不管怎样都要继续摸下去的，管她们喜欢不喜欢，愿意不愿意。
　　不过，看起来她们非常喜欢。两位美女尽量的让自己的身体贴紧秦阳的身体，这样他起来会更方便一点儿，而且也不会影响她们的工作。两个人配合十分默契，根据位置和角度的不同，两个人轮流捧住他火爆的大戟，轮流把脸贴在他的敏感部位小心翼翼的运动着安全剃刀。
　　秦阳从来没有想象过像这样感觉有一定危险的动作，竟然被她们做得那么的优雅，那么的惬意，那么的让人沉醉。尽管握住大戟的那个人总在不老实的套弄着，甚至用手指在他敏感的尖端，绕着美妙的圆圈，又磨又捏，让他不知不觉兴奋到浑身战栗。而那个用安全剃刀的美人也不甘落后的一边娴熟的控制着刀锋和的距离，一边用另一只手沿着他夜明珠一线的不停的研磨抚摸着。让他的体内不一会儿就烈焰奔腾，难以自控了。
　　小腹部分的森林还好处理，可是要解决大戟下面的问题就有一定难度了。安琪儿把他的巨龙向上拉起，贴在他的小腹上，双手交替的在火热的大戟上做着向上拉伸的动作。而把大戟下面的隐秘风光全部让给了专心致志的凯瑟琳。凯瑟琳的脸几乎贴到了他巨硕的夜明珠上，他甚至能感受到她温软的呼吸，冲击着他胯下最敏感的一线，他的火热大戟竟然不知不觉中配合着她呼吸的节奏在安琪儿的手里狂跳起来。凯瑟琳的手指在他的夜明珠上温柔的抚摸着，又捏又揉，又托又磨玩得十分惬意。甚至有时候还会随着剃刀的滑动，让自己香滑的玉指在他漂亮的菊花周围画着香艳勾人的圆圈，借着滑腻腻的奶液悄悄的按了又按，钻了又钻，调皮至极。
　　“把腿分大一点儿……”凯瑟琳轻柔柔的说道，因为她已经把香嫩滑软的美乳也挤到了他的身下。她捧起一对豪乳，紧紧夹住他火爆的巨龙根部，一下一下的向上挤压运动起来。一时间波涛翻滚上下翻飞，真是满眼的香艳银荡。那边的安琪儿自然也心领神会的配合着凯瑟琳的巨乳耸动的美妙节奏，一下一下飞快的套弄着体积饱胀的炽热巨龙，咕唧咕唧奶液横飞，银浪翻滚。
　　两个金发美女的清理工作早且就结束了，可是她们现在绝对不愿意离开她炽热的身体。她们赫然发现，她们的手贴上那条火热的巨龙容易，可是，要想让她们松手却绝无可能了。他的身体上有一种极为特别磁场，凯瑟琳和安琪儿的身体一触碰到她的身体就再也舍不得离开了。不知不觉中，凯瑟琳已经把秦阳的一个夜明珠含在了嘴里，美妙的舌尖温柔的舔弄撩拨，又吸又磨，简直是爱到了极致。那边的安琪儿见凯瑟琳已经率先采取了行动，自然不甘落后，也毫不客气张开美妙的朱唇向他火热的大戟妖媚的套弄下去，又吸又咬，又转又磨，粉嫩的舌尖抵住敏感娇嫩的龙眼又探又吻，实在是娇憨的可爱。
　　两个金发美女在他的身上的吻了一会儿，然后转到他的身前全神贯注的联合进攻起他傲人的大戟。她们的美唇又夹又吸，她们的美乳又套又挤，其间娇喘连连，银声大作，双颊绯红，媚眼乱飞，真是风情万种，娇媚不可方物。
　　秦阳被她们撩拨得兴起，忍不住站起身来，一手玩弄着她们的美乳，一手扶起火热的大戟深深的插入她们的美唇之间，狂野的运动起来，他抱住凯瑟琳的头，狂抽了几十下，在她的香舌樱唇妙境纵情扫荡了一番。又转过来插入安琪儿的朱唇深处，让她敏感的味蕾仔细的品味着这最狂野最别致的美味。两个金发美女的吸力都很强，香舌美唇的战力更是惊人，可是即便如此，她们竟然也没能让鸡情荡漾的秦阳在她们的樱唇里展开深喉爆射。这样的结果不仅让凯瑟琳和安琪儿震惊不已，就算是身经百战的秦阳也觉得有些诧异。老实说，这两位美女的唇上功夫实在是惊人，她们的唇舌给他的火热大戟带来的强烈刺激，完全不亚于花心香径的紧握吮吸和摩擦揉捏的强烈快感。理论上，他早就想爆射一番了。更何况，他非常想看看这两位金发美女舔吸热牛奶的香艳画面。可是不知道为什么，自己越想爆发，那条火热的巨龙反而像被什么东西锁住了一样，虽然变得越来越火热，越来越巨大，可是却无论如何也射不出来了。
　　秦阳没有办法，索性把火热的巨龙从两个人的樱唇中拔了出来，抵住她们傲然挺立的娇艳RT，又揉又磨，缠绕点刺，那漂亮的龙眼更是紧紧吸住她们粉嫩娇艳的蓓蕾，银荡的绕来绕去，在她们雪白的美乳上描绘着各种银荡的图案。两个美人不知道什么时候一起紧紧地搂住他，两张炽热的红唇一起贴到了他的唇上，贪婪的热吻着，而他的手则被她们牵到她们的美乳，牵到她们的花心泉眼。她们的身体已经完全绽放，对她们来说，现在除了用她们的身体交换他宝贵的精华，已经完全没有其他的办法了，不过，这正是她们最为渴望的……
　　让秦阳觉得不可思议的是，凯瑟琳和安琪儿只是和自己热吻而已，他火热的巨龙甚至还没有完全进入她们的花心深处，在她们的身体里打下自己的印记。她们竟然像醉酒了一样从他的身上滑落下去，最后竟然倒在了他脚下的地板上。秦阳不放心的蹲来检查了一下她们的呼吸和脉搏，一切正常，甚至瞳孔反射和潜意识中的对话反应也正常。难道她们被自己身上的迷幻能力催眠了？可是，连米雪和宝儿也没有这么强烈的反应啊！难道是中西方的体质不同，或者体内的某些基因类型不一样，所以表现出来的形式和效果也不一样？秦阳的大脑飞速的运转着，可是明明玩得正爽，意犹未尽，怎么能就此收手呢！
　　难道要试试最银荡的最无耻的醉jian计划？秦阳的大戟一跳一跳的，仿佛是在坏坏的哈哈大笑。
　　安琪儿的肌肤洁白耀眼，一对傲人的乳峰就屹立在秦阳的眼前，那一对鲜嫩的蓓蕾漂亮极了，不过这些西方美女的RT普遍较小，没有大多数东方女性那么巨大突出，不过倒是别有一种风韵。秦阳两手各抓一只美乳，好柔软好有弹性，这一对香滑可爱在秦阳的揉捏搓弄下变换成各种银荡的形状。秦阳被安琪儿可爱的嫩乳所征服，忍不住含住一颗娇艳的RT温柔的舔吸起来。种种香甜的感觉顿时爽在心头，让人难以自拔。她那绯红的脸颊，丰润的嘴唇，粉嫩的香颈，高耸的雪峰，精致的，娇艳的花心，修长的美腿，简直是无一处不完美，无一处不。秦阳的舌尖从她的红唇开始，绕过耳垂，滑过香颈，爬到乳峰，转过肚脐，一直深入到她的花心泉眼。真是处处芬芳，处处销魂。安琪儿被吻得浑身酥爽，可是似乎又无法控制自己的身体迎合他的动作，只能娇媚的呻吟起来……
　　安琪儿的花心泉眼非常漂亮。两片硕大的花瓣紧紧守护着一条银光闪闪的小溪。一股温热的甜美气息在秦阳的唇边微微的荡漾开来，让他的嘴唇有一点痒痒的，酥麻得可爱。他忍不住伸出手指轻轻拨开盖住桃源洞口的甜美花瓣，看着里面一大片娇艳的花蕊纷纷亟不可待的探出头来，他兴奋的低下头去，把舌尖深深的埋在花蕊中间努力的舔吸着。安琪儿体内羞涩的流淌出来的爱液，让秦阳觉得舌尖传回一股极为甜美的味道……
　　秦阳伸出手指在花心泉眼里，上下游动，左右刮弄。她的花径早就湿滑无比，他的手指被流淌出来的桃花水弄了个透湿，粉红色的泉眼一张一翕，数不清的银水顺着秦阳的手背流淌下来。在视觉、触觉的双重刺激下，秦阳几乎挺枪爆射。他的大戟激动的跳了好几下，已经忍不可忍，此刻再不迅猛突入实在是不可理喻了。
　　秦阳把安琪儿的身子放平，将她一双美腿曲起，把她的两膝尽量的向两侧拉开，自己跪在她的美腿之间，双手扶上美人的膝头。那条银龙战戟早就自己校正了炮位，不等他一声号令，自己已经迫不及待的奋勇向前，扑哧一声直透花心！
　　“喔！……”秦阳情不自禁的叫了一声，好强的吸力！真是太舒服了！秦阳的大戟在推进的过程中不断地跟花径中的花蕊肉瓣强烈的摩擦对战。他炽热的火力让那些银荡的花蕊被烫的酥麻酸软，不得不且战且退，不知不觉中竟然形成了一种强大的吸力，如漩涡一般吸住巨大的龙头不断地深入！
　　竟然这么紧！安琪儿的花径九曲回环，秦阳的巨龙每推进到一处便觉得有说不尽的美妙不同，让他流连忘返，痴迷不已，果然是惊人的神器！
　　虽然安琪儿的意识有些，但她的身体确实清醒的。随着秦阳的纵横驰骋，她的动作也越来越流畅，似乎她只是假装睡着了而已。
　　秦阳一手握住安琪儿的美乳，一手抱住粉嫩的美腿，巨龙入水，往来冲突，银浪翻滚。看着美艳逼人的金发美女在自己的身下承欢受爱，看着自己火热的龙头出入花心泉眼的美妙景观，看着层层叠叠的花蕊随着巨龙翻卷而出的娇艳美态，秦阳觉得自己简直要醉了。他深深地吸了一口气，深入浅出，深磨浅刺，枪枪直透花心，那种抵住花心深处摇曳研磨的疯狂快感简直是妙不可言……
　　（下集预告：安琪儿、凯瑟琳双美被完爆，绝色美女组团来取经。）


第97章 十女连环
　　好一阵狂插狠抽说不出的浓情快意，秦阳被安琪儿的美妙花蕊吸磨的酥麻爽快，似乎浑身上下都有一种战栗的快感。他调整了一下角度，让安琪儿翻过身来，让她趴在地上高高翘起美殿。而他火热的巨龙则在她雪白粉嫩的美殿之上温柔的抽动了几下，如可爱的小皮鞭轻轻打在美人欲火燃烧的心坎上。安琪儿在沉醉中娇软的哼了几声，粉殿也忍不住妖媚的摇曳起来。刚刚被秦阳的巨龙征服过的美艳花心早已是汁水淋漓，水光四射，甚至整个香殿都被润湿得水汪汪亮闪闪的，如同抹了精油一般性感诱人。
　　秦阳抱着她雪白嫩滑的美殿，将硕大的龙头在泉眼中叮叮咚咚的激荡了几下，把龙头也弄得水光淋淋，精神抖擞的。不用他操心，这条的巨龙自己已经找好门径，鳞甲飞扬，身子一个炫目的旋转，昂然一声暴插而入！两个火热的身体犹如火星撞地球一般对冲猛撞，声势惊人。噼噼啪啪，扑哧扑哧，银水飞溅之声不绝于耳，安琪儿更是咿咿呀呀的火热呻吟起来，挺起美殿配合着他的节奏，向后猛冲猛撞，似乎恨不得每一次都把他全部吸进温热的花径深处，似乎每一下都要把他的精华榨干。她是最漂亮最敬业的挤奶女工，用最销魂最诱惑的手段吸光他的弹药是她的职责，即使她的意识还有些，可是她那训练有素的娇艳身体却恪尽职守的在完成她的终极任务。
　　阵阵极致的快感，像汹涌澎湃的巨浪，一波一波的冲击着秦阳的脑海。他的大手使劲揉搓着两只上下翻飞的美丽玉兔，催动着火热的大戟驾驭着安琪儿雪白的美殿，肆意的癫狂驰骋起来。随着她的香殿疯狂的耸动摇摆，他的深入程度和穿插点刺的速度也越来越快。每到抽插得兴起，忍不住在这匹可爱小洋马肥美的大屁股上，轻轻拍上几下，好像真的如同策马飞奔一样，快意无穷，销魂无比。
　　随着秦阳几次的极深爆插，他的动作猛地迟滞下来，原来这一次穿透式的极深进入让他的龙头一下子被锁到了花心的最深处，竟然情急之下抽动不出！在安琪儿的全力吮吸挤压之下，他的龙眼也被花心紧紧吸住。一种极致的酥麻快感如潮水般涌上心头，让秦阳忍不住的啊的低喝一声，浑身竟如电击一样猛地一颤。啵的一声，酸软的花心实在锁不住这条狂野的巨龙，几番挣扎之下，竟然还是让他抽离逃脱了。可是安琪儿这一次的娇憨美态却让秦阳大为心动，忍不住紧紧抱住安琪儿的美殿，一鼓作气，就着粉嫩的花心，狂放突入，那条火热的巨龙乘着滚滚的银浪冲击得越来越深入，一次次怒吼着直透花心。一时间，银声大作，银水乱飞。咕唧咕唧，扑哧扑哧，水声激荡，娇声乱起。安琪儿的娇艳花蕊被巨龙的鳞甲摩擦得酥麻酸软，战栗不已。可是与此同时却也被他摩擦得更加肥厚，更加，这样一来本来就紧窄可人的花径竟然变得更加紧密狭窄，秦阳每一次的冲击摩擦似乎变得越来越艰难，他的龙眼也觉得一阵阵的酥麻酸软直透到身体的最深处，种种强烈的刺激回旋激荡久久不去！
　　突然间，秦阳觉得眼前电光一闪，浑身上下连打几个冷战。他的身体紧紧压住安琪儿的香软美殿，双手使劲儿的握住她的豪乳。炽热的巨龙抵在安琪儿娇艳的花心深处，狂野的一跳一跳的爆射起来！一发发炽热的牛奶巨炮疾风暴雨般轰进了美妙的花心深处。安琪儿的身体也止不住的颤栗起来，她的花心紧紧锁住他的大戟贪婪的吮吸着。她的脸上飞起了两片潮红，似乎长长地出了一口气，一声声娇声低喘从她的樱唇里娇滴滴的流了出来。
　　那边的凯瑟琳被冷落得久了火，虽然同样处于迷醉的状态，可是她的身体却异常的清醒，异常的兴奋，她甚至能感觉到秦阳和安琪儿的火热碰撞，只是她无法控制自己的身体冲过去分一杯羹而已。所以，没有办法，她只能听着他们的喘息声，听着他们对撞的银荡水声，把两根纤纤玉指伸到自己的花心泉眼中寻根溯源，推波逐浪，以解相思之情去了。
　　秦阳看着欲火焚身的凯瑟琳自己玩得火热，忍不住笑了起来。他的火热巨龙虽然刚刚经过一轮爆射，可是不仅没有半点儿休整的意思，甚至还在安琪儿的爱抚之下变得更加雄伟壮阔。他的手轻轻地爱抚着凯瑟琳的脸颊。凯瑟琳娇媚的脸上桃花乱飞，她的丰盈肉体已经变得火热无比，一双傲人的巨乳也在他的手中越来越大，越来越挺拔。秦阳的大手能清晰地感觉到那对雪峰的惊人的和弹跳力，不由得又揉又捏，兴致勃勃的仔细把玩起来。两根手指缠绵爬上含苞欲放的雪峰，揉捏着粉嫩嫩亮晶晶的樱桃，上下夹攻，左右逗弄。只觉触手之处温柔软滑，说不出的爽快。秦阳忍不住俯去，在她娇艳的蓓蕾之上轻轻吻了一下，然后把一颗娇艳的樱桃含进了嘴里，用舌尖在乳晕周围不停的环绕摩擦，偶尔轻轻兴奋得咬上一下，让凯瑟琳忍不住的娇声呻吟起来。
　　凯瑟琳的身体在他的爱抚之下悄然颤栗起来，那一对雪中樱桃也娇羞的摇曳起来，贴在他的脸颊又挤又磨亲热的不得了。秦阳的一只手滑过她的高山，滑过她的深谷，一直进入到花心泉眼的美妙境地。那里早已是波涛翻滚，银浪奔腾了，见到秦阳的手调皮的进入，自然是不肯放过，一大群美艳的花仙子蜂拥而上夹住他的手指又吸又磨，娇憨妖媚，魅惑之极。凯瑟琳的花心泉眼是淡粉色的，有两片晶莹剔透的花瓣左右交叠守护者，看起来有一种很神圣的感觉。在秦阳的爱抚之下，这些娇艳的花蕊早就被爱液滋润的娇嫩欲滴了。那种像小嘴一样一张一吸的美妙感觉让秦阳觉得有一种说不出的温柔的舒畅。
　　秦阳的火爆大戟终于受不了这种新鲜的刺激，终于啵的一声从安琪儿的花心里脱身出来，一下子就顶到了凯瑟琳温暖的泉眼洞口，迫不及待的想代替那两根手指的工作到花径深处去探个究竟。
　　可是，秦阳此时正抱着凯瑟琳的美殿欣赏着别有风情的美景，还不想风风火火的破门而入。所以也只能暂时委屈一下那条的火龙了。秦阳被她的花心妙境所吸引，忍不住埋下头去在她的花间溪水中，亲吻起来。舌尖轻轻从下向上舔吸抚弄着粉红的花瓣，手指从紧窄的花径中抽离出来，沿着她的粉嫩的峡谷温柔的抚摸起来。只不一会儿的功夫，汩汩的桃花水就从花心泉眼中奔流而出沿着峡谷幽境一直流到了菊花深处，弄得所有妙处都是水晶晶粉亮亮的，美艳得逼人的眼，香艳得令人窒息。
　　那条火热的巨龙再也不堪忍受这样香艳的刺激，昂然一声，神龙入水暴击而入！
　　在外面等了太久的方媛对眼前发生的一切，似乎并不感觉震惊，她只是对两个金发美女并排躺在地板上，美艳的花心一齐向外流淌着炽热的鲜牛奶的香艳一幕，表现出妩媚的娇羞神色。“是啊，取经都取到自己的肚子里去了，还真是不浪费呢……”她幽幽的说道。
　　方媛伸出双手捧起那条火热的大戟，和他对视了一会儿，似乎两个亲密的朋友在聊着什么。她对躺在身边的两位金发美女完全无视，她原来就没指望她们能够顺利的完成任务。她们进来的时候，秦阳体内迷幻剂的残留活动正在峰值，正是验证迷幻能力的最佳实验期。这两个金发美女之所以会昏倒是因为她们事先服用了特殊的抑制性药物。这样她们的身体就会完整的记录下秦阳在她们体内的所有动作细节，而她们不动是为了最大程度的保证对秦阳的记录更客观更完整，不受她们的干扰。也就是说，这两位金发美女的核心任务并非什么取经，而是要记录下所谓迷幻能力的特征和功效，以备日后研究的不时之需。
　　“没想到这种迷幻能力竟然这么强悍……”尽管在外面已经通过监控和实验仪器的遥感分析，对所谓的迷幻能力有了一定的认识，可是，方媛对亲眼目睹的一切仍然感到不可思议。有一种忧虑她一直没有说出来，那就是，刚才在另一间实验室里，米雪对慧欣的净化实验并没有完全成功。研究人员怀疑有一部分迷幻剂的特殊成分已经影响到某些基因序列的微妙组合。看起来，要完全消解掉恐怕没那么容易。但她会把这个告诉秦阳吗？如果他知道他能随心所欲的控制这种能力，他会怎么做呢？
　　或者，是不是还有另外一种可能？如果秦阳自己的身体不受影响，那么他能对别人施加迷幻的影响，是不是也意味着只有他才能彻底解除对对方的影响。如果是的话，要怎么解除？难道要看着秦阳和慧欣再做爱一次？方媛觉得自己的脑袋已经乱成了一团。
　　不管怎么说，该做的事还是要做的。
　　“亲爱的，现在是真正取经时间了哦，你要乖乖的，知道吗？”方媛伸出手指在自己的唇上印了一下，然后按在怒目圆睁的龙眼上。
　　方媛拍了两下手，几个女工作人员把凯瑟琳和安琪儿推到旁边的实验室进一步的采集数据。而她们的身后十位金发美女早已经严阵以待。
　　“这回不许乱动，不许乱插，否则我会生气的……”方媛在秦阳的面前发出了严正的警告。“我们一共会采集两次，一次是净化前，一次是净化后，你现在做好准备了吗？”
　　秦阳看着那十个风情各异，美艳非常的美娇娃，身子早就酥了半边。刚才的凯瑟琳和安琪儿就已经让他心生爱意了，现在十女齐发简直是震撼式的教育啊！
　　“你不准动手，全由于她们动手，看看究竟谁能让你坚守不住……”方媛一边说着，一边坏坏的笑着。
　　“顺便说一下，你那里的新造型……很漂亮……”方媛凝视着那条光溜溜的大戟，性感的樱唇里悠悠吐出一句。


第98章 肉体列车
　　秦阳第一次领略到了所谓的绝色美女列车的震撼和厉害。十位美女跪在地上首尾相接宛如一辆美艳销魂的和谐号列车，一个个美女训练有素，交替前行，唇乳齐用，随停随走。一时间秦阳的火热巨龙在一片香唇美乳的夹击之下，左冲右突，这一番鏖战真是让秦阳兴奋到战栗。看着眼前一个个如走马灯一样的金发美女，品味着各种樱唇美乳的巧妙不同，真是飘飘然云里雾里简直如同上帝一般。
　　充当和谐号车头的美女叫茱莉，金发碧眼身形娇媚，体态风骚，举手投足中尽显无尽的风情。不过，她跪在秦阳的胯下倒是不急着自己动手，自己主动玩男人和让男人玩自己绝对是不同的感受。特别是在方媛的注视下，她觉得还是让秦阳先动手比较好，那样她就可以在以后对秦阳名正言顺的使出种种终极魅惑手段。海伦娜交给她们的任务很明确，他们必须要尽最大程度的博得秦阳的好感和信任，当然如果能让他对她们达到迷恋的程度就更理想了。那样，秦阳取得的任何研究成果理所当然的会被这些最职业的美女间谍所窃取，那样，索伯公司的投资才有可能获得最大的回报。而要顺利的完成计划，她们首先就要尽可能的越过方媛的控制，巧妙的单独对秦阳施加影响。
　　秦阳的手在美人的引导之下，忍不住伸进她的紧身研究服，在那对丰满坚挺的美乳上面揉动起来，揉搓的兴起，双手刺啦一下左右一分，那对沉甸甸的奶子一下子就跳了出来。秦阳用手指捏住她的RT，使劲地按压着她丰满的雪峰。她的眼睛紧紧地闭起来，樱唇中忍不住娇喘起来，两个肥美的巨乳左摇右摆，在他的手下幻化出各种银荡的形状，简直是让人欲火沸腾啊！秦阳一手在巨乳上尽情的把玩，另一只手则迫不及待的伸进她的美腿中间的温热地带。在紧身衣的衬托之下丰满的大腿和圆润的屁股显得更加完美，更加诱人。更有趣的是，随着秦阳的爱抚，那件紧身衣的核心地带竟然将花心泉眼的轮廓显示出来，两个鼓鼓的小山丘之间，一条紧窄细长的小溪润湿了衣衫显露出完美的形状。
　　在秦阳的刺激下茱莉自然也不甘心落后。把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住火龙套弄起来。温暖的玉手握住大戟，白嫩的手指在龙头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从火龙传递到全身，火龙迅速体型暴涨。茱莉惊讶于秦阳大戟的雄浑伟大，不禁抬起头来，不可思议的看着他。由于一只小手只能握住一半，所以她略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会秦阳的巨龙就鳞甲暴起，在茱莉温暖的小手里热火朝天的跳动起来。茱莉娇羞的看秦阳一眼，一双小手同时握在火龙上。柔软的手指已经逐渐熟悉了巨龙的身体，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。秦阳被她弄得爽利，不由得双手捧住茱莉的脸颊，她的头被秦阳捧得高高仰起，嘴唇离秦阳的龙头几寸之遥。
　　“好可爱的龙眼……”茱莉的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。“把嘴张开……”秦阳捧着茱莉发烫的脸将粗大的龙头挤进茱莉的樱唇，茱莉的嘴角被撑得大开，脸上的热度骤升，连脖子都羞红了。秦阳扶住茱莉的头，腰部轻轻耸动，在茱莉的小嘴里抽送起来。茱莉感到舌尖上有一种难以名状的强烈刺激，忍不住一边品味一边微微扭动起头来。茱莉尽力张开嘴含着一截大戟，粉嫩的舌尖在努力的缠绕舔吸。龙头被舔得又麻又痒，很是舒服。茱莉尽量不让牙齿碰到龙头，于是将火龙往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在巨龙身上主动套弄起来。香唇美艳吐纳，一只温暖的小手也不时套弄着暴露在嘴外的火龙部分。尽管秦阳怕顶痛她的XX，但在茱莉卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住搂住她的粉颈加快了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”茱莉的小结嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的娇媚声音。龙头在茱莉温暖的小嘴里快速抽插。茱莉以为秦阳到了紧要关头，紧闭双眼，抓住秦阳的手臂，指甲深深掐进秦阳的肉里。
　　可是她的努力并没有成功，因为秦阳的享受才刚刚开始，他是绝会不会允许自己在没有尝遍所有的美味的时候就交奶投降的。
　　秦阳调整了一下姿势，抓住茱莉一对雪白的美乳，粉嫩坚挺的巨乳被揉成了粉嘟嘟的面团，中间夹着秦阳的大戟，整个画面真是香艳极了。秦阳的大戟在茱莉的双乳中间左冲右突了一阵，和她的樱唇完成了无数次的穿插对接游戏。又觉得她那对在龙眼周围摩擦跳动的大樱桃实在是太可爱了。他忍不住又低下头来捉住一对香滑的豪乳揉搓亲吻起来。他的吻让她雪峰上的娇艳樱桃高高耸起，粉红色的乳晕也变魔术般的渐渐变大。太美妙了，秦阳嘴里含着茱莉的RT，一只手从肥嫩的美殿曲线顺流而下，摸过粉嫩的花瓣，滑过水淋淋的小溪，一直挺进到可爱的菊花领地。秦阳轻轻摩擦一番各种娇软妙处，又将手指伸进茱莉的花心泉眼里，刚刚迈进花径，茱莉就收拢美腿使劲儿收缩着花蕊，秦阳的手指明显感到花径强烈的紧握挤压，种种湿热的感觉如热浪一般传递着茱莉的爱意……
　　不一会儿秦阳的手指流满了爱液，秦阳二指并拢慢慢顺着柔嫩紧窄的花径深入进去。茱莉娇憨银浪的声音越发的响亮起来，握住秦阳火龙的小手也加快了爱抚的节奏。温热的桃花水将层层叠叠的花瓣浸透，弄得秦阳的手和她的美殿泉眼都是一片湿漉漉的。
　　秦阳拍拍茱莉的屁股让她转过身去，高高翘起美殿，那条火热的巨龙紧紧贴着茱莉赤裸光滑的后背，一跳一跳的，像擂起销魂的战鼓一样。
　　“记住，你不能插进去啊！”方媛忍不住一把握住了他蠢蠢欲动的大戟。
　　“嗯，好吧，只玩摩擦不玩插，亲爱的，放心吧……”
　　秦阳骑上茱莉丰润雪白的香殿，龙头在殿缝深处来回摩擦。汩汩的桃花水顺着花心泉眼奔涌而出，把火龙润湿的水晶晶，亮闪闪，漂亮得动人心魄。秦阳握住龙头拨开花间肉瓣，在层层叠叠花蕊的拥抱之下，只玩横磨，不玩竖插。
　　茱莉的身体已经陷入火热癫狂的状态，虽然秦阳并没有真正的插入，可是她那有力的花心泉眼却一张一翕的拼命要把这最可爱的宝贝吸入进去。可是由于方媛在一旁监督，即使秦阳被吸得浑身颤栗，龙头暴涨，情不可待，可是又不能真的得罪了方媛，所以情非得已，只能尽力的向后躲。这样一个拼命吸，一个撩拨挑弄不肯插入的游戏真是看得众美人心旌摇动，香汗淋漓，甚至连方媛都有些觉得自己的要求是不是不太现实，因为她的花心其实早已湿透了。秦阳的双手从茱莉的身前环绕过去抓紧她坚挺饱满的美乳，轻轻亲吻着茱莉的粉颈，腰间一耸一耸的开始模拟抽插起来。这一下，茱莉拼命扭动着肥美的大屁股叫得更欢了。
　　秦阳的大戟浅浅的在茱莉泉眼洞口摩擦，好几次因为茱莉的娇喘乱了节奏，花瓣吸得不紧，让巨大的火龙滑落下来，急得她连忙伸手抓住往回塞，恨不得一下子就把他吞进肚子里。如果不是方媛在旁边也伸出玉手握住火龙的根部严格控制深度和角度，恐怕秦阳和茱莉已经早就完成完美销魂的对接了！
　　秦阳的龙头在泉眼花瓣附近转圈摩擦，不时去戏弄一下茱莉的小豆豆。茱莉的美殿拼命的向后耸动着，希望他哪一下不小心插错了，随便进入任何一个销魂的妙处才好。火热的龙头虽然烫得她浑身发软，花瓣发麻，可是只磨不插的做法却让茱莉被挑逗得有些急了。她的手指一边伸到胯下套弄着秦阳的巨龙，一边绽开水嫩嫩娇嫩滑润的花心泉眼，让那些汁水淋漓的花蕊紧紧地吸附在巨龙的脊背上，花心泉眼，溪水一线随屁股的颤抖一张一合，似乎在拼命的引诱龙头长驱直入。她逐渐寻找到了解决之道，那就是紧紧夹住美殿，用圆润的殿尖美肉代替饥渴的花心出战。
　　秦阳一阵凶猛的模拟抽插，虽然只在殿缝之中，而不是在花心深处，但依然插得茱莉秀发乱飞，美乳乱摇，香殿乱摆，娇喘声声，香汗淋漓。随着声声娇软的呻吟，秦阳的大戟在花心泉眼的花瓣中上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的小豆豆。巨大的龙头轻轻的刮弄几遍花间肉瓣之后，又向着紧紧夹住大戟的殿缝冲刺而去！这种以肥殿挤压模拟花心肉径的玩法虽然不能体会到层层花蕊的爱抚吸磨挑逗紧压，可是却能发挥美殿肌肉夹击的特长。那种疯狂的快感竟然也让秦阳浑身战栗不已。
　　茱莉彻底抛弃了矜持，娇媚的腰肢像水蛇一般的扭动，丰润的拼命挤压秦阳的小腹，好像要将火龙吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，秦阳的身体中有一股激流源源不断的涌出，早就忘记了什么急插慢抽，慢慢把玩之类的技法，只能不顾一切狂冲猛撞眼前雪白娇艳的大屁股。
　　“天哪，好舒服……”茱莉觉得自己第一次在对方没有插入的情况下就已经被玩得欲仙欲死了。
　　“转过来搂住我的脖子……”秦阳轻轻拍了拍她可爱的大屁股。
　　“嗯？”茱莉眼神迷离的回过头媚眼如丝的看着他，她的大脑已经兴奋得一片空白。
　　“我要让你飞起来……”话音未落，茱莉已经全身腾空，美腿大开架在秦阳臂弯上，肥美的大屁股被他双手托住抛了起来。
　　啊，一声惊喜的娇唤，茱莉看见那条火热的巨龙正昂首挺立，在下面对准了娇嫩的花心……


第99章 妈妈现在就想要
　　噗滋一声！水花四溅，银水激荡。方媛面对这样香艳的情景想要阻止，可是却觉得身子软软的，竟然眼睁睁的看着秦阳狠狠插入茱莉娇嫩的花心。
　　“好深……”茱莉放声欢叫起来，这对于她来说真是前所未有的刺激，这种飞在半空中被狠狠爆插的感觉，竟然让她想到了女超人被狠狠玩弄的狂野画面。茱莉被秦阳干得秀发飞舞娇吟不止，娇躯乱颤。
　　“上帝啊，我快死了！”茱莉幸福的一声娇唤突然将身子紧紧贴在秦阳的胸膛上，死死搂住秦阳的脖子，肥美的大屁股还在随着他的狂野运动上下摇动，左颠右飞。秦阳只觉得茱莉的花心一阵痉挛，花心肉瓣骤然缩紧，花径内无数娇艳的花仙子紧紧吸住龙头又磨又咬。茱莉的樱唇紧紧磨弄着秦阳的耳垂，她的花心拼命的乱颤，一股灼热的激流喷流而下，猛烈的冲击在狂跳乱插的巨大龙头上。
　　茱莉已经完全瘫软在秦阳的身上。秦阳索性将她轻轻放下，骑在她的一条美腿上，将另一条美腿高高抬到肩上，双手一边揉搓着滑嫩嫩的美乳，一边将巨大的龙头塞进娇嫩的花心再次抽插起来。
　　“啊……”茱莉已经发不出完整的声音，她性感的里只能发出销魂的娇喘，她的身体更是出于欲望的本能极力迎合着他火爆的抽插。
　　秦阳这里插得爽利，却怎奈今后边那些没有分沾到雨露的美女们等得不耐烦。再加上秦阳和茱莉已经突破了方媛预先设下的界限，这些美女们更是欲火焚身，情难自己，场面马上就要失控。
　　突然“啵”的一声，秦阳那条火热的大戟被一双玉手硬生生的从茱莉的花心中拔了出来。方媛紧紧握住这条放肆的巨龙，脸上通红，娇喘连连，她的一双美丽的大眼睛盯着秦阳可爱的眼睛又娇又嗔。
　　“你越界了！”方媛脸上桃花乱飞，气喘吁吁的说道。“你……”她还想说什么，可是他火热的唇早就盖上了她的唇。他的眼睛是那样的魅惑，他的吻是那样的火热，而且他的手竟然深深滑进了她早已汁水淋漓完全失控的花心泉眼。
　　“嗯……”她忍不住呻吟起来。
　　“那我们就重新制定一下规则好了。”秦阳贴在方媛性感的红唇上轻轻的摩擦着，“我不在她们的身体里爆发就不能算真的失身，最多只能算技术交流，你说呢……”他坏坏的笑道。
　　“你好坏……”方媛举起一对粉拳准备在他的肩头一阵暴打，可是不知道为什么，最终落在他的身上的时候却又变成了轻轻的抚摸。而更让她浑身战栗的是，她的美妙花心已经被一条火热劲爆的巨龙悄悄撞开门户，顺着水波粼粼的香径，傲然直入！
　　啊！她长长的松了一口气，将身子紧紧贴在他的怀里。既然无力反抗，那就好好享受吧。她在他的唇上狠狠咬了一口，然后闭上眼睛准备让他为所欲为了……
　　“宝贝们，麻烦你们重新排好队可以吗？”秦阳对着激情荡漾的众美女笑着说，“我先和裁判讨论一下规则，然后我们从头开始好吗？”
　　美人们竟然老老实实的安静下来，他的神情，他的气度，让人觉得他就是欲望世界的上帝。
　　不知道爆插了多少花心泉眼，不知流连了多少香乳肥殿，不知爆射了多少牛奶巨炮，看着瘫软在身边美人，玉体横斜，娇羞毕现，白嫩的香躯上奶液横流，秦阳觉得自己充满了成就感。不过有一点他倒是坚守了承诺，那就是他没有在任何一位金发美女的花心内完成深度注射。而是完全采用的浇灌模式，便于她们收集采用研究的样本。只有方媛是个例外，秦阳在连爆十位金发美女之后，还意犹未尽的在她的花心中温柔的一连注射了三次。没有办法，一看到方媛那张可爱的脸，一看到她那娇憨可爱的笑容，已进入她温柔的花心领地，他就完全控制不住自己的身体了。在方媛的面前，他有一种强烈的感觉，即使他真的是世界之王，可是她一定是那个真正能掌控他的精神和肉体的女人。
　　完成了既定的研究程序，时间已经是深夜了，不过方媛并没有留秦阳在自己这里过夜。也许是她担心别人的风言风语，担心那些金发美女们意犹未尽而对秦阳展开猛攻。其实这些金发美女的战力是极为强悍的，只不是因为秦阳的猛攻实在是过于凶狠，她们往往还没准备好迎战，就被他的一阵疾风骤雨般的狂抽狠插干到喘不上气来，还没来得及使出各种娇艳的手段就已经被爆得浑身酥麻酸软了。可是，如果让这些风情万种的美女们回过神来，养精蓄锐，再来一次组团围攻，秦阳恐怕就没那么容易征服这辆疯狂的肉体列车了。
　　所以，方媛还是觉得把他送回到左蓝那里比较妥当。那个小丫头懂得照顾人，而且有秦阳所谓的岳母和嫂子在呢，小蓝也不能太过分，至少能让秦阳好好睡个觉。想到这里，方媛竟然不好意思的笑了。要是把他留在自己的床上，自己会不会让他好好睡个觉呢，她可不敢打那样的包票，因为她的身体在秦阳的面前完全不理会她的控制，她的一切都是他的。
　　秦阳被方媛的司机送回公寓的时候，左蓝早就睡熟了。不过，客厅里的电视还在播着无聊的肥皂剧。惠萍蜷缩在宽大的沙发上似睡非睡的样子，一听到秦阳开门的声音，马上就弹了起来，像一只可爱的小鸟一样飞到他的身边。
　　“怎么还没睡？”
　　“怎么这么晚才回来？”
　　两个人几乎异口同声的说道，然后两个人就那样相拥着凝视着笑了笑。
　　“我觉得好像有好几天没见到你了，心里觉得空荡荡的……”惠萍的脸红红的，心里砰砰乱跳，在他的面前她竟然像是一个刚刚坠入爱河的小姑娘一样。
　　秦阳把她搂在怀里，贴了贴她火热的脸，然后将火热的唇印到了她的唇上。惠萍的身子微微颤抖了一下，然后就老老实实的把自己贴到了他的怀里。
　　惠萍穿了一套新的家居服，轻轻柔柔的，半透明的蕾丝下面几乎藏不住任何东西。隐隐约约可以看到她娇嫩粉红的RT和花间溪流的完美一线。这样大胆的装束让秦阳的巨龙忍不住勃然而起。惠萍这几天发生了明显的变化，她的身体变得越来越娇嫩，她的花心变得越来越紧窄，最不可思议的是，她的面容竟然以神奇的速度迅速年轻化！现在如果不说的话，她和婉婷站在一起绝对是货真价实的姐妹了。
　　秦阳紧紧抱着惠萍，觉得浑身上下有一股暖流在缓缓的流动。好舒服啊，抱着她竟然让他莫名的产生了一种安全感和幸福感，他甚至有一种奇怪的感觉，他们似乎已经认识了好久好久。
　　惠萍知道为什么两个人之间会有那么强劲的电流。因为观音菩萨在梦中终于唤起了她的记忆。他真的是欠她一个承诺。他和她似乎是天上的什么人，后来因为一件天大的错事，让他们被贬落人间。他本来是和她约定一起到人间再续一段传奇缘分的，可是在约好下界的时辰，他并没有准时出现。害得她比他早下界十几年的时间，甚至人生都发生了剧变。而现在观音菩萨终于告诉了她事情的真相，那就是秦阳和押解他下界的仙女在关键时刻搞到了一起……
　　“小蓝是你们之间的一条红线，是你的意念凝聚在她的身上，替你寻回秦阳来还情债的。所以不用客气，好好的享受他的身体，他能补回你逝去的光阴。不过，随着你的身体变得越来越年轻，你和小蓝的关系会变得很微妙……”观音大士在她的梦中如是说。
　　“那会变得怎么样？”惠萍问。可是观音菩萨却又笑着不答了。
　　不管是什么，反正知道了自己为什么会对他那样痴迷总是好的，她真的很想要他，管他是不是还债，反正现在似乎可以名正言顺，肆无忌惮的赖着他狂野了！她这两天悄悄的把自己好好打扮了一下，真的像梦里说的那样，她的身体和容貌竟然都在以不可思议的速度发生着变化。他在她的体内留下的宝贝竟然能真的将这十多年的岁月痕迹擦得一干二净！她多想让他好好品尝一下自己越来越鲜嫩的肉体，可是这两天他竟然忙到和她见面的机会都没有！
　　秦阳双手搂住惠萍的腰，傲然挺立的巨龙有意无意的顶在她的身上摩擦着，她的身子被刺激得一颤一颤的，更娇软了。秦阳越搂越紧，一边温柔的抚摸着她的乳房，一边轻吻她的脸，她也抬起脸，紧紧地吸住他火热的唇，粉嫩的舌尖钻进他的领地。嗯，她轻轻呻吟一声，惬意的闭起双眼，她简直是太美了！
　　秦阳的手摸上了她光洁如玉的大腿，又弹又嫩。真是可爱极了。秦阳的手轻车熟路的探进了她的花心泉眼。惠萍娇哼一声，呻吟的声音似乎又变得更大起来。秦阳面对这个性感娇娃，那条火龙大戟更是火爆难忍，随着他的手指在惠萍的花间溪流中恣意游荡，那娇艳的花心深处早已是银浪翻滚，水波荡漾不可收拾了！
　　秦阳把她的身子慢慢转了过去，把巨大的火龙紧紧贴在她的美殿上，快速的摩擦起来，双手则紧紧握住惠萍弹性十足的美乳使劲儿的揉捏起来。惠萍一边娇声呻吟着，一边使劲儿的向后耸动着美殿，紧紧夹住火热的巨龙抵在他的身上慢慢的磨动，慢慢的画着圈子。
　　秦阳面对这样的娇憨，忍不住伸手去脱她的衣服。
　　“不行，这里不行！”她咯咯笑着，滋溜一下从他的怀里逃了出去。“小蓝刚刚睡下……这样太危险……”
　　“可是我真的想要你……”秦阳又把她搂进怀里。
　　“到我房间里去吧……”她娇声说，“婉婷好像已经睡熟了，而且就算她醒了也不怕，可是小蓝就不一样了……”她的脸红扑扑的娇憨可爱的说道。
　　惠萍踮起脚尖在他的唇上轻轻吻了一下，然后拉起他的手牵着他悄悄的向自己的房间走去。她那肥美而挺拔的大屁股一摇一颤的是那么的。
　　婉婷果然已经睡熟了，一件透明的睡袍下一双修长白皙的美腿交叠着无比香艳的露在外面，她只穿了一件小小的丁字裤，没有带胸罩，两颗娇媚的大樱桃诱人的挤在一起随着她的呼吸一颤一颤的美艳极了。
　　“你到底看够了没有啊？”惠萍使劲儿的捏了一下他的手，“你是要她还是要我啊！”她不知道什么时候已经把自己脱得光溜溜没有任何羁绊了。
　　“真是炫目的美丽啊！”秦阳不禁惊叹道。这个时候自然不能客气了，他把她抱起来放在床上，双手捧起她粉嫩肥美的大屁股，把头将深深的埋进了她的美腿深处！啊！她的身子娇媚的颤抖起来。花心乱颤，银水奔流，腰肢狂摆，美殿高送着，迎接着他火热的爱吻。她的美腿也拼命的夹住秦阳的头，银声浪叫起来。
　　“啊，嗯，我想你都想疯了……”她在他的耳边低低的呢喃。
　　秦阳的舌尖撩起桃源洞口的粉嫩花瓣，然后又在她的激励下，像花心深处迅猛挺进。他轻轻的咬着可爱的小豆豆，又把舌尖深深地插进花径深处，和那些娇艳的花蕊不断的缠绵对战，直插得她娇喘连连，火热难耐。
　　“我要你X我，狠狠的X我！”惠萍的喘息渐渐凌乱起来，她已经控制不住自己的身体了。
　　可是，秦阳在甜美的花心中流连忘返，似乎还没有那么快就提枪上马的意思，这一下惠萍真的急了。
　　“你这个小坏蛋！妈妈现在就想要……”惠萍满脸娇羞，夹紧秦阳一个不可思议的转身，竟然一下子把他骑在了身底下。她拉起秦阳的手放在她高耸的美乳上。一对白嫩浑圆的香乳随她的身子左摇右摆十分可爱。
　　秦阳忍不住伸手把酥软香滑的美乳握在手里慢慢的品味把玩起来。
　　惠萍肥美的大屁股在秦阳的身上香艳的磨动着，樱唇半张，娇媚万分。
　　“我命令你狠狠的X我！否则，妈妈就狠狠的惩罚你，把你榨干！”她轻舔着红唇，无限媚惑的娇喘道。


第100章 被你玩死了
　　惠萍那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛更加靓丽，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。的乳峰与的RT，浑圆的殿部高耸起来更是性感撩人……
　　所以秦阳还是决定翻身上马，亲自出征！
　　他的大戟对准惠萍那美丽而多汁的泉眼，轻轻地深入，惠萍肥大花蕊上的两瓣柔软的粉嫩花瓣如两片大蚌肉包含着他的龙头，她的泉眼刚好夹住他龙头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，他仍往前X去，直X入他大戟的一半便抽出来，又X进去，就这样反复地在惠萍泉眼中浅部位轻轻抽动着……
　　“啊……嗯……亲爱的快进来吧……”惠萍娇媚的扭动着肥殿。
　　秦阳紧紧地抱住惠萍，一用力，巨龙全根尽没，惠萍“啊！”地叫了一声。他让大戟深深地插在惠萍那多汁的花心中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把他的舌顶入惠萍口中，惠萍被他上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”的娇唤。
　　惠萍的流着浓汁的泉眼紧紧任地夹着他的大戟，他感觉到惠萍花心里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，他紧抱着惠萍，忍不住又抽插起来。惠萍丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。他仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着惠萍的身体。惠萍两条大腿更加有力地夹着他，他每狠狠地插捅一下，惠萍便娇滴滴的呻吟一声，叫喊时那圆润的嘴唇更是性感迷人。
　　惠萍的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，他一边抽插着一边抱住惠萍深情地狂吻着，津津有味的吸吮着惠萍的性感的香舌。随着他抽插速度的加快，他的大戟在惠萍的花心里每抽一下都只留龙头在泉眼边沿，以便下一次插的更深，每插一下都直穿惠萍的花心深处，使惠萍的花径急剧收缩。他越插越舒服，挺动大戟在惠萍的花心一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，惠萍的全身不停的抽搐、痉挛。她的秀发散乱，紧闭双眼。他每一次的插入都使丰满雪白的美乳也随着他抽插的动作不停的上下波动着，磨擦着他坚实的胸膛，更加激发了他的狂野的欲望。他将惠萍的双腿撑得更开，做更深的插入。大戟再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在惠萍的花心深处。惠萍的眼睛半闭半合，香唇中不停的发出银荡的呻吟声。
　　她的殿部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。由于惠萍的主动配合，他的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整条巨龙全部塞进惠萍的花径里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂，惠萍的花径内象熔炉似的越来越热，而他又粗又长的大戟在惠萍的花径里穿插抽送，每一次都捣进了惠萍的花心妙处。惠萍那花径壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的大戟吮吸的更紧，随着他的抽插，惠萍的粉嫩花瓣不停的翻进翻出。惠萍的花径里滚烫粘滑的就越涌越多，溢满了整个花径，润滑着他粗硬的大戟，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股温热的桃花水，每一次插入都挤得惠萍的银水四射，咕咕唧唧的向外飞溅，甚至润湿了他的夜明珠和惠萍的美殿。
　　“漂亮妈妈，我要用力了哦！”他把惠萍的屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。一上一下，一前一后，一推一拉，他的大戟就在惠萍的花径里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把他狂野的欲望尽情的在惠萍的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的爽，从惠萍的花径和他的大戟的交接处同时向他们惠萍俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，惠萍在呻吟，他在喘息，惠萍在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　在一连把惠仆上几次云端以后，他的火龙也不由得狂震起来！
　　他的大脑里一片空白。他粗硬的大戟被惠萍的花径紧紧的吸吮着，他和惠萍交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把他俩抛向浪尖，一会儿把他俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……他要爆发了！火热的牛奶巨炮从他的大戟里急射而出，轰进惠萍的花心深处……一刹那间，惠萍的身体象被电击了似的起来，白藕般的双臂死死抱住他满是汗水的脊背，一双美腿更是紧紧的缠住他的腰，一阵急促的浪叫。
　　惠萍的花径也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，仿佛要夹断他的大戟把它永远的吞没在自己的体内……此时此刻，他已经无暇顾及惠萍了。他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在大戟上。他的大戟随着动脉的率动涨大到了极限，插到了惠萍的花心深处，巨炮装填，牛奶爆射！犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着惠萍的最娇嫩的花蕊……
　　两个人紧紧相拥喘息了一会儿……
　　“宝贝，妈妈还想要……”惠萍的软语更挑起他情欲，他觉得自己逐渐沸腾起来，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在惠萍的耳朵上摩擦。
　　“啊……”惠萍的身体剧烈的颤抖起来。
　　惠萍把脸转过来把嘴唇交给他。他搂着她，低头轻吻着她的香唇。一阵热吻过后，他抚摸她丰满的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，惠萍闭上眼睛，依靠在他怀里，大腿微张，让他抚摸到她的腿间。他用手指轻轻地揉着她刚才被他注射过的地方，撩逗着她，他感觉着她粉嫩花瓣的曲线和的花蕊，听着惠萍轻轻的哼着，呻吟着。
　　他抚弄着惠萍那双丰满浑圆的乳房，让她跨坐在自己身上，他轻轻的咬着惠萍的RT。而惠萍抱着他，腰肢扭动，将花心对准龙头，慢慢的套进去，他的龙头撑开她紧窄的花径，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的润滑，他的大戟毫无阻碍的深入她的体内全根没入，惠萍紧紧的搂住他的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。巨龙紧紧的抵住她的花径，火热的龙头在她的花径壁上刮着，让她的桃花水一股股的流出来。
　　惠萍一面磨一面发出甜美的呻吟。他双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，惠萍改转为挺，屁股一前一后的挺动，大戟在她的花心内一进一出，发出一阵阵银浪的肉体撞击的声音。他托住她的屁股，帮她上上下下的套弄，阵阵强烈的快感，让惠萍意乱情迷如痴如狂。
　　惠萍全身都浪起来，她紧抓着他的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的嘶喊，他紧紧的捧住她的丰殿，她不停的挺动，让龙头紧紧抵住子宫口，他感到她的花径一阵阵紧缩，桃花水像小河一般的流出，惠萍猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着他，不停的娇喘。
　　他抱起她，走向窗边，一面走一面挺动腰部，让大戟在她花心内一跳一跳的，继续不断的刺激她。他把她放到窗台上，背靠在玻璃上，他抬起她的向两旁分开，猛力的抽动，大戟吞吐的快感让惠萍连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，他的大戟在她的花心内来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，惠萍不停的扭动身体，不断的发出银浪的呻吟，汗水混合着桃花水，由她的腿间流到地板上。
　　“啊，我不行啦！”惠萍迷乱的呻吟着。紧紧搂着秦阳的脖子，花心中的爱泉止不住的奔流。
　　在他的身上喘息了好一会儿，惠萍才算回过神来。秦阳让她背转身体趴在床边，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，他两手扶着她的美殿，手指分开她的粉嫩花瓣，龙头轻轻的顶在她的小豆豆上，在她的花心口来回摩擦。顶了一会儿，惠萍忍不住伸过手来握着他的大戟，将他导引到她的花心口，慢慢的将大戟插入。他顺势向前一顶，大戟全根没入，再次进入到惠萍温暖滑腻的体内。惠萍哼了一声，主动的前后挺动，让他的大戟在她的花心内狂野的抽动起来。
　　秦阳这一番狂抽狠插，惠萍也扭动着身体拼命迎合他，只一会儿的功夫，她就又被送上了云端，再次被干翻了。秦阳体贴的让她翻过身来躺好，屁股悬在床边，他抓住她的脚踝，将她的大腿分开，大戟用力的顶入她的花心内，惠萍扭动着腰肢，的高喊着，桃花水不停的流出，连续不断地让她不住地高声银叫起来：“天啊……好舒服……快死了……”
　　他将大戟在惠萍花心口徘徊，时而磨搓泉眼、时而撩拨肉瓣、时而蜻蜓点水似的浅刺花心口。惠萍被他得春心荡漾，销魂难耐，做出无限娇羞媚态。她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吞吐。花丛下推进抽出，弄得惠萍娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。扑哧扑哧的美妙水声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　惠萍花径狭窄而深邃，香径火热，爱液更是汹涌如泉。她已经彻底的迷失了。
　　看着惠萍的娇憨媚态，他的两手不住揉搓着她对癫狂的美乳，巨大的龙头深深插入花心深处，一股股炽热的牛奶激流烫得她花心战栗，银声四起。
　　“小坏蛋……妈妈被你玩死了……”她咬着秦阳的耳垂，娇声喘息道。


第101章 疯狂报复
　　“你！”乔恩不禁恼羞成怒，“那我们现在怎么办？！”
　　“等着人来救不就行了……”秦阳百无聊赖的闭起眼睛开始享受着火热的龙头传回来的酥麻触感。
　　“你！”乔恩本想大骂一番，可是眼睛一转又悄然改变了主意，骂终究不是办法，现在要紧的是一定要尽快脱身。她轻轻的把朱唇贴在秦阳的耳朵上……
　　“干嘛？”秦阳一惊，只觉得有一种温热酥麻的快感直撞向脑海，“我警告你，不许咬人啊！”
　　楚天舒看着面前完好无损的给秦阳感到十分的震惊。
　　“你真的使出全力了？”楚天舒看着站在一边满脸通红的乔恩，简直不敢相信自己的眼睛。在他的印象中似乎还没有人能在乔恩的手下保持着这样完好的一张脸，而秦阳这个小子不仅脸上没有一点被痛扁的印记，甚至还有一种莫名的自信光泽。
　　“嗯。”乔恩不好意思的点了点头，脸上更红了。
　　楚天舒不仅深吸了一口气，再看向秦阳的眼神，也充满了绝对的不可思议。这个小子究竟是怎样的人物，竟然能让拥有者惊人天赋的乔恩陷入窘境，甚至还把这个平时霸道娇蛮的公主，变成了这样一副可爱娇羞的模样。
　　“你的裤子怎么了？”石济平看着秦阳从胯下开裂到脚面的长裤，和里面隐隐约约露出的黑色四角裤，忍不住笑道。
　　“哦，这个，是被乔恩小姐击破的……”秦阳脸上一红，不好意思的说道。
　　“那你们究竟是谁打赢了谁？”楚中天看着神态古怪的两个人，还是一头雾水。虽然这个小子的实力远远超过自己的想象，可是总要最后分出来个胜负吧。
　　“是我输了……”秦阳和乔恩竟然异口同声的说道。两个人也对这样的默契感到很是震惊，所以飞快的抬起头对视了一眼，然后又各自脸上一红不再说话了。
　　楚天舒和石济平对视了一眼，对眼前这一幕感到更加疑惑了，“你们两个都输了？”他张大了嘴，“怎么可能发生那样的事情。”
　　“其实，是我输了。”秦阳看了乔恩一眼，“如果不是乔恩小姐手下留情的话，恐怕我的衣服会完全爆掉……”他尴尬的说道。他是男人，所以当然不会说乔恩被迫换了一身衣服，又娇憨的求他帮忙擦干净身上的热牛奶这样的事情。
　　“不是那样的……”乔恩低着头，小声的说道。
　　“嗯？”楚天舒一愣。“那究竟是怎样？”他心急火燎的问道。
　　“事实是，”乔恩娇羞的看了秦阳一眼，“我被击倒了，而且没有站起来……”她最后的确是瘫软在他的怀里，但不是被他的功夫击倒的，而是被他销魂迷人的牛奶巨炮轰倒的。
　　“你说的是真的？”楚天舒和石济平不觉大吃一惊。能够彻底击倒乔恩这样的功夫天才的人，还从来没有出现过。即使是石济平也是觉得秦阳应该有实力和乔恩一战，但是所谓完全击倒，实在是太夸张了吧。
　　秦阳也没想到乔恩会这么说，一下子也不知道怎么办好了，只能默默的站在那里，也不知道脸上究竟露出什么样的表情才合适。他想看看乔恩美丽的眼睛，看看那里有没有能透露出什么信息，可是这时的乔恩根本就不看他，让他觉得心里空荡荡无所适从，就像是自己做错了什么事一样。
　　“好了，不管是谁赢了谁，乔恩以后总算有了一个可以切磋提高的对手，也算是好事。”石济平哈哈笑着出来打着圆场，以他的眼力当然能看得出秦阳和乔恩之间一定发生了什么事情，只是不方便说出来而已。不过，不管怎么说，自己此行的目的已经达到了。
　　“那么，一切就都拜托你了……”石济平拍了拍楚天舒的肩膀站起身来。
　　“放心吧，一言既出驷马难追，石兄的事我一定会摆平的。”楚天舒虽然心存疑惑，但是必要的礼数还是绝对不能少的。
　　“好，那么我们就先告辞了，我这位老弟这么露着实在是不太方便，哈哈……”石济平哈哈大笑着拉起秦阳的手。“事成之后，我们再登门道谢。”
　　“不敢不敢，石兄太客气了……”楚天舒的脸上也逐渐恢复了豪迈的神色。也许真的如石济平所说，这个小子绝非等闲人物，今日就算给他一个人情，也许日后会有难以想象的丰厚回报也说不定啊。其实，只要看着石济平对秦阳表现出的那种关切，他的心里也就大概有了主意。石济平的眼光是众所周知的，而且他绝对是不会在毫无价值的事情上浪费时间的那种人，所以，跟着他下注，应该是不会有错的。至于和柳中天的种种过结就留在他们这一代好了。至少他不愿意给日后接班的乔恩树下一个如此强悍的敌人。
　　石济平和秦阳刚刚走到聚星的大门口，乔恩就从里面追了出来。
　　“石伯伯，把他借给我好不好？”乔恩抬起天使般的面孔，脸颊绯红的对石济平说道。
　　“嗯，干嘛？”石济平看了看那张羞红的脸，心里似乎也猜到了几分。
　　“他刚才出了一身汗，我想带他去洗个澡，换件衣服……”乔恩说出的理由实在是让人充满了各种香艳的幻想。
　　石济平愣了半天，好像才明白过来这句话的意思。哎，还真是的，现在的年轻人说起话来还真是直接啊！他笑了笑，转过头对秦阳说：“既然佳人有约，我就不陪你了。兴隆这边的事，我帮你盯着，你自己那边也要抓紧收口了，不能再出现第二个兴隆这样的事了……”他的这番话既慈祥又语重心长。
　　“嗯，我知道了。”秦阳当然知道石济平对自己的付出，自然心存感激。
　　“谢谢石伯伯！”乔恩也在旁边开心地笑着。
　　乔恩那辆粉色的兰博基尼跑车载着秦阳狂奔而去……
　　乔恩来到卢浮宫洗浴中心的时候，几辆漂亮的豪华跑车也相继到了，几个妩媚动人而又傲气逼人的大美女从车子里走了出来。她们是乔恩最好的姐妹，这一次是乔恩专门找过来要好好整一整秦阳，帮她出气的。她从小到大还没经历过这样的惨败，更不用说让一个男人把热乎乎的牛奶灌到自己的嘴里，射在自己的身上，尽管那种感觉实在是说不出的美妙，这个男人也实在是招人喜欢。可是，以乔恩的性格，该报的仇一定是要报的，其他的，等报完仇之后再慢慢享受好了。
　　卢浮宫洗浴是楚天舒名下的财产，所以几位美女轻车熟路，把这里当成自己家一样。现在还是上午，这里不仅没有什么客人，甚至连各位美女花魁都没有来全呢。不过，对于这些想要整蛊一番的女人们来说却是难得的好时机。
　　可是当这些美女们隔着玻璃看到泡在室内温泉里的秦阳时，却一下子乱成了一团。
　　“乔恩，你说的坏小子就是他？”茵茵睁大了一双漂亮的杏眼，张大了嘴。
　　“嗯，就是他，我们先让这里的姑娘们把他吸干，然后再拍些艳照发到网上去，你们说怎么样？”乔恩兴致勃勃的描述着自己的计划。
　　“我的大小姐，你疯了吧？”小柔伸出手摸了摸乔恩的额头，“你好像没发烧啊……”她指着温泉中的美男说，“你知不知道他是谁？”
　　“我管他是谁！反正他是欺负我的仇家……”乔恩傲慢了撇了撇嘴，一脸的娇憨模样。
　　“拜托，他可是中天地产的代总裁，就是那天上新闻访谈的那个大帅哥！”小柔嘟起性感的小嘴，满眼不可思议的神色。“大小姐，他究竟怎么招惹你了啊？”
　　“就是……”乔恩一下子涨红了脸，虽然这些是无话不谈的姐妹，坦诚相见的死党，可是那个光屁股磨磨擦擦，吸精喷奶的事儿还是不说的好。“就是人家比武输了嘛！”她娇嗔道。
　　“哎，真是的，输就输了呗！总是赢，你不觉得烦啊！”美璇大大的松了一口气，“真是的，你不说的话，还以为是他把你抱到床上喂你喝牛奶了呢！让你激动成这个样子。”她轻轻舔了舔自己的嘴唇，“要是我的话啊，高兴还来不及呢！输了好啊，正好缠住他啊，比武啊，吃饭啊，洗澡啊，上床啊，还不是要什么有什么啊！”
　　“就是，”爱妮也在一边敲着边鼓，“我要是被他抱上床喂牛奶，早就乐疯了。那么帅，那么有型，简直迷死人了！而且，他的身上还有一个很大很大的秘密，你们知道不知道？”她伸出双臂在面前画了一个大大的圆，神秘兮兮的说道。
　　“什么秘密？”乔恩美丽的大眼睛中闪过一丝错愕的神情。
　　“我从一个朋友那里听说的。那个朋友当年和他在一个大学，那时候他可是女生宿舍熄灯后的热门话题呢！据说，和他睡过的女人都会变得惊人的漂亮。那个时候不知道有多少女生梦想着把自己的第一次献给他呢……”
　　“这个是瞎说的吧，这种事怎么可能啊！”乔恩不知道自己的心为什么会狂野的怦怦乱跳，他身上那种迷人的味道似乎已经牢牢的印在了她的脑海里，让她兴奋，让她痴迷，让她的花心变得敏感而湿润。
　　“什么瞎说，”爱妮不满的白了乔恩一眼，“你还记得去年我们在商务部招待酒会上遇到的那个林菲儿吗？”
　　“你是说那个通讯公司老总的老婆？”乔恩对林菲儿有一定的印象，不仅仅是因为她的美实在是惊人，更是因为她和她老公站在一起那种惨不忍睹的强烈反差。
　　“嗯，他就是秦阳的前女友！怎么样，惊人吧！”爱妮兴奋地说道。
　　“真的啊？！”不仅仅是乔恩，几乎所有女人都被爱妮的秘密炸弹震晕了。“可是，她为什么离开秦阳了呢……这个不合情理啊……”美女们震惊之余觉得不可思议。
　　“还不是为了钱……”爱妮不屑的撇了撇嘴，“穷人家的孩子，一见到钱就疯了。哎，她哪里明白一个好男人对女人来说有多重要啊！”她深深的叹了一口气，虽然自己生下来就不用为钱发愁，可是像秦阳那样的好男人她至今还没遇到半个。
　　这些富家女们也心中不平，唏嘘感叹了半天。
　　“那你们究竟还帮不帮我啊？”乔恩一时也没了主意。
　　“大小姐，你老老实实跟我们说一句，你究竟想不想和他上床？”一直没有吭声的心媚终于忍不住问出火辣辣的一句。
　　“我……不想……”乔恩满脸通红，咬着嘴唇，低低的声音说道。
　　“那好，那我们就按你的计划执行，不过不能便宜了那些按摩小姐，这样的极品美男，当然要我们自己来，正好，我们也验证验证，那个传说究竟是不是真的！”心媚的提议让欲火焚身的美女们顿时兴奋起来。借着帮好姐妹出气的名义好好享受秦阳这个美男的肉体，真是求也求不来的好事呢！
　　这个时候，就算乔恩想反悔也来不及了，这些美女脱衣服的速度简直不可思议……
　　秦阳所处的VIP专区，完全采取相互隔离的设计，这让不希望被打扰的他觉得很安心。
　　一个漂亮的女服务生穿着轻薄紧窄的比基尼走了进来，把一杯果汁饮料放在秦阳的手边。秦阳正在口渴，所以也毫不客气的拿过来一饮而尽，那种透彻心扉的冰爽快感和温泉的外部刺激交融在一起，让他突然有一种想要扬鞭上马的强烈欲望。
　　“你想没想好让哪位小姐帮你按摩啊？”女服务生抬起一双修长的美腿，也把自己放进了温泉池水中，她轻轻的游到秦阳的身边，一双玉手温柔的分开他的双腿，将自己丰满圆润的身子埋进他的两腿之间，一边媚眼如丝的看着他，一边软语娇媚的说道。
　　厚厚的夜幕终于垂落了下来，秦阳望着美轮美奂的城市霓虹觉得心中有一种说不出的迷茫，他的头甚至有点晕沉沉的，像是宿醉后的感觉。


第102章 将错就错
　　“你要回哪里？我送你……”乔恩看着他疲惫的样子，心里也觉得有点过意不去，像这样完全不知道停歇的做爱已经足够疯狂了，更何况她们还给他使用了最新的迷幻剂。这种被称作“女巫”的小东西无色无味，但却药效十分显著，号称可以将灵魂和肉体完美的剥离出来，让人进入另一个意识的空间。虽然这种药物会给人带来无可比拟的快感，甚至还可以有效地强化使用者性能力，但是，这种药物也有着极为强烈的副作用，对心脏和脑细胞都有非常强烈的刺激作用。
　　她们使用“女巫”的初衷是想让他不知不觉的被搞定，后来再用是想让他维持男人最完美的强悍状态。可是后来乔恩发现，其实他根本就不需要那个，他本身就是一个超人，可以随意的把这些女人无数次的送上极乐的巅峰。既然这样，“女巫”对他就没有任何的兴奋作用，而只剩下强烈的副作用了。
　　乔恩突然发现自己竟然对他很是担心。如果他的身体因此受到任何的损伤，她一定会深深的自责的。
　　“送我到美女庄园……”秦阳在这个时候最信任的就是方媛。
　　“嗯。”乔恩点了点头，在他的脸颊吻了一下。这个男人让她有些迷失自我，这种开始为别人揪心的感觉，让她觉得浑身不自在。
　　从美女庄园出来迎接秦阳的书不是方媛而是刚刚下班的回来的米雪。
　　“他怎么了？”米雪看着乔恩，眼中充满了敌意。她还是第一次看到秦阳这种昏昏沉沉的感觉。
　　“我也不知道，也许是喝多了吧……”乔恩翘了翘嘴角，对着眼前这个性感逼人的美人傲慢的微微一笑。她原想在别的女人面前表现得洒脱一点，可是不知道为什么，她在心里很介意这个紧紧抱着秦阳的女人。她的身体过于性感，过于风骚，即使是像自己这样的女人见了，都会忍不住心里痒痒的，更何况此刻那个美人丰满圆润的美乳正死死的压在秦阳的胸膛上呢！
　　“死男人，累成这样了，还不回家睡觉，还要到这里找女人……”乔恩的心里不满的骂道。
　　“那么，你又是什么人？”米雪还是步步紧逼，不依不饶。
　　“他的一个朋友，一个很重要的朋友……”乔恩瞥了一眼倚在米雪的怀里，似乎很舒服的秦阳，心里莫名其妙的突然一酸。“死男人，就算你累死在这个女人的怀里，我也不会在乎的……”乔恩一边胡思乱想着，一边长发一甩向自己的跑车走去。说起来也奇怪，看着自己的姐妹们和他疯狂的做爱，自己也没觉得嫉妒。可是为什么他在这个女人的怀里，竟然让她怒火中烧的。哎，女人啊女人，真是奇怪的动物……
　　说来也奇怪，米雪的手一触到秦阳的身体，他脑海中的种种迷雾就像猛地遇到了一缕阳光，唰的一下，争先恐后的消散了。他的脑子渐渐变得清醒通透起来，只是身子还感觉沉沉的，有点儿浑身酸软，睁不开眼睛。
　　“方媛在哪儿？”秦阳问。
　　“方媛姐回柳宅去了，据说是柳夫人有重要的事要和她好好聊聊。她刚才走的时候，嘱咐我照应一下这里的客人，她今晚也许不回来了……”
　　“嗯。”秦阳点了点头，“我觉得好多了。”他站直了身子，在夜风中做了几个深呼吸。他说的是实话，米雪的修复和净化能力真的起到了关键的作用，“女巫”那种强烈的副作用竟然在她的面前蓦然消解！
　　“我现在只想好好睡一觉……”他努力地对着米雪笑了笑。虽然“女巫”的副作用被解除，可是神经系统在强烈的亢奋之后，必然会陷入强烈的抑制状态。他现在只觉得浑身乏力恨不得马上躺下来好好的睡个饱，不过脑子里不再像一团浆糊纠缠不清，心脏也不像快要挣脱出来怦怦的狂跳不停，总是让他觉得很高兴的。
　　“我给你准备一杯牛奶吧，这样能睡得舒服一点……”米雪看着秦阳的样子觉得有点儿心疼。不用说，准又是和别的女人疯狂去了。可是在她的记忆力秦阳还没有出现过这样萎靡不振的状态，即使是彻夜的花心大战也没有在他的脸上看出一丝倦意。到底是什么样的女人能把他累成这个样子啊！她想起刚才那个女人的眼神，心里充满了强烈的战意。
　　“好的……”秦阳觉得自己被米雪这样扶着，被美女庄园那些高贵的客人们看到实在不雅，所以坚持着自己走上楼梯。好在他的大脑已经没有了眩晕感，这时候走起来也不算太难。
　　他轻车熟路的向方媛的房间走去。米雪突然一愣，张了张嘴想要说什么，可是终究没有说出来。她原来想着把秦阳带到自己的房间，如果可能的话，再给他洗个澡，最后让他舒舒服服的躺在自己的床上，给他好好的按摩一下。可是他径直走向方媛房间的做法，却让她的心中有一点小小的不舒服。他当然熟悉方媛的房间，比熟悉米雪的房间不知道要熟悉多少倍。
　　“你先在这里休息一下……”米雪把秦阳安顿在客厅里的沙发上，帮他换上了美女庄园的浴袍，给他放好了洗澡水。然后又忙着到下面的厨房给他热一杯牛奶。米雪不是为一点小事就纠缠不清的女人，秦阳爱睡在那里就睡在哪里吧，反正不管他睡在哪里，她都会毫不客气的爬上他的床。这样想一想也就没什么不能释怀的了。
　　米雪端着热气腾腾的牛奶回来的时候，秦阳已经不在沙发上了。不过，看着他一路脱下来的衣服，也不难发现他的踪迹。他一定是一路走一路脱，爬到方媛姐的大床上睡觉去了。哎，怎么还像个孩子似的！米雪一路捡着他的衣服，心里带着笑，轻轻的推开了睡房的门。
　　秦阳果然睡在床上。可是米雪还是大吃一惊！因为秦阳的身边还有一个女人！米雪在一阵恍惚之中突然惊醒，她当然知道这个女人是谁。她叫慧欣，是方媛极为重视的高层太太团中的人物，三十五六岁的样子，和方媛姐妹相称，极为亲近。今天，慧欣把陪同领导出国访问的丈夫送上飞机之后，来美女庄园做美容的时候已经很晚了，做完美容之后实在是又累又乏，所以，索性在方媛的床上睡下了。反正家里也没有人等着她回去，趁机在这里放松一下也没什么不好。原来慧欣想和方媛同床共枕聊聊贴己话什么的，没想到柳夫人一个电话就把方媛调走了。她在床上看了一会儿电视，终于百无聊懒的睡着了。
　　米雪一直忙着招呼外面的贵客，又加上秦阳的突然造访给她带来的震撼一击，她早就把慧欣的事忘在脑后了。方媛临走的时候还特别嘱咐米雪对这位贵客要小心照顾呢，没想到照顾照顾竟然让慧欣和赤身裸体的秦阳一起睡到了床上。
　　米雪的心里砰砰乱跳着，想要悄悄的走过去提醒秦阳趁人家没有发现赶紧下来。可是，她还没来得及迈出脚步，就被眼前发生的一幕惊呆了。
　　秦阳侧过身子，把慧欣搂在了怀里。“什么时候回来的……”他闭着眼睛在她的耳边低低细语。
　　慧欣舒舒服服的呻吟一声，嘴里也不知说了些什么，只见她向后扭了扭，把身子紧紧的塞进他的怀抱里。然后似乎心满意足的呼出一口气，脸上浮现出迷人的笑意。
　　这下可闯了大祸了！这时候，米雪可是左右为难，再也不敢去叫了。这种事有她在场反而更麻烦了。现在只能寄希望于秦阳发现怀里的女人不是方媛，惊醒过来，悄悄的离开，或者是他利用不可阻挡的魅力堵住这个女人的嘴……否则的话，后果不堪设想。
　　米雪悄悄地退了出来，下面的事只能听天由命了……
　　慧欣穿着美女庄园的真丝睡袍，一对雪白肥嫩、浑圆饱满的美乳清晰可见，由于是侧躺着，所以高耸的山峦自然而然的挤出了一道深深的乳沟，两颗硕大的粉嫩樱桃在她一呼一吸的动作之下，几乎要从宽松的低胸睡袍中调皮的跳出来。她的秀发像瀑布一样披落下来，衬着一张娇美的粉脸，肤色红润得通透，把一张樱桃小嘴也显得鲜嫩欲滴。最让人印象深刻的是那双弯弯的桃花眼，长长的睫毛忽闪忽闪的让人忍不住想亲上一口。
　　也许是因为睡在秦阳火热的怀里觉得很舒服。所以，慧欣在睡梦中微微转动了一子，和秦阳变成了面对面的状态。她的樱唇在梦中一张一合的，似乎等着人来一亲芳泽。她的肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑。匀称而又修长的玉腿从睡裙高高的开岔处露了出来，半个浑圆的殿部都依晰可见。她的粉臂圆润嫩滑，自然而然的搂上了秦阳的脖子。她的脸成熟、艳丽，洋溢着少妇独有的风情和妩媚。
　　不知道什么时候，慧欣的性感美腿悄悄的爬上了秦阳的身体，她的脸色变得越来越红润，呼吸也变得急促起来，半露的酥乳微微颤动，胸部高高低低悄然起伏。她在秦阳的怀抱里似乎进入了某种春梦状态。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼紧闭，可是却把樱唇悄悄的贴在秦阳的唇上，轻轻摩擦起来。
　　秦阳的手也自然而然的顺着她的美腿逆流而上，一直到美殿深处，水汪汪的秘桃深处。他的唇吻上了她的粉脸、香颈，然后又回到她性感的红唇之上，陶醉的吮吸着她的丁香。不一会儿她的RT就迫不及待的高耸起来将薄薄的睡裙撑起两点香艳的制高点。秦阳的手不知不觉的游到她的胸前，隔着柔软的睡裙揉弄起她傲人的美乳。果然又大又富有弹性，真是妙不可言
　　电视上的一则新闻，让秦阳的手突然停了下来。
　　“昨天下午，兴隆地产的一名业主在要求退房的过程中，被兴隆地产有关工作人员从高楼推下摔成重伤，随后被送往医院救治，目前仍未脱离生命危险。而据最新报道，兴隆地产一高层管理人员在昨日晚些时候将兴隆地产账户上的全部资金分别汇往国外秘密账户，目前已确认卷款潜逃。针对以上两起事件，警方已经全面介入调查……”
　　“好厉害的手段！”秦阳在心里暗暗惊叹。先制造伤亡事件将兴隆地产的声誉打入谷底，再让人卷掉所有资金，让兄弟集团的救援资金成了打狗的肉包子。这样缜密而又雷霆万钧的手段让秦阳对所谓的黑道势力，对楚天舒第一次有了深刻的印象。如果同样的事发生在中天地产身上，我将如何应对？秦阳不禁倒吸一口冷气……


第103章 美女小姨
　　兄弟集团的董事会彻底陷入到一片恐慌之中，由于他们和兴隆地产并没有签署正式的收购协议，所以，他们临时调拨给兴隆地产应急的款项完全得不到任何的保护。他们当时急于这么做，一方面是因为他们和兴隆地产的老总有一定的关系，而且他们更希望抢在兴隆倒下之前，和中天地产得手之前，横空介入，摆明了以拆台者的身份出现，要柳中天的好看。可是。这一下风云突变，不仅没让别人难堪，甚至还把自己的巨额资金打了水漂。现在，他们只能眼睁睁的看着兴隆彻底垮掉，而秦阳的中天地产仅用了最初谈判时一半的资金就掌握了兴隆地产的实际控制权。而且由于兴隆地产的管理层陷入了致人伤残的法律纠纷，按照合同约定，中天地产不必接收兴隆的任何人员和由此衍生的相关债务。所以，对于秦阳来说，这一次算是捡了一个大便宜。
　　龙云飞更是暴跳如雷，大拍桌子。给兴隆地产注资的决定是他力排众议完成的重大举措。可是这一次简直被耍了一个灰头土脸。不仅大宗的资金瞬间蒸发，更凄惨的是基本上是追讨无门，陷入了绝境。不按常理出牌，有的时候固然可以出奇制胜，可是在大多数情况下所谓出奇的危险性却是极为致命的。他龙云飞不是傻瓜，他才不相信哪里就会有那么多的巧合，这边刚刚出了影响恶劣的公众事件，那边就迫不及待的卷款而逃！一定是有人狠狠地摆了他一道，不用说，能有这么大的力量，既调动公众媒体对兴隆地产猛烈地炮轰，又动用司法力量扼住别人妄图救援的咽喉？答案只有一个，这个人就是那个传说中无所不能的***柳中天！
　　“下去给我张罗人手，越多越好，再把中天地产各大卖场的资料准备好，我要让柳中天死得很难看！”龙云飞对着身边的贴身秘书吼道。
　　龙家的另外四个兄弟坐在椅子上脸色铁青的看着他青筋暴起的疯狂表演。他们只能给他最后一次机会，如果这一次不能力挽狂澜，或者不能给兄弟集团象征性的挽回一点损失，那么龙云飞的总裁位置无论如何是坐不住了。
　　“资金的事还是正常报警，先封住各位股东的嘴，一边走司法程序，一边动用江湖兄弟的力量，把那个王八蛋刮地三尺也要把他刮出来！如果能追回一点儿总还是好的……”坐在首席的龙老大，嘴里咬着雪茄，脸色阴沉的说。
　　“嗯，我知道了……”龙云现飞急忙点头，他知道大哥的城府极深，心狠手辣。如果自己这一次不能给大家一个说得过去的交代，没准儿大哥会大义灭亲拿他开刀，来平息众怒。仅仅一句话而已，龙云飞的身上早已经是冷汗淋漓。
　　对于那些还想观望观望，期待着有奇迹出现的地产商来说。兴隆地产这一次的事件带给他们的绝对是毁灭性的打击。看着兴隆地产在退房潮中面对极端事件的瞬间崩溃，看着野心勃勃的兄弟集团注入的救急款项瞬间蒸发，所有人都感到不寒而栗。如果，同样的事发生在他们的身上，他们恐怕会比兴隆地产死得更惨。现在想起来，中天地产给他们开出的收购条件已经足够优厚了，再咬着牙挺下去，难免会落得和兴隆地产一样的凄惨下场。
　　中天地产收购团队的热线几乎被打爆了！这些被逼到绝境的中小地产商们发现他们没有任何选择，签约签的越晚，条件只能越苛刻。所以几乎所有人都希望能最先得到中天的青睐，把钱花到他们的身上。
　　安妮送来的最新数据显示，中天的收购已经达到了高潮，甚至远远超出他们的预期，已经逐渐逼近了这一次秦阳预先设定的资金准备安全线和管理效能安全线。
　　“我们必须要把节奏放缓了……”秦阳看了安妮一眼，“一味求多，未必消化得了，这个时候不得不挑食了……”他微微笑了一下，“让那些手里资源不太出色的家伙自寻出路吧，倒下的人越多，市场才会越震撼，什么时候都需要一些重要的炮灰角色……”
　　“告诉收购团队，盯紧我们预先设定好的几个重要目标，再突击一下。其他的收购申请完全过滤掉，让他们自生自灭吧……”秦阳站起身走到落地窗边，看着脚下涌动的车流和人流，心里却莫名其妙的没有一丝成功的欣喜。也许当一个人必须要作出选择的时候，总会难免变得有些忧郁吧，谁知道呢……
　　“这个星期五，你有没有时间？”安妮突然的一问让秦阳一愣。
　　“星期五怎么了？”
　　“没什么，如果你能抽出一点时间的话，我想求你一件事。”安妮的眼神有些闪烁，脸颊上也悄然飞上两朵桃花。
　　“我的时间都在你手里，如果你说有的话那一定是有的……”秦阳温暖的笑了笑，“说吧，什么事？”
　　“哦，就是那个，我哥哥和嫂子在国外已经很多年没回来了，他们的儿子从出生开始就一直是我爸爸妈妈带着，现在已经六岁了，今年刚刚上小学。我在入学登记的时候，说我是他的妈妈，你知道有的时候这样更方便一点儿。事实上他也从会说话开始也就一直叫我妈妈，都习惯了……”安妮的脸上有些幸福的红色在慢慢流动。
　　“那么，我能做什么？”秦阳有些摸不着头脑。
　　“孩子的班主任打电话来说，他在班里太淘气，常常做出一些让人不可思议的事情。希望家长能去一趟，而且强调说最好让孩子的爸爸一起去，因为有些事情真的需要父亲的特殊教育……”
　　“所以，你希望我来扮演孩子父亲的角色？”
　　“如果你愿意的话……”
　　“其实，你也可以说，孩子的父亲在国外，不太方便……”
　　“嗯，如果你没有时间的话，我也许就会那么说的。”安妮用一双美丽的大眼睛意味深长的看了他一眼，“不过，其实我很想听听老师要和孩子的父亲说些什么，你知道，这对孩子的成长非常重要……”
　　“这么说起来，我要是不答应就显得有些不识抬举了，呵呵……”秦阳笑了笑，“好吧，你替我安排吧，不过，不要被人家当场揭穿就好了……”
　　“放心吧，不会的，我回去嘱咐一下孩子，别说漏了……”安妮感激的看了秦阳一眼，心里怦怦直跳，这算不算是她对他的一种试探呢？爸爸、妈妈、孩子，这种微妙的关系难免会让人产生许多遐想……
　　从外面端着咖啡走进来的米雪，看见了和她擦肩而过的安妮眼中的欣喜。
　　“安妮今天怎么这么高兴？”米雪习惯的坐在秦阳的大腿上。
　　不知什么时候，一阵清脆的电话铃声急促的响了起来，是米雪的电话。
　　“我小姨妈要见我……”米雪放下电话忍不住微微叹了一口气。
　　“什么事？”秦阳见米雪心不在焉，索性也就不再纠缠，而是爽快的啵的一声从花心泉眼中拔出大戟，又体贴的帮她整理好衣裙，温柔的把她抱在怀里。
　　“小姨妈是我的结婚介绍人，现在听说我要离婚，兴师问罪来了……”米雪显然对这个小姨妈的威力大为忌惮。
　　“你怕……”
　　“其实也不是怕，而是小姨妈对我太好了，总觉得不忍心让她伤心……”
　　“嗯……”
　　“要不，你和我一起去见她怎么样？”米雪的眼里突然闪现出一丝璀璨的光彩，“她要是见了你的面，我说什么，她都会信的……”
　　中广大厦顶楼的旋转餐厅可以一览豪华都市的美丽夜景。秦阳专门为米雪和小姨妈的会面安排了一间豪华的VIP包厢，里面分成餐饮区、休息区、和娱乐区，实际上和一个商务套房差不多了。唯一不同的就是，这里除了和其他包厢隔开的墙壁之外，所有的内部隔断和所有外墙都是晶莹剔透的全玻璃结构。璀璨的夜空、灿烂的霓虹、炫目的车流，似乎一切都近在眼前。置身于这样的环境里，会让人恍惚之间产生一种身在空中楼阁，宛如上帝的感觉。
　　直通包厢的电梯门缓缓打开。米雪挽着一个美艳少妇走了进来。这个女人穿着一件紧身的白色皮草，既显得雍容华贵，又把她的身材衬托的凹凸有致，曲线玲珑。她的秀发微微卷起自然的波浪，风情万种的垂在香软的肩头。她的肌肤白皙粉嫩，散发出一种媚惑的青春气息。她的嘴角微微翘起，显得有些高傲，但她看到秦阳的第一眼还是愣住了。她突然觉得自己的身体像触电了一样猛地颤抖了一下，一股热乎乎的电流一下子让她的娇躯变得酥软下来。
　　“这个是我最亲爱的小姨妈，宝儿。”米雪笑嘻嘻的把小姨妈推到秦阳的面前，“怎么样，好可爱的名字吧？”她拉起秦阳的手，笑着说。
　　“这个是我的男朋友，秦阳。”米雪自然而然的挽起他的胳膊，似乎在强烈的宣示着自己的主权。
　　“什么男朋友？你还没离婚呢！”宝儿皱了皱眉头，小声的呵斥道。
　　“如果不是他赖在那里不签字，我们早就没有任何关系了……”米雪说的当然是她的老公，“不对，其实就算他不签字，我们一样也没有任何关系了。所有的一切都已经结束了，没有什么可以在考虑的余地。更何况，我现在有了秦阳，整个世界对我来说已经完全不同了。小姨妈，你也不会甘心让我平平淡淡浑浑噩噩的过上一辈子吧？”米雪抱着秦阳，觉得心中有用不完的力量，所以在一向敬畏的小姨妈面前竟然勇敢的率先表明了态度，亮出了底牌。
　　“你……”宝儿美丽的眼眸蓦然一愣，在她的印象中米雪在自己面前一直是那个只会撒娇的小女孩，没想到在这个微妙的时刻竟然在自己的面前攻防俱佳，如此强硬。她张了张嘴，想以长辈的身份狠狠地教训一下这个坏丫头。可是，话到嘴边，却又无可奈何的咽了回去。看着米雪依偎在秦阳怀里的幸福模样，看着这里的豪华世界，看着秦阳那双动人心魄的眼睛，她还能说什么呢？难道真的让米雪回到那个还没还清贷款的小公寓，回到那个谨小慎微，唯唯诺诺的小公务员身边？她原本下定决心来给秦阳这个第三者一个下马威的，也决心一定让米雪这只迷途的小鹿赶紧回到自己应该呆的地方。可是，这些话在秦阳的面前却又不论如何也说不出来了。


第104章 龌龊男人
　　“让姨妈先坐下吧……”秦阳轻轻拍了拍米雪的肩头，提醒她赶紧打开这里的尴尬气氛。他们的目的是说服而不是对战。让这位美丽的小姨妈这么快就陷入尴尬可不是什么好兆头。
　　“哦……”米雪看着秦阳的眼色，突然醒悟过来。现在不是和宝儿姨妈闹僵的时候，她必须用一切手段说服她。过了小姨妈这一关，也就等于过了父母那一关。要知道宝儿姨妈在他们家的地位和影响力可是绝对强悍的。
　　米雪又回到了性感乖乖女的角色，她帮宝儿姨妈脱去外衣，娇憨可人的拉着她在沙发上坐下来。
　　“你个坏丫头，竟敢和我那么说话，你看我一会儿不好好的收拾你！”宝儿的手轻轻地在米雪的腰间捏了一把，眼中半笑半嗔的轻声说道。
　　“呵呵，小姨妈我知道错了，下回再也不敢了……”米雪被她弄得痒痒的，忍不住咯咯的笑了起来。虽然，这位宝儿姨妈虽然刚刚三十出头，但她在米雪的心目中却是非常值得尊敬的一位长辈。宝儿不仅是音乐学院的著名讲师，而且还嫁给了在信息产业中小有名气的青年才俊，这种成就在周围亲戚的圈子里还无人能及。所以，家里人都不知不觉的会对宝儿高看一眼，也愿意听她的安排，比如说米雪的婚事。
　　两个穿着漂亮短裙的女服务观生在旁边热情而耐心的照顾着米雪和宝儿。秦阳也对坐在对面的两位美人的风韵大为激赏。到底是亲缘的关系，米雪的眉眼中有很多宝儿的痕迹，两个人坐在一起竟然想一对双胞胎姐妹一样。只不过，米雪的美更绚丽夺目，而宝儿的美更成熟魅惑。宝儿的眼睛是水汪汪，含羞带笑的，即使是她刚才对米雪的嗔怒都显得那么的妩媚。她的皮草之下是一套水粉色的低胸短裙套装，将一对雪白粉嫩的酥胸和一双圆润修长的美腿衬托得更加粉嫩，更加诱人。
　　一个漂亮的女服务生走到秦阳的身边，那双漂亮的长腿打断了他的思绪。
　　“对不起，打扰您一下。先生，您还有客人吗？下面有一位客人说受到了邀请，但却说不出您的名字……”女服务生的笑容很青春很漂亮。
　　“我没邀请其他什么人……”秦阳摇了摇头，“米雪，你呢？”
　　“我也没有……”米雪也摇了摇头，这个场合，她还会邀请谁来呢，有一个宝儿姨妈就让她应接不暇了。
　　“那位先生有没有说他姓什么？”秦阳问。不知道为什么看着这个女服务生的美丽笑容，总是想把手伸进她的短裙里看看她的花朵是不是也笑得那么甜。今天是怎么了？难道是那个迷幻剂残留的药效？他无奈的摇了摇头。
　　“那位先生说他要给大家一个惊喜，所以暂时保密……”女服务生也无奈的一笑。
　　“你说的那个人长什么样子？”宝儿似乎突然想起了什么。
　　“这个不太好形容……”女服务生非常机智，她才不会随便的形容客人的容貌，这个绝对是禁忌，“不过，他好像穿着结婚的那种礼服，哦，对了，手里还有一大束的玫瑰花……”
　　“哦，我知道了，是小齐，让他上来吧……”宝儿的身子向后坐了坐，双手不经意的弄了弄裙摆。
　　“好的。”女服务生嘴里答应着，身子却没动，而是转过头用眼神征询了一下秦阳的意见。她当然知道这里谁才是真正的主人。
　　秦阳点了点头示意她可以带那个人上来。
　　“小齐是谁？”秦阳疑惑的问米雪。
　　“我前夫！”米雪咬着嘴唇，不满的看着坐在一边幸灾乐祸的宝儿。
　　这一下秦阳真的是无语了，看来这位宝儿姨妈真的是有备而来。宝儿的眼神不知不觉的和秦阳对撞到一起，这一次她没有躲，尽管她觉得自己的花心都在激动地乱颤，可是，她还是坚持着和他对视。直到他的视线向她的美乳和双腿之间滑过去，她才忙里偷闲的长出了一口气……好可爱的男人，难怪米雪会这么选择。即使是自己面对这样的男人，面对这样的梦境，又能做出怎样的选择呢？
　　电梯的门一开，女服务生带着一个盛装的男人从里面走了出来……
　　秦阳不知道会是这样的一幅画面，他原本绷紧的心情竟然一下子松弛下来，不由得笑出声来。
　　“哦，对不起……”秦阳一边因为自己的失态向对面的两位美女致歉，一边优雅的用一只手遮住嘴角的笑。呵呵，这个小子不会是把这里当成化妆舞会了吧！
　　宝儿原本信心满满的迎接着小齐的出场，可是一见之下却让她睁大了眼睛，错愕无语。她让这个家伙好好打扮一番，最好是有点创意，最好是能激起米雪回心转意的爱意。可是这个家伙弄得是什么东西？弄成这副油头粉面不伦不类的模样不说，还穿着一套傻乎乎的燕尾服，简直傻到了极点。她此刻的心情恨不得一把抢过他手里的花狠狠地砸倒他的脸上。凭良心说，小齐长得算蛮英俊的，不然当初自己和米雪也根本不可能对他有好感。所以，宝儿觉得，只要他好好准备准备应该还是可以人模狗样的和情敌一战的。可是当小齐出现在秦阳面前，她只能哀叹，老天真是不公平，为什么在英俊的等级里还要分什么天神和狗屎！
　　“你穿的这是什么鬼东西！”宝儿看着一脸呆滞的小齐忍不住咆哮道。他真是让她丢尽了脸。米雪也巨所谓了，可是在秦阳的面前，她宝儿特别邀请的人物，竟然是这样一副德性，真是让她抬不起头来。
　　小齐花了很长的时间才从对这个豪华的玻璃宫殿的震惊中惊醒过来。他从来没想到过会有这样不可思议的地方，更无法想象自己现在就身在其中。
　　“哦，我要给米雪一个惊喜！”小齐紧跑几步，扑通一声，双膝跪倒米雪的面前，由于这个动作的幅度实在是过大，他手里的花差一点儿都飞了出去……
　　米雪知道小齐穿的是什么，他穿的是他们拍婚纱照时的礼服，他是真的用心在乞求她回去。在那么一刻，她的心真的有一点感动，可是一想到他的无能，他的懦弱，他对自己造成的精神折磨，她巨论如何也忍不下去了。
　　“我们不可能了……”米雪从沙发上站起身来，避免了自己的双腿面向他的尴尬。她的身体现在是秦阳的，她有责任为他保护好，就像当初他不惜一切的保护她一样。
　　“亲爱的，求求你，再给我一次机会吧……”小齐如泣如诉的声音让人的耳鼓发麻。
　　“你们先回避一下吧……”秦阳对着站在旁边一脸尴尬的女服务生摆了摆手。
　　“你们慢慢聊，我去打个电话……”秦阳不太愿意在这场闹剧中扮演一个愚蠢的角色，所以对着宝儿笑了笑，优雅的起身，把那个小丑丢在身后。
　　秦阳给左蓝打了一个电话，问了问慧萍和婉婷的情况，这几天忙得焦头烂额的，真是冷落了几个美人了。左蓝在电话里和他缠绵了一会儿，告诉他别喝多了，回来等着给你按摩呢。秦阳也呵呵的笑，谁给谁按摩啊，不会是你的花心等着我按摩吧！两个人嘻嘻哈哈的说笑了一阵也就挂断了电话。秦阳到洗手间准备洗一把脸让自己觉得清爽一点儿，看到两位漂亮的女服务生正在里面说笑着呢。
　　“怎么躲到这里来了？”秦阳笑着问道。
　　“在外面不太礼貌，又不能走得太远，还要随时等着您吩咐呢，要是动作慢了就不好了……”两个女服务生的脸上洋溢着青春的微笑。
　　“嗯。”秦阳也笑了笑。然后洗了一把脸，和两个小姑娘有一句没一句的聊了起来。可是不知道为什么，聊着聊着，秦阳的手不知不觉地就爬上了两个小姑娘的美乳。两个小姑娘也任由他随便的抚摸揉捏，甚至眼睛里还充满了说不清楚的爱意。只是到秦阳控制不住自己的欲望把两个美女按在洗手池边，想要撩开她们的短裙，看一看她们内裤的颜色和款式的时候。两个美女才不得不按住他的手，表示小小的反抗。
　　“你要是好好吻我一下，我就让你看……”一个眼睛大大的女服务生率先提出了条件。她的手慢慢地缠上了他的脖子，看到他并没有生气的意思，索性大着胆子把一双美腿也缠绕在他的腰间。
　　“要是光看看还不够，想进去研究研究怎么办呢……”秦阳的手隔着她小小的内裤，在花心泉眼上轻柔的摩擦着，一阵阵强烈的刺激让美女的身子忍不住按照他的节奏一下下的挺动起来……
　　“再吻一下就随便你……”
　　宝儿姨妈让小齐盛装而来的目的一方面是震慑一下所谓的第三者，另一方面也是想让他感化一下米雪，希望她能够回心转意。可是如今见到了秦阳，看到了米雪眼中的幸福，更看到的秦阳对米雪的怜惜和关爱。宝儿真的不知道自己撮合米雪和小齐复合究竟是在行善还是在作孽。看着小齐在米雪面前的拙劣表演，宝儿不由得心头火起。长得没有秦阳帅也好歹可以忍受，没有能力没有钱也不能完全算是他的错，可要是活得不像个男人，那可真是能把女人气死了。所以在不知不觉中，一场计划好的调解戏码，竟然演变成了宝儿姨妈对那个小子的数落和训斥，谁让他连自己的老婆都看不住！谁让他当着秦阳的面给自己丢脸！
　　小齐开始的时候还恭恭敬敬唯唯诺诺的听着，希望以这种可怜的姿态感动米雪。可是宝儿那里越骂越来劲儿，一桩一件说起来都是在讲他的不是，根本就看不出帮他的意思。更让他难以接受的是，米雪竟然完全当他不存在，不仅把他精心准备的花扔在了一边，甚至连看他都懒得看。
　　“***，红杏出墙还这么嚣张！还有没有天理啊！老子弄这身行头可是花了大价钱的！现在想一想还心疼呢……”小齐涨红着脸，渐渐有点儿不耐烦起来。那个男人看起来高大威猛的，可是一看到自己来了就找个借口躲开了，估计也是个外强中干的货色。自己这样装可怜求同情看来也不是办法，不如狠狠心大着胆子爆发一会，也吓一吓这两个女人，别总是把他当作窝囊废！
　　“你***说够了没有！你究竟是来撮合我们还是来拆散我们的！我在床上X的是米雪，又不是X你，你管我们怎么过日子！”小齐突然歇斯底里的咆哮起来。
　　宝儿一下子愣在那里，满脸通红，尴尬的说不出话来。她不论如何也想不到小齐的爆发会这样的突然，这样的猛烈，这样的粗俗！
　　“你怎么这么和姨妈说话！”米雪错愕之余，不禁怒目圆睁的吼道。
　　“我爱怎么说就怎么说！你现在马上跟我走！”小齐的脖子上青筋暴起，他从来没有想到过这种狂暴的发泄方式竟然会这样爽快！
　　“我不会跟你走，你死了这条心吧！”米雪恨恨的说道。如果说刚才还对这个男人有一丝怜悯，那么现在就只剩下鄙夷和唾弃了。
　　“你要是不跟我走，我就在这里狠狠的教训你，让你好看，让你这个偷男人的银贱女人没有脸从这里走出去！”小齐的嘴脸越发的扭曲狰狞起来。他见自己高声乱喊了这么长时间，那个男人还没出来，不觉心里豪气顿生，看来那个缩头乌龟是不敢出来了。他的底气也就越发的雄壮起来，腾腾两步走过去伸手想要抓起米雪的胳膊，拎着就往外走。


第105章 迷幻能力
　　“你要是敢碰我一下，我就报警！”米雪冷冷的看着他，根本不为所动。
　　“我为什么不敢！你是我的老婆！好，你要报警是吗，报啊，正好让大家见识见识你是什么样的女人！”小齐的声音越来越响亮，他第一次感觉自己活得像一个男人，不，不仅仅是一个男人，还是一个猛男，绝世猛男！
　　“你离米雪远一点儿！”终于清醒过来的宝儿，怕发了疯的小齐伤着米雪，急忙抢过身去，挡在米雪的身前。她的心中突然充满了愧疚，自己怎么以前就没发现这小子是一个不折不扣的王八蛋呢！
　　“你给我滚开！否则，我连你一起打！”小齐一把抓起茶几上的花瓶狠狠的砸在地上，他被自己的催眠膨胀到神勇无敌目空一切的状态。
　　秦阳冲出来的时候，小齐正要推开宝儿，强行拉着米雪往外走。
　　“你给我住手！”秦阳一声队低吼，一个箭步，闪电般出手，嘭的一声抓住小齐的手腕，随手一抖，哗啦一声，小齐整个人向后飞去，扑通一声狠狠的摔在地上。
　　“你们没事吧……”秦阳温柔的摸了摸米雪的脸颊，又看了看满脸通红的宝儿，“我没想到你们会谈成这个样子……出来晚了，真是对不起……”他关切的看着两个女人，根本当那个龌龊的男人不存在。
　　“你敢玩我老婆，我今天跟你拼了！”小齐挣扎着站起身来。尽管他的眼神中充满了惊慌失措和莫名的恐惧，可是适当的装B还是很必要的！
　　“我是玩你老婆了，不仅过去玩，现在玩，以后还要天天玩。不过，有一点你给我记住。她已经不是你老婆了，现在米雪是我的老婆。所以，我愿意怎么玩就怎么玩……如果你还算是男人的话，欢迎你来挑战……”秦阳鄙夷的看着这个龌龊男，他最痛恨对女人下手的男人了。
　　秦阳的这句话，让米雪和宝儿脸一下子红到了脖子根，可是不知道为什么，这样粗俗的话从他的嘴里说出来竟然是那样的火爆，那样的爽快！
　　小齐脸上的肌肉剧烈的抽搐着，他怪叫一声，猛地扑了上来。不过，他没敢冲向秦阳。秦阳刚才的雷霆一击早就让他吓破了胆。他冲向的是米雪，如果能控制住米雪，那么就算这个男人很能打，他也会顾及米雪不敢对自己怎么样！
　　没想到，秦阳的出手比他还快。“我最恨打女人的男人！”秦阳怒吼一声，嘭的一把抓住小齐的衣领，手臂一个横摆，像拎起一只小鸡一样，把他提在半空。秦阳紧走几步，在女人们的惊叫声中，扬起手唰的一下将那个男人高高的抛向璀璨的夜空！啊的一声凄厉的惨叫，小齐只觉得头皮发麻，血往上涌，心跳骤然停止，甚至连苦涩的胆汁都被吓得倒流出来！这样摔下去一定会变成肉饼的啊！
　　砰的一声巨响，小齐的身体在巨大的无缝玻璃窗上印上了一个醒目的大字！众人突然醒悟过来，这里夜空并不是真的那么毫无阻碍。小齐的脸紧紧地压在玻璃窗上已经变了形，他在刚才那一瞬间已经吓得肝胆俱裂。他的身体还没有来得及从玻璃窗上滑下来，秦阳已经到了他的身边，一只大手砰的在小齐的背上一抓，将他的身体又狠狠地撞向面前的玻璃。
　　“看来刚才的力度还不够，你要不要再爽一下……”秦阳冷笑着看着那双呆滞的眼睛。
　　“我靠！这是什么味道？”秦阳皱了皱眉头，随手把瘫软的小齐扔在地上，这个王八蛋竟然被吓得尿裤子了……
　　米雪不知道什么时候从后面抱住了秦阳的腰，“不要理他了……”她贴在秦阳的脖子上喃喃细语。秦阳忍不住把她拉到身前，捧住那张绝色娇艳的脸，在鲜红柔美的樱唇上深深一吻。
　　“看清楚了，你个王八蛋。米雪现在是我的，我随时想玩就玩。怎么样，你要不要看一看她是怎么被我玩得欲仙欲死的……”
　　“嗯，不要啊……不要在这里……”米雪觉得自己快要疯了，在小齐的面前，在宝儿姨妈的面前，甚至在两个女服务生的面前，被他送上云端？她简直想都不敢想。
　　秦阳把宝儿送回了家，随后马上和米雪赶回了索伯实验室。方媛所说的情况让秦阳实在是很担心。他并不需要迷幻剂这样的东西增加自己在女人面前的魅力，更不需要它给男人带来的持续战斗力，所以这个东西对他来说并没有什么实在的意义。但是这种迷幻剂的强烈副作用却让他心怀忌惮。如果那种副所用也能通过他传递给他身边的那些女人的话，那事情可就严重了。如果他带给那些可爱女人的不是快乐而是危险的话，那么连他自己都无法接受这样的结果！
　　方媛见到秦阳，毫不客气的在他的胸前狠狠的捶了几拳，然后又在他的唇上狠狠的咬了一下。不管怎么说，他在她的床上和慧欣翻云覆雨，还是让她觉得很不舒服。
　　“是不是这几天我和柳晴没有时间看着你，你惊所欲为了啊？”她双手搂在他的腰间，使劲儿的摇着他，说实在的她真想在他的脸上狠狠的咬上几口，可是一看到他那双迷人的眼睛，她就心软了，语气也变得越来越温和起来。
　　“我哪敢……也许是你说的什么迷幻剂在搞怪吧……”秦阳微笑着轻轻吻着方媛的脸颊，厚着脸皮推脱着责任。有她在身边真好，让人总是感觉那么踏实，那么安全。
　　“算了吧，你个坏小子，又在给自己找借口。”方媛娇嗔着在他的腰间狠狠的掐了一下，“我们的研究结果表明那种东西对你并没有什么实际的影响，只是对你接触过的女人会产生特殊的效果。”
　　“慧欣不会有什么危险吧？”秦阳想起那种东西对心脏和脑细胞带来的强烈冲击，觉得有点惴惴不安。
　　“不是身体上的危险。”方媛拉着秦阳的手把他带到实验分析的大屏幕前，“这种迷幻剂的成分理论上会对人的心脑造成伤害性的影响。不过经过你身体的过滤，这些副作用在慧欣的身上已经完全不存在了。不过你给她造成的影响是心理层面的，换句话说，经过你的播种，她的意识在你的面前实际上已经进入了深度催眠的状态，也就是说你可以要求她为你做任何事，她都不会拒绝。或者说，她在你的面前已经完全失去了自我意识……”
　　“所以，我才说这个非常危险。”方媛紧紧地盯着秦阳的眼睛，“你试想一下，不管你的脑海中出现什么样的念头，只要她接收到你的指令，她就会不惜一切代价的按你的要求去做。这将是多么可怕的一件事。你们有可能做出任何事情，任何不受理智控制的事情。”她拉起秦阳的手放在自己的胸口，“老实说，我很担心，担心在你身边的女人逐渐失去自我，担心你完全变成一个让我们完全陌生的人。”她的眼神中饱含深情。有些话她没有说出来，可是秦阳能够清楚的在她的眼中读懂她的意思，如果欲望没有了界限，如果通过控制别人就可以无所不能，那他的结局将是什么？上帝还是恶魔？
　　“不过我们似乎足够幸运，我们在米雪的身上发现了能够彻底清除那些残留物的方法。她的身体竟然有不可思议的净化功能。没想到她真是上帝送给我们的礼物……”方媛的唇贴在秦阳的唇上轻轻的摩擦着，“当然，这一切的决定权都在你的手里。如果你认为这种迷幻能力对你来说至关重要，那么你当然可以保留。可是，如果你担心身边的女人会变成没有自我意识的宠物的话，我们也可以马上安排用实验设备将米雪的净化能力放大，先消解掉慧欣体内的残留，然后再消解掉你身上的残留，让所有的一切都重回自然的本来面目。当然，那个时候你要征服女人还要靠你的天然魅力，而得不到任何迷幻能力的帮助了……”
　　“我不需要什么狗屁迷幻能力，我征服你的时候好像也没有什么特殊能力吧……”秦阳紧紧抱住方媛在她的耳边轻轻的说道。
　　“去你的，别臭美了，谁说你征服我了！”方媛狠狠的捶了他一拳，脸上红霞乱飞，但阴云密布的心情却渐渐明朗起来。
　　“要不我们上床再试一次吧，看看我们谁说的是实话……”秦阳一下子把方媛抱了起来，在实验室里舞蹈一般旋转起来，中间还不时的乱摸乱亲，只不一会儿就让方媛咯咯笑着忍不住求饶起来。
　　“现在可不行！”方媛气喘吁吁的搂住秦阳的脖子娇憨可爱的说，“我只要纯净的鲜牛奶，才不要添加了什么迷幻剂的酸牛奶……”
　　“你说谁的是酸牛奶？”他坏坏的把手伸出了她的胸衣里，一边捏住她娇媚的RT，轻轻摩挲着，一边装模作样的威胁道。
　　“说的就是你，你个小坏蛋！”方媛娇羞的和他碰了碰鼻子，“怎么样？不服气啊！”她傲然挺起一对娇艳的雪峰狠狠的向他压了下来。也不知道是他的手在揉搓玩弄着她的美乳，还是她的美乳在蹂躏着他的手，他的唇。
　　在一阵疯疯癫癫的欢愉之后，秦阳把方媛搂在怀里，两个人一起聚精会神的看着实验区里实验人员对米雪细致全面的身体检测。
　　“你真的想好了？”方媛还是有点儿不放心，“那种随意征服女人的成就感也许会让你感觉自己如同上帝一样……”
　　“如果那些可爱的女人最后都像充气娃娃一样没有个性，没有意识，那么做那种狗屁上帝还有什么意义？还不如死了算了……呵呵……”他温柔的搂着方媛的肩，“你知道，每个女人都活得清醒，活得自我，活得有个性，活得丰富多彩，这个世界才会有意思，所谓的征服才会有成就感，所谓的爱情才会更刻骨铭心……”他轻轻的吻上了她的唇。
　　“嗯。”方媛的心里暖暖的，有些兴奋，有些颤抖，有些感动。他果然是自己所爱的那样没错，一个懂得珍惜女人的男人。
　　“有一句话你好像一直没有对我说过……”秦阳在方媛的耳垂上轻轻咬了一下。
　　“嗯？”方媛转过头，一双美丽动人的大眼睛中，水波流转，美艳惊人。
　　“你好像从来没有说过爱我……”秦阳和她互相顶着额头，轻轻的摩擦着。
　　“我怎么觉得我说过……”方媛满脸通红，哧哧的笑。
　　“现在好好说一次……”秦阳在她的红唇上轻吻着。
　　“不……”她一边闭上眼睛享受着爱的滋润，一边如少女般的撒娇道。
　　“你要是不说，那我还是选择做恶魔好了……”他坏坏的笑了起来。
　　“你敢！”她猛地睁开一双桃花眼，嗔中带笑，“我说出来会让你觉得很沉重的……”
　　“其实对于男人来说，有了责任感，才会觉得真正得到了幸福，你知道吗？”秦阳的眼神渐渐变得庄重起来，方媛对他的幸福来说实在是非常非常重要的组成部分。
　　方媛的眼中有些惊喜，有些讶异，甚至有些错愕，但她的心却早已被他融化了。有什么能比自己的爱人懂得尊重自己，珍惜自己，疼爱自己更可贵的呢！
　　“那你记住了，只说一遍啊……”方媛紧紧搂住秦阳的脖子，把的朱唇贴在他的耳朵上，“我真的真的真的好爱好爱你……”她不知道为什么说着说着竟然有一种想哭的感觉。
　　秦阳的心里也是波涛起伏，这句话从方媛的嘴里说出来实在是莫大的惊喜，也是对他最大的慰藉。尽管在他们彼此的心目中，两个人早就紧紧地贴在了一起，可是这样的表白，还是会让他们的内心深处都猛地一震，一种压抑好久的炽热情绪忍不住的爆发出来！


第106章 美女分级
　　一个金发美女送来了今天特别整理出的研究简报，才打断了两个人无止境的热吻。
　　“哦，这个很重要！”方媛不好意思的看了金发美女一样，微微笑了笑，拿起手中的简报对秦阳说道。“最近我结合寻梦者在美女庄园的使用记录，和索伯实验室对你的行为仿真研究，做了一下系统的比较分析，发现了一点东西。”
　　“哦，是什么？”秦阳对方媛的说法大感兴趣。他只知道方媛在商业方面的才能，没想到她在研究方面也如此的敏锐。
　　“由于实验者的容貌差别很大，身体特质的差异也很大，对我们的给定实验条件的反应程度也不一样，所以有时候做出的美化效果也千变万化。这样给我们的追踪记录和进一步改进美化程序的适用度都造成了很大的困难。所以，我想和你商量商量能不能建立一套分级的标准，针对不同的等级，制定不同的计划，选用不同的程序。这样会最大的提高效率，也会把你复杂的技术动作逐一分解，最大程度的减轻大型计算机的负担，在相对狭窄的分级框架内更完美的模拟你的改造进程。而且也可以为以后的标准化规模化产业化打下良好的基础。在这种体制下，你的任何一点突破，都会带来连锁爆发式的效应，也会给你带来最大的经济效益……”方媛把一缕散落在胸前的秀发别在耳后，继续着她的分析。她没有注意到秦阳看着她的眼神中充满了爱意，充满了惊喜。
　　她真是个天才，不，她真是个天使，她真的是上帝送给他的最完美的礼物！她的发现正是一直困扰他的关键所在，只不过他现在没有完全投身在索伯实验室这边的精力，所以有很多的想法都无法验证无法实验。没想到方媛将美女庄园的实践验证和索伯实验室的理论研究结合得这么好，他甚至觉得自己的眼前瞬间变得一片光明。
　　金发美女送来了两杯咖啡。村
　　秦阳和方媛的研究和讨论也渐渐有了实质化的进展。有了秦阳这么多年的研究积累，和在美女们的身上动手的经验，再加上方媛手头上美女庄园形形色色的客户资料。慢慢的，一个抽象的美女分级系统在两个人的面前渐渐变得清晰具体起来。
　　所谓的美女分级共分9级，分别是：1、清丽。2、漂亮。3、妩媚。4、艳丽。5、美艳。6、倾城。7、倾国。8、绝色。9、女神。其中每一个级别内又分9层，分别对应不同资质，不同潜力，不同改造稳定度的美人特点。以目前的情况下界定，左蓝虽然受到秦阳的特别滋润，但由于起点并不是太高，所以只能和天资惊人的米雪同处于第5级第8层。而方媛和柳晴则是天生丽质。柳晴经过秦阳上帝之手的调理，已经进入第6级第5层。方媛出于某些方面的顾虑，不敢让自己的美貌在秦阳的手中突飞猛进，只希望在不被人过度注意下慢慢成长，所以现在算是刚刚突破第6级的界限。至于那个大家不愿提起的林菲儿，由于和秦阳的多年厮守，现在应该处在第6级的第2层……
　　有了清晰的分级系统，研究和实践的方向性，针对性就会明晰很多。秦阳现在所做的就是要根据不同级别的特点，优化自己的改造方式，让上帝之手的复杂动作逐渐简化，逐渐适应计算机程序化的要求，将一个终极目标分解成一个个的阶段目标，这样，所有的美女进化理念已经慢慢的具体化了……
　　“我一会儿安排米雪和慧欣进行净化程序，你到那边的房间里配合两位研究员取一点东西……”方媛对讨论的结果非常满意，这个惊人的美女进化体系终于在她的脑海中清晰地浮现出来了。
　　“取什么？”秦阳一愣。
　　“你还记得在帮助紫怡改造的时候，你说过由于兴奋剂和温定剂的问题，改造后的容貌难以持久吗？所以，我们必须要解决这个关键问题才能实现真正意义上的美丽升级。所以……”方媛妩媚的一笑，“亲爱的，我们需要你的精华……”
　　“不会吧！”秦阳大吃一惊。
　　“事到如今，这已经是必须的程序了，目前据我所知只有你的精华才是最完美的兴奋剂和稳定剂。所以，我们必须要好好研究一下。我总不能看着你在美女们的面前一个个的亲自注射吧，所以，没有办法，请配合一下吧……”方媛坏坏的笑着。
　　“可是，这个我自己没办法吧……”秦阳涨红着脸，准备耍赖。
　　“没关系啊，我们这里都是正牌的金发美女呢！……”
　　两位来自瑞典的金发美女研究员是海伦娜亲自挑选出来的美人，按照秦阳刚刚设定了分级标准也已经可以轻而易举的突破美艳的级别。这样的漂亮程度在日常生活的圈子里绝对是非常惊人了，更可况整个索伯实验室里都是这样的极品美女。这种满眼的春色撩人真是让人心旷神怡，十分惬意。
　　那个巨乳肥殿，浑身弹力十足的美女叫凯瑟琳，她的身材十分符合西方的审美标准，那种有力的腰部线条和大腿曲线可以想象出她在床上的战斗力绝对是属于非常强悍的级别。她的美乳和肥殿有似乎有一种强大的攻击力，似乎随时随地都会毫不客气的向秦阳压下来。不过，说实在的秦阳倒是有一种强烈的探索欲望，想看看西方的这种霸气的天然奶有什么特殊的奥妙。
　　那个身材匀称，长得很像甜美影星的金发美女叫安琪儿，她的美乳和香殿没有凯瑟琳那么凶悍，却让人觉得水嫩嫩的圆润美艳，似乎别有一番中西合璧的风韵。
　　两位金发美女关上了百叶窗，调好了灯光效果，然后拿过一套研究服让秦阳换上。这种研究服和两位美女研究员身上穿的漂亮紧身的研究服截然不同。他的这个只是纵横交错的几根布条而已，基本上所有的重要部分全在外面呢，这个倒是便于同时进行多种方面的科学研究，可是只在火爆大戟上横一根小小布条的设计，让秦阳尴尬万分，想象一下那条巨大的火龙在小小的布条之下若隐若现，左摇右摆的样子实在是太诡异了！
　　两位美女训练有素的将各种器械和容器准备好，然后站在他的身边耐心的等待着，可是秦阳这边却依然在和这件研究服做着激烈的斗争。
　　“两位美女，这个东西不穿行不行啊……”秦阳万分纠结的问道。
　　“你要是愿意脱光，我们当然不反对，不过要是方女士进来的话，我们恐怕就不好交代了……”安琪儿温柔的说道。其实瑞典语的发音在中国人听起来是有一点儿生硬的，可是不知道为什么同样的音节从安琪儿的嘴里发出来竟然是那么的动听。
　　“哎……”秦阳叹了一口气。
　　“那你们能不能回避一下，这个场面实在是不太那个啊……”秦阳看着两位金发美女手捧容器严阵以待的架势，真的是倍感压力。
　　“没关系，我们只是研究人员，你就当我们不存在好了，我们会随时配合您完成相关的步骤，保证一滴也不会浪费的。”凯瑟琳妩媚的一笑，那对激情迸射的美乳让秦阳的大戟毫不迟疑的冲天而起，这对弹力十足的宝贝要是做成超级热狗三明治，绝对会爽翻的啊！秦阳的心中胡思乱想着，一条硕大的巨龙早已变得浑身火热，不能自已。
　　“那你们这里有没有动作AV香艳照片什么的，帮忙一下啊……”秦阳抬眼四处找了一番，却连大屏幕的影子都没看见。哎，真是的，还好意说索伯实验室在自己名下呢。自己到现在连这里到底有多少个实验室，到底有多少动作人员都搞不清楚，甚至自己在这里的时间都极为有限。人有的时候真是奇怪，似乎忙着忙着就忘了自己的重心在哪里。
　　“我们这里是专业的科学研究机构，我们没有那样的东西……”两个金发美女相视一笑，很职业的回答道。
　　“那要是没有东西看的话，很难保证什么时候才可以完成任务啊……我自己不太习惯……”秦阳满脸通红的说道。他的这句话倒是真的，他的身边从来不缺少女人，基本上他完全不需要自己解决问题。
　　“如果实验人员没有相应的实践能力达成最终效果的话，按照研究人员手册的条例，我们可以提供适当的辅助……”安琪儿的脸色红扑扑的笑着说。
　　“不错，不过你需要在这份免责表格上签个字，给我们相应的授权，证明我们不是侵犯您的权利，而是出于工作要求，帮助您完成实验的基本要求……”凯瑟琳扭着香艳的肥殿走到秦阳的面前，递上一张早就准备好的表格。
　　果然是来自法制国家，自己的员工帮老板脱裤子都是如此的职业化！秦阳一边慨叹着，一边在眼前摇曳的巨乳的诱惑下，不假索的签字画押，让这两个金发美女对自己有了为所欲为的权利。
　　一切准备妥当，那个金发美女相视一笑，开始在秦阳的面前，一边娇媚的扭动着身体，一边脱起自己的衣服来。两个香嫩诱人的完美身体从漂亮的紧身研究服中一下子跳了出来，两个人的身体竟然完全是真空的，胸前的亮点粉红和身下的一点娇艳竟然都是那么的漂亮，那么的鲜嫩，那么的一目了然。
　　“不会吧，”秦阳大吃一惊，“你们刚才还说怕方媛进来不好交代呢，可是我还没脱呢，怎么你们两个就把自己脱得光溜溜的了？”
　　“规定强调要保护实验人员的权利，不能随便把他们脱光。可是规定上并没有说研究人员不能把自己扒光啊……”两个金发美女狡黠的笑着
　　这一夜秦阳睡得无比香甜，直到清晨的阳光洒在他的脸上，直到急促的电话铃响起，直到他得到雨雯的消息，兄弟集团要对中天地产采取激烈的行动，他才算真正醒过来


第107章 运筹帷幄
　　“一定要做好准备，龙家兄弟这一回绝对是来真的。”
　　雨雯在电话里显得很紧张，她告诉秦阳龙云飞这一次召集了大批的人手，准备在中天地产的各处卖场制造各种极端事件，以牙还牙，狠狠的打击一下中天嚣张的气焰，也要狠狠的出一口恶气。
　　“我知道了，亲爱的……”秦阳坐在床头揉了揉眼睛，似乎还没从旖旎的美梦中醒来。
　　“你叫我什么？”电话那边的雨雯微微一愣，然后忍不住咯咯笑了起来。
　　“亲爱的啊……呵呵……难道你不是？”秦阳下了床，走到窗边，拉开窗帘。今天的天气算是不错，算得上居家旅行杀人越货的好日子，他知道像龙家兄弟这种人，在动手之前一定会算过的。他的心里有一种激流在涌动，他竟然迫切的想看到他们会用怎样的手段对付自己。有的时候一个强劲的对手会让你充满战斗的渴望。
　　“你的嘴怎么那么甜啊？”名雨雯轻轻的叹了一口气。哎，真是命中注定的缘分，只和他欢聚了一次，竟然就让她深陷其中无法自拔，甚至为了他不惧任何危险。
　　“亲爱的，这件事还有别人知道吗？”秦阳在玻璃上呵了一口气，然后信手涂起鸦来。
　　“还没有……”
　　“如果是那样的话，先别告诉齐济平……”
　　雨雯美丽的大眼睛微微一怔，她原来想问为什么，可是脱口问出的竟然是一句乖巧可爱的“嗯。”她对秦阳充满了信任，就像他的热情充满了她的身体一样。
　　“这是你的手机？”秦阳看了看屏幕上显示的号码。
　　“嗯。”
　　“找人从服务商那里删掉通话记录……”
　　“嗯，知道了……”
　　“乖，”秦阳的脸上露出灿烂的微笑，“不管发生了什么事，记住不要离开龙云飞的身边，不要给我打电话，现在是敏感时机，有些小动作会惹人注意，会很危险。你知道，亲爱的，我不能容忍你受一点儿伤害……”
　　雨雯的美眸微微低垂了下来，她的心里甜甜的，可是眼睛里却酸酸的。在她的记忆力似乎还没有哪个她喜欢的男人对她如此说话。
　　“那我要是想你了怎么办？”她幽幽的说道，不知不觉中，身体变得火热。
　　“我会想办法去找你……”他犹豫了一下还是追加了一句，“亲爱的。你知道，我喜欢聪明而且懂得自我保护的女人。你懂我意思吗？”
　　“嗯，我知道了，亲爱的……”雨雯在电话的另一端甜甜的笑了。
　　雨雯的电话刚刚收线，乔恩的电话紧接着就来了。
　　“你在跟谁说话呢，那么婆婆妈妈的？”乔恩这种火爆的个性无论什么时候都让人倍感压力。不过，此时在秦阳听起来却觉得十分动听。
　　“一个老朋友，在谈工作上的事……”他耐心的答道。
　　“我的手下受到线报，兄弟集团那几个家伙召集了不少道上的兄弟准备对中天地产的各处卖场下手。怎么样，你需要我派人手过去帮你吗？”尽管乔恩不愿意承认，不过，她对秦阳真的是很难放得下。
　　“不用了，这种事你们出手反而会牵连很多人，还是我自己解决吧……”秦阳淡淡地笑。
　　“真的不用我？”乔恩觉得不可思议，她这还是第一次热脸贴上了冷。“那你自己小心一点儿啊……”她突然之间不知道自己应该说什么好了。
　　“你昨天晚上睡得怎么样？”秦阳温柔的问道。
　　“嗯？”乔恩一愣，“还，还好吧……”真是奇怪了，怎么在他的面前总是这样神经短路，像一个小女人似的。
　　“我昨天晚上梦到你了……”秦阳的声音充满了磁性，充满了魅惑的力量。
　　“我在干嘛？”乔恩觉得自己的心在怦怦乱跳。
　　“不是你，而是我们，”他不急不慢的说，“我梦见我们在一起洗澡……”
　　乔恩的脸腾地一下子变得通红，“臭美吧你！好好看好自己，别被人家砍死啊！懒得跟你说了，我忙着呢……”她在急匆匆挂断电话的那一刻竟然满脸羞红，气喘吁吁。
　　“这个可恶的家伙，竟然敢戏弄我……”乔恩的胸部剧烈的起伏着，可是不知道为什么却有一种说不出的甜和幸福。
　　秦阳拨通了安妮的电话。
　　“别问为什么，按我的要求做就好了……”秦阳的语气不容置疑。
　　“通令所有卖场撤掉所有保安，重要文件不出保险库，增加流动录像监控，做好医疗救护的准备。如果有人想对我们做什么就让他们做，所有工作人员不能阻拦，但要尽量保留下第一手的影像资料……”秦阳有条不紊的安排着一切。
　　“嗯，马上就好。”安妮知道一定有不可思议的大事发生，但她出于职业的操守绝不会随便乱问。
　　“今天的一切也许会很乱，会很疯狂，所以，不管发生了什么事，呆在公司不要动。”秦阳体贴的嘱咐道。
　　“嗯，你会来公司吗？”安妮问。
　　“我会在某个时间段彻底消失，所以有些事情我没有办法及时做决定，你懂我意思吗？”
　　“我明白了。”以安妮的冰雪聪明自然无须多问。
　　“照顾好自己，我还等着你阂一起去开家长会呢……”安妮的声音很好听。
　　“嗯……你也一样……”秦阳这一声的回答无比的温柔。
　　秦阳在外衣的某个角落里找到了那个漂亮女主播的电话。
　　“喂，哪位啊？”电话那边的佩岑一副娇憨慵懒的声音。刚刚和制作组研究了一晚上的节目预案，现在刚刚头晕脑胀的睡下来，可是竟然又被一个陌生的电话吵醒。
　　“对不起，打扰你了吧……”佩岑这样慵懒妩媚的声音竟然让他的眼前浮现出一幅精致销魂的画面，“我是中天地产的秦阳……”
　　佩岑一下子从弹了起来，她那性感的红唇张成圆圆的O形，刚刚还是一团浆糊的脑子里竟然仿佛吹过一袭温柔多情的海风，让她整个人瞬间清醒过来。
　　“没有，我刚刚睡下……”佩岑突然觉得自己有点儿破天荒的语无伦次。她的真丝睡裙在不经意之间露出许多美妙的春光，可是，她并不急着把它们藏起来，似乎这样电话那边的他也能多欣赏一会儿。
　　“哦，对不起，我不太了解你们的作息时间，那我还是稍后打来吧……”
　　“不，不，没关系，我很高兴你能给我打电话……”佩岑的声音稍稍有点儿失控。这个男人像一个巨大的礼物在这个可爱的冬日早晨扑通一下降临到了她的身边。
　　“嗯，那我就长话短说吧。我们中天地产今天会启动一个超低价爱心大奉送活动，为低收入人群提供巨额补贴来实现他们的梦想。各大卖场都有特别的节目，我觉得这个你也许会感兴趣，我记得你上次说要独家的，这绝对是最新鲜的第一手资料……”
　　“天哪，你们这么做，整个京城都会疯了的！”佩岑有些兴奋的不能自已。
　　“我们中天集团一直希望能为社会做些什么，虽然我们的实力有限，但这份心意还是有的。就算是给大家的新年礼物吧……”
　　“所以，你也给了我一份新年礼物……”佩岑的脸渐渐变得绯红，心跳似乎也在突然加速。她当然知道这样的震撼的第一手报道对于她来讲意味着什么。
　　“要拿得到才算是礼物……”秦阳在电话那边暖暖的笑。
　　他伸出手掌，把玻璃窗上乱七八糟的涂鸦完全抹掉，就像把他的敌人一起从这个世界上抹掉一样。
　　两个金发美女走了进来，一个送来了一大杯热牛奶，一个在秦阳的腋下夹上了温度计。
　　“干嘛？”秦阳对昨天夜里这些金发美女们的蹂躏记忆犹新，这些疯狂的美娇娘真不是好惹的。
　　“体温正好……”
　　“嗯，那现在就开始吧……”
　　“什么……开始……”秦阳对这些美女的非常手段还是感觉不寒而栗。
　　“这杯牛奶你是自己喝，还是要我们喂你……”
　　“你还欠我们一次，现在是最合适的提取对比样本的时间……”两位美女相视一笑，妩媚的说道……
　　（下集预告：乔恩和众美女邀请秦阳参加她们的烈焰红唇飞车大赛。）


第108章  美人赌注
　　京郊一段未竣工的高速公路上，一辆银色的兰博基尼未来概念跑车正在急速狂奔。
　　如果不是乔恩又把电话打回来，并且以秦阳和姐妹们的艳照为诱饵逼他出来和她们参加一场疯狂的赛车，他是无论如何也不愿意在这个关键时刻离开电视机前的。不过想一想这样也好，反正也是等，不如和乔恩的姐妹们搞好关系，至少弄回那些艳照也好。跑车的引擎在夸张的怒吼着，周围的一切飞一般地向他的身后狂奔。虽然车的速度已经快得难以想象，但他还是狠狠的踩住油门一轰到底。在这种极速的狂飙中，听着如战车一般的引擎轰鸣，竟然让他的心变得无比沉静。这是属于男人的极限时刻，仿佛在那一瞬间所有的一切都已经完全静止。
　　道路处于封闭状态这让秦阳可以毫无顾忌的进行贴地飞行的表演，而乔恩则悠闲地坐在他的身边不时的从墨镜后仔细打量着这个让她心动的男人。这是她刚刚得到了爱车，如果在以前她是绝对不会允许别人碰的，可是现在，她宁愿让他来驾驭自己的宝贝。
　　转过一段蜿蜒的山路，秦阳的速度才不得不降了下来。
　　前面不远的地方，十几辆豪华跑车列成两排，马达轰鸣蓄势待发。两辆巨大的房车横在公路的中央，几个赛车女郎打扮的美女正在各种豪车的旁边蓄势待发。
　　秦阳的跑车缓缓地滑行到两刻个美女的面前停了下来。整条路都被两辆房车堵死，只有这里留下个一个勉强可以通过的缝隙。
　　两个美女举着停止的标志牌在秦阳的眼前晃动着，但她们的眼神却有一种说不出的迟疑。这辆好像来自未来世界的银色跑车实在是太拉风了，即使这些见惯豪车的美女们都眼睛发直，一时倒忘了自己的工作。
　　“美女，我们在几号位发车？”秦阳从车窗里探出头粲然一笑。
　　两位美女蓦然一惊，这小子也太帅了吧！一身黑色飞行装，把他健美的身材衬托到极致，一副精致而帅气的墨镜调皮的低垂了一点儿，露出一双俊美深邃，摄人心魄的眼睛……美女们突然觉得浑身发软，本来是一群见惯世面，牙尖嘴利的丫头，却在这个男人面前突然变得局促拘谨，不知所措。
　　“你们在那边。”一个美女看到副驾驶位置上的乔恩终于稍稍回过神来，语气也变得冷淡许多。这个女人和自己一方的老大是死对头，她自然不应该对她的男人这么客气。
　　乔恩的姐妹们已经在自己的跑车里严阵以待了，那些赛车女郎是鸿兴那边的人。鸿兴是近几年在京城崛起的江湖新锐，其实说江湖未必太合适，鸿兴的很多人都有官场的背景，或者干脆就是所谓的太子党。由于身份的关系，鸿兴的崛起非常快，最近常常威胁到聚星公司旗下的一些生意，所以乔恩这一次出马算是一石二鸟。既打压一下鸿兴帮的嚣张气焰，也随便把秦阳拉出来放在自己身边保护起来。她对龙氏兄弟的行事方式有一定的了解，所以，她觉得把秦阳放在自己的视线之内，才是最安全的。
　　前面的跑车队伍，一阵引擎轰鸣，简单试车之后重新复位。一声声刺耳的喇叭声次第响起。美女们像听到了某种亲切的召唤，个个小脸儿红扑扑的，小鸟一般向自己情郎哥哥的车子飞去。
　　秦阳的手指无聊的敲击着方向盘，脚下不耐烦的点了几下油门，强劲的引擎也的咆哮起来。奇怪的是，车队并没有像秦阳想的那样，马上闪灯发车，而是莫名奇妙的安静了下来。有几辆车更是直接熄了火。砰砰几声车门响。几个身穿赛车服的健壮男人摘下头盔和手套，气势汹汹的向秦阳这里走了过来。那辆排在首发位置的法拉利里走下一个身穿火红赛车服的男人，平头短发，一张刀削斧凿棱角分明的脸，一双狡诈凶狠的三角眼。这家伙就是鸿兴二当家，号称车神的田鸡。
　　“你打算让这小子替你出战？”田鸡扫了一眼秦阳的座驾，这辆车可是不折不扣的极品中的极品。他并没有看着乔恩，但在这里也只有她才有和自己说话的资格。
　　“如果他不反对的话，当然可以。”乔恩笑着看了一眼秦阳。
　　“就算是你临阵换人，我们的约定也不能改变。”田鸡不屑的看了秦阳一眼，冷冷一笑。在他的眼里，这个略有些书生气的漂亮小子没有一点儿威胁。在他看来，乔恩使出这一招分明是为输了以后找借口，不兑现双方的约定。
　　“什么约定？”秦阳转过头看着一脸淡然的乔恩。
　　“哦，很简单，如果他们赢了，我们几个姐妹就让他玩玩，如果我们赢了，他们就滚出我们的地盘……”乔恩妩媚的一笑，说起来云淡风轻，似乎这些只是小孩子的游戏。
　　“你开什么玩笑？”秦阳的脸色一下子变得凝重起来。
　　“这不是玩笑，这是江湖，我们约定了就是约定了……”乔恩倒是不以为然。
　　“小子，你听到了，哈哈，一会儿我玩你老大的时候，你最好***躲远一点儿！哈哈！”田鸡YD的一阵狂笑，引来无数谄媚的附和。
　　秦阳看了田鸡一眼，缓缓地摘下墨镜，拉开车门，走到他的面前。
　　“他不是我的老大，”秦阳逼视着那双三角眼，潇洒的甩了甩头，“她是我的女人……”
　　“我草！你的女人？好啊！老子就要干你的女人！哈哈……”田鸡眼露凶光，满脸的横肉越发的狰狞起来。
　　“你***放屁……”秦阳的脸上充满戏虐的微笑，可是他的手却如闪电一般，嘭的一把抓住田鸡的衣领，屈臂一旋，单手一压，砰的一声把那个还没来得及收起笑容的猪头狠狠地砸在了跑车的引擎盖上！
　　田鸡手下的喽罗们根本没想到会有这样的变故，一下子呆若木鸡。倒是乔恩忍不住从车上跳了下来，大声叫道：“拜托！我的新车！”她似乎对秦阳的出手，对田鸡的窘态毫不关心，在她的眼里这辆车似乎才是唯一值得关心的。
　　田鸡的那些喽罗们觉得这个时候似乎应该用枪指在秦阳的头上，可是由于事发突然，他们的枪还在车上。这个时候竟然只能看着田鸡的脸在秦阳的手和汽车引擎盖之间不断地变形扭曲。他们只知道乔恩的拳脚厉害，却不知道这个小子的身手也如此的敏捷，看着身材魁梧彪悍的田鸡在秦阳的手里像一只失魂落魄的小鸡一样的颤抖，所有人都在犹豫是不是真的要冲上去！
　　“你闭嘴……”秦阳看了乔恩一眼，“你是我的女人，以后没有我的允许，不许拿自己作赌注！”
　　“好吧，我知道了……”乔恩双手抱胸，微微挑了挑眉毛，一副不以为然的模样，其实她的心里早就乐开了花，她一直梦想着有一个男人能在关键时刻保护她，而不是像现在一样，她时时刻刻都要负责保护别人。
　　“你，王八蛋，我很荣幸的告诉你，我们的赌注换了。”秦阳的手一用力，田鸡的脑袋觉得嗡的一阵轰鸣。“现在的赌注是我，如果我输了任由你们处置，如果你们输了，滚出我女人的地盘……”他拎着田鸡的脖领子转了一圈，然后一脚踢在他的屁股上，“现在滚回你的车里，准备发车！”
　　田鸡在众人的搀扶之下踉踉跄跄的爬了起来，弄了个灰头土脸，“放你***屁！我……”田鸡涨红着脸准备咆哮着冲上来，可是他又突然间站住了，因为他使出全力的呐喊竟然没发出什么声音。他的喉咙已经在秦阳的闭锁之下暂时失声。这一下，田鸡可是吃惊不小，原以为搞定了乔恩就搞定了一切，没想到竟然冒出一个如此厉害的角色！
　　田鸡犹豫了一下，转向那辆银色的兰博基尼，想狠狠地踢上一脚，泻泻火。
　　“你要是敢踢它一脚，我就要了你的命。”秦阳的笑容竟然变得更灿烂起来，这句话也说得无比云淡风轻。
　　田鸡的脚悬在半空中终究没有落下去，因为他在秦阳灿烂的笑容里，真真切切地感受到了一种令人战栗不安的死亡威胁。
　　“你***要是有本事拿，老子就给你，”田鸡讪笑着，嘴里终于挤出一丝嘶哑的声音。
　　（下集预告：车震，车震。）


第109章 集体车震
　　“你是新来的，跟在车队的后面发车，”田鸡瞥了一眼那辆超级跑车闪闪发光的仪表盘，他的脸上现出一丝诡异的笑容，“我们这里的规则就是没有规则……希望你能活着看到终点。”
　　“好啦，我们走！”田鸡夸张的干笑了几声，大手一挥，在几个大汉的簇拥之下向自己的跑车走去。
　　“把他解决掉……”田鸡的嘴里狠狠的咕噜一声。
　　“嗯，交给我们吧！”几个大汉对视了一眼，杀气弥漫。
　　田鸡重新发动自己的座驾，听着耳边震耳欲聋的引擎轰鸣声，他的心情稍稍平静了一点儿。这个小子让他有一种莫名的恐惧，真***邪门了。不过，最后一位发车，又要面对那些喽啰的层层拦截。想要完成比赛？除非是***天方夜谭！不过，那辆车的确是难得一见的宝贝，他的两眼放射出贪婪的光芒。眼前的一排绿灯还没有完全亮起，他的法拉利就如的奔牛一样咆哮而去……
　　“你有这么好的潜质，不混唱黑社会可惜了……”乔恩看着身边这个可爱的男人，幽幽地说道。
　　他的嘴角微微挑了一下，那个笑酷到极致，让她不觉心旌摇动。
　　夕阳的光辉之下，高速公路上绽放出一道道极速的幻彩。一辆辆顶级跑车疯狂的抢夺着有利的位置，引擎的轰鸣声在耳边犹如阵阵的惊雷炸响，犹如万马奔腾的狂放气势。
　　前面十几辆车狂飙而去，可是有两辆车却不疾不徐的在秦阳的前面画起了游龙。这是一辆莲花AD和一辆福特GT，两辆车紧紧地压制住秦阳的行进路线。
　　“你***，”秦阳不屑的撇了撇嘴，这种卑劣的伎俩实在是无耻到极点。他猛地向左边一打方向盘，脚下油门一个虚点，跑车怒吼着插向前面两辆车中间那条小小的缝隙。
　　右边的福特GT毫不犹豫的把高高翘起的车屁股，移向了左侧，同时左边的莲花也加速向右侧压了过来。如果秦阳执意要从两辆车的中间穿过去，绝对会被来势凶猛的两辆车狠狠的夹扁。
　　眼看车头就要逼近福特的车尾，秦阳轻轻的向右打了一下方向盘，紧接着又跟了一脚油门。银色的跑车整个向前猛地一窜，向福特刚刚让出来的右侧路边地带，横向飘了过去。
　　“我草！”福特车手猛地一惊，以那辆兰博基尼的速度，一旦让它冲起来，只需眨眼的功夫就能完成对自己的超越，到那个时候，再想在后面追上这辆极速跑车简直就是***无比的扯淡。他沉了一口气，瞥了一眼仪表，简单估算了一下兰博基尼的速度。要撞就来一次狠的！他咬了咬牙，连轰了几下油门，故意没有马上压向右侧，而是给秦阳留下了半个车位的空间。既然他想过去，就先让他进来好了。只要他的车头进入自己的陷阱，自己的福特一个横向加速重击足以把兰博基尼撞飞出去。
　　身后的那道银色闪电呼啸着，瞬息而至。福特车手狠狠咬了咬嘴唇，看准秦阳的来势，拼命的向右猛打方向盘，福特GT怒吼一声向兰博基尼狠狠地撞过去！
　　可是完全出乎福特车手的预料，那辆疯狂的兰博基尼在即将撞上猛扑过来的福特GT的那一瞬间，竟然借着福特转向漂移的尾流，极为诡异的一个急转，车头匪夷所思的来个一个近乎45度的变向，直插向福特的左侧。
　　“***！”福特车手心中一凛，“我草！被这小子耍了！”他脸上的肌肉剧烈的抽搐起来。“去你妈的！老子和你拼了！”他把方向盘猛地向左打到底，油门踩死，手上又打开加力。福特GT像疯了一样咆哮着，整辆车一个疯狂的横甩准备封住兰博基尼的路线。“就算撞也要把你撞死！”福特车手兴奋得两眼透红。这种搏命的斗法，最大可能就是两辆车都车毁人亡，不过，此刻的他完全不在乎，他绝对不能接受被一个无名小卒超越的羞辱。
　　莲花的车手继续向右压制着路线，虽然他完全被福特车的亡命做法惊得目瞪口呆，但他也绝不会放弃这个将兰博基尼一举击溃的机会。尽管大家有撞在一起的危险，但他还是坚定不移的加大油门横压过来。
　　福特GT在身前近乎失控的疯狂旋转着，莲花也怒吼着压制过来，两车之间的那条缝隙已经越来越小。可是秦阳还是毫不犹豫的把油门轰到了底。其实，以他的车技，这个时候，再一次把车子甩到福特的右侧，绝对可以轻松地完成超越。福特车手的这种做法虽然彪悍狂放到疯狂的地步，可是也正因为这样，如果兰博基尼再次插向他的右侧，他只能眼睁睁的看着自己被超越，因为这时候的福特GT实际上已经丧失了瞬间变向机动的能力。
　　可是秦阳没有选择那条简单的路线。原因很简单，对付这种不入流的货色，需要自己连续做两次变线实在是对自己莫大的侮辱。所以，他一定要从两车中间完成超越，这种选择，无关车技而是关乎男人的尊严。
　　银色的兰博基尼迎着失控的福特GT冲了过去。副驾驶位置上的乔恩不仅没有任何担心慌乱的感觉，甚至还兴奋得大呼小叫的。
　　虚点，加速，横摆，加速，漂移，再加速。秦阳的手指在方向盘上轻松的跳着舞蹈，兰博基尼划出诡异的行进曲线，看起来竟然好像是在和福特一起跳着疯狂的华尔兹。福特车手呆若木鸡眼睁睁的看着银色的急流贴着他的身边极度顺滑的飘然而过。挡在前面大约有半个车位的莲花已经占据了极佳的位置，最多一秒钟而已，莲花的车头就要狠狠的撞上兰博基尼的驾驶室，给秦阳以最为致命的一击。可是就在那电光火石的一瞬间，兰博基尼一个匪夷所思的横向半转漂移，银色的闪电轻盈的绕过试图拦截的对手，面对眼前空旷的赛道，兴奋的咆哮一声，狂奔而去。
　　后视镜里的福特GT和莲花AD轰然一声狠狠的撞在一起，碎屑横飞……
　　秦阳扶了扶墨镜，看了一眼旁边兴奋过度的乔恩，“亲爱的，你能安静点儿吗？”他的声音听起来极其温柔。
　　“干嘛？这么刺激的事……”乔恩娇憨可爱的说道。“要不，你用什么堵住我的嘴啊！”她的手竟然爬上了他的大腿，巧妙的拉开他的束缚，将红唇和美乳一起压了下去……
　　乔恩那些姐妹们的车笺是不错，但是在对方的恶意阻截之下渐渐已经退出竞争的行列。不过，山脊赛道众多的S弯和发卡弯给了秦阳一线机会。
　　田鸡不是傻瓜，他只是简单的扫了一下兰博基尼的仪表盘就断定这辆车的极限速度一定非同凡响。如果在直线赛道和对方拼速度，就算是有众多喽啰的堵截，自己也绝对没有必胜的把握。可是，在这样的考验过弯技巧的赛道就截然不同了。他们的赛车都针对这样的山脊赛道做过专门的调校，而且在赛前都会换上既能保证速度，又能加强抓地性能的中性胎。
　　那辆兰博基尼的极限速度在这个赛道几乎完全没有发挥的余地，实际上，在这段山脊赛道，只有中间的一段爬升路段和最后的冲刺路段，才有人把车辆的速度瞬间飙升到310公里，这已经是这个赛道的极限记录，而这个纪录的创造者就是坐在法拉利里的田鸡。
　　大多数跑车在过S弯时，技术高超的车手会走切线保持高速，可是到了发卡弯，所有车辆的速度都会不可避免的大大降低。大多数赛车在顶弧位置的速度往往只有几十公里，只有极少数的高手能在过弯的瞬间，一点点儿的缓冲加速，这样在出弯的时候车速很容易会马上飙升到200以上。
　　而让所有人目瞪口呆的是，那辆兰博基尼好像从来不需要减速。那道银色的闪电在黄昏的一缕阳光下越发显得飘逸，狂放，不可阻挡。它时而像巨龙狂奔，狂放不羁；时而像蝴蝶穿花轻盈飘逸。连续的漂移、加速、瞬间横移、再加速……几个弯道过后早已把七八辆在弯道上爬行的赛车远远的抛在脑后。有两辆赛车试图像他一样加速过弯，拦截住他的路线，或者直接把他撞下山坡。可是最终的结果却是两辆赛车被自己的加速度直接甩出赛道，滚到山下。
　　秦阳从来不喜欢踩刹车，他只是在油门上松松紧紧，点点收收，像跳舞一样和自己的跑车寻找着一种默契。他的过弯技术比最完美的教科书更疯狂，因为，他不愿意牺牲速度。他在每一次微小的转向中都会习惯性的轰上一脚油门，凭借着出色的感觉和精妙的控制力，他入弯和出弯的速度竟然都逼近了300这个非人的极限。
　　守住秦阳前进线路的一辆赛车被他逼得手忙脚乱，终于一头撞到了路边的岩石上。这样，在秦阳的面前，一条笔直向上的爬升赛道已经赫然出现在眼前。
　　秦阳不假索，一脚油门轰到底，兰博基尼一声咆哮，兴奋的狂奔起来。
　　“嗯……”乔恩的红唇紧紧一缩，一股炽热的激流直撞向她温柔的最深处，她没有预料到他的爆发会如此的猛烈，竟然猝不及防的咳了起来。
　　“你还好吧……”秦阳瞥了一眼仪表，马上就要突破300，他叹了一口气，微微松了一脚油门。正在狂奔的兴起的兰博基尼很不情愿的换上了另一种怒吼的声音。
　　“对不起，影响你了吧？”她抬起头的时候嘴角还挂着晶莹的露珠。
　　“真是个疯丫头……”秦阳无可奈何的笑了笑，“你想没想到过，这样的比赛要是输了怎么办？难道真的让你的姐妹们兑现承诺？”
　　“那绝不可能，”她伸出手指在唇边香艳的磨动着。“不管是输是赢，我都一定会动手的……”她的眼里闪过一线寒光。
　　“你有没有想过也许他们想的跟你一样……”秦阳盯着那辆赛车的尾巴说道。
　　“也许吧……”乔恩所有所思的说道。不过那副认真思考的可爱模样和一只手还在他的火热上保持着套弄姿态的香艳画面实在是人鼻血横流。
　　爬坡路段过后的第一个弯道是S弯，两辆车在入弯顶弧的位置横在赛道中间，唯一露出来的一点靠近悬崖的位置有一条长长的银色物体在夕阳下闪耀着诡异的光泽。
　　“钉障！”秦阳猛地一惊，“他***，来真的啊！”
　　在这样的情况下秦阳如果不想硬闯钉障翻下悬崖，就不可避免的要和那两辆车狠狠地撞在一起，从而退出比赛。
　　可是，以秦阳的性格，他绝对不会接受别人给定的选项。路边一个由风化的岩石堆积成的小土坡吸引了秦阳的注意力。他的大脑飞速的运算了一下速度和角度，随即一打方向，跑车直奔路边靠山一侧的岩石冲去。
　　“哇靠！这小子傻了吧！撞山？！”两个挡在路中间的车手目瞪口呆，就算不想认输也不用自杀吧！
　　兰博基尼在疯狂的加速中一个急转，左侧前后两个车轮骑上了那个小小的土坡，拼命的加速，疯狂的怒吼，一道银光腾空而起！
　　“我草！这小子想飞过去！”两个赛车手如梦初醒。可是这种一侧骑坡的飞车方法，绝对是会翻车啊，就算不把我们砸死，也会直接翻下悬崖去吧！这小子不是疯子就是吧！两个车手赶紧连滚带爬的冲出赛车……
　　不错，秦阳的跑车的确是在空中翻了一个跟头，可是不可思议的是，当车子准确的飞过拦在路中的两辆车的头顶，兰博基尼的车身刚好在空中摆正，稳稳的落在前面的赛道上。只有半个后轮在悬崖的边上挣扎了几下，就傲然怒吼一声，绝尘而去……
　　田鸡的后视镜里终于出现了那辆兰博基尼的身影。他皱了皱眉，长吁了一口气，不知道是兴奋很是失望，反正他的手开始不自觉的变得僵硬，而且微微有一丝颤抖。
　　那辆车的过弯速度和自己的直线速度差不多了，难怪自己占尽优势还是被他追上。只剩下最后一个发卡弯了，出了弯道就是最后一段冲刺赛段。他必须在兰博基尼发挥速度的优势之前解决掉这个小子。虽然法拉利的直线速度并不弱，但和这辆不可思议的兰博基尼相比，明显加速时间要长得多。
　　田鸡放下车窗，单手艰难的操控着方向盘，另一只手抽出一把散弹枪，等着那辆兰博基尼超越自己的那一刻。他紧紧的压住山脊一侧的路线，把外侧靠近悬崖的一侧留给秦阳。他只需要那么一瞬间就好了……
　　秦阳毫不犹豫的把车子切到外线，两车并驾的一瞬间，他潇洒的摘下墨镜想看一眼田鸡脸上沮丧的表情。砰的一声巨响，一团火光扑面而来，在他的面前轰然炸开。秦阳顿时觉得眼前一花，金光乱闪，如果不是兰博基尼强劲的防弹功能，也许这一下真就要了命了。在他的视力出现盲点的一瞬间，那辆法拉利已经加速冲了出去。
　　“我草你***！”秦阳顿时怒火沸腾，也不顾眼睛还看不清东西，凭着超人的第六感，一脚把油门轰到底，紧追着法拉利的撞了过去！
　　两辆车在悬崖的边上跌跌撞撞的追逐着，秦阳的跑车更是几次骑在悬崖的边上……
　　田鸡更是浑身战栗，眼睛发直。这样疯狂的车自己是第一次看到，这样疯狂的人更是闻所未闻。
　　勉强进入直道以后，秦阳的视力开始渐渐恢复，他没有选择相对容易的超越。而是紧紧跟在法拉利的后面，狠狠的一路撞过去！
　　“你他***，让你尝尝爷爷我的厉害！”秦阳一边大骂着一边锁定法拉利一次又一次的狠狠撞过去。
　　法拉利被撞得东倒西歪，狼狈不堪，但秦阳还是意犹未尽的向横在路中奄奄一息的跑车再次撞过去。通常情况下，秦阳和乔恩一样，对自己的爱车的呵护程度几乎到了的程度，他是绝不会让自己的车承受一点点的伤害函屈的。可是，现在这辆全副武装的兰博基尼却成了他在怒火中战斗的武器。
　　“喂，这好像是我的车吧，你是不是太过火了啊！”乔恩看着自己崭新的超级跑车也变得伤痕累累实在是心疼不已。
　　当兰博基尼停在那辆破损严重的法拉利旁边时，田鸡正失魂落魄的坐在地上发着呆。秦阳脚尖一挑，把那把散弹枪抓在手里，咔哒一声单手一抖，把子弹顶上膛，枪口顶在田鸡的头上。
　　“我记得好像给过你机会……”秦阳的笑让人寒彻心肺。
　　一辆巨大的房车里，乔恩的姐妹们把自己当做最顶级的奖赏，已经为他准备好了乳波殿浪的盛宴。
　　（下集预告：中天地产卖场被砸，女主播贴身诱惑。）


第110章 火热香吻
　　秦阳的枪贴着田鸡的头皮把法拉利的挡风玻璃轰成了碎片，田鸡的目光由于过度的恐惧而变得空洞呆滞。这些平日里对别人表现得异常凶狠的人，在真正的死亡威胁面前往往却是最脆弱的。
　　“我一直会记得你那一枪的……”秦阳跪子，拍了拍那张颤栗的肥脸，“带着你的人从乔恩的地盘上消失……”他的手指一旋，将还带着火药余温的枪口顶在田鸡的额头上，“如果你再让我看到你的这张肥脸，我一定会忍不住把你的礼物加倍还给你的……”
　　田鸡的嘴里咕噜了一声，似乎还想嘴硬，可是耳边突然一声惊天爆响，他的脑袋嗡的一声险些炸裂开来，双耳也撕心裂肺的痛，似乎鼓膜被震裂了一般。一股头发被烧焦的味道变得越发的浓烈，一种头皮被掀开的极度痛感更是直透骨髓，让他一下子失去控制，俯在地上嗷嗷大叫起来。
　　“哦，真对不起……”秦阳一脸无辜的看了看呆若木鸡的众人，微微耸了耸肩，“对不起，走火了……”他拉着田鸡的一只胳膊把他拎了起来，“对不起，我刚才走神了，你刚才想说什么……”他的眼神里充满了戏虐的热情。
　　“唔……”田鸡的嘴里已经发不出声音，只能拼命地摇着头。他觉得自己已经够狠了，可是在秦阳的面前，他竟然如同见到了真正的死神。
　　“看着你这么通情达理，我极真的非常感动……”秦阳轻轻拍了拍他的肩膀，“既然你没有什么问题，那我有一件事求你，你看怎么样？”他诚恳的看着那双呆滞的眼睛，认真的表情就像对自己的好朋友说话一样。
　　田鸡本来在拼命地摇头，可是又好像突然醒悟似的拼命点头，他的神经已经彻底崩溃了。
　　“你真是够义气，”秦阳感激的拍了拍田鸡的肥脸，“你看，我老婆的新车被你撞坏了，我真的很心痛，可是，老实说以我的工资实在是赔不起。所以，兄弟，你的保险号码是多少……”
　　……………………………………………………………………………………………
　　这辆车是真正意义上的房车，有宽阔的生活起居空间，甚至还有一个设施齐全的厨房。乔恩的那些姐妹们在里面毫无避讳的换着衣服，说是换衣服，实际上却是只见脱不见穿，甚至她们看着秦阳的眼神都是火辣辣的。不过这个时候有乔恩贴在他的身边，还不是她们主动进攻，享受美男的时机。
　　乔恩拉上了房车的门，转过身紧紧搂住秦阳的脖子，一双美丽的大眼睛紧紧盯着他那张迷人的脸。
　　“你真是让人难以置信……”她的唇在他的脸上缓缓地摩擦着，“究竟哪一个才是真实的你？天使，还是恶魔？”她的美眸中流露着不可思议的神情。
　　“女人玩这一行真的是很危险，你不太适合做这个……”秦阳微微一笑，巧妙地转移着话题。“特别是你的这些姐妹……”他情不自禁的回头看了一眼满车厢的白嫩丰润，还真是乱花渐欲迷人眼啊！
　　“说起这个，我倒是觉得你真的很适合做老大。这样吧，你要是心疼我，就干脆过来吧，让我也有机会体会一下小女人的幸福……”她的红唇渐渐贴上了他的唇，眼里充满了憧憬和魅惑。
　　“这个……再说吧……”秦阳不好意思的笑了笑，这个提议对现在的他来说实在是遥不可及的事情。
　　“就知道你只是说说而已……”乔恩娇嗔一声，一边摩擦着他的唇，一边将自己胸前的拉练缓缓地拉开，一大片娇嫩香软粉雕玉砌一下子扑入了他的眼帘，两颗粉红蓓蕾更是激动地弹动跳跃诱人之极。
　　“现在吻我……”乔恩的手紧紧搂住他，将一身的雪嫩深深地埋在他的怀里。
　　秦阳的唇火热的印在她的唇上，缠绵交织，呼吸吐纳，香软温柔，香甜婉约。乔恩高高耸立的雪峰紧紧压在他火热的胸膛上，她的一条腿骑上了他的腰间，整个人把他缠得紧紧的。
　　莲藕酥白，莲花吐蕊，研磨娇软，鱼儿穿梭，不一会儿就似有泉水叮咚，露珠飞溅。乔恩的声音也越发显得销魂蚀骨，催人火热。
　　“把我抱到那边去吧……”乔恩在他的耳边娇声低喘，她的身子在他的爱吻之下已经完全变得酥软无力，这个时候她迫切的需要一张床。
　　她躺在简易的弹簧床上，伸出娇嫩的玉手在他的身上胡乱的着，有的时候甚至调皮的又抓又捏，没有办法，这就是她表达兴奋的某种方式，秦阳只能任由她胡闹，因为他很喜欢宠着她的那种感觉。
　　秦阳俯下身压在她的身上，乔恩情不自禁的娇哼了一声。一片片的香软粉嫩在他的手中幻化成各种美丽的形状，她的呼吸娇喘也配合着他的节奏，送火热的身子奏起了香艳的舞蹈。“你想要我吗？”她的脸上娇羞一片。这一次，她是下定决心要做他的女人了，完完整整地，真正意义上的他的女人。
　　“这么多人看着呢……”秦阳感觉到背后那些美女的灼热目光心里总觉得有些不踏实，毕竟自己不是职业爱情动作片演员。像这样在众目睽睽之下的开放式运动还是让他觉得不能充分释放自己的巨大潜力。但说实在的，看着乔恩那绝美娇嫩的容颜，这一次他真的想倾尽全力！她的身体里有些太过狂野的东西，如果不彻底的征服她，也许她日后真的会成为别人的女人也未可知，而秦阳绝对不会接受那样的结果，所以他也迫切的想在她的身体里牢牢地打下自己的印记。
　　“没关系，你们慢慢玩吧……”几个美女嘻嘻哈哈的笑了起来，“我们都有排队的好习惯……先看一会电视，喝一杯咖啡，慢慢等就好了……”看着乔恩小妹妹终于完美绽放，她们当然不会不知好歹的充当搅局者。
　　“别管她们，你只要看着我就行了……”乔恩对他的迟疑有些不满。她的肌肤已经变得红润起来，意味着她的内心早就火热难耐了。
　　玉藕环绕，花团锦簇，锦鳞点点，水波摇曳，粉嫩绽放，张翕开合，姿态万千，更有巨鲸入水，巨浪翻滚，吐纳之间，飞泉击空，好一派壮丽旖旎景象！
　　（此处有删节）
　　（下集预告：继续……）


第111章 香软温柔
　　乔恩柳眉轻舒，眉目含情，长长的睫毛忽闪忽闪的撩拨着秦阳的柔情，撩动着他的心弦。那双美丽的大眼睛在他的亲吻爱抚之下更显得尤其美艳，靓丽逼人。那微微翘起的红唇也是那样的娇艳欲滴，她的呼吸越来越急促，她的拥抱越来越销魂，她粉嫩嫩的雪峰紧紧的压在他的身上，激励着他鼓舞着他勇敢的让心爱的地方前进。
　　所以在众姐妹的众目睽睽之下，秦阳还是义无反顾的冲杀过去。
　　那一片柔嫩嫩的花海水波翻滚，温情摇曳，早已经敞开一片温暖的怀抱等着情郎哥哥的初次造访。他的一片柔软的花团锦簇中划着一艘巨大的龙舟，轻轻推开两扇层层叠叠的鲜花大门，在漫天浪漫的花雨拥抱之下，不疾不徐的随波而入，两人紧紧相拥，浅吟低唱，郎情妾意，说不尽的旖旎风光。
　　溪水潺潺，泉水叮咚，左右山峦重岩叠嶂，幽径深深，龙舟在花间穿行，似有说不尽的音韵之声在耳边悄悄响起，应和着花朵层层绽放的美妙声音，奏起一曲曲妩媚动情的销魂曲。再加上乔恩性感的红唇在他的耳边低声呢喃，香软温柔，情趣无限，更是让人觉得销魂蚀骨，浑身酥软，整个人已经深深地坠入美人的温柔乡中不能自拔。
　　龙舟轻轻缓缓随着水流山峦的运动，自如进退，美妙爽利果然如潜龙戏水一般。其中似乎有无数美艳仙子，娇软齐送，浑圆大开，一对对白嫩嫩的莲藕又缠又绕，美艳多情，一直让他荡漾得浑身如火，身不由己。
　　秦阳在乔恩急不可耐的引导此之下，奋力飞舟前行，一时间如巨龙击水，水光四射，银浪翻滚。乔恩的一双美腿紧紧的锁住秦阳雄健有力的身躯，娇躯绵软，奋力应和着他的飞舟穿越。猛然间，啊的一声娇滴滴燕舞莺声，巨大的龙舟狠狠的撞入一片娇软缠绵所在，猛然如撞到无比娇软的礁石一样，虽然温软无限可是犹如一下子进入了一个深不见底的美丽旋涡一样被紧紧的吸住，拼命地向下拉向下拉。那种甜美的感觉冲击着两个人的脑海，两个美丽的身体忍不住紧紧的缠绕起来，不停的热吻着。美丽的乔恩初尝妙境更是浑身战栗，娇吟紧吸，依依呀呀情不自禁的叫出许多荡人心魄的软语温柔来。
　　高泉美瀑，无限温柔紧紧拥抱着，夹磨冲击，温软滑腻，催动飞舟荡漾，进退凶猛，英雄豪情，美人温柔，说不尽多少曼妙姿态。乔恩的娇躯如锦似缎，香滑可人，细嫩如玉，美艳至极。秦阳在一片爱之花海之中流连痴迷，纵横驰骋。而乔恩更是娇声柔媚，朱唇半启，美腿缠绵，娇躯频送，一张绝美的脸上桃花乱飞，红晕渐浓，真是娇艳美丽不可方物。
　　随着好一阵疾风骤雨，风卷残云，乔恩的呼吸越来越急促，胸前的两点娇嫩更是柔情激荡，妩媚妖冶，让人一见之下心惊肉跳，痴狂无度。秦阳一边飞速进击一边紧紧抱住绝美的乔恩深情热吻，两人的身体越磨越热，越发不可收拾。
　　巨大的飞舟忽而一飞冲天，忽而一撞潜底，每一次都惊天动地，每一击都迅棉比，每一次深入都激起银浪翻卷，花径急急收缩，层峦叠嶂层层压迫下来，简直让秦阳兴奋的快要窒息。而乔恩更是媚眼如丝，雪嫩的身子如风中百合，狂颠乱摆，随着他的冲击荡漾摇曳，青丝飘舞，雪峰娇软波摇如浪，殷红翻飞，娇软的鲜花次第开放。汩汩桃花泉水激流冲荡，推动着龙舟狂放，险一险有瞬间颠覆，全军覆没的危险。
　　在完全没有启动重炮轰击的情况之下，就这样被美人的无限娇柔轻易击败当然不是秦阳的风格。所以他深吸一口气紧咬牙关，高高捧起香嫩浑圆，高鸣号角，急冲狠杀，狂风怒卷直捣黄龙，声声水波荡漾，枪枪披红直入，箭箭直中靶心，莲藕开处，粉嫩环绕，金石交响，狂野癫狂。美人媚眼横斜，花心荡漾，娇喘声声，香汗淋漓。
　　美妙的莲叶圆润肥美，在水波荡漾之中越发显得娇艳可爱。秦阳驾舟狂奔在温柔旖旎的银浪之上越飞越高，越飞越快。那条可爱的悬泉美瀑竟然如同着了火一样，烫得他浑身酥麻如痴如醉，兴奋不已。
　　花瓣乱舞，群山挤压，溪流润滑，种种销魂妙处随着挤压摇曳，上下研磨，深入浅出，变得更加摄人心魄，更加美妙癫狂。乔恩的身体如花蕊绽放，层层叠叠，花瓣翻卷，娇嫩吐蕊，花瓣上的玉露闪耀着诱人的光芒。花下溪水潺潺，迎接着高泉激荡，涟漪朵朵，香滑软嫩极尽温柔，把秦阳本来就傲人的英雄豪迈催动得更加神勇无敌，独步天下，进退之间，每每激起银浪翻滚，花瓣齐飞，水花四溅，叮咚震响。两人的身上早已是湿漉漉滑腻腻，紧紧贴附到了一处。
　　“巨炮装填！坐标锁定！……”他把乔恩抱得更紧，更深，更有力。上下飞旋，前后夹击，进退迅猛，往来冲突，进出随性，深浅飘忽，一下下，一次次，猛烈，直撞巅峰！阵阵狂野销魂令人窒息的酥麻爽利把乔恩一次次的送上云端。而秦阳的飞舟却被花蕊的漩涡深深地拖进了最销魂的深渊。他和乔恩交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把他俩抛向浪尖，一会儿把他俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止的劲爽疯狂终于达到了难以遏止的顶峰……炽热的火山终于爆发了！火热的牛奶巨炮狂轰滥炸，火爆激射，一时间摧落鲜花无数……刹那间，乔恩的身体象被电击了似的起来，白藕般的双臂死死抱住他满是汗水的脊背，一双美腿更是紧紧的缠住他的腰，止不住的娇声乱啼，香汗飞落。
　　花径香软，花间紧缩，纵横开阖，山谷闭合，竟然把秦阳紧紧锁在温柔乡中无法自拔，只能倾注全力，抵近射击，层层深爆，好一阵狂风暴雨，雷霆疾闪，酣畅淋漓的浇灌，深度销魂的注射，两个绝美的人儿相拥在一起实在是完美至极的画面。
　　（此处有删节）
　　下集预告：美tun环侍，谁与争锋。（文人雅士读正文，热血青年看合集，各取所需吧。）


第112章 乱点秋香
　　秦阳和乔恩玩得激情四射，火光迸溅，让那些观战的美女们不由得娇喘连连心旌摇动。秦阳将乔恩的粉嫩娇柔翻转过来，捧着一朵娇艳绽放的鲜花，正要瞄准高高翘起的浑圆，校正巨炮方位，却觉得一阵香软温柔，双眼被美璇的玉手紧紧蒙住。
　　“现在不许用眼睛，不许用手，看看你究竟能不能分辨出那一个才是乔恩……”她咯咯地笑着一对娇软挺拔紧紧的贴在他的脊背上温柔的揉动着。几大美人光溜溜的挤作一团，花蕊吐艳，举火烧天，浑圆高翘，玉露如滴，嘻嘻哈哈的互相挤弄揉搓着，准备一起承接火热甘甜的雨露。
　　美璇近水楼台先得月，她的手握住火热的烈焰，拇指在它的顶端摩挲着，娇憨可爱，温柔至极，差一点就在这个敏感时刻把秦阳弄了一个焰火满天。秦阳不由得转过头，身子压上去狠狠地吻她，同时一只手提起她的MT向侧面分开，另一只手在她的JR上揉捏着，DJ猛地向前一冲，用力地撞了进去。
　　秦阳的火热QGJR到美璇的HX中，开始温柔的CC，但速度却越来越快。一对可爱的YMZ一前一后拍打着美璇粉白的MTQY，发出清脆好听的“啪啪”声。乔恩的YY不停地随着SYDJJ的动作而一开一合，汩汩香滑的YS奔流而下，汇成一条小溪，香艳的滴到地板上。
　　“不能……只……我……自己……”美璇娇喘声声，情难自控，但总算还没忘了姐妹们的炽热等待。
　　秦阳不得不放缓了对她的进办攻，转而在在一排不停摇曳的FNMT中寻找着自己的爱人，体验着另类唐伯虎点秋香的狂野乐趣。他被美璇蒙住双眼，依次在一排JNHR中探索过去，有时用唇舌，有时用SYDJJ，逐一YMDC，潜龙取水，娇声一片，乐趣无穷。秦阳在一个美人大大分开的MT之间停了下来。亲吻着MTSC，恍惚之间似乎已有无数甘甜的乳汁飞落下来，让人心生快意，口舌欢愉，酣畅淋漓。
　　这个粉嫩香软的FMDPG自然不会是乔恩，不过，此时秦阳的心里却也是坏坏的邪恶念头，面对这么多的YDJW正然是要狠狠CC不能轻易放过的。他低下头又亲又磨，终于实在不能自持，双手紧紧抱住美人娇软的腰肢，狠狠的撞了进去。
　　这一次音韵欢唱由弱到强，由慢至快。秦阳一手扶在美人高高翘起的MT之上，掌控全局，另一只手伸到一双HR之上使劲儿的RCJNZQYL，把她嫩的RT玩得又大又红，肿胀坚硬起来。
　　美人娇声YJ着，也用力向后顶着她的MT，秦阳被她弄得快意不绝，不觉低声暴吼起来。美人听见秦阳的叫声，愈加起劲，又使劲扭动她的小蛮腰来，竟然让他一下子从主动变被动，跟着她来回左右的运动。秦阳的心里暗暗有了数，这样肥美鲜嫩的享受自然是茵茵那个FMYD的美娇娃。
　　茵茵的嘴里发出动人的SYYL之声，似乎比以往任何时候都要动听。她那美丽的长发轻轻飘逸，飞扬的发丝撩动着秦阳的鼻息，让他更觉得心花怒放，神勇有力，忍不住频频长距离远程精确攻击。她的娇嫩HX被一阵阵的狂轰滥炸，摧残得ZSLL，战栗不已。
　　秦阳低低一声轻喝，一次超远距离的暴击，让他的SYDJJ一下子从SNNSLL的YC中滑了出来。说时迟那时快，不等秦阳挺枪上马，不等茵茵HXLX，早有等不及的大美女打破规矩，一下子扑了过来，一面搂住他的脖子，上身贴住他，MT紧紧缠绕，RT又压又磨，整个人挂在他的身上，FMDPG狂摇乱摆，玉手乱揉乱弄，引得她终于情不自禁的双手一托她JMFT，巨大的RB破水而入，的狂野CC起来。
　　美人在秦阳的身上颠磨了一阵便被他CN得欲仙欲死，浑身酥软。秦阳在HX之中肆意研磨缠绕了一阵还是把她放了下来，高高翘起，他仅仅捧住FMXT好一阵激烈的CD，情到酣处，巨大的GT猛地一颤，拼命深入。两人的妙处紧紧锁在一起，火热战栗，YS乱流，让两个人不由得同时YSLJ起来。秦阳知道这一个便是HX曲折，吸力极强的小柔了。他对小柔粉嫩嫩的MT和粉红色的娇软HX有着深刻的印象，这一次更是心满意足的仅仅CZHX深处，巨大的GT使劲儿的刮磨着的花蕊，一阵肆无忌惮的狂摆BS，RB乱弹，好一阵火热灼烫的牛奶暴雨！
　　秦阳二话不说，转而抱住下一位美女。先捧住她的MR，摸了一通，然后，一手一个RT，一口含住一只RT，吮了一会。美人闭上双眼，长长的睫毛颤动着，像是已经在巅峰摇曳的样子了。
　　秦阳仍不“饶”她，又换到另一侧MR，如法炮制了一番。美人不再矜持，而是小声地YJ起来。而那温热的水滴，又落到了秦阳的身上。
　　其实秦阳早已雄壮似火，就等她充分动情。秦阳的GT触到美人YY，美人立即张开MT，用SLL的QY摩擦秦阳的XZRB，美艳的向下坐去。
　　美人叫了起来，然后不由分说，一把捏住秦阳的XZRB，送了进去。她满足的哼了一声，然后睁大眼，示威般看着秦阳，同时也已屈身上下动作起来。
　　秦阳被美人抱在怀中，上上下下的动了一会儿，对面的镜子里，看到她美丽的背影，还有她漂亮的FMDPG在秦阳的手心乱颤。在她的MT之间则是火热RB和叮咚乱撞的YMZ，看着这YD的色彩，听着美人们动人的欢吟声，教人如何不陶醉啊？
　　美人快乐的享受着秦阳的努力，她吟声不绝，动作不断，有时还故意停下动作，MT往下压，有时则会扭动几下腰肢。秦阳的YMZ就会被压得通红鼓涨。于是秦阳用力向上顶了几下，美人发出几声嗯声，秦阳便感觉从她的MT下边，顺着秦阳的YMZ，流下一股灼热的激流。
　　这时，两人动作又开始加快。RT相触发出阵阵YD的声音，秦阳有点奇怪，因为这声音似乎不如刚才响脆。秦阳又往身后镜中看去，并不真切，于是秦阳搂住美人的腰，抬高她的MT。秦阳看到她MT上SLL的一片。想起这是刚才爆发在美人XT上的牛奶！美人的QYAY不停涌出，顺她的MT流到秦阳的YMZ上，而秦阳的YMZ刚刚紧贴美人的MT，沾了不少自己的雨露，十分粘滑可爱。
　　秦阳心里真是痒痒透顶，只想尽情放纵自己。于是用力冲顶起来。秦阳的脑袋埋进美人的胸前，啾啾地TX着她那可爱的粉色小RT，一手还不停地的揉动她的另一侧MR。秦阳不多时，美人的MR变得又硬又大，而她的HX温度越来越高，并且主动用她的小腹在秦阳的HRDJ摩擦着，而秦阳的RB经此一弄，早就矗立起来，穿过她的娇软，顶在了她的可爱的小腹上。
　　秦阳被美人推倒，躺了下去，这时美人抬起MT，抓住秦阳的DJ，她的小手温软细嫩，微微颤抖。慢慢摇动ZSLL的花心妩媚的地坐了下去。
　　秦阳立刻发动引擎，向上做冲击运动。美人起初并没有催动热情，任秦阳耸动。不过很快地她就有了响应，开始做起落练习。当然幅度不大，速度也慢，她的MT抬起时，秦阳的DJ还在她HX深处，她落下时，XZRB又全根尽入，力度惊人。里面的HTRZ尽力摩擦，外边相亲，则发出清脆的啪啪声。
　　热身过后，进入正轨，美人主动加快速度，起落的幅度也变大，她的MT抬起时，秦阳的大半根XZRB露出花外，坐下时，却还是全部进入。美人开始大声YJ起来，开始玩花样，前后左右的转动腰肢，尽情地享受着蚀骨的鱼水之欢。
　　美人逐渐开始冲刺了，这次秦阳全力迎合，狠狠几下CD：“哦……哦……嗯……哼……”美人的声音也被秦阳CN得发颤，但她马上还以颜色，下边一阵猛墩，秦阳张口放开她的RT，同时也大叫起来，同时火热DJ向前一耸，美人长长地发出了一声吟叹，猛地全身绷紧狠狠的坐在秦阳的腿间。
　　几番狂暴之下，美人们又来了一次移形换位。一个美人分开，将她温热的HR迎上来，在秦阳的DJ上擦动着，嘴里发出娇嗔，索性挪到秦阳的身边，分开MT，自己分开两层JNYC，用她那沾满秦阳 NY的手指在里边涂摸挖动。这下秦阳可把持不住了，一头扎进她的MTHX，不容分说一阵TX，美人快意着，一手在秦阳发间抚着，另一手又探到秦阳的DJ，握住XZRB上下搓动。这次XZRB精神抖数，在美人手中一跳一跳起来。
　　美人立刻又移到秦阳腿间，分开秦阳的MT，而后一PG坐了下去，秦阳如何料到她竟如此狂放，自然激动不已，奋力相迎。
　　她不断发出尖叫，摆动长发，随着她的一起一落，她胸前那对可爱的小白兔也欢蹦乱跳，那两只可爱的RT更是扑闪不已，秦阳赶紧起身，搂住她的小蛮腰，同时在那RT上一阵TX。美人又长吟了一声，QY一阵颤动，双手环抱住秦阳的头，紧紧贴在她的MR中。
　　秦阳又一次将头埋到了美人的怀中，吻着她胸前淡淡的一痕。秦阳顺着她的MR四周中亲着，慢慢来到地心的中央，秦阳伸出舌头顺时针舔着她那粉色的RY，却故意不碰她那娇艳的红红的小RT。
　　秦阳听到美人又发出了醉人的轻吟，在急剧起伏，眼前的小RT也矗立涨大，于是张开嘴将它含进口中，用牙齿轻轻叩住RT，用舌头缓缓摩擦。
　　美人发出了之声，这时秦阳张开嘴，美人的RT跳了出来，微微抖动着，秦阳伸长舌尖，细细地绕着她的RT舔了起来，然后再用含住RT，并不吸进嘴去，只用舌尖去舔、浅浅地，这反而让美人更加，她紧紧抱着秦阳的脑袋，的小嘴欢声不绝。
　　秦阳的SYDJJ也感觉她的QY热气腾腾，水雾迷漫，而且更是蠢蠢欲动，不断将FMRB靠将上来，想要把他吞进自己的身体。
　　秦阳一边吻着她的面颊，一手抚着她光滑的背，一手放在她的上。秦阳从背后倚住美人，SYDJ悄悄地移到了她的MT后面。
　　美人当然有感觉的，但她却收起笑容，微闭双目，作出一副爱理不理的样子。
　　放在美人腿上的那只手不老实地朝上挪动，触到了她的MTSC，几根调皮的手指钻进了美人SLLQY之中。
　　美人发出一声娇吟，抓住秦阳的手向外抽，但她哪有这个力气，手指变本加厉，伸进了她的HXSC……美人的口中发出美丽的颤音，MT夹紧秦阳的手。同时，一根滚烫的XZRB蓦地硬生生顶在她的MT上。
　　“你好坏……”美人口是心非，因为嘴上说不的她将MT往后高高翘了起来。
　　秦阳从后看去，美人的MT光滑润泽，MT微微分开，最的是她那小小的YY从两股间突了出来，粉色的SC向两边翻开去，神秘的仙人洞水光潋滟，在灯光下发出炫目的闪光。
　　秦阳心生怜爱，于是赶紧伸出“一阳指”，在那HXMD揉擦着，那RDK在秦阳动作下时开时闭，洞中不时涌出几滴“天仙玉露”，秦阳沾起那晶莹露水，放进口中TX，而后又在那RDK搅动了一番，缓缓插将进去。
　　秦阳“食指大动”，当然嘴也没闲着，在美人的发间、脸颊，背后，胸前亲吻着。秦阳一手伸到美人的胸前，在她一对娇美的MR上着，另一手则不停地在她的腿间、MT间。秦阳低头望着秦阳的DJ在美人的股间CS。美人曲着身体，MT用力向后迎送的秦阳的动作。
　　由于动作幅度很大，秦阳可以清楚的看见XZRB在美人的股间前后移动，美人的HM随着秦阳CD的节奏而一开一合，粉色的RDK不时的泌出些玉液琼浆，在秦阳XZRB的研磨下，发出滋滋的水声。
　　秦阳加快了速度，美人欢叫不止，她的几片YCHB亦如风中的树叶般来回舞动，秦阳渐渐放慢了节奏，然而却增加了力度，于是美人的RDK张翕时，深深地露出了里面鲜红亮丽的RZ。这样反复了几回，在数次高潮的催促下，“春风终度玉门关”的时刻到来了。
　　秦阳托住美人的MT，直起上身，下边猛烈的耸顶着，美人MT迎着秦阳的动作往身后扭送，发出“啪啪”的响声，秦阳仰起头，长啸低吟，美人轻启，曼声唱着快乐的咏叹调，当大XZRB化作春蚕，吐出最后一道浓浓白丝时，秦阳和美人用美妙的颤音相和，迎来了欢乐颂最后的。
　　美人扭动着她白玉般的身体，的小嘴发出的，纤纤玉指如柔丝般时而滑过秦阳的身体，时而穿过秦阳的发间。秦阳枕在美人的胸前，眼波陶醉而迷离。眼前的两座玉女峰不停的起伏，使秦阳仿佛在巨浪中翻腾。那浪尖上红红的两点，又好似月光下海岛山峰处镶嵌着的两颗夜明珠，指点着令秦阳迷失的方向。而另一处的感觉却是小河流水，秦阳又变作一叶浮萍，随着温暖的水波飘流。
　　万涓成水，汇流成河，河的尽头却往往是去往大海的方向。秦阳这一叶浮萍终于身不由已的卷进了情海的波涛，开始冲浪。很快，波涛翻涌成巨浪，倾倒，海风啸啸，被完全的征服、吞没……
　　听着电视里的中天集团各处卖场遭到骚扰打砸的报道，怀里抱着娇憨可爱的众美人，闻着枕边玉人身上散发的阵阵馨香，看见挂在肩头的一缕青丝，恍惚间，他似乎觉得那些纷争似乎和他没有半点关系……
　　（下集预告：中天地产借机休整，佩岑深夜造访，慧欣引君入瓮。）


第113章 电视台 化妆间 女主播 乱
　　兄弟集团策划的这场报复之战，本来预计的是采用以彼之道还施彼身的伎俩。利用自己这边雇佣的人员和中天地产的保安发生摩擦，甚至冲突，进而使事件升级，进而把中天地产拖入和自己一样的泥潭。可是完全出乎龙云飞预料的是，中天地产竟然不可思议的撤掉了全部的保安，甚至连维持秩序的工作人员都没有。这样在人群中寻衅滋事的社会闲散人员一下子就显得尤为突出。而且中天所有的工作人员一律采取微笑应对的策略，不管对方如何挑起事端，甚至侮辱打骂，打砸现场，那些中天地产的工作人员竟然像事不关己一样，微笑旁观，甚至连报警的都没有。这样一来，兄弟集团苦心设计的浑水摸鱼的妙计竟然一下子变成了在众目睽睽之下的拙劣表演。
　　佩岑手下的采访团队守候在中心卖场，原本想抓中天地产所谓优惠政策的重磅新闻，可是没想到竟然临时捕捉到了更为火爆刺激的现场骚乱。出于敏锐的职业嗅觉，她毅然决然的申请了现场直播，而新闻部的高级主管竟然也破例给了她充足的出镜时间。
　　中央媒体的突然介入让整个京城的上空犹如投下了一颗重磅炸弹，不仅各路大小媒体蜂拥而出，甚至整个京城的警力都严阵以待。兄弟集团的这场表演在多如牛毛的摄像机的贴身记录之下，一下子变得低劣弱智。而中天地产的工作人员处处忍让，甚至频频上演舍身保护普通客户的行为可是让人觉得中天地产一定是受到了同行的排挤和嫉妒而上演的拙劣的嫁祸于人的表演。甚至连电视评论专家都把矛头直指几家京城地产的大鳄，更有消息灵通人士及时的放出几家地产集团曾经策划过联合截杀中天手里的低价资源的秘密计划。如此一来，不仅普通百姓义愤填膺，那位因为房价调控初见成效，声威飞涨，刚刚可以放心经营两会布局的高层人物勃然震怒！
　　大批的警力风卷残云般的席卷了所有寻衅滋事的闲散人员，各路媒体和中天地产手中大量的录像资料成为了指证这些人的铁证。不仅如此，上峰指令第一时间就传达到了提审的第一线，务必挖出幕后黑手，彻查这场胆大妄为的反社会反人民的疯狂之举。
　　与此同时，中天地产发表声明。由于在冲击和打砸中，中天的各种财产和商业机密资料损失惨重，不得不被迫全面停止现有销售扶助计划，转而进入内部调整阶段。尽管中天地产的发言人，总裁助理安妮一再表示中天一定会尽自己最大的努力尽快重回低价市场，为广大市民服务。可是随后就有秘密渠道有消息放出，中天不仅各种卖场受到了冲击，甚至各种房源也受到了竞争对手不同程度的破坏，需要全盘复查维护，短期之内根本无力杀回市场。
　　消息一出，那些没拿到中天到优惠房的人顿时觉得自己突然失去了捡到天上掉下来得大馅饼的机会。那种强烈的失落感和挫败感以及由此造成的再也不会遇到这样的好事的恐慌感一起交织而来。让人们更是怒火中烧，更是迁怒于那些迟迟不肯降价的地产商们，在人们的心中一定是他们承受不住中天施加的强大的压力，所以兵行险招，殊死一搏。
　　更为重要的是，不是这些老百姓们怎么想，关键是许多政商两界的大人物也是这么想。在他们眼里这的确是一场残酷的商战较量，只不过，中天地产摆明了是棋高一着，来个了将计就计，既收买了人心，又陷对手于万劫不复的凶险之地，这实在是难以想象的神来之笔。即使是石济平那样的人物在看到中央媒体第一时间的报道时，脑子里也一下子蹦出了那些地产大鳄联合动手的判断。可是看着看着又不像，这个行业里的大小人物，都在他的掌握之内，这绝不是他们的行事方式。这些人更像是临时招募起来的街头混混之类的人物，而不是业界内训练有素的收购人员。而且，更令他震惊的是中天那边的处理方式。他们甚至没有动用保安，他们任由、甚至放纵对方打砸，他们甚至没有报警，他们只是天生的表演者。难道他们知道会发生什么，早就做好了充分的准备？石济平的心里猛然一震。不管这场闹剧幕后的真正的主使是谁，现在整个社会的矛头都直指这些地产巨头们，他们要逃脱干系表明清白，恐怕没有想象的那么容易。
　　石济平给秦阳挂了一个电话，但没有打通。他想起在整个突发事件的过程中，秦阳都没有出现，他的心莫名的有一点恐慌。以他的判断，秦阳绝对是乐于见到这样的局面的。中天地产的收购基本上已经达到了饱和，正在寻找全身而退的时机。而这个时机竟然就这么巧合的送上门来，甚至还帮中天地产做了一个大大的广告，博得了一份大大的同情。秦阳可以借此机会心安理得顺理成章的停止低价抛售，完成预期的利益最大化。也就是说，中天地产已经完成了从一个业界新人到地产新贵的完美转身。它在京城地产界的影响已经非同小可，这些绝不是手里有多少资源可以体现得出来的，秦阳这个小子巧妙的抓住了民心，可怕的民心。石济平一直以为自己了解秦阳，可是在那么一瞬间他甚至怀疑这么完美的计划和表演，这么优雅的全身而退是不是秦阳自导自演的贺岁大戏。
　　可是没给石济平太多联想的时间，他的机要秘书急匆匆的跑了进来，“董事长，上面这一次真的震怒了，认为是地产业界想联合搞垮中天地产，和国家的政策调控和民心所向公然对抗。最新消息，上面已经派出联合调查组，分头进驻十几家地产巨头公司，开启垄断调查程序。我们龙海也在名单之列。”
　　公安部的一队人马突袭了兄弟集团的总部，封存了大量的资料，约谈了大量的高层人员，并对龙云飞下达了限制行动的通知书。虽然兄弟集团并不是什么地产巨头。但是他们是幕后的直接黑手，这一点是不用费多大力气就能搞清楚的。那些在押的乌合之众是不会为龙氏兄弟背这么大的黑锅的。但是，出乎兄弟集团预料的是，公安部的行动极为隐秘，似乎并不急于把兄弟集团推到风口浪尖的位置。他们不会知道，他们在这场风暴中实际上一文不值，在那位高层领导的眼中更是毫无价值，虽然的确是他们闯的祸，不过顺着广大人民群众的期望和猜想，把矛头先指向那些被抛到愤怒巅峰的地产商们似乎更符合权力游戏的法则。
　　那些不明所以的地产巨头们摆明了是这场风波的替罪羊。可是那又怎样？人民愿意看，征服愿意做，何乐而不为能！至于兄弟集团那些王八蛋，先留着随时敲打敲打，没准儿什么时候还会派上大用场呢……
　　…………………………………………………………………………………………
　　中央某媒体新闻部化妆间。
　　“你一定知道今天会发生什么……”佩岑出神的看着秦阳那双迷人的眼睛幽幽的说道。
　　“我怎么会知道？”秦阳的手指在面前的咖啡杯口轻轻摩擦着，脸上洋溢着暖洋洋的笑容，“如果有可能未卜先知的话，我一定会先报警的。我无法承受中天地产所受的损失，更不会让你无缘无故的置身于那样的险地…….”他抬起头温柔的看了佩岑一眼，“说起来真是对不起，我的员工后来告诉我现场很危险……你没什么事吧……”
　　“嗯……”佩岑突然觉得自己的脸颊红红的，她不是那种临阵羞怯的女孩，可是在他的面前，他的一颦一笑镀乎有一种令她窒息的魅力。
　　“我非常感谢你这么晚还答应来这里录节目，我知道中天那里需要处理的事更多……”她仰起一张美艳惊人的脸，那双水汪汪的大眼睛饱含深情的看着他。
　　“哦，没什么，关于这件事，我们需要给大家一个交代，我们很感谢你们电视台愿意给我们这样一个机会，当然就算是为了你，我也一定会来的……”
　　“你对每一个女人都是这么好吗？”她的美眸中娇羞无限。
　　“好像不是吧……”他微微笑了笑。
　　“你要是这样继续下去，我会忍不住爱上你的……”佩岑轻轻咬了咬性感的红唇，身子微微向前倾，漂亮的白衬衫下，一双美艳绝伦的粉嫩娇柔在一颤一颤的撩拨着他的神经。
　　“这也是我想说的话……”他向后微微靠了靠，优雅而魅惑的看着美艳的佩岑。
　　她的一只黑色高跟鞋慵懒的挂在两根调皮的脚趾上，轻轻的摇晃着，整个人显得媚惑妖艳，又高贵典雅，清新脱俗。
　　化妆间里的温度很高，她刚才上镜的小西装已经扔在了后面的沙发上，身上只留下一件蕾丝花边的精美衬衣和一件西服短裙，那双修长圆润的XX之上，漂亮的黑丝更衬托出让人惊心动魄的性感。
　　佩岑的粉颈上挂着一条蓝色水晶项链，在化妆间的灯光映射之下，在她粉嫩摇曳的XX中间微微颤动着。那种荡人心魄的神采让秦阳的视线牢牢地锁定在她的美艳XX上难以自拔。而她的脸则在那跳动的光芒之下，更显得明艳动人。
　　“把我抱到那边的沙发上，好吗？”她撒娇似的伸出双臂，“一会儿还要看样片呢，我想抓紧时间先睡一会儿……”她调皮的甩掉脚上的高跟鞋，似乎这就证明她无法自己走到那边的沙发去。
　　“嗯……我也有点累了……”他优雅的站起身，嘴角绽放着灿烂的笑。
　　他的抱好暖，他的抱好紧……不管怎么说，她的手紧紧搂在他的脖子上，她的双腿也不知不觉的缠上了他火热的身体。她的发丝在秦阳的鼻尖调皮的摇来荡去，那种勾人心魄的幽香让他忍不住在她的秀发上深深吻了一下，似乎一下子就甜到了心里。佩岑小鸟依人般的缩在秦阳的怀里，粉颈轻抬，深情的看着秦阳。两个人的唇忍不住越贴越近，终于忍不住水乳交融，缠绵在一起……
　　不知什么时候，她搂着他的脖子，跨坐在秦阳的XX上，佩岑的紧身窄裙，则被整个往上拉到腰间，而佩岑好像对在这个敏感的地方释放激情有些小小的顾忌，所以把XX上的裙边微微拉下来一点儿遮住了大半个XX，那双美艳惊人的黑丝XX越开越大……
　　秦阳双手捧着佩岑娇美的XX，一边温柔爱怜的XX着，一边轻轻的挺动摇曳起来。佩岑的粉嫩俏脸在热情如火的温柔之下更显得娇羞美艳，双颊上越发的红润，藏不住的红霞乱飞，那渐渐沉重快速的娇喘也越来越销魂起来。她双手紧紧勾住秦阳的脖子，不停的扭动她那圆润诱人的XX，一边娇憨可爱的把他的脸紧紧地贴在自己的胸前，塞进她娇柔美艳的XX之中，让他陷入一片甜腻腻的完美窒息之中不愿醒来。
　　秦阳的XX随着佩岑的XX摇曳而疯狂的起伏着。佩岑美目微闭，可爱至极，肥美XX一下子顺时针旋转，一下子逆时针摇动，一下子前后突击，一下子又轻压慢起，极尽各种美妙姿态。
　　“不知道为什么，我想你都快想疯了……”她在他的耳边娇声呢喃着。
　　秦阳在她的脸上温柔的吻了一下，嘴唇紧紧吸住了一颗娇艳欲滴的蓓蕾，轻轻XXXX起来。她的唇里发出美妙的轻轻哼唱，她的娇柔XX在秦阳的进攻之下，变化成各种娇艳销魂的模样。她闭上眼睛，长长的睫毛翘起美妙的弧线，她娇嫩的身体显然无法承受这样的上下夹攻，一下子兴奋到酥麻酸软，如癫如狂…….
　　（此处有删节）


第114章 主播台大战
　　在简单的看过采访的样片之后，整个采编团队的人也就分别下班回去休息了。只有你侬我侬的秦阳和佩岑在直播间的主播台上继续缠绵着。也许是男人对这样的地方总是有着特别的冲动和想象力，秦阳对在这里把一身职业装的绝色美女扒成赤裸羔羊的模样很感兴趣。而让他的胆子越来越大的是，佩岑面对他的火热攻势竟然没有任何的回绝和躲避，甚至还迁就着他，纵容着他越来越狂野的欲望。他们不像是刚刚认识不久的人，倒像是两个思慕已久终于相见，一下子触动天雷地火的一对旷世情侣。
　　佩岑发现自己身上所有的矜持和傲慢在秦阳面前似乎都失去了意义，除了顺从，除了就范，她似乎没有任何选择，不过她的心底是那么的快乐，甚至兴奋到有一点点不能自持。她的那副优雅傲慢的面孔是给别人看的，缩在秦阳的怀里予取予求的才是真正的自己，一个可爱的幸福女人的真正模样。
　　宽大而时尚的主播台上，一个美艳的俏娇娃玉体横陈，妩媚之极。佩岑的一双雪白XX架在秦阳的肩头，娇喘声声，响彻整个空荡荡的直播间。她美妙圆润的XX频繁的挺动，激烈的收缩，应和着他的猛攻。他们两个人原来还想像初恋的情侣那样从卿卿我我开始，慢慢的进入正题，可是两个火热的身体一相遇，就冲垮了他们所有的幻想，那种强烈的碰撞和激情四射的火爆是来自内心的渴望和释放，他们彼此渴慕许久，无须预热，只需爆发！
　　巨大的XX在她娇嫩的XX中急速狂奔，火星撞地球的激烈声响密如雨点，水波激荡，挤压摇曳的震响更是冲击着秦阳的耳膜，让他不自不觉中不断的加速，再加速，深入再深入，直到把随风摇曳的佩岑送入了癫狂迷失的境界。
　　佩岑的身体在强烈的刺激下渐渐弯成了一张弓，肥美浑圆的XX高高耸起，完美的腰部曲线也不停地颤抖跳动着。一对娇嫩香软的XX左颠右摇，上下翻飞，滴滴的香汗在深深的XX中肆意流淌，整个娇躯似乎完全沉浸在温泉的浸润之下一样散发着香艳的XX光泽。
　　秦阳轻轻含住一颗娇艳欲场滴的粉嫩蓓蕾，一边温柔的爱抚一边轻轻的咬弄XX着，舌尖在美妙的尖端销魂的旋转着。他的双手紧紧握住一对粉嫩嫩，香滑可人的XX上下左右的揉捏、搓弄。粉红色的XX在他的眼前变得更加粉嫩诱人，圆圆的光晕似乎渐渐扩散开来，让人情不自禁的想把那些娇软温香紧紧的拥在怀里，吸入身体。那深深的雪峰深谷在他的手下忽上忽下，忽深忽浅，波澜起伏，左右颠摇，美妙香艳让人痴迷。
　　佩岑双颊绯红，一双修长圆润的XX在他的面前极度魅惑的缓缓打开。一朵娇艳的牡丹在他的面前含珠带露的娇艳绽放。秦阳伸出手温柔的爱抚着她的XX，轻轻分开XX，露出层层叠叠的娇嫩XX，在波光粼粼的水嫩摇动之中，她的身体已经变成了波涛汹涌的欲望之海，把她整个香软的肉体完全吞没。她的XX一张一翕的迎接着他的爱抚，挑战着他的神经，引诱着他的欲望。虽然极度的兴奋，但她毕竟还是有些紧张。在XX方面她远远算不上高手，甚至连类似的经验都少得可怜，可是不知道为什么自己在秦阳的面前竟然如此的勇敢，如此信心十足的把自己完完整整的交到他的手里。她的XX收得紧紧的，甚至把他的XX也夹得紧紧的。那一颤一颤的激动郝柔让秦阳的心里也变得软软的，觉得自己突然陷入一片甜腻腻的温柔乡里不能自拔。
　　秦阳的脸紧紧贴着她香软滑腻的XX，轻柔的舔弄着XX的花蕊，上下滑动，左右摩擦。然后，翘起舌尖轻轻挑开XX的花瓣，在XX上转着圈，摇动点刺，深入浅出。他的双手捧着佩岑肥美香滑的XX，自然能清晰地感觉到她的身体如遭受强烈的电击一样几乎失控的战栗起来。她的身体一下一下的挺动起来，似乎随时有激动爆发的冲动。他害怕这样娇憨可爱的美女就这样因为激动和兴奋而失去了肉搏近战的能力。所以不得不稍稍停顿了一下，舌尖自下而上越过山峦草地，重新爬上了高高的雪峰，让她娇嫩的花蕊先稍稍喘息一下。
　　她的XX早就经不起强烈的刺激而变得又硬又挺，随着她娇媚扭动的娇躯，活色生香的摇曳着。她的身体异常的敏感，随着他舌尖的运动，她的身体也随着癫狂的节奏狂放的舞蹈。她的身体越挺越高，她的娇喘越来越急促，她的一对XX也是翻飞挤压，揉捏紧压忙得不亦乐乎。
　　“我忍不住了……”佩岑的一双XX紧紧夹住秦阳的身体，使劲儿的摩擦着，她仰起头贴在他的耳边娇声呻吟道。她的XX已经江河泛滥，不可收拾了，如果他不赶紧堵住缺口，她一定会彻底崩溃的。
　　她拉着他的手迫不及待的深入下去，拨开XX，揭开XX，深入XX，一种强烈的充实感和初次相遇的陌生冲动交织在一起，让她的XX猛地一收一缩，娇声乱啼，忍不住挺腰XX，好让他能更深入一点。那种强烈的刺激和致命的快感让她突然觉得一阵阵的眩晕，整个人瞬间陷入一种痴迷的状态。
　　随着她彻底的绽放，他也不得不一点点的推进了。佩岑的美目紧闭，本能的打开XX，迎接着他的到来。她的XX不停的扭动着，一点点的吸引，一点点的吞噬，让他巨大无比的XX在水波荡漾之中，逐渐的深入再深入，直到他成就过半，终于控制不住自己狂野的欲火，紧紧抱住肥美的XX，突然将自己的XX往后一缩，蓄力爆发，再向前猛力一冲，长缨破空，直透花径，雄伟的XX应声到底，深深的插在紧窄的XX深处……佩岑嘤咛一声，浑身一阵狂浪的颤抖，XX战栗，XX紧吸，水流如注，如癫似狂。
　　一阵狂风骤雨的急攻之下，佩岑一次次被轻而易举的送上了云端，她的身体已经柔弱无骨的瘫软下来，但还沉浸在的刺激中难以自拔，仍然一下下的抽搐战栗着。秦阳见她已经陷入痴迷，整个人失魂落魄的，也不舍得一直猛攻下去，索性抱住她一边温柔的亲吻，一边在她的耳边软语温柔，让她慢慢的清醒过来，逐渐恢复了战力。
　　佩岑满脸娇羞的看着这个可爱的男人，是他让自己那样欲仙欲死，是他让自己无法自持，她怎么能舍得就这么让这么可爱的相聚这么快的结束。她慢慢的翻过身子，把秦阳压在身下，先捧着他的脸狠狠的亲吻了一番，然后无比娇媚的翘起XX，一双媚眼撩动无限春情，一只玉手扶住秦阳高立的XX，性感的嘴唇微微的嘟起，柳眉微蹙，用尽全身的力气狠狠的向下XX上去！啊的一声娇软欢叫，她的XX猛地紧紧一收，让秦阳的XX也紧张得在XX中胡乱跳动起来，惹得美人娇喘连连，燕语莺声，让人心旌摇曳，激情涌动。佩岑深深吸了一口气，慢慢尝试着摇动旋转XX，一双手也开始揉弄起一对XX，上下翻飞，左右激荡，美艳至极。渐渐的，佩岑的XX旋转研磨得有了心得，于是更是粉嫩高举，高山积水，放浪不已。每当她高峰直下的时候，秦阳总会不失时机的迎击而上，一声声水波乱响，一阵阵银浪飞溅，花心吐蕊，娇软乱播，实在是爽快之极。
　　佩岑的XX总是湿湿的，她的身体是那样的敏感，秦阳的一个拥抱也会使她潮湿起来。她的XX把秦阳深深的吞没，随着她销魂美艳的癫狂摇动。秦阳觉得自己似乎也像是一条漂浮在大海上的小舟一样享受着无尽的软香温柔。他的一只手托住她肥美的XX，另一只手扶在她纤细的腰肢上随着她上下摇曳，销魂之极。
　　又一番大战之后，佩岑的XX乱摇，秀发乱飞，嘴里娇声乱叫，XX一阵阵紧缩，挤压摩擦，内外夹击。秦阳的XX敏感的感觉有一股火热的激流从XX深处狂奔而来。她的身体一下子压了下来紧紧贴在他火热的胸膛上。她的双臂紧紧的抱住秦阳，她的XX用尽全力的紧紧夹着秦阳雄浑有力的XX。秦阳觉得自己的XX一阵酥麻，脑海中电光一闪，身下一松，双手紧紧抱住她肥美嫩滑的XX，巨大的XX奋力向上冲去！
　　一阵阵娇声乱啼，一次次重炮轰击，佩岑的娇软可爱被火烫烫的激情灌得满满的，随着她的战栗隐隐有XX奔流，整幅画面实在是美艳至极。
　　“你真是天生的……”秦阳抚摸着她的XX，仍然停留在她的XX中享受着她越来越，越来越狂野的热情。如果说两人刚刚开始的时候，她在某些方面还像是一下青涩的小姑娘的话，那么经过这样一番惊心动魄的觉醒之战，她已经飞快的进化成为娇憨可爱，活力四射的性感娇娃了。
　　“还不是被你调教的……”她的脸上红霞乱飞，可是嘴上却不肯让步，那可爱的模样只是让人爱怜不已。
　　秦阳开心的笑了笑，随即拍了拍主播台。
　　“既然这样，我更要好好的调教一下了……”他抱起她的腰，把她转过身去，高高翘起XX……
　　“你好坏哦……”她的嘴里轻轻的呢喃着，可是她的身体却无比诱惑的沉了下去，让那浑圆香滑翘得更高，让那朵娇艳的牡丹绽放得更加迷人。
　　秦阳在她的XX上温柔的吻着，不仅轻轻的赞叹道：“真是美极了……”
　　佩岑哧哧的笑，似乎受了莫大的鼓励似的，将那肥美的XX缓缓摇动起来，努力迎接着他的爱吻。他挺起巨大的XX在泉水叮咚之中，摇曳潜泳，来了一个巨龙吸水，一阵研磨旋转，在她娇声乱啼娇媚求索之中，傲然饱胀，鳞甲飞扬，暴击而入！
　　（此处有删节）


第115章 绝色主播自拍大片
　　两个沉湎于欲望海洋里的完美男女是有无穷无尽的想象力的，在看到现场的高清摄像机和自动编录设备之后，秦阳的心里竟然有了更为疯狂的念头。也许是受到了乔恩姐妹们拍摄艳照的启发，也许是在这样顶级的国家新闻中心做些出位的狂野事情更能让人感到一种不可思议的成就感和兴奋感，总而言之，他竟然真的启动了这些先进的设备，准备记录下他和佩岑最为销魂的一幕。这是他们两个人可以珍藏的版本——豪华写真版新闻访谈。
　　“欢迎大家准时收看新闻访谈节目……今天的来宾是大家极为关注的中天地产的代总裁秦阳先生……”监视器里的佩岑一身优雅的职业装，端庄艳丽，美艳惊人。
　　坐在佩岑对方的沙发上的秦阳也是西服革履，正襟危坐，和早些时候接受采访时的装束一模一样，只不过他的XX已经处于高高的升旗状态，因为对于任何男人来说这都是绝对销魂的幻想时刻，这个时候，佩岑表现得越淡定越职业，他的兴奋程度就会呈几何级数的疯狂提升。
　　“有观众来信问，您对什么样的女性感兴趣，”佩岑非常专业的扮演着自己的角色，“还有您喜欢的对战姿势是什么？您的一次冲锋大概能维持多长时间？”
　　“这个问题实在是很敏感，而且很难用言语表达，如果可以的话，我可以借用您的身体向可爱的观众朋友们解释一下吗？”秦阳的眼里迸射出狂野的激情火花。
　　“这个不太方便吧，您知道百我们主播人员是不能和嘉宾发生任何身体接触的……”佩岑的脸娇羞一片，犹豫道。
　　“嗯，既然是那样的话，那么能不能请下面那位制片小姐上来一下，我对她的XX非常感兴趣……”
　　“要是那样的话，还是我亲自来吧……幕后人员是不能随便出镜的……”佩岑似乎怕自己心爱的男人被别人抢走一样，急忙抢过话题，急急忙忙向秦阳抛了一个媚眼。然后优雅的站起身，在摄像机的镜头里妖冶的爬上面前的主播台。
　　“也许您对我的身体还不是很了解，我的XX并不比那个什么制片小姐的小，您可以仔细看一看，或者亲手鉴赏一下……”她推开眼前乱七八糟的新闻稿，娇媚动人的跪在那里，慢慢的解开身上的衣服。
　　“有观众朋友们问，您是喜欢成熟的大葡萄还是粉嫩的大樱桃……您能在这里示范一下吗……”佩岑轻轻扭动着美妙的腰肢，熟练地脱下端正的衣裙，一双玉手绕到背后，手指一捻，优雅的解开了那件白色蕾丝文胸的扣子。一双傲人的雪峰炫目的从束缚中跳了出来，在摄像机镜头中显得是那样的娇艳，那样的完美。那一对香软粉嫩的XX在秦阳的面前奶波荡漾，一弹一跳，真是让人血脉贲张，热血沸腾。
　　“今天的直播间怎么会这么热……难道您不觉得热吗……”佩岑对着秦阳妩媚的一笑，山峦摇曳，圆润转动，那种惊人魅惑的美眸巧笑让人忍不住心中怦怦的狂跳不止。她优雅的的把几根散落在额头的秀发别在耳后，双手随着自己美妙的身体曲线一直向下游动过去，越过高山，越过平原，轻轻的搭在小内内的边缘。那是一件小小的白色蕾丝半透明真丝小内内，在她的销魂拉动展示褪去的表演之中，让人兴奋到有种窒息的感觉。那件小小的艺术品在她的美腿上缓缓滑下，一朵娇艳粉嫩的绝艳牡丹赫然出现在秦阳的面前！
　　秦阳的XX兴奋的狂野乱跳，他一边仔细的欣赏着在如此丰富的灯光背景之下的美艳身体，一边暗暗的惦记着那边由电脑程序设定的摄录设备能否记录下这样绝美的一幕。
　　“您最喜欢女人身上的哪个部分呢……这里？还是这里？”她娇媚诱惑的粲然一笑，缓缓的绽开自己的身体。她的左手轻轻的托在一只粉嫩娇软的XX之下，推动着水波荡漾。而她的右手则悄悄的向下深入，两根娇美的手指，温柔的美妙的分开大大小小层层叠叠的XX，身子微微扭动了一个角度，将那粉嫩嫩的XX对准3号特写机位，对准秦阳欲火焚烧的眼睛。
　　秦阳深深吸了一口气，拼命的安抚着自己狂野乱跳的XX，按照两个人约定的剧本，现在还不是他出场的时刻，尽管他已经是全身火热，情难自禁，但这种国宝级专业AV作品绝不是任何时候都能得到的旷世精品，他不能破坏了那样完美的演出。
　　秦阳仔细的欣赏着佩岑完美的身体曲线，她的XX阵势很漂亮，形状、色泽、弹性、甚至弹性都堪称极品中的极品。那样美妙的XX之中，渐渐有些湿润的雨露在灯光的映射之下绽放出越来越惊艳的光芒。她的一双XX张得大大的，不一会儿就水波荡漾，泉水叮咚了。
　　佩岑是最近声名鹊起的美女主播，年轻漂亮，天资聪颖。她那如瀑的秀发，她那美丽的大眼睛，她那性感的樱唇，她那美妙的身姿，她那傲人的双峰，甚至她的优雅，她的知性，她的贵族气息，都让她无可争议的成为无数男人的梦中女神。可是谁会想到现在的她正在以这种疯狂的方式诱惑着面前这个让她疯狂的男人。
　　她伸出双手示意秦阳站到直播台前，她依然以曼妙的姿态跪坐在那上面，像一件受到重点保护的精美艺术品。她的手温柔的滑过他的脸颊，滑过他的嘴唇，滑过他的胸膛，在他那条西装裤的拉链面前停了下来。她的一双美目紧紧地盯着他的眼睛，她粉嫩的舌尖轻轻舔动着自己的樱唇，她娇柔的喘息着，似乎急切的想品尝到某种梦寐以求的美味。她知道自己同意这样做绝对是冒着生命中最大的风险，不过为了这个男人，她没有任何的迟疑，为了迎合他的欲望，她甚至不惜牺牲自己的一切。
　　“您觉得怎么样？”佩岑双手托起自己饱满挺拔的XX，微微向中间挤动，两个XX之间形成了一道深深的XX，自然而然的把他狂暴火热的XX紧紧XXXX。
　　“您能深入浅出的为我们解释一下经济理论吗？”佩岑双手轻轻摇动着，边挤边压，一起一落，一颠一摇，美妙炫目，可爱至极。
　　秦阳觉得自己的XX被紧紧的包围在XX中，粉嫩香滑，柔媚酥软，弹性十足，阵阵点拨摇曳中竟然有一种全新的疯狂刺激让人激动地颤动不已。他温柔的抚弄着她的秀发，一边慢慢耸动，配合着她的节奏。这样美艳的大众，新闻业界的绝色美女，此刻竟然在豪华的直播间内用她香软媚人的XX尽心尽力的服务着自己狂野奔放的XX。她娇美的脸上既有兴奋又有娇羞，甚至还有因为强烈的刺激而带来的极度快感，因此显得更加美艳逼人。
　　“我们女人很喜欢做一些疯狂的事……”她一边娇柔的喃喃自语，一边加快了动作，秦阳的XX在她的XX之间更加势若奔马，狂浪无忌。高速的极限运动，让他的XX和她的XX之间产生了更大的摩擦力，那种软香温玉的猛攻，让他的大脑兴奋得发麻，一浪高过一浪的强烈快感让他的身体忍不住微微的战栗起来。
　　“那么，我可以借用您的身体为大家示范一下吗……”秦阳觉得自己简直快疯了，他完全想象不到在摄像机面前XX是这样的感觉。他不由得对那些严格按照剧情对白走的爱情动作片演员深表敬意。他反正觉得自己没有那样的定力！他猛地拔出巨大的XX，双手紧紧抓住她的XX，反开主，迅猛出击，大力揉搓起来。那双傲人的XX在他的手下被任意的按压成各种美妙的形状，那种弹动的手感更是让人越玩越爽，揉捏磨动绕指柔，真是不忍放手啊！
　　点点滴滴的香汗如雨的播洒在娇艳的蓓蕾上，看起来晶莹剔透的十分可爱。甚至在那粉红摇曳的XX上让人联想到，香甜软滑的XX。
　　“亲爱的……我忍不住了……求求你……快一点儿……”她的香唇在他的脸上，他的身上胡乱的摩挲着，她的声音已经渐渐有些含糊不清，她的娇嫩XX也渐渐水波摇动，波光粼粼。
　　好娇软的绝色牡丹！秦阳的手一边感受着极度的美妙触感，一边忍不住赞叹道，虽然在她的XX深处缠绵了几个小时了，可是令人惊讶的是每一次竟然都有新感受，新境界，让他，沉湎不已。他温柔的将美艳的粉红花瓣左右分开，将女神最圣洁的美妙之地完全展现在自己的眼前。那粉嫩嫩，水嘟嘟的鲜花吐蕊，轻轻颤动，一张一翕的激情期盼着，将滴滴的甘泉汇成销魂的溪流。
　　秦阳终于不堪诱惑，提起巨大的XX，劈枪直入，滋的一声香软水嫩的震响，火爆突入，直破XX！他紧紧地抱着她的XX，托起她的XX在她的身上，在她的美艳身体里肆意纵横驰骋，两个人的前胸紧紧的贴在一起，双唇也紧紧的贴在一起，销魂的香吻和火热的撞击融合在一起，让整个直播间顿时变得火热起来！
　　一次有一次的火热暴击，让佩岑一次次的被送上狂野的巅峰，她的身体几乎是处于本能在拼命的摇曳战斗，而她的意识早就模糊不清了，她只知道要紧紧的抱住这个男人，紧紧的夹住他……
　　2号摄像机上面的红灯亮了，佩岑条件反射似的调整了一下角度，摇动着圆润肥嫩的XX，把秦阳压在了自己的美艳XX之下。她的樱唇在他的身上妖媚的滑动着，在他的敏感部分缠绵撩拨着，将他火热的身体从衣服的束缚中解脱了出来。他那健美有力，线条硬朗的完美身体让她兴奋到全身战栗。她双手捧起他的XX送到娇媚的唇边，像品尝天下第一美味一样，伸出粉嫩的撩拨挑弄，回环研磨，深吸浅送，依依呀呀娇憨之极。
　　1号摄像机上面的红灯亮了，她高高翘起XX，旋转摇动，XX绽放，一手立直火热的XX，炫目的皓齿紧紧咬住娇美的香唇，深深的向下坐去……
　　（此处有删节）


第116章 美艳姐妹引君入瓮
　　秦阳在佩岑的睡得很沉，有一些香艳的片段近乎疯狂的在他的脑海里闪来闪去，但他却不太愿意醒过来。他的意识里有一些东西不受他的控制，这让他很不安，如果一个人对自己都感到陌生，那该是多么可怕的一件事。
　　他喜欢佩岑那件蚕丝睡衣的柔滑手感，那让他莫名的有一种安全感，那里面的美丽曲线是温暖的。她把他的头抱在自己的怀里，就像抱着一个小小的婴儿。她的温柔的挤压着他的脸，这种感觉既香艳又充实。他闭着眼睛，呼吸渐渐平顺起来，他能感觉到她温柔的眼神正在他的身上流动，她的手指伸进他微微卷曲的头发里轻轻地拨动着，偶尔还会把自己的唇压在他的发间轻柔的吻一下。她是一个特别的女人，他有一种直觉，她远比外表所表现出来的要强势许多，她只不过是让她身上的强势巧妙地躲过了人们的视线而已。对他来说这一夜的经历让他义无反顾的投入她的怀抱，而她似乎早就做好了那样的准备，她甚至还帮助他完成了对两人爱情动作大片的剪辑工作。
　　他怀疑自己以前做过类似的梦，因为那些幻影的碎片是那么的熟悉，过去的现在的有些东西好像重叠在一起。有些东西完全不合逻辑，但却让人感觉很亲切。有一些过去曾经出现在自己的梦里，但却是朦朦胧胧，模模糊糊，无从捕捉的东西，在这个夜晚竟然变得清晰可见，就像一道闪电突然照亮了他脑海里的那团浆糊一样。
　　他动了动嘴唇想要寻找什么可以的东西，却被她轻盈的躲开了。
　　“你醒了？”她的声音中有一点点的笑意，好像离他很近，因为他能听清楚她的表情，想象出她把凌乱的睡衣整理好的样子。但她的声音里似乎还有另外一种东西，那种他不太熟悉的东西，那奇怪的感觉又好像是她的声音是从什么遥不可及的地方隐隐飘过来的。
　　“睡得好吗？”她的声音听士起来更加甜美了一些，那是一种不能抗拒的，让人忍不住想要从梦境中醒来的。他吃力的睁开眼睛，室内的光线有些刺眼，他想伸出手挡住一些调皮的阳光，但却发现他的手已经被她一双温暖的小手牢牢控制住了。她向前探着身子，拉着他的手把他半牵半抱的拉了起来。她的美胸在他的眼前晃动，她的睡裙也刚刚盖过优美的殿线而已。他很难想象自己来到她的闺房之后竟然只是躺在这个美女的怀里像一个婴儿一样老老实实的睡了一觉而已。
　　他张张嘴想要说点什么，却被她递过来的一杯水打断了。他这才觉得自己其实早已经口渴难耐，只是迟迟不愿醒来。水的温度适中，有一种淡淡的蜂和雏菊的香味，喝起来既温润又清爽。他感觉好多了，他伸出手臂拥住她的背，然后贴了贴她温热的脸颊，她踮起脚尖微微闭了一下眼睛，非常惬意的享受了那一瞬的温存。
　　“昨天给你添麻烦了。”他轻轻抚摸了一下她的脸颊，温暖的感觉真好。
　　“嗯。”她没有说什么客套话，反而这一句却让人觉得娇羞无限。那里面的潜台词明显就是：你确实给我添麻烦了，不过我很喜欢。
　　“去洗个澡吧，我去给你准备点吃的。”她推着他走向浴室，偶尔还像新婚的妻子那样撒娇的把头顶在他的背上。有那么一瞬间，他几乎控制不住自己的情yu。他的脑子里甚至闪过自己把她抱进浴缸的情景，那样的话，也许他们还会继续无穷无尽的疯狂吧。但他只是想想而已，直到她从外面缓缓拉上浴室的门，切断了他飘在空中的一切幻想。
　　他在蒸汽和泡沫中间，让自己的身体重新找到了温暖的感觉，看着自己身上健美的肌肉线条，他的自信心在慢慢的恢复。那是一种奇怪的感觉，就好像是某个古老部落的仪式，那种把自己散落各处的精神和魂魄重新召回的仪式。
　　“亲爱的，你洗好了吗？”她的声音在耳边甜甜的响起。“衣服在你左手边的柜子上，我在楼下等你。”
　　他费了很大的力气才找到那个细小精致的对讲装置。这里不会还有什么摄像之类的东西吧？他的脑袋里突然蹦出这样一个念头。这件浴室装饰得足够精美，如果有一个什么秘密的摄像头之类的东西，恐怕也不会让人惊讶吧。
　　他穿上她为他准备好的乳白色浴袍，镜子里的那个男人显得容光焕发，浑身散发着迷人而又性感的魅力。
　　“镜子的右手边有剃须刀。”她的声音柔柔软软的。
　　镜子里的男人微微愣了一下，眉头悄悄地挑了一下。她不会真的在看着自己吧，他其实没觉得有什么难堪之类的感觉，只是觉得有点儿怪怪的。
　　他打开剃须水的盖子，一种淡淡的茶香味道很熟悉。剃须水和剃刀都是他常用的牌子，他稍稍有些诧异。佩岑对他的了解似乎完全超出他的想象。
　　“刚才忘了告诉你，我没有偷看你哦，我只不过是阅读了一些关于你的资料而已。饭已经准备好了，如果你也好了就赶快下来吧，不要让我等太久哦。”
　　他对着镜子里的自己笑了一下，她的身上有一种难以抗拒的力量，以她的能力足可以把任何男人玩弄于股掌之上。
　　他走下楼梯的时候，她站在楼梯口张开双臂给个他一个结实的拥抱。她已经换掉了睡衣，穿着一身乳白色的家居服，长发也在脑后高高的梳成一个漂亮的马尾。她的脸上有一点淡淡的妆看起来既妩媚又清爽宜人。
　　她拉住他的手把他送到餐桌旁的椅子上，他对着眼前这些食物的精美程度感到十分震惊。其实只不过是早点而已，但却被她的巧手打理成惊艳的程度。准确点儿说，他有生以来以来没有品尝过如此精致的早点。他在震惊之余甚至有些感动，如果不是自己对某些事情已经到了麻木的程度，也许自己真的会突然跪下来向佩岑求婚也说不定。毫不夸张的说，这是所有男人都梦寐以求的生活吧。
　　“你看起来真是棒极了！”她端起一个精致的银壶，给他面前的京瓷杯子里倒满热气腾腾的牛奶。
　　“好好地睡了一觉，觉得很舒服。”他觉得现在自己的声音总算有了一点儿生气。
　　“昨天晚上你那个的次数太多了吧……”她满脸娇羞的看着他的眼睛说。
　　“我不知道那是怎么了，那很奇怪。你知道，我无法控制我的身体。”
　　“我没有别的意思，我只是想让你知道，我很幸福，很享受……”她甜甜的笑。
　　“嗯……”他不知道自己该怎么回答。他端起杯子，喝了一口牛奶。她也许在牛奶中加了一点儿什么特别的东西，喝起来尤其香滑柔顺，就像丝绸一样轻柔的拂过他的喉咙。
　　“还要一点儿吗？”她微笑着看他一饮而尽。
　　“不用了，这样刚刚好。”
　　秦阳没想到在这个时候会接到慧欣的电话，他原以为那一场上错床的误会之后，两个人会渐行渐远。但方媛的一句话却让秦阳不得不重新审视慧欣的价值。慧欣出身名门，老公在发改委身居要职，她身边的高官太太团更是几乎号称无所不能。就算是方媛在很多方面都要有求于慧欣，更何况在商路上急需支持的秦阳呢。
　　“我听说中天地产看上了几个收购项目，可是手里的资金似乎不太充裕，是这样吗？”慧欣开门见山的说道。她知道对于秦阳这样的男人，什么样的话题最有吸引力。她不是纯情少女，没有必然和他玩卿卿我我的游戏。她只能尽量的展现出可观的实力才能吸引像秦阳这样足够强悍的男人。
　　“嗯，基本上差不多是那样的……”秦阳觉得自己没必要回避什么。这样敏感的话题，如果是慧欣主动提起，那就意味着会有超出常理的解决之道。
　　“我有个妹妹在CNS担任财务总管，应该会有办法，怎么样，你愿意给我一个为你效劳的机会吗？”慧欣在电话的那边咯咯的笑着。她是那种妩媚多情的美妇人，她嘴里发出的每一个音符都让秦阳情不自禁的想起她那娇艳欲滴的身体。
　　“如果有那个荣幸，我真是求之不得……”秦阳对这样的提议自然感到十分兴奋。他的手头的确需要一笔庞大的资金。方媛跟他说起过林菲儿老公所在的那个信息集团准备外迁的计划，对于那块黄金地段的地皮，他充满了掠夺的欲望，只是中天集团无法为他提供超出预算之外的帮助，而且他暂时向各大银行融资的收购资金也接近了预警线。如果他不想眼睁睁的看着别人吞下那块地，他就必须想出解决的办法。没想到，慧欣在这个时候主动提出了帮他一把，真是让他大为感慨。他当然知道CNS是何方神圣，这个国内最大的投资集团有着深不可测的背景，他们的资金力量据说雄厚到让人发指的地步。
　　“那我先和妹妹约一下，你九点钟来接我好吗？”慧欣的声音很动听。
　　“好的……”秦阳似乎也觉得精神一振。
　　“你身边究竟有多少女人啊？”佩岑坐在他的对面双手托腮，淡淡地笑着，美丽的大眼睛里神色很复杂，女人就是这样，原以为自己很洒脱什么也不需要，可是当自己喜欢的男人身边真的有红粉环绕的话，却蓦然发现其实自己什么都想要。
　　“哦，这个是重要的投资人……”他看着那张美艳的脸，心里莫名其妙的有点儿紧张，也许是自己真的很喜欢佩岑吧，谁知道呢……
　　秦阳和慧欣在CNS的VIP专区等着妹妹慧美的出现。
　　慧欣穿着一件银狐皮草，长度刚刚盖过tun线，而且最让人的是，从宽松的领口看过去，她的里面似乎完全是真空的！由于皮草很短，所以当她坐下来的时候，她的整个美腿的弧线就一览无遗了。更何况她还不时优雅的翘起二郎腿，无聊的对着脚上的精美奢华的银狐软靴发呆，这样，她甚至露出了大半个圆润饱满的殿线。慧欣的嘴角挂着淡淡的微笑，她甚至拿出一个粉红色边框的眼镜，仔细的看着投资说明。她的长发卷起柔和的波浪，妩媚的垂落下来，这种美艳中带着一丝慵懒，一丝挑逗的发型，最能触动那些经验丰富的熟男的神经。这样的美女绝不是清纯羞涩的无知少女，而是那种一举手一投足就会让男人为之疯狂的妖媚精灵，是在床上无限狂野，能把男人榨干无数次的欲望女王。她的一颦一笑，她抬起手把一缕散落的头发抿在耳后的美妙姿态，甚至她摘下那副让人产生无尽幻想的粉色眼镜，咬着眼镜腿陷入沉思的神情，就能让人陷入疯狂。
　　“您二位约好的安全区已经开启，请跟我来……”一个漂亮的女职员毕恭毕敬的请他们过去。
　　“为什么要约在安全区？”秦阳忍不住在会心的耳边小声问道。据他所知，CNS的安全区和中央银行的地下金库的安全等级差不多。像这样一次简单的会面约在那种地方实在是有点小题大做了。
　　“哦，没什么，慧美今天在安全区有很多事，在那里更方面一点儿……”慧欣见怪不怪的笑了笑，伸手挽住了秦阳的胳膊，他的身体还是那样的火热，烫得她浑身酥软，花心乱颤。
　　在几个安全人员的陪同下，那个女职员在安全区门口的验证区插入自己的ID卡，然后进行了同步的虹膜扫描。叮的一声，验证区头顶的绿色指示灯一亮，那扇厚重而神秘的大门徐徐打开，那里面完全是另一个世界。
　　这里远比秦阳想象的要大得多，虽然完全看不到灯在哪里，但整个空间宽敞豁亮，处处散发出晶莹剔透的温润光泽，而且通路繁多，简直和一个地下城差不过。最让秦阳感到疑惑的是，这里的岔路口竟然完全没有指向标志，这就意味着如果不是对这里了如指掌的人物，很可能在这里迷路。而在前面带路的女职员竟然轻车熟路，不假索的在其中左转右转，任意穿梭，直看得秦阳眼花缭乱。在他看来这些通路完全没有任何的差别，可是为什么这两个人却能毫不犹疑的在里面穿行？难道是这里使用了什么隐形路标之类的东西，只有用特殊的隐形眼镜之类的才能看到？
　　前面终于出现了一部巨大的电梯，几个安全人员在电梯的门口停了下来，目送三个人乘上电梯直奔更深层的地下而去。
　　（下集预告：混合双打！）


第117章 双珠合璧姐妹同心
　　慧欣在电梯里将自己的身体稍稍调了调位置，半个身体站在了秦阳的身前，挡住了那个女职员的视线，甚至有效地阻挡住了电梯四壁光滑如镜的反射。
　　电梯缓缓地下行，秦阳感觉到她柔软的小手隔着裤子抓住他火热的XX，在这样密闭的环境里，被一个娇媚的女人巧妙地撩拨着他火热的欲望，让他的身体瞬间变得十分敏感，竟然被她轻轻一按就迫不及待的昂然而起了。而慧欣倒是一脸淡然的和漂亮的女职员有一句没一句的聊着。然而，她却悄悄的用丰满浑圆的翘殿销魂地摩擦着他的XX，他觉得自己被吸入了一片温暖的神秘领地，这个性感的小妖精真是胆大包天，却也真的让他觉得有一种强烈而新鲜的刺激。他知道这里和别的地方截然不同，在这样密闭的电梯空间里实际上布满了大大小小的监控探头。慧欣敢明目张胆的在严密的监控之下，对他作出如此亲昵的行为真是让他大出预料。
　　地下的高级贵宾区终于到了，秦阳的裤子也在慧欣调皮的刺激之下变得高立起来。他不好意思的紧紧拥住慧欣，用她的身体替自己遮挡着关键的部位。而她更是乐得有这样的美差，索性依偎在他的怀里，继续着自己火热的摩擦行为，所以秦阳的XX不仅没有心平气和的消除火气，反而在她的爱抚之下更加狂野火爆，难以自持了。
　　这里虽然身处地下，却是难以置信的宽敞明亮。CNS公司在某些方面和金融机构一样，为客户提供最为安全隐秘的保存服务。而与其他的公司不同的是，在和一些至关重要的大人物进行至关重要的秘密谈判的时候，他们也往往习惯于选择这个地下宫殿式的安全堡垒。这个在最大的程度上可以排除一切的危险和干扰。能充分的保障某些信息的绝密状态。
　　慧美早就坐在圆形会议室里等待着慧欣带来的这个特别的客人。老实说，虽然她听到了关于这个男人的很多传说，也知道目前这个男人把京城上下搅成了一锅乱粥。但在CNS的评估等级中，秦阳还排不上他们需要关注的人物之列。CNS要求的是看得见的强悍实力，而不是未来预期的某种潜力，所以当慧欣提出想帮秦阳申请巨额无息投资的时候，她还是犹豫了很长时间。一直到她惊讶的看到慧欣身上发生的惊人变化，她的心才怦怦的乱跳，陷入了某种难以自拔的境地。她不敢相信慧欣竟然会变得这么漂亮！在她们两姐妹中，慧美一向是以美貌者自居的，可是才几天不见的功夫，那个在她的眼里毫无竞争力的姐姐竟然一句发生了难以自信的蜕变，一下子超越了自己达到了让她惊艳的程度！特别是听姐姐说起，这完全是那个叫秦阳的功劳之后，慧美的心更是难以平静。既能享受那样美妙的XX，又能在美男的怀里完成不可思议的美丽进化。对于一个女人来说，还有什么比这个更有吸引力，更让她们这些内心中永远充满种种幻想和永不满足的女人疯狂呢！
　　秦阳看到慧美的第一眼微微开的一愣，她的脸和朱茵长得十分像。只不过更加青春洋溢，更加纯净坦荡。不知道为什么他突然想起了大话西游中的紫霞，那个娇憨可爱，纯净迷人的形象曾经让他那样的喜欢，那样的倾心不已。所以在内心深处，他情不自禁的对慧美有了一种天然的好感。
　　“我刚刚在这里接待了几个重要的客户，所以也顺便把你们安排在这里了……”慧美甜甜的一笑，“你不会感到不舒服吧……”
　　“当然不会，我觉得……这里……很特别……”秦阳也潇洒的笑了笑，礼貌的回应道。
　　“嗯，那样就好了，我们也见过有些客人觉得这里过于压抑，甚至有一种喘不过气来的感觉……”
　　“那也许是因为心理作用吧……”秦阳坐在慧美对面的座椅上，老实说，只要联想到自己是身处于深深的地下，他的呼吸还是微微有一些负担的。
　　两姐妹相视一笑，只有她们知道这里的好处，那就是她们可以和这个美男无所顾忌的为所欲为，而不用怕任何人知道。这里是天然的避难所，美妙的伊甸园，他们三个人的销魂之地。
　　所有的工作人员退出之后，整个房间也就处于自动闭锁的状态。慧美象征性的和秦阳谈着有关投资的细节，而慧欣早就心不在焉的脱去了身上的皮草，露出里面一件黑色的半透明紧身短裙，她那雪白的肌肤在柔和的灯光下显得更加鲜嫩丰润，她没有戴XX，所以两颗粉嫩迷人的XX也就不安分的在柔软的面料上顶出诱惑的形状。最让秦阳的是，她的短裙之下竟然只穿了一件小到不能再小的XXX，她的紧紧贴住他的身体，无比魅惑的摩擦着，一对豪迈的XX也随着她的动作在他的身上轻轻的敲打着，让他浑身燥热，恨不得抛开一切幻想和杂念，不顾一切的把这两个XX的美女就地正法！
　　“亲爱的，我正在谈正事呢……”秦阳满脸通红的看了一眼对面一身职业装，一副严谨作风的慧美，再看看身边简直快要把自己脱光的慧欣，他真是不知道说什么好……
　　“没关系，我们的事可以一会儿再谈……”慧美甜美的笑了笑，她似乎很乐意欣赏一下姐姐美艳的表演。
　　“你真的像姐姐说的那样，有能让女人变漂亮的神奇能力？”慧美把手头的文件推到一边，一边欣赏着慧欣骑上秦阳双腿的香艳画面，一边缓缓的解开自己的衣扣。那件乳白色的小小西服套装中一下子弹出一对香软娇嫩的XX，“那么以你的专业程度，你看看我这里究竟有多大的提升空间……”慧美的眼中充满了绝色的诱惑，她的粉嫩XX在秦阳的面前调皮的跳动着。秦阳觉得身体中有一团无法遏制的熊熊烈火瞬间狂暴而出。这两个XX的美女在和自己玩着请君入瓮的游戏。什么投资，分明是品尝美妇姐妹的疯狂盛宴！
　　慧欣雪白的XX，丰翘的XX在秦阳的身上又夹又磨，美艳的脸上红霞乱飞，“我不是在和你开玩笑，慧美的事我能做主，你把我们XX多少次XX，我们就在你的项目上投资多少钱，怎么样，这样的条款还算是公平吧……”她的唇吻上了秦阳的唇，使劲儿的向里面求索着，让他不能喘息，让他无处可逃。她紧紧的搂着他的脖子，将自己紧紧的贴在他的怀里，的身体不安分的扭动着，感受着他火热坚硬的XX。
　　秦阳知道自己中了可爱的美人计，不过毕竟对方的条件很优越，对他来说也不算是耽误宝贵的时间，更何况这对姐妹的娇憨媚态实在是让他的心怦怦乱跳。他忍不住伸出手伸进她的短裙，将粉嫩圆润的XX握在手里温柔的XX着。慧欣被XX得浑身酥软，忍不住依依呀呀的呻吟起来。
　　而坐在秦阳对面的慧美也握住秦阳的大手，借助他的力量轻巧的爬上圆形的会议桌，将那对漂亮坚挺丰满圆润的XX大方的送到秦阳的嘴边。
　　秦阳的左手享受着慧欣的香软豪迈，右手则在慧美的引领之下爬上了她傲人的雪峰，左右开弓，肆无忌惮的XX起来，引来好一阵娇喘声声，燕语莺声。慧美被秦阳抚摸的浑身战栗，酥麻无比，心里既惊讶又赞叹，谁能想到只是简单的摸一摸就能让女人如坠云端，白日飞升的，真是难以想象！难怪慧欣对他痴迷到这样的境界。慧欣被秦阳的火热精心的耕耘过，更被当做方媛被他一次次的播散火烫的种子，享受过女神般的极致享受。所以这种抚摸的快感已经远远不能满足她火热的欲望了。她伸出手压在他的手上，引着他一路向下爱抚下去。越过山峦，越过平原，越过草地，一直深入到她花露浓郁的XX深处。
　　慧欣的全身猛地一颤，修长圆润的XX拼命的夹紧。把他的手指深深地吸入湿漉漉的XX，那层层叠叠的XX层层绽放，微微颤抖着，闪动着魅惑的光泽，一片片的XX美妙之极的打开，她的身体已经完全湿透了……
　　慧欣在秦阳的怀里妖艳的扭动着身体，肥美的XX使劲儿的研磨着挤压着，拼命的探索着这个可爱男人的秘密。
　　她顺着秦阳的胸膛慢慢吻下去，身体也滑到了地板上，跪在他的双腿之间。她的一对雪嫩XX压在他的上，雪白浑圆的XX高高的翘起，性感的红唇一路向下，直到把他的火热XX紧紧的XX在深处。
　　“喔……”慧欣的樱唇中终于发出一声心满意足的娇唤，这一吻的思慕已经折磨了她无数个小时了，现在终于如愿以偿了！
　　慧美看着姐姐狂野娇憨的模样，微微一愣，脸上红霞乱飞，毕竟她和秦阳还不熟，还不能像姐姐那样单刀直入，狂野放纵。在她的身上还保留着可爱的羞涩和矜持。不过毕竟是姐妹，心息相通。慧美XX一分，接替了慧欣刚才的位置和秦阳深深的热吻起来。对于初尝秦阳XX威力的慧美来说，这样简简单单的抚摸和亲吻对于她敏感的身体来说简直和狂野沸腾的XX没有什么区别。没有见识到真正天堂的女人，总会想当然的认为她们曾经达到的就是天堂。可是那样的癫狂快感在遇到秦阳之后却一下子变得那样的微不足道。
　　秦阳一边和慧美热吻，一边享受着从XX的尖端传回的火热快感。两姐妹虽然吻的位置各有不同，但却都是那样的火热销魂。这两个小妮子的战力绝不一般。只是秦阳给她们带来的惊喜过于强劲，她们还没有准备好自己最拿手，最具摧毁力的致命武器！
　　果然两姐妹在经历了短暂的兴奋期之后，就觉得这样的纯情热吻不足以扑灭她们心中越来越狂野的火焰了！她们互相使了一下眼色，让秦阳躺在桌子上。慧欣坐在他的腿上摇动着XX准备狂野的深入动作，而慧美则在他的胸口一个销魂的转身，美妙的XX弄得他的胸口湿漉漉的，她趴在秦阳的身上XX着他的XX，雪白圆润的肥美XX在他的眼前无比销魂的XX摇曳着……
　　“亲爱的，让我们成为最幸福的女人吧！”慧欣高高的抬起水嫩欲滴的XX，慧美伸出粉红色的香舌，两个美女姐妹双珠合璧，准备一起征服这个让她们疯狂的男人！
　　（下集预告：火热火热！）


第118章 好姐妹一起上！
　　慧欣和慧美两姐妹一坐一卧的在秦阳的身上缠绵着。慧美更是双手捧起秦阳巨大的XX，一边调皮香艳的爱抚着，一边把XX对准慧欣的粉嫩XX，一边摇动，一边轻轻的摩擦着她敏感的XX。两个人配合默契，嘻嘻哈哈的又亲又吻，妖艳的扭动着腰肢，玩得不亦乐乎。
　　秦阳在慧美的后寐柔的分开两扇XX，在她粉红鲜嫩的XX中，用手指沿着XX内侧缓缓的滑动。随着他销魂的动作，慧美的XX忍不住XX的摇动起来，在他的眼前，在他的嘴边划出许多美妙诱人的曲线。他的手滑过XX的尖端，徘徊在XX的XX，还没有深入进去，军引出许多的温泉XX汩汩而出。
　　秦阳伸出舌尖，从上到下再从下到上，循环反复的沿着XX扫动，偶尔在XX的交合地带停下一会儿，轻点慢刺。慧美的身体猛地一颤，嘴里一阵阵娇声乱啼，XX乱顶，XX狂扭，XX之极。在秦阳火热的攻势之下，慧美捧住XX乱舔的也渐渐没有了规律，整个人已经陷入了疯狂的痴迷XX之中，XX荡漾难以自控了。只不一会，汹涌澎湃的XX就在他的引诱之下，席卷而出，沿着粉嫩嫩的XX把整个肥美圆润的XX弄得一塌糊涂。
　　慧美媚眼如丝的回过头来，拼命的顶送着肥美香滑，“好哥哥，妹妹不行了……快……”
　　（此处有删节）
　　秦阳把慧欣平放在桌子上，屋欣赏着这个妖艳美人无比魅惑的扭动着诱人的香躯，水汪汪的眼睛勾魂的看着他，她甚至还不时的伸出粉嫩的舌尖魅惑的舔着嘴唇，一双纤纤玉手在丰满挺拔的XX上无限诱惑的揉搓着。他像一只狂野的野兽，兴致勃发的扑到她的身上。凶猛的攻击着她的双唇，她的香颈，她的粉嫩，她的娇软，然后猛地身子一沉双手抱住肥美的XX向上一托，两腿一分顶开慧欣的XX，强悍的火热XX有力的四处甩动。一会儿顶在她柔软的小肚脐，一会儿又狠狠的抽打在她粉嫩娇软的XX上，发出噼噼啪啪响亮的XX声响。
　　慧欣的脸烧得通红，嘴里胡乱叫出许多肉麻的名目，一双勾魂的媚眼早就迷茫沉醉，忍不住玉手乱抓，紧紧攥住秦阳的XX使劲儿向XX深处XX！
　　秦阳能清晰地感觉到自己的XX在她柔软的XX之上咚然碰撞的强烈触感。慧欣的声音突然变得高亢起来，有些狂野，有些尖利，有些销魂，有些喘不过气来。她的双手紧紧握住秦阳巨大的XX没有任何想要放松的意思，甚至她开急速的摆动着他火热的XX使劲儿的摩擦着XX，一阵阵肉香颤动水声摇曳配合着她销魂的嘶喊演奏出一曲无比狂野香艳的XX舞曲。
　　秦阳猛地将XX一顶，火热的XX沿着XX滑了下去，一直冲击到XX门前，噗嗤一声破门而入。
　　啊！慧欣惊叫一声，强烈的XX刺激竟然让她的上半身猛地弹起，她可爱的小嘴长成了大大的O形，体内火热的快感让她兴奋得想要纵情的放声大叫。她甚至娇媚的用双肘撑起自己的身子，低垂美目一边看着秦阳脸上的表情，一边欣赏着他火爆冲突的美景。
　　秦阳看着那张XX荡漾的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了XX的节奏，啧啧的水声响起来，XX撞击XX和发出”啪啪“的声音变得更加响亮起来。慧欣的娇喘变得越来越沉重，美妙的呻吟也变得断断续续起来。她的两只圆润香软的XX随着巨浪的翻滚，左颠右摇，胡乱抖动。他情不自禁的紧紧抓住，揉搓紧捏，偶尔夹住的XX，一边拉动一边加速狂冲，弄得她更是放声大叫，XX乱颠乱送，媚态尽显。
　　在一旁渐渐回过神来的慧美从后边紧紧抱住了秦阳，一边用的XX在他魁梧的脊背上香艳的揉动着，一边托起他的XX帮助他更凶更猛的完成XX的动作。
　　好可爱的美人！
　　秦阳忍不住扭过头来吸住她迎上来的粉嫩舌尖和她热吻起来，而身下的动作不仅没有减慢却因为有两个美女前后夹击的强烈刺激而变得更加狂放起来。
　　好一阵香艳火辣的疾风暴雨！慧欣渐渐在秦阳的猛攻之下失声不语，嘴里种种的肉麻引诱在此时都变成了低低的呻吟，她已经被一次次的送上癫狂的极乐世界，而他竟然才刚刚热身而已。慧美转到了秦阳的身前，骑坐在姐姐的身上。双手和秦阳的手一起揉捏着姐姐的XX，而她香滑肥嫩的XX则高高的悬在姐姐性感的红唇边上，不紧不慢的摇动旋转着……
　　秦阳知道现在应该是准备换人的时间了，于是一手按在慧美的XX之上，一手按在慧欣的XX之上，抬起XX，加快了XX的火热XX！
　　慧欣的身子在狂暴的风中胡乱的摆动着，秦阳的攻势越来越火热，花样越来越翻新，长短深浅，轻拉慢起，研磨刮动不一而足。种种连环暴击，阵阵强烈收缩，将一种强烈的压迫感和酥麻感从巨大的XX如惊涛骇浪一般传遍他的全身，让他也情不自禁的随着她的XX运动而重重的哼出声来。
　　慧欣想抬起身来看着秦阳在她的身体里XX的样子，可是慧美的XX悬在她的头上挡住了她的视线。没有办法，她只有把秦阳给她带来的强烈冲击用美妙的香舌转移到慧美那朵粉艳艳的XX之中。她随着秦阳的动作紧紧的抱住慧美的XX，将她的XX使劲儿的拉向自己的红唇！一时间，两个绝色姐妹一起狂野的XX起来，XX乱摇，XX乱颤，香汗乱飞，真是美艳至极。
　　秦阳那边XX击水的声音越来越响。两个美人脸上的桃花也越来越红，两朵娇艳的XX之中XX也是越来越浓，XX泛滥。慧欣扭动着肥美的XX，使劲儿的向上抬起迎凑着火热的XX，而慧美的圆润XX则使劲儿向下研磨，XX着姐姐粉嫩嫩的。异曲同工，各有玄妙，整幅画面更是完美销魂，堪称惊艳极品。
　　在慧美的帮助下，秦阳将慧欣的一双XX高高抬起送到肩上，这样所有的香艳画面，所有的娇羞细节就看得更仔细，更销魂了。粉红乱颤，银光四射，让他突然变得更加兴奋起来，于是深入、深入、深入，狂暴、狂暴、狂暴！慧欣的呻吟声顿时又变得高亢起来，她拼命的想抓住秦阳的XX，可是在这种姿势下根本就够不着，她想深深的XX慧美的XX一下，可是慧美却咯咯笑着从她的身上滚落到一边。慧美的身体兴奋的颤动起来，XX乱摇，XX乱摆，的身子不住的向上挺动着……
　　秦阳慢慢的把XX拔出来在XX边上，温柔的缠绕着，然后大喝一声，猛地XX下去！腰部发力紧紧抵住XX深处，顺时针XX起来，于是又是一阵兴奋到极致的娇憨乱叫，狂磨乱吸。这样弄了一会儿慧欣已经浑身颤栗，娇喘连连，完全失去了战斗力，可是秦阳还不忍离开她的身体，因为她那可爱的XX竟然还在忠于职守的紧紧环绕着他的XX勇敢的战斗着。
　　秦阳爱怜的在慧欣的唇上吻了一下，然后调整了一下姿势，跪直身子，胳膊将慧欣的XX抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的XX就慢慢悬在空中了，他向前挺腰将翘起的XX顶住慧欣粉嘟嘟的XX，一阵研磨挑逗用力一顶，再次直捣黄龙！慧欣抬起上半身紧紧搂住秦阳的脖子，的XX紧紧夹住他的腰，使劲摇动自己的XX。秦阳感觉她湿热的XX抽搐似的紧握着在她的身体里狂暴跳动的XX，禁不住高高抬起她的XX，大力XX起来！
　　慧美见两个人都到了即将爆发的边缘，于是不失时机的在两个人的XX之地，伏下身来，一条香舌左吸又舔，一双玉手左捏右磨，美艳娇媚，XX之极，直弄得秦阳心头一热，只觉得巨大的XX上传来一阵灼热的激流冲击，和难以名状的强烈挤压！他忍不住紧紧抱住慧欣肥美的XX，发力进行最后的冲刺！一种强烈的酥麻酸软的快感像闪电一样瞬间传遍全身！一股股炽热的洪流奔涌而出！秦阳将巨大的XX紧紧扎根在XX深处，重炮轰鸣，XX横飞！
　　三个人不约而同的惊叫起来，然后又不约而同的笑出声来。三个人抱成一团，紧紧搂着喘息着，很久才慢慢平静下来。
　　秦阳看看怀里两个XX美艳XX荡漾的美女，吻着她们湿润的嘴唇，双手在她浑圆结实的XX上着。慧美的脸蛋红扑扑的，搂着他的脖子深情亲吻着，慧欣的手慢慢滑下来抓住他的XX轻轻的揉捏着，秦阳更是在她们的山峦起伏香软娇艳之间不停的揉搓穿插，十分享受。
　　“姐姐刚才享受得太久了吧……”慧美娇憨可爱的娇嗔着，“还好意思和人家说是专程送给人家享受的，结果还不是一个人紧紧吸住不放，真是的……”她的纤纤玉手在秦阳健硕的胸肌上画着圈儿，脸上充满了迷离和憧憬。
　　“那有什么办法，谁让你一亲就酥，一上就软啊！哥哥还没来得及疼你呢，你就自己躲到一边歇着去了，还敢说我……”慧欣也是牙尖嘴利的，在这种问题上绝不会轻易退让。
　　“好哥哥，这一次不带姐姐了，还不好，疽们两个人……”慧美轻轻咬着嘴唇魅惑的说道。
　　“好啊，着这个没良心的，呵呵……”慧欣伸出手在慧美的身上乱揉乱捏起来，两个美女嘻嘻哈哈的闹成了一团。可是不一会儿就变成了两姐妹各自高高翘起肥美的XX和谐的分享起秦阳的火热XX了。只不过，两个人真的像约好了一样，慧欣抚弄着XX，负责预热，而慧美则担任起了主攻的任务！
　　慧美一边对着秦阳妩媚微笑，一边认真的吻着他的XX，她的身子慢慢的向上滑动着从他的XX一直向上吻着，当她的唇和秦阳的唇紧紧的印在一起的时候，她湿漉漉肥嫩嫩的XX也紧紧贴在他的XX上，肥美的XX香艳的扭动着，似乎要把他整个吞下去！


第119章 火热连环
　　慧美哧哧笑着骑在秦阳的身上，XX的XX着他的神经，牵引着XX靠近了她的XX。
　　秦阳的XX很快就接触到两片湿漉漉火辣辣的XX，她的那里像是会XX一般，他忍不住一挺XX，就将XX挺入她粉嫩嫩的XX深处。
　　显然她已经很动情，XX滑腻紧暖，两个人都不约而同的发出舒畅的呻吟。
　　她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，呈现出妖冶狂放的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。
　　慧美嘴里依依呀呀的叫着，她觉得自己的XX被完全胀满，可却是异样的舒畅满足，是她梦寐以求的美妙滋味，酸软酥麻传遍从XX深处瞬间传遍全身，不由得四肢发软，她索性撒娇的快速和他交换位置，让他将她压在身下，慧美的双腿紧紧的勾勒着他的XX，没等他开始XX，就自己先情不自禁的挺动起来。
　　秦阳被她的浪态惹得雄风着暴涨，先抵死她的XX，再缓缓的XX，直到只剩下巨大的XX含在XX时，只听得咕唧一声，原先被XX紧紧封堵住的XX狂奔而出，沿着两个人的XXX滴滴答答的润湿了大片桌面。
　　秦阳又深深XX，再次紧顶XX，又退出到XX，如此重复着，而且越来动作越快，XX不停的扭动旋转着。
　　慧美被弄得香汗淋漓，快乐的就要魂飞天外，也不管会不会有人听见，只放开胸怀动人心魄的浪声叫唤起来。
　　XX深处的阵阵颤抖，让她无法不发出XX，她狂野的扭动着腰肢，拼命的挺动着雪嫩的身子，和他噼噼啪啪的交战，实在是太舒服了！秦阳继续神勇无敌的XX，让她一次次飞上云端之后，她才真正尝到XX的威力，他丝豪没有疲惫或要XX的迹象，仍然坚强的挺进冲刺，她的XX湿透身下的XX，双腿慢慢从秦阳的腰际无力的松软下来，美艳的脸上渐渐露出恍忽的笑容。
　　秦阳这时更有机会看清楚这个美女的妩媚神态，她年轻美丽的脸庞正浮动着满足的红云，丰润的嘴唇明艳动人，秦阳忍不住在她的唇上深吻了起来。
　　慧美丰满耸立的XX正随着剧烈的呼吸上下起伏着。秦阳一边慢慢揉弄着她的XX，一边兴味昂然的XX，看着XX飞溅。两个人的身上都是湿漉漉的，分不清是汗水还是XX。硕大的XX将小小的XX涨得的肥满隆起，而慧美只剩下呻吟般的梦呓，秦阳突然加快速度，发狠的XX不停。
　　这一番强烈的狂冲暴击，让陷入痴迷状态的慧美又被强烈的快感惊醒过来。而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，娇嫩紧窄的XX被XX得不停的收缩紧握，XX变得敏感异常，他的每一个刺进拉出的动作都让会她颤动不停，XX战栗，她觉得身体快要爆炸了一样。
　　终于她啊的一声高喊，XX席卷而来而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性XX，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上秦阳的XX，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。
　　秦阳觉得XX被牢牢套紧，巨大的XX仿佛有无数XX紧吸一样，感觉浑身酥软，他用力挺动几下，准备巨炮装填，进入狂轰滥炸的程序。
　　“等一等，不能这么快就便宜了这个小妮子……”秦阳的耳边一声娇软。在一旁观战到欲火焚身的慧欣猛地伸出一双玉手紧紧握住XX啵的一声拔了出来，将沾满XX的硕大XX含入口中XX起来，嘴里还发出XX的呻吟……
　　“姐姐你好坏啊……”正在闭着眼睛，准备迎接最狂野XX的慧美突然惊醒过来，和慧欣又展开一番乳波殿浪的大战……
　　秦阳用身体下面已经涨涨的XX贴着她，在她那丰满的XX上揉动着，她一阵阵地急促喘息着，丰满的XX开始前后扭动，用她柔滑的XX来迎接他火热的XX。
　　他一只手抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她XX的动作一起扭动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的XX，手掌满满地握住了她粉嫩的XX上那丰满的XX轻轻地上下抖动起来。这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把肥美的XX向前向前一下一下地抬着。
　　秦阳发现XX已经是湿漉漉的，XX深处都被沾湿了一大片，他用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣XX，用手揉捏着她XX中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。秦阳用下面的那只手的手指拨开了她XX间那两瓣柔软湿润的XX，挪动身体把巨大的XX抵住了她已经湿湿的XX。她近乎呻吟的说：“我想要……”
　　没等她把话说完，秦阳已经向上重重一顶，XX她的XX中间，把硕大坚硬的XX猛一下XX了她温热湿润的XX里。XX中间突然被猛地XX了烫热坚硬的XX，顿时她一下子被XX得扭动着头急促的娇唤了一声。
　　秦阳不等她有说话的时间，把XX抽出一些，又再猛地一下全部XX了她XX间的深处，他感觉慧欣粉嫩嫩软嘟嘟的XX水汪汪的，很容易就顶进去了，他直冲下去，直到XX的根部紧紧抵在她那两瓣被XX撑开着的粉嫩XX上。
　　啊!她被这一下XX的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。秦阳开始在下面用巨大的XX，一次次向上XX她温热湿润的香软XX。虽然两人是站着的，秦阳的XX不能全部XX，还有一部分摇曳在外面，但已经足够让慧欣欲仙欲死的了。
　　随着XX的冲撞XX，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从XX中间被顶起，自下往上耸动着。慧欣胸前两只柔软的XX，也随之一上一下的跳动，随着XX在她XX里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　秦阳的XX被她的XX紧紧包裹着，她XX温热、湿软又很紧，这感觉让他越来越快的将XX在她的XX一下下地深深XX和浅浅拔出。他看着她媚眼如丝的双眸，性感丰润的红唇，忍不住伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的XX，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的XX似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是XX起这柔软又有弹性的XX来。秦阳的另一只手在她身后抓住了她丰腴的XX拉动着，把她XX间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，摩擦着他狂野冲突的XX。她XX间包含着XX的那两瓣XX，一面承受着火热坚硬XX在XX间深入浅出上下摩擦，一面被我从她身后扯动XX牵引着XX拉动，和湿漉漉嫩XX一起摩擦挤压着从她身前狠狠深入的XX。
　　她的XX中流出的XX开始越来越多，叉开张着的XX，被XX运动时从XX里带出来的XX打湿了一片，使XX运动的时候发出了咕唧咕唧的声音。她的脸颊和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了销魂的呻吟。
　　不一会，突然她双手紧紧地搂住秦阳，颤抖着喊了一声：“啊，不行了……”，两条站着的XX肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。秦阳见状用双手提起了她的XX抱在身侧，抱起她将她的身体悬在空中，让她两腿间的XX正对着他昂然挺立的XX，在她XX运动的XX猛地向上用力XX她娇软的XX间，用XX把她整个人全部顶离了地面，开始加快XX对她的冲击，把火热的XX一次次重重地XX她的肥美鲜嫩的XX，直抵她的XX深处。
　　随着秦阳的XX在她体内越来越剧烈的XX，她的两条腿突然猛地在他身上紧紧缠住他，XX紧紧锁住秦阳的腰，用力地将秦阳向她的XX勾去，把秦阳巨硕雄浑的XX深深的推挤进她肥美娇嫩的XX中间。
　　他这时感觉到她下面那柔软湿润猛然开始抽搐起来，她的嘴里啊的地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被他抱在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只XX也在摇动中突然挺了起来。她的整个人同时随着她XX深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。那两瓣湿热的XX和柔软的XX，也在一次次地痉挛，夹挤着他火热推进的XX，她的XX剧烈地抽搐了一阵，她那绷紧向后仰去的身子一下子瘫软下来，柔弱无骨的趴在了秦阳的肩上。
　　秦阳的XX深深地XX在她美妙粉嫩的XX里，双手捧着她丰满肥美的XX，不停的爱抚着。她的双臂紧紧抱着他的头，双腿夹住他的腰，两只娇软香柔紧紧贴在他的脸上，一只粉嫩的XX被他XX着。过了一阵，她夹骑在秦阳身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得的，她双手搂紧他的脖子，把雪嫩的香躯紧紧地贴着他，看着他的那双弯弯美目中似乎柔得要流出水来。
　　“亲爱的，我不行了……我和慧美一起XX好不好……”她柔媚的说道。拉起慧美的手，两个娇艳美人一起美艳含情的转过身去，在他面前高高翘起肥美的XX交叠在一起。
　　“好哥哥，请赐给我们最火热的牛奶吧！”
　　秦阳的XX在两朵娇媚的XX中游来荡去，双手揉捏着两位美人的娇嫩香软，心中爽快无比，简直如在梦中，一条游龙戏水，浅吟低唱，惊醒无数花间酣梦……
　　（此处有删节）
　　慧美心满意足的对着秦阳媚笑一下，跪在地上，一双玉手握着秦阳的硕大XX上上下下XX起来，XX上沾满了她们姐妹的香滑XX，她娇憨媚人的低头含入口中，用舌尖XX着XX的敏感，用手指轻轻的XX着他的XX，秦阳舒服的躺在那里，闭上眼睛享受着美女的绝美服务，她慢慢的将他的XX含入口中做着XX运动。火热的香唇中发出各种销魂诱惑的声音，引得慧欣也爬了过来伸出香舌深深的贴上秦阳的XX……
　　“哥哥，时间还早，要不要再来一次……”慧美的手指在他的唇上轻轻磨动着，娇媚的说道……
　　（下集预告：美女教师的诱惑。）


第120章 嫂子说再来一次好不好
　　秦阳给公司打了一个电话让安妮盯一下内部盘整的进程，又告诉米雪准备信息集团那边的资料。而他自己则早早的回到公寓想和惠萍、婉婷和小蓝小聚一下，这几天真是冷落了她们了。种种难以置信的突发事件让他难以分身，但时间却不等人，按照预定的计划，惠萍和婉婷三天后就要回去了。秦阳一想到这个就觉得心里空荡荡的，好像那样会失去非常重要的东西。所以在和慧欣、慧美两姐妹缠绵了一会儿，谈妥了投资方案之后，他就赶紧赶了回来。
　　慧欣和慧美在秦阳爽快大方的滋润下，已经完全开启了美女进化的进程。慧欣虽然天资不如慧美，但是因为曾经被误认为是方媛等到了秦阳特殊的青睐和滋润，所有进展飞快。而慧美则是刚刚尝到秦阳的甜头，虽然被灌满了所有的XX，但毕竟时间还短，不能马上表现出明显的不同，但是，以这两个美人的天资，步入美艳级别绝对是轻而易举的事情。至于能不能继续突飞猛进，那就要看她们的造化了。可是眼前的婉婷绝对已经突破了美艳级别的第五层，看上去和小蓝竟然已经不想上下了。
　　“妈妈和小蓝呢？”秦阳见偌大的房间里只有婉婷对着电视发呆，不禁问道。
　　“哦，她们逛街去了……”婉婷的眼中闪过一丝惊讶，可是随即就绽放出最甜美的笑意，“你今天怎么回来这么早？”她对在下午就出现在家里的秦阳感到不太习惯，可是她真的很想他了。
　　“你在干什么呢？怎么没一起去……”秦阳把她抱在怀里，温柔的问道。
　　“哦，想一些仙女果分离技原术的细节……还有你……”她轻轻摸着他的脸，妩媚的笑道。“过几天我就要走了，有的时候，脑子里总会出现我们第一次见面的情景……”她闭上眼睛在他的唇上深深的一吻。
　　“她们什么时候回来？”秦阳的手不安分的滑进她的怀里。
　　“不要啊，现在是白天呢……”她脸上桃花乱飞，嘴里低低的呢喃着。
　　“我们那一次也是白天吧，那次你好疯狂啊……”秦阳还想说什么，却被婉婷一下子捂住了嘴。
　　“你好坏啊，那就让你狠狠的XX我吧！”她娇媚的扭动的腰肢，咯咯的笑了起来。
　　看着在自己的开发之下变得越来越美艳的婉婷，秦阳突然觉得心里砰砰的乱跳起来。他掀起婉婷的XX，看到一条乳白色、小之又小的棉质XXX，紧紧的勒陷在两片雪白的XX中间的XX中，婉婷的整个光溜、肥大、浑圆、高跷的XX都赤裸裸的呈现在他的眼前！他的手滑进了XX内侧，抚摸按揉起来，顿时她如同被电击般的整个身体僵硬起来，但没有表示异议，只是享受着，脸颊却不由得泛起了一层红晕。
　　还是那么娇羞可爱啊！秦阳的心里一热。他温柔的将她的XX大大的分了开来。XXX勉强的盖住了婉婷的XX，但XXX紧裹下的鼓涨XXX轮廓，和XX间的裂缝，都清晰可辨。
　　“哪有你这样儿的猴急的啊…….”她嘴唇轻启假装埋怨着，可是娇嫩的身体却十分合作的任他分开大腿，上体后仰，咬紧嘴唇，不停的呻吟起来。于是秦阳更加肆无忌惮的来回抚摸着她的、小腹，却有意的避开XX、只流连于全身粉嫩嫩的肌肤。他的手指偶而从腹部上升，有意无意的碰触她的丰满的XX，若即若离的撩拨着她的欲望。
　　渐渐的，秦阳的手指开始温柔的抚摸香软滑嫩XX下面的缓坡，然后找到XX边的空隙，手指潜入XX中，并且XX了起来。XX灼热柔嫩极有弹性，XX更是耸立着，不由的发出娇美的喘息声！但是她却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中洩漏出来，有的时候XX就像是两个人之间的战争，有争斗，有曲折，才有成就感。如果那么快就缴械投降了，也就兴味索然了。
　　秦阳将婉婷的家居裤完全褪了下来。XXX已扭成了一条狭窄的三角布带，三角带深深的勒陷在XX当中的裂缝中，耸突的XX已裸露了出来，两片粉嫩嫩肥嘟嘟的XX也一览无遗竞相绽放。
　　婉婷的美腿被秦阳掰得越张越开，两片肥美的XXX竟大大的左右分张开了，XXX，不，是“三角带”，也被拉歪了位置，XX已完露了出来，在因而分开的XXXX中，可以清楚的看到那的粉嫩XX。看到这么性感刺激的景色，秦阳火热的XX差一点儿失去了控制。他真想迅速的扯开XX，挺起XX，霸王硬弓，长缨击水，把雄伟剽悍的XX迳直刺入她的XX深处。
　　婉婷媚眼如丝娇喘连连，满脸通红的看着秦阳。两人火热的目光砰然相撞到一起，只听她娇羞的说了一句：“听着，进去了就不许你出来啊……”
　　秦阳再也忍不住了，三下两下把娇滴滴的美人扒了个精光。婉婷歪在沙发上大腿几乎裂成了一字形，他的中指和食指XX她的XX十分容易，搅动中能清晰感觉到XXXX上有一层层的XXXX收缩，蠕动中XXX紧紧夹着他的中指。秦阳用中指不停的在她XX中快速的XX，指尖撞击在她XX深处的XX上，花蕊为之开放，一股股的XX不停的流了出来。强烈的刺激，使得身子像瘫了一样的贴靠在秦阳的身上，半张着小嘴不停的浅吟低唱。
　　秦阳的双手向上游动，一对雪白丰满的XX妩媚的摇动起来，粉红娇嫩的XX象两颗熟透的大樱桃镶嵌在傲人的雪峰之巅。婉婷有些急了，双手胡乱的抓着，准备生擒他的XX赶紧关进她的温柔乡里面去！秦阳被她弄得笑了起来，也不推辞，索性将XX对准了她温润的XXX，紧紧搂住肥美的XXX，一下XX进了她的XX中。而且绝对是凶悍劲爆，直捣黄龙！
　　秦阳的XX退出少许，让巨大的XX只在XXX内外活动了几下，她的XX里已经流满了XX，XX温暖滑嫩，他深吸一口气再猛用力XX，咕唧一声，潜龙见底，狂美之极。秦阳慢慢地XX了几下，婉婷舒服得浑身上下忍不住战栗起来，肥美鲜嫩的XX紧紧地夹住了他的XX，一阵阵刺激的紧握快感从她的XX里迅速传遍秦阳的全身。婉婷的嘴里放声XX着，紧紧地搂住秦阳的身子，悬起粉嫩浑圆的XX拼命迎合着他的火热XX。
　　雄伟的XX一阵狂野XX，直捣黄龙，婉婷被秦阳XX得死去活来，娇声乱啼。一双娇艳美腿一伸一摇，肥美的XX一翘一挺，粉红娇嫩的XX一张一合，汩汩温热的XX顺着浑圆的XX润湿了沙发……
　　婉婷整个人不住的颤抖着，紧咬着丰润的嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。紧窄的XX被XX上上下下，深深浅浅的不停XX，麻麻痒痒的舒服感，根本无法用言语描述。她主动翘起，勾住他的腰部，让XX更加突出，迎凑得更贴切。她已经欲仙欲死，XX直冒，XX乱颤，XX拼命摇摆、挺高，配合着秦阳的XX，两个完美的肉体撞在一起，发出有节奏的啪啪声。在秦阳毫不停歇的猛攻之下，阵阵强烈的快感如潮水般袭来，婉婷的XX一阵收缩，紧紧夹住XX不放，同时XX拼命上挺，将他的XX全部吞没，两条圆润修长的大腿，也紧紧夹住秦阳又挤又压。
　　秦阳顿觉XX一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵XX，突然一时掌控不住猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，XX紧紧压着，一连串的牛奶巨炮狂暴的狂轰滥炸，蹂躏着她的XX深处。
　　竟然被她偷袭得手了，他紧紧地抱住她不好意思的笑了，她也双目含情，娇柔的笑。她知道他是太想念她的身体了，这种被爱的感觉让她好有成就感。
　　“继续吧……啊……”婉婷的可爱要求被秦阳留在她身体里的火热XX一跳一跳的打断了，这个家伙竟然更加神勇威武了！
　　秦阳的手顺着她的细腰而下搓揉她柔嫩的XX，不时滑进她水嫩嫩的XX。这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她就抱住秦阳的头引导着他XX着她的粉嫩的XX，不一会儿她的XX就再次挺立起来。她的XX丰满圆挺，XX尖挺红润，加上她的一握更显得她的XX特别大，XX结实，美腿均匀，那娇嫩欲滴的XX野性十足，让他的XX更加疯狂了。
　　婉婷浑圆的XX在秦阳的眼前娇媚的摇动着，催动着他的XX。她闭着眼睛把粉嫩的香舌伸到秦阳的嘴里，任他品尝。秦阳边吻边抚摸她的XX和雪白的，渐渐的她的手也开始在他的身上乱摸起来。秦阳的手开始向下摸到她丰满的XX上，她闭上眼睛双手搂着他的脖子享受他的抚摸给她带来的快感。秦阳低下头亲吻她的XX，两只手分开进攻她的XX和XX，他一手摸着她美妙的雪白XX，一手贴上她湿滑的XX。她的XX在秦阳的抚弄下不断地涌出，他紧紧地把她抱起起来，打开她的XX用力地往上XX，巨大的XX完全塞了进去。瞬间被紧窄的XX火热的包含住。秦阳缓缓的XX着，她的XX不仅异常小巧、紧凑，更像有极强的吸力一样，紧紧地箍住秦阳的XX，挤压研磨疯狂至极。
　　婉婷一边娇声乱叫，一边熟练地进行着挤压运动，他知道这是秦阳最喜欢她的原因，既XX又XX！她的XX好象越来越狭小了，并且抽搐得越来越利害，越收缩越紧凑。当秦阳奋力XX时，一下下都刮在XX上，有种极度酸麻快感狂奔而来。而婉婷更像是得到的极致的快感，嘴里已经发出梦呓一般的娇声。娇小的XX紧紧包裹着秦阳的XX，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，XX不断地流下来，流得到处皆是！
　　秦阳一边深情爱抚着她，一边深入浅出，鸡情荡漾。婉婷时而低沉时而高亢的哼唱着，动人的身躯在沙发上娇媚的扭动着，使他更加亢奋。秦阳一边XX一边用指尖拨开她湿滑的XX，点在她粉嫩嫩的XX上轻柔抚动时，她挺动着湿淋淋的XX，依依呀呀的放声乱叫起来。
　　在秦阳的多重复合式攻击之下，婉婷一次次的被送上欲望的巅峰，一次次的XX奔流，早就徜徉在天堂的云海，迷失了自我。趁着她闭目享受余韵之时，秦阳拨开她的XX，借着湿滑的XX整体进入，完全征服。巨大的XX猛烈的撞击她的XX深处的靶心，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着XX纵横驰骋，左冲右突，带出阵阵的XX，水波荡漾，银浪翻滚。婉婷的XX好像有层次似的，一层层圈着他的XX，每当他的XX抽出再进入时，XXXX就会自动收缩蠕动，XXXX也紧紧的咬着他的XXXX，像是在着他的XX。
　　没想到婉婷进化会如此之快，更没想到她的进化竟然偏重于XXXX。
　　秦阳不禁闭上眼享受XXX结合的快感，感受她极品XX的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，缠着秦阳腰部的雪白美腿开始收紧，一双玉手也搂着他的颈部将他的头部往下压，让他的嘴唇印到她的柔唇上。婉婷张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入秦阳的口中，任她吸吮着她的香津，又将他的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，粉嫩的XX开始旋转挺动同时收紧XX夹磨吸吮着他的的XX，弄得秦阳全身的骨头吨了。
　　“用力……”说着她张开嘴咬住了秦阳的唇，贪婪的吸吮着他的舌尖。秦阳亢奋的挺动XX迎合着她XX的顶磨，用尽全身力气狠命的XX着她的XX，她的XX突然开始急速收缩吸吮秦阳的XX，XX深处的XXX也收紧咬住巨大的XX不肯放松。在她XX大力的旋转顶磨中，她的XX又来了！不知不觉中一阵强烈的酥麻酸痒汹涌而来，秦阳全力一挺，XXXX已经紧顶在XXXX上，XX与她的XX密实的吸在一起，火烫的牛奶巨炮狂轰而出，全部注入了她的XX，烫得她香躯乱颤，高声XX起来！
　　不知道过了多久，她在他的怀里爬起来，一边娇媚的笑着，一边用纤纤玉手将她肥嫩的XX掰开来，娇声说道：“趁她们还没回来，我们再来一次好不好……”


第121章 岳母大人的要求
　　惠萍和小蓝回来的时候，秦阳和婉婷已经破天荒的把饭都做好了。
　　惠萍一双美目在秦阳和婉婷的身上，上上下下的打量了一番，心里大概已经有了些许眉目，脸上只是笑，也不吭声。倒是小蓝忍不了这么多天的相思之苦，像一只小燕子一样嘤咛一声扑进了秦阳的怀里，抱着他的脸又亲又啃，也不在乎身边两位美人的想法。
　　“去吧衣服换了吧，一会儿就开饭了……”秦阳温柔的着小蓝的长发，一边躲闪着她的热吻，一边笑着说道。
　　“嗯，看在你表现这么好的份儿上，一会儿再吃掉你吧……”小蓝在他的身上缠绵了了一会儿，咯咯笑着去换衣服去了。这次就换简单一点儿的吧，最好一下子就能让他看得火热，一下子就能长驱直入的！她的心里甜滋滋的笑着。
　　惠萍微笑着看着几个人的脸色，见平时热情开朗的婉婷安安静静的不太说话，她心中暗笑，这个小丫头一定是趁着自己和小蓝不在的时候，被秦阳喂得饱饱的，这个时候是故意撇清呢。她一边笑一边走进厨房给自己倒了一杯水，走路时扭动着腰肢，肥大丰满的XX，左摇右摆地性感极了。当她出来的时候，手里还端着半杯水。
　　“你把这个喝了吧……”她呀走到秦阳的身前，一双美目紧紧的盯着他迷人的眼睛。
　　“这是什么？”秦阳的心莫名其妙的剧烈跳动起来，这是最近一想到惠萍就会自然而然产生的心理反应，真是难以解释。
　　“不是什么，是我喝剩下的水，你喝不喝……”惠萍有些撒娇似的看着他，让他顿时没了话，端起杯子老老实实的一饮而尽。
　　“嗯，还是那么乖啊……”惠萍妩媚的一笑，伸出手拉住他的手。“我这件衣服不太好脱，你进来帮我一下怎么样？”她轻轻摇晃着他的手，像一个害羞的小姑娘，可是那美丽的大眼睛里分明又是绝色美妇的狡黠和诱惑。
　　“我……”秦阳有些错愕的睁大眼睛，扭过头看看婉婷又看了看小蓝的房门。他完全不敢相信惠萍会在这个时候，好不避讳的向他发出XX的邀请。难道不怕小蓝那边火山爆发？！他的心里乱七八糟的，可是他的身体却异常的坚定，老老实实的跟在惠萍的身后走进了她和婉婷的房间。
　　惠萍很快就把她的上衣和裙子脱掉了，并没有真的如她所说的需要他的帮忙。不一会儿她的全身上下只剩下那乳白色的XX和一条白色蕾丝半透明的小小XXX了。惠萍有意无意的以背对着他。秦阳只觉她的背影XX雪白，XX丰满，性感迷人的XX，尚未全脱光就让人垂涎欲滴了，如果她真的毫无顾忌的完全脱掉，那他会不会在小蓝的面前失控啊！他完全不敢想象那样火爆失控的场面。
　　惠萍正对的墙上挂着一面大大的装饰镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到秦阳的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使他可以无比清晰的从镜子里看到惠萍那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的XX，被她略嫌窄小的乳白色XX包着；身下的娇艳鲜花也透过XXX的蕾丝花边，清晰地勾勒出完美的形状。
　　秦阳觉得整个身体像烧着了一样，连自己的呼吸都变得滚烫滚烫的。他原以为惠萍的表演已经可以到此结束了，因为他似乎听到了小蓝在客厅里和婉婷说话的声音。惠萍应该不会肆无忌惮到无视小蓝的程度吧！
　　可是，他的判断完全失败了。惠萍的动作远远没有停止。，她还继续地伸手到背后优雅的解开XX，顺着香滑的玉臂脱了下来，随手一甩扔到了他的怀里。然后又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物——XXX也脱掉了。站在秦阳身前的惠萍已是身无寸缕，赤裸裸的完美呈现，胸前雪白的XX上，顶着两粒艳红色的XX，连那朵粉嫩嫩的鲜花都越发的显得鲜嫩娇艳，雨露丰盈，让人心醉。
　　“这几天我一直想着你呢……”她优雅的转过身。秦阳只觉得一阵幸福而炫目的闪光，那个身体实在是太漂亮了！
　　她分开一双修长的美腿轻巧的坐在他的腿上，一根手指在他的唇上轻轻的摩擦着。“我们来了也有一段时间了，今天我突然想到和你在一起的时间好像越来越短了……”她托起一只鲜嫩挺拔的XX送到他的嘴里，顺势把用双手把他的头深深的埋在自己的XX之间，一边使劲儿的挤压，一边揉搓磨动起来。
　　“我和婉婷聊过了，她告诉我她现在还有很多事要做，还不想怀孕。而你这个坏小子竟然也配合她，用什么意念控制自己的XX，不让她中奖。你们是不是存心想戏弄我啊……”惠萍一边娇媚的扭动着腰肢，一边轻轻吻着他的头发。他的手慢慢的爬上了她浑圆肥美的XX，让她心中暗暗一喜，那是他最喜欢的地方，他终于算是开始有所行动了！
　　秦阳嘴里含着粉嫩香软的XX，只能嗯嗯啊啊的胡乱应付着，而最让他震惊的是，慧美的手已经悄然深入了他的领地，轻而易举的擒住了他那个怒目圆睁，身形暴涨的流氓头子，正在五指乱摸乱揉，各种刑讯逼供呢！
　　“我和婉婷被你XX的欲仙欲死，服服帖帖的。可是这样的事，总瞒着小蓝也不是办法。”她满脸娇羞的说道，“不究竟打算怎么办？是让我们就这样默默无声的走了，大家相安无事，各自清白，还是你狠一狠心把我们三个人一起XX了，留在身边享尽齐人之福……”
　　秦阳大吃一惊，他猛地一下从惠萍的怀抱里抬起头来。他无论如何也不敢相信从惠萍的嘴里竟然会说出这样的话来。是她疯了，还是自己疯了，或者强烈的XX诱惑让大家全都疯了？！
　　惠萍已经美目低垂，一张粉脸已经红到了脖颈，对她来说，能说出这番话实在是经历了无数次强烈震撼性的心理斗争才会有这样的勇气…有些事，开弓没有回头箭，除了狂野XX，别无选择！
　　“三个一起……”秦阳觉得自己的声音在颤抖，如果旁边有第三个人能看到此刻他脸上丰富的表情的话，一定会认为他觉得是一个不折不扣的大傻瓜！这样天上掉下来的神仙美事难道还需要什么狗屁纠结的表情吗？
　　“嗯……”她鼓起勇气抬起头，将性感的红唇战战兢兢的贴上他的唇，他突然觉得心中一暖……
　　惠萍那一对肥嫩丰满的XX，顶着艳红的XX在他的身上研磨摇动着。秦阳忍不住抓住了一只XX又揉又捏，用嘴巴含住另一个XX，吸吮咬磨，似乎已经忘了一切。惠萍被他弄得又麻又痒、又酸又酥，XX乱颠乱摇，一双美腿也慢慢地张了开来，秦阳的手顺势滑了下去，温柔的抚摸她的XX、拨开她的XX、揉捏她的XX，再把手指头伸入XXXX。
　　惠萍忽地猛然一阵颤抖，嘴里低低的呻吟着，两腿左右摆动着，XX里的XX也一直往外流，秦阳知道她的内心因为极度渴望，她的身体已经做出了最强烈的反应！秦阳见惠萍一时欲火焚身，又是饥渴又是空虚，心中实在是舍不得。于是索性放开胸怀，暂且不顾后事如何，只要让身下的美人一解相思之苦也好。秦阳把她轻轻的放在床上，翻身压到她胴体上，惠萍此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着他的XX，对准了她那水嫩嫩肥嘟嘟的XX，娇声乱啼，胡塞乱送。秦阳被她撩拨得心旌摇动，索性也不客气，举起巨大的XX瞄准惠萍的XX，全力突击，长缨暴起！耳边啊的一声娇唤，惠萍全身发抖，肥美的XX如电力十足的马达一样狂磨乱摆起来。
　　秦阳感到XX好像被一个热乎乎，又紧又窄的XX紧紧夹住，里面又烫又滑，十分惬意。他爱怜的伏下身子去吸惠萍的XX，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的XX开始了吞纳的动作。秦阳趁势猛力XX，噗滋一声全线突入，直捣黄龙！惠萍这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，粉嘟嘟的XX紧紧地握着秦阳的XX，美得不肯松口。
　　这刚刚几晚没见的功夫，竟然有如此强烈的进化反应！秦阳也大为赞叹。
　　他使劲插了个XX，又抽了出来，再X进去，又抽出来，轻送重X兼有，左右探底，上下逢源，使得惠萍的脸上娇态万千；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的XXX，唤起她各种娇声浪叫销魂之极。过了一会儿，惠萍渐渐习惯了秦阳顶抽X送的韵律，她也用内劲夹紧他的XX，让他骑着她的丰满娇躯压在床上狠狠XX着。只见惠萍紧咬着下唇，嘴里依依呀呀的狂叫不止。惠萍不要命地挺动XX，XX得媚人入骨，娇靥含春，XX大股大股地喷射着，X了又X，弄湿了好一大片床单，XXX在他的XX里，紧密又温暖，XX还会一吸一吮地夹得他的XXX狂野的跳动着。
　　（此处有删节）
　　这场大战，直干得天昏地暗，终于在秦阳的XXX顶住了XX，发射了无数的XX，泡在温暖可人的XX里，享受着惠萍温暖的滋润，两人互相拥抱着不停的喘息着。
　　惠萍在秦阳的怀里缠绵了半天，才算慢慢平息了下来，她温柔地抱着他，让他靠在她的怀里吃着她的XX。女人就是这样，有了XX关系之后，又能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不许你再离开她，或者像惠萍提议的一样，她们永远也不离开你……


第122章 娇妻美嫂岳母
　　秦阳在惠萍的身上缠绵了一会儿，又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆地娇笑起来。秦阳的大XX又雄浑壮丽起来，在她XXXX一阵跳跃。慌得她忙把秦阳由她身上推下来，满脸通红的娇羞道：“好了好了，小蓝她们还在外面呢，弄得太久了就不好了……”她美目低垂，满脸桃花的喃喃着，倒是显出别样的娇憨和美丽。是啊，小蓝竟然没有闯进来还真是个奇迹，要知道他和惠萍这一番大战可是时间不短了。
　　不得已只好起身整理好自己的衣服，只不过在这期间还少不了卿卿我我，缠绵不已的种种亲热举动，还有看着那床单上好大一片桃花春水，惠萍早就不知不觉羞红了脸，可是心里却又是说不出的酥爽和快乐。
　　在饭厅吃饭的时候，秦阳各惠萍还在眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。
　　“你们在房间里偷吃什么呢，怎么那么长时间……”小蓝的眼里含着笑，一边咬着小小的汤匙，一边打量着秦阳和惠萍脸上荡漾的神色。
　　“我们没有啊……”秦阳支支吾吾的不知道说什么好。可是惠萍却没有任何的局促不安，反而在一旁哧哧的笑，似乎刚才那一番风流热浪和她没有任何的关系。
　　“是不是岳母身上有什么特细别好吃的东西啊……”婉婷也在旁边双手托腮，满眼诱惑的煽风点火，一副唯恐天下不乱的样子。
　　“呵呵，嘿嘿……”秦阳一边尴尬的傻笑着，一边在心里低低说道，婉婷啊婉婷你个小丫头就坏吧，小心夜深人静的时候哥哥狠狠的收拾你，嘿嘿。秦阳的脑海里浮现出和婉婷各种交战的赤裸画面，心里不由得火热难忍起来。
　　“要不就是你的身上藏了什么好吃的东西吧……”小蓝看了看惠萍又看了看秦阳，也是一脸坏笑的不依不饶。
　　“好老公，让我好好检查检查……”小蓝妩媚的笑着，从桌子另一边转了过来，轻巧的跨坐在秦阳的身上。
　　“老婆，这样不好吧……”秦阳不好意思的看着惠萍和婉婷。虽然他和她们早巨比亲密火热，可是小蓝在她们面前毫无顾忌的表演香艳的戏码对他来说还是第一次，所以，难免既兴奋又紧张，甚至觉得有一点不可思议。
　　可是惠萍和婉婷倒像是商量好了似的只是笑，甚至还鼓励小蓝道，“是啊，真的要好好检查检查，看看究竟藏了什么好东西让我们这么痴迷呢……”
　　小蓝咯咯笑着把小手伸进了他的怀里，在健硕的胸膛上香艳的绕着圈子，“亲爱的，你好像有什么东西在顶我啊……”她妖媚的盯着秦阳的眼睛，“好热啊，怎么还一跳一跳的呢……”小蓝的双手紧紧搂住秦阳的脖子，在他的脸上一阵亲吻，胸前那对饱满坚挺香滑可人的XX在秦阳的心口使劲儿的磨着，弄得他的脸更红了。
　　“真的啊，也许是藏了我最喜欢的冰激凌吧，可是为什么是热的呢，这个需要好好研究研究……”婉婷不知道什么时候也转了过来，站在秦阳的身后，竟然在小蓝的面前十分豪迈的把手伸进了秦阳的衣服里摸来摸去，寻找着宝贝。一张性感的红唇也在他的耳边和脖子上不同的摩挲着，让秦阳的XX瞬间沸腾起来。姑嫂二人竟然联合行动，而且竟然配合十分默契，这真是完全超出秦阳的想象。这样刺激火爆的场景在平日里也许只是稍稍幻想一下就会义无反顾的喷了，没想到此时此地竟然真的两位美人联手出击，真是让他兴奋到心中狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“到底找到没有啊，又摸又亲的…….”惠萍看着眼前火热的表演，心里难免有些意乱情迷，忍不住也凑上小嘴和他口对口地热吻起来，“看你支支吾吾的，不会是藏在嘴里吧……”惠萍在粉舌缠绕之际，仍然没有忘了给自己找个借口。
　　看着三位美女在自己身上如此狂热的表演，秦阳的热血一下子冲上了头顶，难道自己一直以来不停幻想的终极XX终于实现了？！美妻、艳嫂、优雅逼人的惠萍……这样豪华的阵容只要想想就会火山连续喷发个几次了！现在竟然就在眼前！
　　秦阳终于在众美人的蹂躏之下强力反击，左拥右抱，上脱下扒，只一会儿的功夫，饭厅里已经是一片炫目的雪肌玉肤，风情万种的夺人眼目了！
　　三人之中，惠萍的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；XX挺耸丰肥，XX略大而殷红，XX粉红；纤腰一握，平滑诱人；XX似馒头般高凸，XX深处，艳红而突起的XX微微可见；一双美腿修长圆润；肥美嫩滑弹力十足的XX高高翘起，随着她在秦阳身上肆无忌惮的双手，左右晃动，美艳逼人。
　　小蓝秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，XX盈握，弹性极好，XX红艳；身材修长苗条；深谷幽兰，花开娇艳；XX肥圆，粉腿高高抬起紧紧夹住秦阳的腰。
　　婉婷的秀发高高的扎起，露出粉嫩的脖颈，皮肤白皙，刚刚被秦阳滋润过的身体显得格外的粉嫩美艳。香软娇柔的XX在他的面前妖媚的摇动着，一双美腿在他的身上轻轻摩擦着，甚至那最为肥美可爱的XX也不时的扭动着给秦阳做着背部按摩。他甚至能感受到那朵火热的鲜花在他的背上又吸又咬，弄得他湿淋淋火热热的……
　　秦阳那粗壮巨硕的XXX被三位美人轮番的波动揉搓着，不知不觉中已经暴涨到不可思议的程度。他在雪白鲜嫩围绕中终于忍无可忍，决定先从惠萍开始。正所谓擒贼先擒王，看起来最为无辜的惠萍一定是最为XX的幕后主使！
　　秦阳把惠萍抱到客厅的沙发边上，含着她粉嫩嫩的XX拼命地XX着，弄得她XX直流，XX一张一翕激动地颤动着，XX发硬，全身直扭，XX地哼出声音，玉手紧捏着秦阳的XXX，挺起XX，摇摆XX，两片XX猛地一阵XX，便把秦阳的XXX毫不客气的吞噬了进去。
　　秦阳的XXX便在水声唧唧中不住地在惠萍肥美的XX里XX着，直撞得她XX啪啪水响，惠萍的XX湿润紧窄，温暖宜人。吸得秦阳的XXXX麻痒舒爽，激情四射，堪称绝世名器！惠萍在秦阳的奋力耕耘之下，XX直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种媚态真是XX极了，多情美妇的性感和战力，绝非少女所可比拟的。秦阳的XXX连连暴击深入，在她那最嫩最敏感的XX上，轻轻地揉转着，深磨浅送，极尽缠绵。惠萍闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的销魂滋味，美得她的呻吟着，头枕在沙发扶手上，随着秦阳XXX的转动，XX乱摇，XX汨汨地从她XX中一直流出，禁不住这XX的滋味，不管一旁还有两个美人督阵，的叫着令人脸红的XX。秦阳的XX实在让她太舒服了，XX像开闸似地，被硕大的XX带出来直往沙发上滴，惠萍的通体酥麻、全身XX都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪、咿咿呀呀地娇态百出；XX痉挛收缩，紧绞着XXX不放，XX的喇叭口一阵阵抖颤，一次次巨浪狂奔，终于体力不支，瘫软在秦阳的XX之下。
　　秦阳还不舍得从惠萍的XX中抽身出来，可是不想被欲火焚身的婉婷双手紧紧握住XXX，啵的一声从一片水汪汪的XX中抽出XX，紧紧夹住。秦阳的手被她牵着揉上了她的XX，巨大的XX顶在她早已湿透的XXX，刚从XX抽出来的XXX水光粼粼，精神抖擞，拨开层层鲜嫩的XX，义无反顾的向XX深处急速挺进……
　　婉婷XX乱颠，一阵狂野的紧吸。美艳的XX紧夹着秦阳的XXX，虽然整整一个下午，她的XX已经被灌满了无数的炽热牛奶，可是此刻还是那样贪得无厌的摇动肥美的XX使劲儿的向上迎击着。只听她呀的娇唤一声，粉嫩的身子猛地一挺，XXX已借着那润滑的XX，顺势直进，尽根没入，狠狠顶着她的XX狂颤着，婉婷羞红了脸对着他一笑，圆润肥美的XX又在他的身下狂颠起来。
　　两人热浪了一会儿，婉婷心里虽然不舍，可是却担心小蓝等得久了心里不舒服。毕竟不管怎么说秦阳是人家小蓝的，自己享受了这么长时间也算是得到偏爱了。所以婉婷紧咬着嘴唇，狠狠的夹了他几下之后，竟然咯咯笑着一个巧妙的转身，从他的身下溜了出来。一双温热的小手牵着秦阳雄伟的XX送到小蓝的身前。
　　小蓝在一旁眼睁睁的看着香艳的大战，既震惊又兴奋，可是没有办法，说让自己答应了呢，虽然心里难免嫉妒，可是见嫂子把秦阳送到自己眼前却有一下子害羞起来。秦阳伏在她柔软光滑的胴体上，嘴凑向她胸前的两个XX上，一张口便将艳红的XX含住，吸着、啜着；用舌尖在XX上上下下、左左右右不断地打转着。一手把她另一只XX抓住，在白嫩坚挺的XX上便是一阵的揉弄，指尖更是在峰顶捏捏搓搓，诱惑至极。
　　小蓝忍不住XX难耐地轻哼着，浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任他玩弄她美好的胴体XX。一双手已紧紧地抱着他，春水激荡，一发而不可收拾。秦阳在她的憨态诱惑之下更是加紧XX的手段，右手滑下她的XX，穿过那平滑的小腹、深入到她迷人的XXXX。只觉得她两片肥嫩嫩的XX已热胀着，中间一条深深的XX早已XX泛滥，摸在手里温烫烫、湿淋淋的。
　　秦阳的手指往XX一插，便在滑嫩的XX中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她XXXX收缩、痉挛地反应着。小蓝XX急速起伏、满每红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里娇声乱啼，XX乱颠起来。秦阳压在小蓝柔嫩迷人的XX上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的娇喘声声，更使得他按耐不住XX地把她抱到沙发上，抬高粉腿，直翘的XXX塞到了她被XX弄得湿滑的XX，腰间发力，猛地往前一挺，用力地XX她的XX。噗滋一声水淋淋的脆响，两人的XX猛烈相撞，发出了悬崖跳水的狂野声响！
　　秦阳的XX被她的XX夹得死死的，柔嫩无比的XX更是如此地诱人，秦阳拍了拍小蓝的美腿，转而抱住她浑圆的XX，肥硕的XXX顶着她的XX又转又磨。小蓝的双腿乱夹，嘴里依依呀呀的叫着。一对粉拳兴奋的在他的胸前捶打了一阵，XX的美妙的饱胀感，使她的XX拼命的向上迎挺着。好一阵狂野的XX，鲜嫩的XX，被XXX吞吐得翻卷不已，的XX更是不停狂暴撞击。
　　小蓝正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的XX情态实在是迷人入骨，秦阳情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。她的两条粉臂紧缠着他的脖子，热情回吻着，性感的红唇娇媚开启，让他的舌尖恣意地在她嘴里翻江倒海。秦阳的双手也分握着她的两只肥翘的XX，轻磨着，肥硕巨大的XX狂送，X在她那XX涟涟的XXX里，XX直直深抵XX，又是一阵子的旋转、磨擦。
　　小蓝被他上下其手的挑逗，浑身的热浪再次高涨，尤其XX深处的XX，被XXX磨转得说不出的XX，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着，紧紧搂住了他的背脊，紧窄的XX含着XXX，配合着他的猛烈动作，拼命摇动着她的，香滑的XX也款款地摆摇迎送着。秦阳能清晰的感受到她的心在狂跳。他温柔的抱着她的XX，双手在XX的香软上不停地着，动作更快了。小蓝这时全身舒畅极了，尤其是他的XXX在她的XX里乱蹦乱跳的滋味更是她觉得可爱极了，而且也是那样的充实舒服无比。她长发飘散，随着他的手转过身去，粉脸深深埋在的沙发里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，XX高高地抛送着，使得XX潺潺的XX更加娇艳，汩汩XX就像泉水般地拼命涌出，浸淋着秦阳的XXX，也从她XX旁边流过，顺着XX滴落下来润湿了好大一片……
　　不知什么时候，惠萍和婉婷也加入了战团，跪在秦阳的左右，一手抱住小蓝的XX，一手抱住秦阳的XX，一双烈焰红唇紧紧的贴在秦阳的XX和小蓝粉嫩的XX交接处，津津有味的狂吸乱磨着。
　　“好哥哥，一会儿是先玩排排插，还是先玩叠罗汉啊……”惠萍媚眼如丝的一句话，竟然就让秦阳浑身一颤，忍不住暴喝一声，巨炮轰鸣，牛奶狂喷！真是娇媚蚀骨的绝世尤物啊！
　　一群美女娇憨可爱的争抢着沐浴在炽热的牛奶喷泉之下的场景还真是让人震精啊！
　　（此处有删节）


第123章 挤奶女工
　　和安妮约定的星期五那么快就到了。秦阳虽然在大床上和三位美女鏖战了一整夜，也不知道是美女们骑在他身上的时间长，还是他骑在美女们的肥美香滑的XX上的时间长，但是他在这个特别的早晨还是没有在温柔乡里过多的流连。他挺着火热的XXX在三个美女湿漉漉的XX中依次研磨一番，算作告别，然后风风火火的来到了公司。答应安妮的事就一定要做到。没有办法，他的心里一直对安妮充满了感激，因为不管自己是无名小卒还是什么空降的大人物，只有她对自己的态度始终如一，这份优雅的气度绝非普通人物可以比拟。再说他还惦记着米雪那边有关信息集团的研究动向，虽然他对林菲儿的选择表示理解，但并不等于自己在对她老公的出手会留些情面，男人在某些关键时刻有自己的小心思，这一次他要赶尽杀绝！
　　安妮还没有到公司。她要先到CNS投资集团和慧美确认投资的相关细节，虽然主要意向秦阳已经谈妥，但有关合同细节也是完全不能马虎的，这些是安妮的特长。
　　“安妮让我告诉你，家长会在下午……”米雪端来了几样小点心和一杯牛奶。她知道秦阳此刻在想什么，这完全在她的意料之中，不过秦阳说自己没吃早餐倒是有些出乎她的预料，她知道小蓝精湛的厨艺，和他们之间正在扮演着的微妙关系，不过她当然想不到无论是小蓝还是惠萍和婉婷已经没有一丝力气能爬起来给秦阳做早饭了。他像天神一样在三个绝色仙女的身上纵横驰骋，榨干了她们身上最后一丝力气，而他看上去竟然还是那样精力充沛。
　　“嗯，”秦阳伸出手轻轻抚弄了一下米雪的长发，“信息集团那边的资料搜集得怎么样了……”
　　“基本上算是很有成效……”米雪妩媚的一笑，“不过，等你吃完再说吧……”她深知秦阳的个性，如果一谈起工作，这顿早餐一定又泡汤了。她端起热牛奶娇憨可爱的送到他的嘴边，“好了，乖啊，这个虽然没有你的热牛奶好喝，可是也算不错哦……”她调皮的笑着，一只小手竟然不老实的伸进了他的裤子，说实在的这几天她还没有时间和秦阳温存一下呢，只要想一想她就觉得浑身发热，一股股的温泉止不住的悄悄从粉嫩的花蕊中流了出来……
　　秦阳看到米雪的娇憨媚而态，心里也微微一动，觉得自己在她的面前总是说起安妮安妮的，似乎也不太合适，这对任何女人都是不太礼貌的，更何况米雪和自己保持着那样亲密的XX关系。一想到她的XX，秦阳的XXX一下子激动地弹了起来，是啊，米雪的身体给他留下的记忆实在是太深刻了。
　　秦阳搂着她，低头轻吻着她的香唇，米雪双唇微张，他把舌头伸进去，在她的嘴里搅动，挑弄着她的温柔香甜，也让她把粉嫩的舌尖伸进自己的嘴里，轻柔的吸吮着。秦阳的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的XX。他由下方托起她的XX，她的XX本来就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，却仍然能感受到她的弹性和坚挺。秦阳轻轻的在她耳边问：“现在可以吗？要不要换个地方？”在柳晴的总裁办公室里XX总是让他的心里有一点点的局促不安。
　　米雪满脸通红的娇嗔道：“我等不及了……不管了，就在这里吧！”
　　秦阳心中一暖，轻轻咬着米雪的耳朵，撩拨起来。米雪咯咯的笑了起来，却不躲闪而是低着头向他的怀里使劲儿的钻。秦阳抚摸她XX的力量渐渐加强，另外一只手移到她的XX上，抚摸着她的XX内侧，米雪闭上眼睛，依靠在他的怀里，大腿微张，他抚摸到她的XX间，她穿着一件棉质的XXX，XX部份已经有一小块湿了，勾勒出一条美妙的溪流形状。
　　“好可爱的泉水叮咚啊……”秦阳一边爱抚着一边笑着说道。米雪夹紧双腿，娇声道：“你好坏哦，这不是你最喜欢的吗……这个时候还笑人家……我就是想你想到疯了，怎么样……”她娇蛮的把秦阳的手夹在双腿之间让他动弹不得。但秦阳的手指仍然抵在她的两片XX之间，用手指轻轻的撩逗着她，她的XX渐渐多起来，使她的XX全黏贴在她的XX，秦阳完全可以用手指感觉到她XX的曲线和的XX，他的另一手隔着衣服和XX揉捏着她的XX，米雪轻轻的娇声呻吟着，美目半睁，十分受用。
　　秦阳扶起米雪，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和XX。米雪的XX毫无遮掩的呈现在他的眼前，她的XX狭窄，XX充满着XX，好像要滴下来一样。“亲爱的，把脚抬上来。”他让米雪抬起右脚，跨在沙发上。自己则顺着沙发向下滑，滑到米雪的腿间。然后用手指分开米雪的XX，露出XX满溢的XX，在米雪的XX上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的XX。
　　“啊……啊……”米雪颤抖着，两手扶着秦阳的头。他舌尖在她的敏感部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，最后发觉她的XX十分敏感，于是集中火力在XX上，手指则在她的XX部位滑动，米雪不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住秦阳的头发，用力将他推向她的XX之间。
　　秦阳在她的娇声乱啼，百般恳求之下，终于站起来，脱去身上的衣服，XX早已硬挺。他帮她把洋装脱下来，米雪自己迫不及待的脱去XX，露出起那一对丰满浑圆的XX，秦阳坐在沙发上，让米雪跨坐在自己的大腿上，他托起她的XX，轻轻的咬着米雪的XX。米雪紧紧地抱着他，腰肢扭动，将XX对准XX，慢慢的坐下去，秦阳的XX撑开她紧窄的XX，一点点的挤进她身体的最深处。
　　由于有充份的XX润滑，虽然她的XX十分紧窄，但秦阳的XX仍然毫无阻碍的深入她的体内。硕大的XXX全根没入，两人似乎渡了一口气，米雪紧紧的搂住他的脖子，雪白的XX慢慢的转动，一圈一圈的研磨扭动着。火热的XXX紧紧的抵住她的XXX，巨大的XX在她的XXX上刮磨着，XX一股股的流出来。米雪一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……”秦阳双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度。不一会儿，米雪深吸一口气，改转为挺，XX一前一后的挺动摇曳起来，XX在她的XX一进一出，发出一阵阵XX的水声。秦阳托住她的XX，让她上上下下的套弄，XX磨擦带来一阵阵强烈的快感，轻而易举的把米雪推到高潮的顶峰。
　　“啊……啊……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……啊……”米雪全身都浪起来，她紧抓住秦阳的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的XX上下跳动。米雪仰起头，不顾一切的娇喊，他紧紧的抓住她的XX，随着她不停的挺动，把XX紧紧抵住XXX，他感到她的XX一阵阵紧缩，XX像小溪一般的流出，米雪猛的一阵颤抖，全身突然瘫软下来，紧抱着秦阳，不停的喘息。
　　秦阳抱起她，由沙发走到落地窗边，一面走一面挺动腰部，让巨大的XX在她XX内一跳一跳的，继续不断的刺激她。他把她顶靠在大玻璃窗上，抬起她的XX向两旁分开，猛力的XX，XX吞吐的快感让米雪连续不断的在巅峰的浪尖上喘息着。她两手紧紧搂住秦阳的脖子，她的身下就是那些忙忙碌碌上早班的人们，想象着他们一抬起头就能看到自己香艳迷人的样子，她的XX更是好一阵的疯狂紧吸。秦阳的XX在她的XX内来回XX，带着她红嫩的XX翻进翻出，米雪不停的扭动身体，不断的发出XX的呻吟，汗水混合着XX，由她的XX流到巨大的玻璃窗上，流到地板上……“噢……噢……啊……不行了……啊……停一下……啊……啊……”她已经浑身战栗说不出话来了。如果任由秦阳驰骋下去，她很快就会失去战斗力的，那样绝对不行，因为她还没让秦阳爽够呢……
　　秦阳体贴的将XX拔出，米雪全身是汗，软软的倒在他的身上。他低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳垂，米雪不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，秦阳顺手在办公桌上抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和XX。休息了一会儿，米雪睁开眼睛，看着他坚硬的XX，幽幽说道说：“怎么越来越厉害了啊，弄得我……”。
　　米雪拉着秦阳走回到沙发旁坐下，依偎在他的怀里，伸手握住他的XX上下套弄。“这回让我自己玩一下好不好？」米雪甜甜的笑着，XX的说。
　　两个人窝在办公室的大沙发上，享受着火热的温存，秦阳把玩着米雪的XX，米雪则专心致志的不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快。米雪细嫩手指的触感让他很兴奋，不知不觉有一种将要喷发的强烈欲望。米雪一面套弄一面XX的说：“舒服吗？这样子……等一下，会不会有热牛奶喝呀……
　　“那就要看你这个挤奶女工的厉害了……”秦阳被她逗得呵呵笑了起来。
　　“嗯，知道了，主人……”她忽闪着美丽的大眼睛咯咯的笑道“您放心吧，马上就好了……”米雪的手上加快了速度，XX的说：“如果您XX了……我一定会张开嘴好好享用的……”
　　秦阳轻抚着她的XX，米雪低下头将他的XX含入，一面缠绕点刺着，一命吮着他的XX，努力的想让他牛奶狂奔，可是秦阳却不想这么简单的放过她，她的XX实在是太醉人了，几次怎能够呢……
　　米雪的一轮香艳攻势没有取得预想中的战果，所以她只能老老实实的任由秦阳把她抱转过去，身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的XX高高翘起，秦阳两手扶着她的XX，手指分开她的XX，XX轻轻的顶在她的XX上，在她的XX来回摩擦。顶了一会儿，米雪已经娇声四起不堪了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从身下伸过来，紧紧握着秦阳的XX，急切的将XX导引到她的XX，慢慢的将XX插入。秦阳顺势向前一顶，XX全根没入，再次进入到米雪温暖滑腻的体内。米雪爽快的娇唤了一声，主动的前后挺动，让他的XX在她的XX内狂奔乱跳起来……
　　（此处有删节）


第124章 卧底双胞胎
　　秦阳对米雪手中掌握的有关信息集团的资料十分满意，眼前这个美艳的女人总是让他有难以想象的惊喜。要知道这些资料绝对堪称绝密等级，完全不是一般人物能够触手可及的。
　　“你不会是为了这些牺牲了色相吧……”秦阳把米雪温柔的抱在怀里开着玩笑。
　　“是啊，真的牺牲了好多呢……”米雪捧起他的脸，一双美丽的大眼睛紧紧盯着他，一本正经的说道。
　　“什么？不会吧……”秦阳突然一愣，心里不由得砰砰乱跳，竟然有一种说不出的滋味。说起来，这样的事发生在商场本来是司空见惯的事，可是如果这种事发生在米雪的身上，他是不论如何也不能接受的。
　　“干嘛吓成那个样子，和你开玩笑的啦……”米雪看秦阳突然变了脸色，也意识到自己的玩笑有些开大了，对于秦阳这样自尊心极强的男人来说，这样的话题绝对是不可触碰的雷区。
　　“外面风传我是你的女人哪总，谁敢碰我啊……”米雪一边撒娇一边转移着话题，“不过，说真的，这一次真的要好好感谢一个人……一会儿我介绍你们认识一下……”米雪神秘的说道。
　　“好吧，有机会的吧……”秦阳爱怜的抚摸着她如瀑的长发，“你给我安排一下，我想去看看信息集团那块地……”尽管手里有了比较详尽的资料，和CNS那边的资金支持，可是秦阳的心里还是有些莫名的不安。这块位于黄金地段的大块土地，早就成了各位地产大鳄的众矢之的，这一场逐鹿大战必然会惊心动魄，甚至会让一些人为此付出惨重的代价……
　　“信息集团那边还没有完全搬走呢……我们这样太急了吧……”米雪微笑着说道。
　　“我当然不会真的走进去……只是远距离的看一看……看看这块地阂有没有缘分……”他若有所思的说道。
　　在米雪为秦阳准备的奔驰房式商务车上，一个青春靓丽，艳光逼人的美女在坐在宽大的后座上，心里忐忑不安的等待着秦阳的到来。
　　“你是倩倩吧……”秦阳对这位站在总服务台后面的双胞胎姐妹花之一还是有极为深刻的印象的。她们的笑容实在是很清纯很灿烂。
　　“嗯……”倩倩的脸上像初开的桃花，显得美艳极了。
　　“你怎么……”秦阳有些犹豫，他虽然对倩倩有美好的印象，但并不等于他能接受在这么重要的时刻，让一个总台小姐坐在自己的车里。
　　“倩倩就是我说道神秘人物……”米雪笑着说，“如果不是她帮忙的话，我是无论如何也等不到那样等级的资料的……”
　　“你说的是真的？”秦阳不由得对眼前的青春美人刮目相看。
　　“当然是真的……”米雪轻轻推了秦阳一把，让他坐在倩倩的身边，然后自己也钻进车里，“倩倩的父亲在信息集团身居要职，要说牺牲色相也是她牺牲，不是我……”米雪挽起秦阳的胳膊咯咯的笑道。
　　汽车平稳的启动，渐渐加速，无声的飞了起来。秦阳发现今天的司机也是一位漂亮的美女……
　　“既然有这样的家庭背景，为什么要来中天地产当前台小姐……”秦阳觉得不可思议。
　　“也许她们姐妹只是想和你离得近一点吧……”米雪看着满脸羞红的倩倩说。
　　秦阳也突然觉得气氛有些尴尬，“你父亲还不知道你在这里的工作吧……”
　　“嗯……”倩倩点了点头。
　　“我猜也是……”秦阳看着窗外的车流，心里涌动着许多莫名其妙的情绪。
　　“其实，倩倩在这里是因为我替你答应了她一件事……”米雪轻轻摇了摇秦阳的胳膊。
　　“桃？……是什么……”秦阳看着左右两位美女，觉得有些错愕。
　　“就是……她给我信息集团的重要资料……我给你们安排一次亲密接触……很亲密的那一种……”米雪的手悄悄的滑进他的衣服，在他还没来得及表示反对的时候，就熟练地一把握住了他硕大的XX。
　　“还等什么呢，还不快脱衣服……小心一会儿他生气了把我们赶下车啊……”米雪娇憨的笑着探过身子，跨坐在秦阳的一条腿上，伸手把倩倩也拉过来坐在他的另一条腿上。面对瞬间就能把自己变成半裸状态的米雪，秦阳实在是不知道说什么好了，这个古灵精怪的美女的脑子里总是有一些疯狂的念头，让他不忍拒绝。米雪捧起一只香软嫩滑塞进他的嘴里，算是暂时堵住了他的嘴，任由她们为所欲为了。倩倩羞红着脸在他的腿上轻轻磨动着身体，美目半合，秋水含情，也正偷偷的看着秦阳，四目相交，她不好意思的笑了笑，可是一双美腿却越夹越紧。
　　这时倩倩的上衣也被米雪脱下，露出那一对XX。倩倩的XX圆润，相当丰满。秦阳一只手搂着米雪，另一只手搂住倩倩，手掌托起她的XX，轻轻的抚弄起来。
　　米雪握着倩倩的另一边XX，手指挟住XX，轻轻的上下摇动。倩倩哼了一声，身体抽搐了一下，嘴里开始乱叫起来。秦阳的另一手摸上了米雪的XX，隔着XXX抚摸着她的XXX，米雪的XX早己泛滥成灾，XXX一片湿黏，他顺着两片XXX中间摸下去，食指的指腹按在XX上轻轻的摩擦。米雪轻轻的闭上双眼，享受着这种XX的气氛。
　　秦阳让倩倩躺在宽大的座椅上，米雪趴在她身上，XX高高翘起。米雪的XXX全湿了，XX清晰可见。秦阳脱去米雪的XX，一手扶着XX，XX在XX擦了擦，腰部用力挺进，整根XX米雪的XX。
　　“你怎么一下子就下子就……好爽啊……”米雪XX的叫出声来。“你湿成那样，我要赶快救火啊！”秦阳笑着说。同时腰部开足马力，XX在她的XX一进一出，带出了很多XX。米雪两手握着倩倩的XX一阵揉捏，倩倩也浪起来了，扭动着身体，嘴里XX着：“啊呀……别乱摸……”
　　倩倩也不甘示弱，两手托起米雪的XX，手指挟着米雪的XX抚弄着。倩倩一开始反攻，米雪也不甘示弱，抓起倩倩的XX往嘴里送，她先用舌头在倩倩的XX上舔着，舔左边又舔右边，然後轻轻的咬着XX，津津有味的着。这下子倩倩可X翻天了，两腿紧紧的夹住米雪的腰，身体一抖一抖的XX，口中不住的发出XX：“噢……真是太美了……噢……唔……唔……”
　　在飞驰的车里需要速战速决，更何况米雪之后还有一个俏丽可爱的倩倩在等着他呢。秦阳两手扶着米雪的小蛮腰，加力的抽XX，他的大腿和米雪的XX碰在一起，发出一阵阵XX的声音。米雪被他一顶一顶的，XX抖动的更加厉害。倩倩会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激米雪的XX，在这一阵夹攻之下，米雪立刻竖起白旗。她放开了倩倩的XX，张嘴不住的XX起来。
　　秦阳在米雪后面更加力的XX，米雪像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的XX，用力向两旁分开，好让他的XX更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在倩倩的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤XX，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让米雪到达高潮，秦阳感觉到米雪的XX一下下的抽搐，挟挤着他的XX。他并没有停止XX，仍然用力的XX，XX刮磨着紧窄的XXX，将米雪的XX带出来，顺着米雪的XX流下来。秦阳一直X到米雪瘫在倩倩的身上，再也没有力气扭动，才把XX抽出来，米雪XX的XX一下子全部流出来，像泄洪一样，把座椅弄湿了一大片。
　　米雪翻身转到对面的座椅上。秦阳把倩倩拉起来，俯身亲吻她的樱唇。两个人吐出舌头来互相吸吮着，倩倩要他躺下：“你休息一下，我来为你服务……”说着她起身跨坐在秦阳的腰上，背对着他，低头亲吻他的XX，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着秦阳的XX，然后慢慢的绕着圆圈，将XX上米雪的XX清理干净。舔了一阵子，倩倩起身束起一头长发，深深吸了一口气低头张嘴将秦阳的XX整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着XX一上一下的摩擦，秦阳彷佛被一块温热的XX摩擦着。倩倩一面套弄，一面扭着腰肢，XX隔着XXX在他火热的胸膛上摩擦，他可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的XX混合着她的香汗，使得她的XX湿得可以挤出水来。
　　秦阳两手扶着倩倩的XX，撩起她的短裙，手指从她的XX伸进去，在她的XX部位摩擦着。倩倩扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。秦阳的XX塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着秦阳妩媚的一笑。倩倩脱下了XXX，将短裙拉起至腰间，她一手握着秦阳的XX，一手分开她的两片XX，慢慢的跪下来，将XX套进XX。然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，XX就一点一点的深入她的XX，直XX最深处。
　　秦阳握着倩倩的双手，支撑着她上半身的重量，倩倩开始一上一下的套弄。在他和米雪XX时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。倩倩紧闭双眼，身体向后弓起，XX紧紧抵住他，大力而快速挺动，XX抵在她的XX上一下下的摩擦，她的XX和XX都被冲撞得乱颤，更加速了她的快感。
　　“啊……啊……我来了……啊……”倩倩用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身战栗着，一阵娇声乱啼，倒在秦阳的身上，气喘吁吁的。可是秦阳初尝佳丽，并不放过她，他两手抓紧她的XX，向外分开，XX挺动，XX在她的XX狠狠地奔腾驰骋。倩倩双手抓着他的肩膀，继续XX着：“啊……还有啊……啊……啊……我不行了……”
　　米雪调皮的在旁边一下一下的数着，直X了几百下才算停下来。秦阳走到米雪这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的XX悬在座椅边。他是打定主意要爆发在米雪身上的，所以也不再保留，XX用力XX米雪的XX。倩倩也挤过来让米雪枕在她的大腿上，她抚摸着米雪的XX和XX，手指在米雪的XX上摩转，她的XX刚好就在米雪的眼前，米雪也就不客气的起来。另一边的秦阳正加力XX，一阵阵紧缩的酥麻快感由XX直撞向脑海。牛奶巨炮已经装填完毕，秦阳闷哼一声抽出XX，在两张绝美的面孔和两张红唇包围之中，好一阵狂野爆射……


第125章 情趣用品店的秘密
　　秦阳的车围着信息集团的建筑群转了几圈，他望着窗外的景色突然觉得心情很复杂，尽管怀里左拥右抱着两个美艳动人的大美女，可是他的心里却没有一丝的喜悦，因为他的鼻子里嗅到了强烈的硝烟味道。如果自己在这场战役中不想扮演炮灰的角色，不想成为别人的笑柄，他还有很多的事情要做。
　　“这周围怎么那么多情趣用品店……”秦阳觉得有些奇怪。
　　“是啊……这里是办公区，并不是什么休闲娱乐区，的确是显得多了点儿……”米雪似乎也注意到了这一点。
　　“这倒是很有意思，难道信息集团的人对情趣用品有特殊的嗜好……”秦阳微微翘了翘嘴角，有些事情的确难以想象，但也许就是某些秘密的突破口。这些大大小小的店铺围绕在整个信息集团的周围，显得不是那么协调，但一定是有什么特别的原因才会造成这样的局面。
　　“你们能不能帮我去打探一下，看看这些店面赖以生存的金主究竟是不是信息集团的人……”
　　“你一个大男人，干嘛不自清己去……”
　　“我从来没有进过那样的地方啊……”
　　“难道，我们进去过啊……”
　　“女人问起事情来总会容易一点儿，再说我一个大男人在那样的环境里问东问西的，人家还不想到报警啊……”秦阳无奈地和米雪纠缠着。
　　“好了，怕了你了，真是的，让人家做这种事情……”米雪看着秦阳坚定的眼神，知道他绝不是说说而已。所以，也就不再多说。
　　“让倩倩多陪你一会儿吧，刚刚尝到甜头的女孩儿，你怎么舍得让她走啊……”她拍了拍女司机的肩膀，“我们一起去吧，有个伴儿壮壮胆子也好……”米雪微微笑道。秦阳说的也对，以他的身份在这里出入，实在是显得太扎眼了，如果被同行看见了也许会凭空多了很多风浪和口舌，所以，没有办法，这种情况下就只有自己赴汤蹈火了。
　　倩倩还沉浸在刚才幸福旖旎的温柔乡里，她的手也一直没有离开过秦阳的身体。米雪把倩倩留下来其实很合秦阳的心意。不管怎么说，当着米雪和司机的面，他还是不好意思和倩倩玩得太过火热的。不过现在倒是可以了。
　　他拉过她，轻轻的在她的唇上吻了一下。倩倩热烈的回应他，她环抱着他的脖子，深深的回吻他，他们吐出舌头互相吸吮着，倩倩的身体微微颤抖，他的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到他嘴里。
　　倩倩靠在座椅旁，微微掂起脚尖，她刚刚穿好衣服，现在看起来实在是多此一举了，也许在他的身边，她就应该一直是光溜溜的才对。他的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的XX。倩倩很快就湿了，她分开XX，让他的手伸到她的XX里面，他抚摸着她的XX部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。
　　倩倩的XX技术是一流的，他想先尝尝她的工夫，于是他放开她，掏出肥硕的XXX，示意她先帮他XX。倩倩顺从的蹲下，一手握着他的XX，她温柔的用舌尖轻轻的XX着XX，然后在XXXX上XX，还不时的用手套弄一下。他的XX全起来，一滴滴晶亮的XX从XXXX冒出。倩倩仰头看着他，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将他的XX挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着他的眼睛。他抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。
　　倩倩改用舌头将他的XX涂在XX上，一阵子后他的XX己经满是湿黏的XX，倩倩放开XX，双手扶着他的大腿，张开小嘴，把他的XX含进去，坚硬的XXXX到喉咙深处。倩倩开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住XX，进出之间还不忘挑弄他的XX，他的XX塞满在倩倩嘴里，一X一X间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，他忍不住开始挺动，将她的小嘴当成XX来插，也许是动作太大令她受不了，倩倩想要说话，但是只能发出闷哼声。她将他的XX吐出，娇嗔道：“好哥哥，这样子谁受的了啊……”他不好意思的笑笑，她张嘴将他的XX含入继续套弄，他扶起她，说道：“好了，宝贝，让我来吧……”
　　倩倩靠在宽大的座椅上，撩起短裙，他蹲下来，脱下她的XX，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在他的肩膀上，她的XX全裸露在他眼前，每一条XX都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。她的XX上满是XX，闪耀着XXX光芒，饱涨的XX突起，倩倩的XXX比较大，XX向外翻，两片薄薄的XX间XX微微的开合，她已经浪起来了，XXXX不停的分泌，充满着整个XX。他轻轻的抚弄着她的大腿XX，慢慢的移动到她的三角地带，倩倩忍不住掀起XX，露出XX，两手托着抚弄起来。
　　他轻轻的拉开她的XXX，露出里面红嫩的XX，他用手指在XX摩转，慢慢的XX倩倩的XX，同时他用舌头在她的XX上舔弄，倩倩两手挟着她的XX摩转，闭上眼睛，发出XX的：“嗯……嗯……噢……真舒服……噢……手指……”秦阳用手指在她的XX内找寻最敏感的那一点，他发觉在XX约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，倩倩就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是他将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，倩倩受到很大的刺激，她弯下腰，XX微微挺动，迎合着他的按压。
　　“噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”也许是嫌他用的力量太轻了，倩倩伸手握住他的手指，用力的朝她的XX内按去，他顺势转过她的手，让她自已的手指XXXX。倩倩也不客气的XX起来，她极为老练的用食指恨名指分开XXX，手掌压在XX上来回摩擦，在来去之间中指不时XXXX，她摩擦的地方是XXX上方，而他刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她XX的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。
　　“喔……看来你经常这么做呦……”他故意取笑她。倩倩不停的扣弄，一面回答他的话：“噢……对呀……噢……每次想到你……噢……就……噢……”话还没说她就到达XX了，倩倩仰起头，全身抽动着，手指快速的在XXXX，一股股的XX顺着她的大腿流下来。
　　他放下她的右腿，拥抱着她。倩倩软倒在他怀里，他让她休息了一下，然后他让她面向前排的座位，上身伏在前面座椅的靠背上，XX翘起，双腿分开。他将硬挺的XXXX她的腿间，夹在两片XX之间，他一面挺动，让XX在她的XX摩擦，一檬她：“你刚才没讲，然后呢？”倩倩娇嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢……幻想你阂……疯狂的XX……啊……”在她说话的时候，他仍然不停的挺动，XX一下下的顶在她XX上方她最敏感的部位。他的刺激跟在她刚才XX的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。
　　“啊……快……我要你……啊……”他调整好姿势，XX长驱直入，狠狠的X进去，倩倩呻吟了一声，他慢慢的XX，美女XX的情形很令人好奇，他一面XX一檬她：“你在公司什么时候会XX？”倩倩回答：“就是在服务台后面一边看着你……一边做……啊……”他稍稍加快了速度，倩倩扭动腰肢，迎合他的XX。在活塞运动之中，他们两人都获得很大的快感。
　　“嗯……还有呢……”不断XX的他已经有些喘息，倩倩的声音更是XX：“啊……好舒服……啊……那一次你和米雪姐在公司……其实我全都看到了……啊……你们在XX时……我也在外面XX……啊……喔……喔……现在……我们也可以尽情享受……啊……啊……”倩倩扭动着身体，第二次的XX比第一次更强烈，满溢的XX使她的XX十分滑腻，他加快速度XX着，XX带着她鲜红的XX翻进翻出，XX不住的向下流。
　　他并没有停止XX，反而加快速度，倩倩的XX接二连三，她不断的发出XX的声音：“喔……啊……啊……太棒了……你怎么……那么强……啊……啊……我要看……你XX我……啊……啊……身上……啊……”倩倩疯狂的扭动着，在加速运动中，他觉得她快XX出来了，于是他将XX抽出，倩倩很快的转过身来，她握住XX，快速的套弄，倩倩张嘴含住他的XX，用力的XX，一阵爆炸般的快感袭来，他颤抖着，一股白色浓稠的XX全部XXXX倩倩的口中。
　　XXX太多了，倩倩虽然吞下了大半，但也有不少的XX由她的嘴角流出，那美艳销魂的画面真是动人心魄，滴滴炽热的牛奶从性感的樱唇滴落在粉嫩的XX上，真是绝美的诱惑！
　　过了一会儿米雪和司机一起回来了。米雪的手里还拿着一个粉红色的东西，包装精美，十分逼真。
　　“搞定了……”米雪笑着说，“果然是信息集团的很多人都是这里的金主，不过说起来还真是奇怪，难道搞电信事业的人XX特别强烈？”她觉得不可思议的摇摇头。
　　“哇，好可爱啊……”倩倩不知道触动了哪个开关，那玩意儿竟然像活的一样，不停的转动起来。
　　“呵呵，看起来你把我们秦总也搞定了啊……”米雪看着倩倩光溜溜的肥美XXX和嘴边晶莹的奶液，忍不住酸溜溜的说道。
　　“没有啊，我是只是接了个吻而已啊……”倩倩哧哧的笑着，一副偷吃了好东西的可爱面孔。
　　“哎呀，还敢骗人啊，难道还要我刑讯逼供不成……嘿嘿……我们的司机小美可是得到了情趣用品店老板娘的真传噢……”米雪拍了拍小美的肩膀，“小妹妹，过来给秦总演示一下怎么样……”


第126章 众美女的产品展示
　　小美是非常俏丽的女孩儿，对关于秦阳的各种香艳传说也了如指掌，既能享受美男的温情，又能提升自己的美艳程度，这样的好事何乐而不为呢。虽然那样的传说听起来实在是如同神话一样，可是只要看看秦阳身边的女人一个个那么鲜嫩惊艳，像她这样的怀春少女就更没有什么顾虑了。
　　他坐到小美的旁边，将电动XX轻轻的抵在她的XX根部，小美分开XX，示意他将那根XX塞进去。他轻轻的XX进去，看着那个XXX在她的两片XX间转动，搅出许多XX。小美轻轻的哼着，她躺下来，XX张成Ｍ字形，他把电动XX慢慢的XXX，他的XX也挺起来了，米雪和倩倩坐在他旁边观看。小美的呻吟声渐渐高了起来：“喔……再深一点……好舒服……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……”
　　他XX着电动XX，小美娇嫩的吟声让他无法忍受，小美过来跪在他身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，握住他的XX上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到他开始兴奋，XX一下一下的跳动，小美渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的XX从XX冒出。他闭上眼睛享受小美柔软手指的触感，一阵子后他的XX己经满是亮晶晶的XX，小美低头张开小嘴，把他的XX含进去，坚硬的XXXX到喉咙深处。小美开始上上下下的套弄，XX顶端和敏感的喉咙摩擦，XX塞满在嘴里，一X一X间，发出啧啧的声音。
　　小美一面替他XX，一面用那根电动XX在她的XX摩擦，她将震动器插入XX，慢慢的XX，让震动器刺激着XXX，有时又将它全XX，夹在XX之间，紧紧的抵住XX。震动器强力而低沉的声音，稳定而缓慢的将小美推送到XX的尖峰。米雪坐在旁边看着，她伸手着他的XX，慢慢的摸到XX上，玩弄着他的XX。一边摸弄着一边问：“这样子舒服吗？”他看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒服啊！你也脱掉衣服吧。”米雪浪浪的说：“怎么，还想看呀！我就是不给你看！”
　　话虽如此，米雪还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到他旁边，米雪笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”一面把蕾丝XXX和丝袜一起从修长的美腿上脱下来。丰满的XX从衬衣之间露出，米雪把手插入上衣里，开始抚摸XX，XX早己硬挺起来，米雪用手指挟着XX磨转。他一面享受着小美高超的口技，一面观赏着米雪的XX。米雪分开双腿，露出饱满的XX。她故意将张大的双腿对着他，好让她的XX全裸露在他眼前。米雪轻轻闭上眼睛，左手在一个XX上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向XXX移动，手指移动到XX上，在那里轻轻揉搓。米雪抚摸XX的手慢慢用力，XX上的手指也开始加速运动，手指有时移动XX上，指尖在两片XXX和XX之间游移。
　　在裸露和刺激的心理因似素加压下，手指的触感会变的更强烈。米雪对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的躺了下去，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进XX里。米雪轻轻的哼一声，仰起美丽的下巴，中指整根没入她XX的XX内，在里面和四周的XX摩擦，另一只手也从XX上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的XX，米雪感到身体快要溶化了，XX微微抬起，轻轻的扭动着。
　　秦阳一手把玩着小美的XX，一手抚弄着米雪的XX，细细品味两人的差异。小美的XX小而柔软，红嫩的XX和小小的XX，看起来像一对小馒头一样的细嫩。米雪的XX大而丰满，浑圆而又有弹性，XX颜色比较深，看起来十分健美。小美的XX很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，米雪的XX就比较奈战。他的动作带给小美很大的快感，她放下XXX，起身跨坐在他的腰间，一手扶着他的XX，对的XXX，直直的XXX。她的XX水泛滥，XXXX时他感到一股湿热的XX从她的XX挤出来，流到他的大腿上。小美呻吟了一声，双手扶着他的肩膀，扭转，开始套弄着。
　　米雪紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来XX摩擦发出的水声，从XX流出的XX顺着XX流到床单上。他双手扶着小美的腰部，帮助她上下套弄，小美开始XX了起来：“啊……喔……好舒服……啊……啊……”，米雪受到XX的刺激，手指深深插入XX，用力XX着，强烈的XX，使已经抬起的XX更高起，在空中画着圆圈。她也跟着乱叫：“看……快看……他……他好舒服……好爽……好……噢……噢……噢……”，在一阵XX后，米雪身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在座椅上。
　　小美转身抱住米雪，秦阳抽出XX，起身转到小美身后。小美亲吻着米雪花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，米雪微微张开嘴，让小美的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。这时秦阳分开小美的XX，XX对准XX，用力XXX。小美闷哼了一声，像是十分受用。米雪一只手放在小美胸前，玩弄着她可爱的XX，她张嘴把小美的XX含在嘴里。小美发出XX的呻吟，同时扭动身体，米雪用温柔动作戏弄敏感的XX，小美不知不觉中XX乱颠起来。
　　“喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……”
　　米雪一命吮着XX，一手伸到小美的XX，抚弄着她的XX。米雪撑开小美的XX，让秦阳能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。他的XX像活塞一样的深入猛出，小美鲜红的XX被XX带的翻进翻出，XX一股一股的向外奔流。小美的XX来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，XX一阵阵收缩着。小美的嘶喊，上半身靠在米雪的身上，米雪抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的XX上用力摩擦。他也在后面不停的XXXX，两人合力把她推上一个又一个的XX。他不停的XX，XX在小美的XX轻快的跳动，他感到XX一阵阵XX，就在将要XX的那一瞬间，他猛的抽出XX，深吸一口气，两手紧抓着小美的XX，硬生生的把XXX回去。
　　小美颓然的倒在座椅上，大口大口的喘气。米雪翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。他坐在对面，XX仍然着，上面沾满了小美的XX。米雪挺起浑圆的XX压在小美脸上，让小美就把凸出的XX含在嘴里。米雪抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着小美的耳根。小美吸吮了一会儿，渐渐向下移动，米雪的上半身向前弯曲，抬起XX，XX一张一合，湿亮的XX沾满在XX上。小美移到米雪的XX，伸出舌头，由XX部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在XX上，不停的挑弄着。
　　米雪翻身躺在下面，小美跪在她的腿间，两手分开她的XX。小美张开她的樱唇，对准米雪的XX，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在米雪的XX搅动。略为休息了一会儿后，秦阳已经准备好下一波攻势，他走到米雪的面前，让她转过头来，将他的XX含入嘴里吸吮。他轻轻的挺动，XX像XX一样的在米雪口中XX。小美拿起XXX，在米雪的XXX摩擦了一会儿，轻轻的XXX。秦阳伸手过去抚摸着米雪的XXX，米雪张大双腿，一面让小美用XXX抽动，一面替他XX，渐渐他感到XX又再度坚硬起来，他转过米雪，让她和小美变成６９的姿势，他分开米雪的XX，将XX用力X进去。
　　小美在下方吸吮着米雪的XX，他慢慢的XX着，让小美先挑起米雪的情绪。米雪在小美的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……好舒服……啊……”他感到米雪的XX一阵阵收缩，小美的XX已经让她达到XX，于是抓住米雪的XX，渐渐加快抽送的速度。
　　米雪被他顶的一动一动的，一波一波的向她袭来，她的嘶喊：“天啊……你们两个轮流……怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……”米雪紧抱住小美的大腿，XX不停的流出来，他加足马力XX，XX轻快的在她的XX抽动，很快的他再度感到XX要打开了，他用力的XX几下，在XX前的一瞬间，XX猛的拔出来，浓热的XX急喷出来，XX到米雪的XX和小美的脸上。
　　小美将秦阳的XX含在嘴里，轻柔的吸吮着，他的XX混合着米雪的XX，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着米雪和他。他转到小美这一边，将坚硬如铁的XX塞入她的XX，米雪已经竖起白旗，翻身躺在座位上休息。秦阳伏在小美身上，等到XX再度XX起来，又开始了另一波的行动。倩倩早在一旁看到浑身发软，XX乱流，现在看米雪姐姐主动退出了战团，自然不肯轻易放过这样的机会。于是肥美的XXX香艳的摇曳，趴在小美的身上，两朵娇艳艳湿淋淋的鲜花一起在秦阳的眼前绽放开来，好一阵花瓣颤动，泉水叮咚……
　　秦阳肥硕的XXX在美妙的花朵泉眼中上下穿插，左右游动，不停地研磨挑动，弄得粉嫩嫩的花瓣乱颤，咕唧咕唧汁水乱流，两位美女一声声XX的欢叫更是让人美到了心里。秦阳一手操弄电动XXX，一手托起XXX，上下齐飞，巨龙潜水，一击到底，好一阵银浪狂奔，娇声乱啼……


第127章 美女老师们的开放日
　　安妮的小侄子安然就读于京城最富盛名的贵族学校，周五的下午是新生的家长开放日。秦阳和安妮这一对俊男靓女的组合实在是吸引了众人太多的眼球。甚至连安然的班主任陆雪在和秦阳聊天的时候总会觉得自己的脸发烧，身体发烫，有一种小鹿乱撞的感觉，根本不敢直视他的眼睛。
　　在例行的参观、欣赏小朋友们准备好的各种表演之后。小陆老师便和各位家长自由自在的交谈起来，这里的家长会没有什么固定的模式，基本上像是轻松的聚会，这样大家的心情都还不错。
　　安然显然是得到了安妮的特别关照，不但是老老实实的扮演着儿子的角色，而且还表现出对秦阳特别的兴趣。
　　“其实，你要真的是我的爸爸也不错……”安然兴致勃勃的上下打量着秦阳，“那样的话，如果从遗传学的角度上讲，我会比现在更帅一点儿……”他乐呵呵的说道。
　　“如果真的是那样的话……我真的感到很荣幸…….”秦阳笑了笑，这样的话从一个六岁的孩子嘴里说出来让人感觉怪怪的。
　　“你和安妮了吗?”安然那倒张充满童真的脸上浮现出一种神秘的笑容。
　　秦阳一愣，然后不好意思的笑了起来，看着到远处给他们取饮料的安妮，他认真的摇了摇头。
　　“那样的话，你也还没摸到她的XX……”安然嘟起小嘴似乎有些遗憾。
　　“还没呢……”秦阳尴尬的笑着，似乎自己像做错了事一样，在这个古灵精怪的小孩子面前表现得十分不安。
　　“没什么，老爸，”安然伸出胖胖的小手在他的手上拍了两下，“我看好你，不过你真的要加油了啊……”他认真的说道。
　　“这么说，你经常摸……”秦阳看着安然认真傲娇的神情觉得很有意思，所以忍不住调侃道。
　　“哎，小的时候偶尔还能摸到……”安然可爱的小圆脸45度向天一叹，“可是自从长大以后，她就再也不让我碰了，连不小心碰到都会被暴打一顿……”
　　“啊，竟然这么惨哪……”秦阳的笑中有一点点的错愕，倒是想象不出安妮在小孩子的面前还有如此强悍的一面。
　　“哎，当然也有夸张的成分了，呵呵……”安然见秦阳认了真，得意的咧开嘴笑了起来。
　　“呵呵……你个坏小子……”秦阳乐呵呵的把他抱了起来，额头顶着额头，两个人咯咯的笑了起来……
　　“既然你那么笨，还没有得手，我告诉你一个秘方好不好？”安然神秘的说道。
　　“什么……秘方……”秦阳装作不屑的摇摇头。
　　“就是在一杯白开水里加上红色和黄色粉笔的粉末……”
　　“那样的东西谁会喝啊……”秦阳忍不住哈哈的笑了起来，这个小家伙真是太可爱了。
　　“你就说是果汁就好了嘛……笨死了……哎，真是的……”安然不耐烦的摇了摇头。
　　“那喝了会怎么样？”秦阳配合的问了一句。
　　“就是，你想干什么就干什么，想摸什么就摸什么，她们是不会拒绝的……”
　　“她们？”
　　“嗯，就是那些你喜欢的美女啦什么的……”安然俨然一副情圣的模样。
　　“你们说什么呢，笑成那个样子……”安妮端着两杯饮料走过来，看到这对临时父子如此亲昵的画面突然觉得心里一暖，柔情泛滥了。
　　“这是男人间的秘密，女人就不要问了……”安然一本正经的说道。
　　“你爱说不说，我问我老公不就行了……”安妮挽住秦阳的胳膊，脸上一副幸福的模样……
　　小陆老师最后还是如意料之中的一样，把秦阳和安妮留到了最后。安然被专业辅导老师带走安排其他特长课程，小陆老师则直接把秦阳和安妮带到了校长室。安妮和秦阳对视了一眼，心里有些紧张，她原以为只是一些琐碎的小事而已。可是现在直接改为校长接见让她的心不由得砰砰乱跳起来，也就把秦阳搂的更紧了。
　　校长室的装修非常豪华，这件私立学校的实力果然非同一般，难怪京城的各界名流趋之若鹜。
　　“这是我们的方校长……”小陆老师介绍道。
　　这位方校长看似40出头的样子，长相妩媚，体态风骚。如果不是在这里见到她，基本上很难把她和她的职业联系到一起，尤其是她说话间那对不断颤动的XX让秦阳的眼前觉得一阵阵的粉香扑面。
　　“小陆老师刚刚毕业不久，有些话不好意说，所以就求我来了……其实也没什么大不了的……”方校长见秦阳和安妮局促又僵硬的表情，觉得自己还是先让这对小夫妻放松下来比较好。
　　“你们先请坐吧……”小陆老师忙着端茶招呼道。
　　“我怎么觉得你很面熟呢……”方校长盯着秦阳的脸，似乎在快速的搜索着脑海中的记忆。
　　“也许在哪里见过吧……”秦阳礼貌的一笑。
　　方校长的眼睛突然一怔，这个笑容让她的心里猛地一震。“你，你就是中天地产的秦总吧！上新闻访谈那个……”方校长的眼睛一下子挣得老大，的嘴唇也不知不觉变成了大大的O形。虽然在这个地方任职，见到各种官商名流不是什么难事，可是见到如今炙手可热的商业新贵，花样美男，自己的梦中情人，还是让她激动到脸红心跳说不出话来。
　　“不好意思，让您见笑了……”秦阳在沙发上欠了欠身，微微点了点头。
　　“没想到您就是安然的爸爸……”方校长突然下意识的捂住自己的嘴，“对不起，这是一个秘密对吗……”她不好意思的看了安妮一眼。怪不得这个美女平时绝口不提孩子的爸爸，没想到竟然有这样爆炸性的秘密。这样的新闻足够自己在闺的圈子里傲娇很长一阵子的了。
　　“其实也没什么，只不过是我平时太忙了，都是孩子的妈妈一手照顾的，说起来真是辛苦她了……”他轻轻的搂了搂安妮的肩膀，温柔的说道。
　　“嗯，看得出您二位非常的恩爱呢……”方校长妩媚的一笑。
　　“校长……那个……安然的事……拜托您……”小陆老师刚刚工作不久，以她的资历和精力很难对秦阳这样的人物有什么印象，她对秦阳的反应明显是见到倾心美男的本能反应。这个时候她更关心的是自己拜托方校长的事。
　　“哦……知道了……”方校长不好意思的笑了笑，“那么就言归正传吧……安然这个小朋友非常的可爱，也非常的聪明，不仅班上的同学们都很喜欢他，我们这些老师也特别喜欢他。不过……他的身上有一个小小的缺点……”她飞快了瞄了一眼秦阳的脸色，见他一脸坦然平静的样子，心里总算是松了一口气。“就是，那个……他几乎摸遍了班上女生的XX，甚至连几位老师的XX也被他摸了……”
　　秦阳和安妮对视一眼蓦然大惊。
　　“所以我想请您们来谈一谈，这样的事在小孩子看来也许没有什么，可是如果不及时疏导，任其发展下去，恐怕就……”方校长努力地让自己的笑容变得青春可爱一点。
　　“您是说，安然竟敢摸老师和同学的XX！”安妮的脸涨得通红，她简直不敢相信自己第一次邀秦阳出来就会面临这样的尴尬。
　　“嗯，其实也可以解湿这个年龄的孩子正常的心里反应……不过也许和家庭的教育和父母的行为方式有关……冒昧的问一句，你们和孩子分房睡吗……”
　　“嗯……”安妮使劲儿的点头，可是秦阳却不知所措的一个劲儿的摇头。
　　“呵呵……知道了……”方校长会意的笑了笑，“那么你们在亲热的时候，有没有注意避开孩子呢……我觉得安然对这种事情似乎太敏感了……”
　　秦阳和安妮又是一阵胡乱的点头和摇头。秦阳觉得眼前乱七八糟的，第一次出演重要的角色就被当做不负责任的父亲教训，这种感觉真是让人抓狂。不过老实说，看着方校长不断摇晃的XX和小陆老师藏在白衬衣之下的完美的雪峰，以及职业短裙之下那双修长圆润的丝袜美腿，他自己都忍不住想摸上一把了……
　　方校长敏感的发现了秦阳的视线聚焦的位置，她觉得自己的身体一下子就变得火热起来，她明白那种火辣的视线意味着什么，那和他用手玩弄她的XX几乎没有什么区别。
　　“你知道，对于男孩子来说，父亲的作用也许会更大一点儿。所以我们建议这样的事情还是由父亲出面和孩子沟通比较好…….”方校长的大腿轻轻的摩擦着，她看像秦阳的眼神里不知不觉多了几分熟女的诱惑……
　　“我这里有一些相关的资料，您要不要看看？”方校长站起身，指了指办公室里间的资料室。
　　“哦，当然……”秦阳也站起身。
　　“小陆老师，你先陪秦太太聊一聊，这个是针对父亲的教育策略，所以就不请您进去了……”方校长向着一脸娇羞的安妮点了点头，优雅的推开资料室的门，请秦阳进去。
　　资料室的光线很柔和，紧贴两面墙壁的巨大书柜给秦阳留下了深刻的印象。两个人继续聊着天，聊为人父母，聊学校的孩子有多淘气。方校长的丰乳肥殿在他的面前不断地晃来晃去，甚至有几次还肆无忌惮的在他的身上妖媚的摩擦了几下。作为欲望强烈的熟女，她的时间观念非常的强烈，她才不会像小姑娘一样慢慢的撒娇，慢慢的缠绵，她没有那样的时间，也没有那样的耐心。她对秦阳有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的觉得喜欢到心里的那种感觉。不过，对他这样的强势人物，她实在不知道如何下手，只能怯生生的妩媚说道：“我们现在情景再现一下，体会体会安然当时的心里活动好不好……”她的一对圆润肥美的雪峰顶在他的胸前慢慢的揉动着……秦阳能清晰地感受到她的XX已经完全站立起来，兴奋的在他的敏感部位摩擦着。
　　“方校长……”秦阳突然对送到嘴边的美味XX有些不知所措。
　　“叫我方婕吧……”她妩媚的盯着他的眼睛，一只小手迫不及待的在他的裤子上高高隆起的部位摩擦着，她的心里渐渐有了信心，至少他不讨厌自己。“要不我们先从你们夫妻的XX方式开始研究吧……”她毫不客气的拉开了他的拉链……


第128章 多情女校长的震撼教育
　　方婕一双玉手轻柔的把秦阳火热的XXX捧在手心，心里砰砰的狂跳不止。她妩媚的看了秦阳一眼，伸出粉嫩的舌尖在他巨大的XX上绕来绕去，发出啧啧的娇声，似乎在品尝着天底下最极品的美味。
　　“您和您的夫人是这样做的吧……”她的红唇软软的套上套下，嘴里喃喃的说道。“如果您讨厌我们的这种沟通方式，您可以随时命令我停下来……”
　　她嫣然一笑，恋恋不舍的停下了舌尖的运动，，而是将粉嫩嫩的身子从柔顺的长裙里轻巧的脱离了出来。秦阳还没弄清楚她是怎么样像鲜嫩的莲藕一样把自己从层层的包裹中一下子变得光溜溜赤裸裸的，她的唇就狠狠的吻上了他的嘴唇，而她的一只手仍然紧紧握着他巨大的XXX不撒手，另一只手却牵着他的手爬上了她迷人的雪峰。
　　“我听说过一些关于你的传说……”她的他的耳边轻轻的呵着气，娇媚之极。“我们的时间很短，你要么狠狠的XX我，要么我们只有什么都不做衣冠楚楚的走出去……”她的手指在秦阳的XXX上妖冶的缠绕揉搓着，种种难以阻挡的风情一看就是风月场中的绝对高手。
　　秦阳对这样长相甜美，巨乳肥殿纤腰长腿的美女向来没有什么抵抗力，而且现在自己在人家的地盘，自己的XXX又在人家的手里，这个时候不回应一下倒有点显得不太洒脱了。他不知不觉也开始和她热吻起来，轻轻的抚摩着她的XX，爱怜的吻方婕的小巧的XX，她轻声的呻吟着，开始解开秦阳的衬衫，热情的抚摩他健美的胸肌和XX，秦阳吻遍了方婕的两个丰满挺拔的XX，又顺着方婕光滑的胸、腹向下吻去，他把她放到在办公桌上，分开她健美修长的双腿，方婕美丽的、的、散发着迷人气息的XX完完全全的绽放在他眼前了，只见雪白的根部，粉白圆鼓的XX下，一条细细的XX水光粼粼，XX的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的XX更是精致完美可爱极了。
　　秦阳的手指轻轻的抚摩她百柔软的XX，渐渐滑到了方婕的XX，她啊的叫了一声，秦阳用舌头、手指尽情的爱抚着方婕的XX，用双唇包住方婕的XX，轻轻的咬着她的小豆豆，方婕下面的XX更强烈了，好刺激啊。
　　方婕闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，秦阳分开她的XX，舌头像蛇一样伸进了她的XX里，像火热的XXX一样抽插着，他感觉到她的XX在、在紧缩。他用食指沾了沾方婕的XX，慢慢放进了她的XX中，慢慢的抽动，慢慢的XX！方婕的XX好热好紧，紧紧的吮吸着秦阳的手指。方婕轻声的呻吟道：“哦……好舒服……”
　　方婕美美的享受了一会儿终于忍受不了秦阳不紧不慢的撩拨和挑逗，这样下去，时间很快就过去了，欲火焚身的她极有可能还没爽到呢，就要把他还给外面那个女人了！所以，她迫不及待的坐起身来，反倒是把秦阳推倒在桌子上，急切的喘息着把他的裤子完全褪了下去。方婕一把握住秦阳的XXX，调皮的贴在她的脸上XX的说：“现在它是我的”。
　　秦阳被她的娇憨可爱弄得笑了起来，说那要看你有没有本事了。方婕调皮的一笑，说你闭上眼。秦阳老老实实的闭上眼睛，感到一阵温软包裹了他敏感的XX。方婕的香舌在舔弄着他的XXX和巨大的XX。他感觉到她的舌头非常的润滑，舔在他的XXXX让他有一种想强烈爆发的冲动……好舒服啊！方婕把他的XX含进她的香唇里XX着，一双小手也不闲着用力抚摩着他的XX。
　　她刚想爬上秦阳的身子坐在上面乱颠乱摇，自主探究一下。可是秦阳看了看手表还是觉得自己亲自出击比较好，免得因为时间有限，被她弄得又酸又痒的不解风情就辛苦了……
　　他一个转身抱住方婕又把她按在身下，她主动的大开双腿，媚眼如丝，气喘吁吁的渴望着他的狂风骤雨。秦阳把XXX靠近她的XX，分开她的XX，方婕的XX中已经是XX泛滥了，但还是很紧的，他感到自己的XX进入了一个真空的温暖的花径中爽快无比，不过他感到自己只进入了一个XX而已。
　　“太大了……轻一点儿……”她娇声乱啼，慢慢扭动着腰肢，配合着他进入的动作。
　　于是秦阳的XXX在方婕的XX泉水中摩擦了半天，才继续慢慢的往深处进发，经过一番艰辛的努力，终于把硕大的XXX完全XX了方婕的粉嫩紧窄的XX，方婕也啊的一声好充实啊，他感到自己的XXX似乎都深深的插在方婕最深处的XXX，随着他运动的花样翻新，方婕在他耳边的娇声也变得越来越XX。
　　秦阳把方婕的双腿扛在肩上，两手按在方婕的XX上，快速的XX，方婕紧紧咬住双唇不敢大声的呻吟。这样狂放了几分钟，方娴她的XX被压得喘不过起来，于是秦阳索性把她抱转过去，让方婕的XX高高翘起，自己从后螟入她的XX，他伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她的XX，肥硕的XXX在方婕的XXX、摩擦、旋转，冲刺……方婕兴奋的哼叫着，不时的还回过头来拼命的索吻。只不一会儿的功夫，方婕浑身乱颤说她快来XX了，秦阳只好让她又平躺下来，她的双腿缠在他的腰间，秦阳怕她兴奋得失控只好放慢速度，一下一下都深深见底，抵住XX不停的旋转、研磨，然后再将XXX抽出大半，只留下XX在里面左摇右晃和粉嫩嫩的花瓣做着游戏。方婕的XX越来越紧、越来越烫。秦阳也感到一阵XX的欲望，方婕的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，XX颠摇夹击的动作也更大了。秦阳知道她就快到XX了，所以也就更用力的连续暴击。方婕在秦阳极高速的XXX冲压之下，全身战栗。突然，她的XX中一阵阵狂野的和收缩，火热炽烈的XX喷射而出！秦阳也在她收缩XX的同时再也无法克制XX的欲望，一阵快感从XX迅速贯透全身，一阵阵炽烈的牛奶巨炮狠狠的轰进方婕XX的最深处……
　　啊……好舒服……好烫……
　　秦阳的XXX在她紧窄的XX深处跳动了好一阵才算安静下来，似乎还在继续喷射着滚烫的XX，方婕的XX也一捏一紧的吮吸着他的XX，不肯松开。方婕回了回神，开始伏在秦阳的身上，用她轻柔的吻开始亲吻他身上每一寸肌肤，亲吻他的XX，用她丰满的XX摩擦他的XX。方婕的吻渐渐的向下转移，终于到达了他的火热之地。方婕先用手握住他的XX，贴在自己的脸上，然后温柔的亲吻他的XX，将他的XX含在她的口中，用她的舌头轻轻的缠绕刮弄着他的XX，亲完一个又亲另一个，玩了个不亦乐乎。然后又将他的XX重新塞回到口中，上下的吞吐着，用粉嫩嫩的舌尖舔弄秦阳的XX和XX，一双玉手更是抚弄他的一对XX，揉搓得起劲儿。秦阳巨硕的XXX在方婕的樱唇中迅速暴涨，她微微咳了几下，叹了一口气，终于含不下了……
　　方婕趴在秦阳的身上，妖媚的旋转了一子，变成了标准的69式。秦阳看到一个雪白丰满的XXX移向自己的嘴唇，在他的头顶香艳的扭动着划出各种YD的弧线。秦阳破例的允许她跨在自己的头上，开始品尝着方婕美味的XX，把舌头伸进方婕的XX中点刺研磨，两只手也在揉捏把玩方婕丰满香滑的XX，方婕感到了前所未有的巨大刺激，更加卖力的吮吸着他的XX，不一会方婕又被送上了云端，口中含着他的XX瘫软在他的身上，XX更加拼命的向下寻找着他火热的舌尖。秦阳也加快了舌头在方婕XX中的速度，手指在揉捏着她的XX，一股火烫的激流再次从XX深处狂奔而出……
　　“天哪，我要疯了……”方婕来不及休息调整，恐怕他随时会离开。她的脸上桃花乱飞，香汗淋漓，可是还是忍不住强打精神挺直身子，用手扶着秦阳火热的XXX，紧紧咬着朱唇慢慢的坐了上去，巨硕的XXX在秦阳的视线中逐渐隐没在方婕湿漉漉奶液横流的XX中，方婕开始拼尽全力在秦阳的身上套弄着，一对丰满白嫩的XX在他的面前左颠右摇，秦阳忍不住伸出手抚弄着她的粉嫩可爱的XX，一边随着她的XX乱套一起荡漾，一边挺起身子抱住方婕的腰肢把脸埋在方婕丰满香软的雪峰深谷之中，呼吸着方婕迷人的乳香，吮吸方婕粉红的XX，方婕上身向后倾斜着，乱颠乱摇。秦阳的XXX在下面也加快了向上冲顶的速度，只有几十下而已，方婕的XX又来了，她伏在秦阳的肩头不再动了，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的XX随着她的凌乱呼吸在他的嘴边来回摩挲着……
　　“十分钟之内，我必须出去了，否则就有点儿不像话了……”秦阳一边揉捏着她的粉嫩XX，一边伸出两根手指在她水汪汪的XX中撩了一把，又把沾满了XX的手指伸进她的红唇中，模拟着活塞动作。
　　“求求你了，再来一次吧，狠狠的XX我……”她疯狂的摇晃着她肥美圆润的XXX。多汁的XX和饥渴的XX都开始重新拼命的寻找着火热巨硕的XXX。秦阳的XXX一跳一跳的像一条温柔的皮鞭抽打在鲜嫩多汁的XX上，发出咕唧咕唧销魂的响声。方婕疯狂的一缩身子沉浸在XX的快感中，一把抓住秦阳的XXX放进嘴里，模糊的说着：“恩……不要走……我还要吃……我还要你XX我……”
　　方婕两手抱着XX，含住巨大的XX努力的吮吸，近乎粗暴的快速上下套弄，秦阳被她近乎疯狂的放荡刺激得XX一阵阵酥麻。可是她并不想用一种方式占用全部的时间，她握住XXX在花间泉水中撩拨了几下来，嘤咛一声一XX就跨坐在秦阳XXX上，直接塞满了她的XX，她大叫一声，呓语一样的浪叫：“啊……我受不了了……好哥哥……用力……啊……”她疯狂的上下颠坐，疯狂的摇摆研磨，两颗肥硕的XX在他面前剧烈晃动，秦阳一边欣赏着她销魂媚态一边咬住她的一颗XX配合着她的动作用力一下下的上顶，感受着美人不要命的疯狂。
　　秦阳站起身来想换个姿势，但她却用两条腿死死夹住他的腰不肯下来，于是他抱住她的两腿站着顶了她几下，然后把她靠在书架上，她悬在空中被秦阳快速用力的XX，XX的叫声已经带着哭腔的幸福呻吟……
　　秦阳抱着她，边XX着她边在她的办公室里走了一圈，她用力的抱着秦阳，渐渐的瘫软下来。秦阳把她放到她办工作上，准备最后的冲刺，居高临下分开她的两腿用力XX她的XX，她的身体被秦阳彻底攻陷了，她用尽全身的力气又吸又夹，使出浑身解术想让这个神一般的男人对自己留下深刻的印象。秦阳在她全身内外疯狂猛攻之下，终于突然觉得XX一热，一股酸麻酥痒的极度快感瞬间撞向脑海，一股XX狂奔而出，巨炮轰鸣，激流冲荡，他的XXX紧紧抵住她的娇嫩XX把浓浓的XX彻底XX她的XX深处。
　　在两人约定的最后一秒，秦阳意犹未尽的拔出湿淋淋油亮亮的XXX，在她可爱媚人的粉脸上把剩下的XX涂抹在她如雪的肌肤上和娇艳的红唇上……
　　方校长已经没有一丝力气能够让她体面地走出这个房间了。她还沉浸在极度的幸福快感中，浑身战栗的说不出话来。只能用最妩媚最销魂的眼神表达自己对这个神一样男人的敬意。你这样会玩死女人的……她在心里XX的说道。
　　没有办法，为了不让安妮发现两人之间的秘密，方婕只能选择让陆雪发现自己的秘密了，这个时候只有她能救她。她好不容易稳住了气息，给外面的陆雪老师打了个电话，让她不声不响的进来，决不能让安妮看到屋子里的状况。
　　陆雪乖巧的安排好安妮，然后走进了里间的资料室。那里的隔音效果非常棒，老实说她只专注于和安妮聊一些孩子的事情，根本就没有听见里面的激战。可是当她看到衣冠楚楚笑容可掬的秦阳，和躺在办公桌上浑身酥软，光溜溜粉嫩嫩，脸上，身上，唇间，花间都是火热鲜牛奶的方校长的时候，她的身子竟然一下子就软了……这绝对是她有生以来受到了最强烈的震撼教育！


第129章 被美女骗去相亲
　　安妮原来在这个可爱的周末，为自己和秦阳安排了很多浪漫温柔的计划，她甚至准备好了晚上和他单独在一起时的衣服。看着他在自己的身边成长为一个强有力可以信赖的男人，对于安妮来说，有一种莫名其妙的成就感。或许是因为她的身体里有太多的母性情结，看着他的成功就像看到自己的孩子成功一样让她兴奋不已。可是，在这个温柔旖旎的夜晚，她终于下定决心想让他成为自己的男人。
　　可是安然在学校的荒唐举动一下子冲毁了安妮的心理底线，她觉得脸上发烧，心中狂跳，有一种无名的怒火直撞向她的头顶。尽管她的年龄很年轻，可是本质上她却是非常传统的女人，安然这样出格的行为在她看来是无论如何也不能就受的。更何况哥哥不在国内，她对这个孩子几乎付出了自己全部的心血，出了这样的事，不仅让他觉得脸上无光，更觉得有点儿对不起在国外的哥哥和嫂子。安妮的心里乱成了一团，她根本不关心秦阳在里面的资料室呆了多长时间，甚至她也不知道坐在对面的小陆老师在和自己聊些什么，这件事给她带来的冲击实在是太大了。
　　所以，当小陆老师走进里间的资料室，和秦阳一起出来向她解释说方校长正在里糜一个重要的电话，就不出来送他们了的时候，安妮也完全没有多想。
　　安妮打了几个电话，取消了自己精心安排的浪漫周末，这个时候她实在是没有心思和秦阳缠绵了。她对着远处的夜色发了一会儿呆，然后拉起被辅导老师送过来的安然，飞快的钻进了自己的车里。
　　“你送小陆老师回家吧……”安妮似乎想到了什么，从车窗里伸出头来对秦阳说道，“要不请老师吃个饭，好好谢谢人家。我先和安然回家了……”她从后视镜里瞪了一眼坐在后座的安然，下定决心一定要好好教训教训这个坏小子。
　　“老爸，救命啊……”安然总尽管不知道自己犯了什么事儿，可是只要一看到安妮的脸色，他就知道自己今天一定是难逃劫难了，所以忍不住可怜巴巴的向临时爸爸求救。
　　“安妮，回去有话好好说……”秦阳一下子也不知道自己到底应该说什么好了。
　　“嗯，我知道了……”安妮一边答应着，却回头对着安然做了一个闭嘴的手势。
　　安妮的车子滑向了灯火阑珊的夜色，只留下秦阳和陆雪尴尬的站在那里。
　　“你住在哪里，我送你回去吧……”秦阳看了看空荡荡的教学楼。这个时候别的老师早就下班了，只有操场对面漂亮的学生公寓显得灯火辉煌，十分的热闹。这里的学生大多是都是在这里寄宿的，只有周末的时候才能回家，可是实际上由于这里的条件实在是太好，或者是家长太忙，这个时候急着回家的学生并不是很多。
　　陆雪看着秦阳的眼睛觉得自己的心砰砰乱跳。说起来真是奇怪，她在此之前根本就不敢看他的眼睛。可是在目睹了方校长和秦阳无比香艳销魂的场面之后，她原以为自己会完全崩溃掉。可是难以想象的是，她不仅非常冷静的帮方婕擦拭干净，穿好衣服，把一切安排妥当，而且竟然还能开始直视秦阳的眼睛。她原本想说不必了，可是不知道为什么，她在心里尝试了几次却不愿意说出口。她的脑海里全是他炽热的牛奶味道，甚至她的手上现在还残留着那不可思议的香滑触感和火热的激荡感觉。尽管她一次次的鸽自己，这样的情景这样的画面绝对是有悖于某些道德标准的，她甚至想象如果是自己的老公在自己的面前做出这样的事情，她会怎么办。可是让她心乱如麻的是，她不仅没有对眼前这个男人产生什么不好的抵触情绪，更是莫名其妙的幻想着躺在办公桌上，销魂呻吟的是她自己……
　　“我不回家，一会儿我有一个约会……”她微微笑了一下。真是奇怪他是和方婕XX，又不是和自己，怎么她的心里反而对他有了一种强烈的亲近感。
　　“嗯，如果方便的话，我可以送你过去……”秦阳殷勤的说道。不仅是因为自己和女校长的秘密被这个美女撞破，更是为了安然在她的手下能好过一点儿，他都是必须要倾尽全力的拍好马屁的。
　　她仰起脸眼里含着笑：“本来是不方便的……可是，我突然改主意了……”她下意识的挺了挺胸，让自己的XX的形状显得更傲人更可爱。“不过，你不急着回家吗？安然也许需要你解围呢……”她长长的睫毛忽闪忽闪的，弯弯翘起的角度非常的漂亮。
　　“我和他们母子不住在一起……所以……”秦阳有些不好意思的说道。
　　“哦……”陆雪的嘴张得大大的，她似乎领悟到了什么，但是只是不便说出口而已。不过，她的心倒是跳得更厉害了。
　　“那你到校门外等我一会儿，好不好，我换一下衣服马上就来……”她不想让自己在学校里对他表现出某种不太合适的亲昵行为，可是她的手总是情不自禁的想摸摸这个男人。她原以为自己属于娇羞一类的女孩，怎么突然之间会变得这么大胆。
　　“嗯，好的……”秦阳似乎能体会到她的心情。
　　十几分钟后，陆雪从校门里飞了出来。
　　秦阳觉得自己的眼前一亮，换掉职业装的陆雪青丝如瀑，体态妖娆，一双过膝的长靴将那条诱人的美腿勾勒得更加曲线玲珑，完美的让人喘不过气来。一条短短的小皮裙将饱满圆润的tun线衬托得美艳逼人，那件轻薄雪白裁剪精致的羊绒大衣更是将她的美胸纤腰突出到了完美的极致。她的臂弯里挎着一个红艳艳的大皮包，和她的大衣形成了极为强烈的对比，她像一只快乐的小蝴蝶一样，几乎是飞奔到他的面前。在那一刻，秦阳真的有一种像把她紧紧抱在怀里的冲动，那张青春逼人，稚气未脱的娃娃脸，让他的心底突然生出一种强烈的疼爱感觉。她竟然可以将童颜和诱惑如此完美的结合在一起，他情不自禁的偷偷欣赏着她熟透了的身体，发现她对自己竟然有如此强烈的吸引力。
　　“你怎么不在车里等我，外面好冷的……”陆雪原以为自己会得到一个大大的拥抱，不过他看向自己的惊艳眼神让她更为惊喜。
　　“我怕你看不到我……”秦阳优雅的笑道，“车里已经暖和了，赶紧进来吧……”他为她拉开车门，一只手轻轻的在她的腰间扶了一下。
　　陆雪在那一刻觉得自己的心软软的，突然有一种坠入爱河的感觉……
　　“如果是刚毕业的那会儿，我一定会毫不犹豫的约你出去吃饭的……”秦阳情不自禁的打量着焕然一新的陆雪，笑呵呵的说道。
　　“为什么是刚毕业的时候，现在呢？”她睁大眼睛，妩媚的说道。
　　“呵呵，现在觉得自己的年纪大了……看着你总觉得看到了家里的小妹妹……”
　　“嗯……”陆雪有些不满意的撅了撅嘴，“不过被你这么一说，我还真是饿了……”她的眼中闪过一丝狡猾的笑。
　　秦阳不论如何也想不到自己会出现在陆雪的父母为她张罗的相亲晚宴上。当陆雪拉着他的手走进希尔顿酒店的豪华包房时，所有人都呆住了。谁会想到陆雪在这么重要的场合竟然自己带来了一个男人，而且竟然是这么帅气逼人，气质高雅的男人！秦阳在大家的错愕中尴尬的坐了下来，而坐在他旁边的陆雪早就在心里笑开了花，可是脸上却是狡黠调皮的笑。在她如此排斥可是又不敢拒绝的相亲晚宴上，有了秦阳的出现，就显得格外的精彩了。
　　“这个是我的好朋友，今天没有地方吃饭，所以，我就冒昧的把他带过来了，实在是给大家添麻烦了……”陆雪笑呵呵的说。
　　“给大家添麻烦了……”秦阳也不得已起身附和道。这个鬼丫头，说自己饿了想吃饭，却把他带到这里充当挡箭牌，还真是可恨又可爱啊……
　　坐在陆雪对面的那个西装革履的男人，本来觉得自己很自信，可是自从秦阳出现在这里，他的心里就像是被压上了一块大石头，让他莫名其妙的喘不过起来。坐在他旁边，衣着考究的父母更是脸色铁青，对秦阳充满了敌意。倒是陆雪的父母对秦阳表现得很热情，两个人对秦阳的身份感到既好奇又迷惑，不过既然是陆雪的好朋友，必要的礼数还是要讲究一下的。
　　“雪儿，这就是我和你提起的李叔叔一家，”陆雪的爸爸起身介绍道，“这位是李夫人，这位是李家的贵公子，李大维，是洛杉矶大学的高材生呢……”他指了指陆雪，“这位就是小女，叫陆雪，现在做老师呢……”
　　“哦，您怎么称呼？”陆雪爸爸对着秦阳笑了笑。
　　“我……”
　　“爸爸，他姓秦，你就叫他小秦就好了……”陆雪急忙抢着答道。她虽然不太了解秦阳究竟是何许人物，可是看到方校长一见到他就失魂落魄，甚至以身相许的样子，断定他的名字一定是震撼级别的秘密，所以在这里先还是不说的好。
　　“哦，小秦……”陆雪妈妈点了点头，显然对坐在女儿身边的这个英俊小子很感兴趣。“你和雪儿是同事？”
　　“哦，不是，我是做地产的……”这一次秦阳没有给陆雪胡乱说话的机会。
　　“哦……”陆雪妈妈点了点头。可是陆雪爸爸却皱了皱眉头，姓秦，做地产的，这张脸怎么会这么熟悉……
　　“我们家大维在国外也是有很多女孩子追的……”李夫人显然觉得秦阳的到来抢了儿子的风头，所以此刻更是不遗余力的准备发力抢回一城。“可是，这个孩子从来不会把什么漂亮女孩带回家里……在他的眼里只有事业，我们这一次回国就是为了全力配合大维干一番大事业的……”
　　李夫人话里话外含枪带刺，分明是说给陆雪和秦阳听的，不管他们是什么关系，在这么重要的场合随随便便就带一个异性朋友来，显然让她觉得自己和儿子受到了冒犯。
　　“哦……”陆雪的父母不好说什么，毕竟是自己的女儿做得有点儿出格了。可是陆雪一副若无其事的样子，事不关己似的和小秦有说有笑的，还真是让他们大跌眼镜。陆雪的父母算是工薪一族，多年的省吃俭用总算是熬到有些积蓄的境界，可是要是和财大气粗的李家比，那就只能不值一提了。陆雪的父母一番苦心的经营，想把自己的女儿嫁入豪门，过上好日子，总算是通过各种关系认识了刚刚从海外归来的李氏一家。说起来两家的祖上倒是有些渊源，而大维这个孩子和陆雪也年貌相当，所以陆雪的父母这一次可是下了重注的。
　　“还有，你以后要是阂们家大维结婚了以后，就不要出去工作了。”李夫人挑了挑眉毛，高傲的瞥了秦阳一眼，“以前的什么乱七八糟的朋友也就不要再联系了……在家里好好相夫教子，有个贵妇人的样子……”
　　“嗯？对不起，您刚才说什么？”陆雪似乎不经意的抬起头，嘴里含着东西，娇憨可爱的一问，气得李夫人直翻白眼。
　　“你平时都喜欢做些什么？”李大维倒是对陆雪很感兴趣，他的眼睛一直没有离开陆雪圆润饱满妩媚诱人的雪峰深谷。
　　“你呢？”陆雪看了看那个故作潇洒的男人。
　　“我喜欢歌剧，喜欢绘画，喜欢一切有艺术气质的东西。尤其喜欢运动，比如攀岩，潜泳……”李大维兴致勃勃的说道。
　　噗！刚刚喝了一口水的秦阳义无反顾的喷了。据他的观察，这个男人极不协调的身体动作，不要说攀岩，就算是上楼梯都会让人担心能不能摔死。这不是处于什么偏见，凭着秦阳度运动医学的一定了解，可以准确的判断他的运动能力。这小子是越没有什么越吹什么，如果他的身体健全已经是很不错的结果了。
　　“对不起……呛着了……”秦阳不好意思的欠身对大家表示歉意。
　　李大维更是撇了撇嘴对他充满了鄙夷，这个傻小子也就是长得漂亮点儿吧，肯定没什么见识，说出来的这些东西足够吓死你了，怎么样没有一样能玩得起的吧！他傲慢的一笑。
　　“哇哦，还真是令人向往呢……”陆雪双手托腮一副痴迷的模样。
　　“如果你阂在一起，我会带你玩遍世界上各处好玩的地方……不过，你的品位还需要再提高一点儿……当然还要看你对我好不好……还需要考验一下……”李大维盯着陆雪的胸部狠狠的咽了咽口水，这个女孩的脸还显得稚嫩，可是她的身材真是***诱人啊！
　　“你觉得我的品位有问题？”陆雪睁大了眼睛。
　　“嗯，你的脸还需要整一整，眉毛也是，你看我妈妈的脸，多么的完美……”
　　噗！秦阳义无反顾的又喷了……
　　陆雪也咯咯的笑了起来，“我看还是算了吧……呵呵……你笑什么啊……”她碰了碰秦阳的臂弯，红着脸笑道。
　　“哦，没什么，呛着了……”秦阳强忍着笑说道。要是陆雪也整成李夫人那副巫婆脸还不得把人吓死啊，呵呵。
　　“哥哥，你觉得我的品位怎么样？”陆雪盯着秦阳的眼睛认真的问道。
　　“我很喜欢……”
　　“你看吧……”陆雪傲娇的对一脸铁青的李大维耸了耸肩，笑着说。
　　“小秦，这件事对雪儿很重要，你……”心情急切的陆雪妈妈眼看着李大维对雪儿产生了好感，可是这个小秦不合时宜的搅局真是让人觉得心烦。虽然，他实在是优雅俊美，可是如今的世道没有钱，拿什么养老婆孩子啊，就算是他真的对雪儿有好感也不行。
　　“老婆，等一下，你先跟我出来一下……”陆雪爸爸不好意思的跟大家打了一声招呼，拉着老伴走了出来。
　　“你干嘛，让雪儿和那个小子一起在里面，还不把所有的事全搞砸了啊！”陆雪妈妈焦急的说道。
　　“老婆，我想起来那个小秦是谁了……”陆雪爸爸的眼睛里放着光。
　　“我管他是谁，他一来，我们雪儿的婚事就告吹了！”陆雪妈妈还是对自己艰辛的付出没有得到回报大为恼火。
　　“老婆，你看没看出来，小秦挺喜欢我们家雪儿的…….”
　　“废话，有这样的大美女谁不喜欢啊！”
　　“嘿嘿，那可不一样，我们家雪儿这一次可是时来运转了！那个小秦，就是中天地产的秦阳，秦总，你记不记得上新闻访谈的那个……”
　　“啊……”陆雪妈妈一下子愣在那里，“怎么可能……老头子……你不会看错吧……”
　　“我开始的时候也以为是看错了，可是姓秦，搞地产的，不仅是长相，甚至声音动作笑容都那么像，怎么可能有这样的巧合啊！”
　　“那他为什么不说自己是谁啊……”
　　“他的名字现在太敏感了，而且也许他正追我们家雪儿呢，想保持低调呢……”
　　“啊，要是有这样的好事可就真的谢天谢地了！”陆雪妈妈兴奋得脸色通红。
　　“不行，我得去把饭钱结了，再在楼上开一间套房和他们好好谈谈……嘿嘿，总算不用看李家人那副嘴脸了，现在想起来都觉得恶心。就是雪儿嫁过去我还不放心呢……”陆雪爸爸一边招呼服务生，一边感慨道。
　　“哎呦，我就说我们家雪儿不是一般的孩子，怎么这么有本事啊！”陆雪妈妈觉得自己脸都兴奋得发烧。
　　“您好，刚才那位秦先生已经签单了，今天各位的一切费用都由他结了。您请放心享用吧……”服务生毕恭毕敬的说道。
　　“那我们能看一眼签名吗？”陆雪的父母相视一眼，紧紧拥在一起，仿佛像庆祝巨大的胜利一样。
　　“好的，您请跟我来……”
　　（下集预告：把女儿送给他好好的XX吧……）


第130章 请好好享用我们的宝贝吧
　　陆雪的父母在确认了秦阳的身份之后简直到了乐不可支的地步。再回到包房的时候竟然是红光满面器宇轩昂的。
　　“我看两个孩子之间没有什么共同语言，我们家长呢对很多事也有不同的看法，所以所谓姻缘的事，我看也就顺其自然吧……”陆雪爸爸率先发言，“所以，李老弟，如果酒足饭饱了就请现行一步吧，我们一家也好说说贴心话，哈哈，恕愚兄不送了啊！”他看着呆若木鸡的李家人，觉得心里狠狠的出了口恶气，这算是他几十年来说过的最痛快最豪迈的一句话了。
　　“嗯，回去好好学学修养，别以为在国外混过几年就算出人头地，可以随便对人家指手画脚了，先回去照照自己的镜子吧……”陆雪妈妈也在一边冷冷地说道，她对李家人对自己的宝贝女儿挑三挑四的态度早就憋了一肚子的气。只不过当时觉得自己是有求于人，难免会低声下气一些，可是现在有了秦阳做强大的后盾自然是底气也雄壮了许多。
　　“爸爸，妈妈，你们俩今天怎么会这么厉害啊！”陆雪看着灰溜溜狼狈而出的李家人，觉得大为惊喜，这和她印象中处处谨小慎微的父母绝对是天壤之别。
　　“谁让他们敢挑剔咱们的宝贝女儿……”陆雪妈妈似乎还意犹未尽，如果不是丈夫偷偷捅了她两下，她没准儿会兴奋过度说出什么更不好听的话来。当然，她对丈夫的用意也是心领神会，不能为了贪图一时的口舌之快，在秦阳的面前失了身份，那样可就得不偿失了。
　　“你们真是让我刮目相看呢以……”陆雪一双美目中充满了感动的柔情，“我还以为你们迫不及待的把我嫁出去呢……”她半开玩笑的说道。
　　“你个傻丫头，说什么呢……”陆雪妈妈一边感慨着一边笑着说，“小秦哪，阿姨问你一句话，你刚才说喜欢我们家雪儿，是真的吗？”
　　陆雪的脸腾的一下变得通红，“妈，你们误会了吧……”她看了看满脸憧憬的爸妈，终于明白他们想要干什么。
　　“没让你说话呢，你先闭嘴……”陆雪妈妈往秦阳的身边挪了挪，充满希望的看着秦阳。
　　这下子可玩大了，不仅把人家的好事搅了，还把自己也陷到里面去了！秦阳的心里暗暗叫苦，可是又觉得自己不能失了礼貌。
　　“我当然喜欢……可是我们……”秦阳努力在脑海里寻找着合适的词语。
　　“好了好了，有这句话就好了！”陆雪爸爸像是怕秦阳反悔似的急忙抢过话头，“别的都不用说，我们明白，低调，低调……”陆雪的父母相视一笑，像互相约定要保守什么重要的秘密一样，郑重的点了点头。
　　“来来来，吃菜，吃菜……”陆雪妈妈忙不迭的给秦阳夹菜，对他简直是越看越喜欢，“怎么会长得这么好看呢，呵呵……你们将来的孩子那还得了，一定漂亮的像天使似的……”
　　“就是……就是……”陆雪爸爸也急忙随声附和道。既然人家不愿表明身份，刻意保持低调，那他们自然也要配合一下，暂时把他当做什么小秦就好了，不过，绝对是要热情再热情的。
　　“爸，妈，你们说什么呢……”陆雪娇羞的嗔道，“干嘛对小秦那么好啊，你们宝贝女儿的碗里也没有菜呢，有没有人给我夹一下啊……”
　　“你这么大的姑娘不会自己夹啊，别娇里娇气的让人家笑话啊……”陆雪妈妈笑呵呵的说道。
　　“哎呦，真是的。妈，你和小秦好像是第一次见面吧，怎么觉得他才是你们的亲儿子，我倒是领养的似的……”陆雪莫名其妙的觉得心里甜滋滋的，可是嘴上还是不依不饶的撒着娇。
　　“你胡说什么，呵呵，妈倒是觉得要是有你们两个孩子才是天大的幸福呢！”陆雪妈妈已经乐得合不拢嘴了。
　　“对不起，我出去接一个电话……”这样温馨甜腻的气氛让秦阳有些喘不过气来，只好找了个借口躲了出去。
　　“雪儿，一会儿你们吃完了再到上面的房间多聊一会儿，我和爸都给你们安排好了……”陆雪妈妈把她拉到身边，贴着耳朵嘱咐道。
　　“妈，你们疯了吧，难道你们买的彩票中奖了？”陆雪瞪大了眼睛，平时处处节俭的父母竟然在这个时候祭出这么大的手笔，实在是让她觉得很震惊。
　　“胡说什么呢……”陆雪妈妈笑道，“不是我和你爸爸中奖了，是你个傻丫头中奖了！那个小秦真是可爱呢……”
　　“妈，你没发烧吧……”陆雪把手放在妈妈的额头上，一副娇憨可爱的样子，“再说，你让我们进房间，你不怕我出事啊……”
　　“那不叫出事……”陆雪妈妈轻轻捶了一下她的肩膀，“傻丫头，爸爸妈妈的眼光不会错的。再说，你也老大不小的了，对小秦那样的男人，女人要主动一点儿才会更享受呢……”
　　“你们真是疯了……”陆雪的脸已经红到了脖子根。
　　楼上的套房很漂亮，既然是秦阳买单，陆雪爸爸自然也就毫不客气的选了最贵的情人套房。既然决定了把女儿送给人家XX，自然也不能委屈了自己的心肝宝贝。陆雪的父母在房间里和秦阳闲聊了一会儿，就找了个借口离开了。不过对他们俩倒是约法三章，好好的相互深入了解一下，不到明天早上，谁都不能离开房间。
　　“老婆子，你说雪儿能抓得住秦阳吗？”做父亲的在关键时刻总会产生强烈的失落感和危机感。
　　“有的时候，什么都不会的女人反而更能抓得住男人呢……我们家雪儿可一直是守身如玉呢……”
　　秦阳和陆雪坐在沙发上，真的像一对被家长逼来相亲的单身男女一样，既局促又尴尬，连周围的空气似乎都变得僵硬起来。对着电视发了一阵呆，她渐渐的把腿蜷缩到沙发上像小猫一样慢慢的钻进他的怀里。
　　“今天发生的这一切是真的吗……”她低低的声音像是在呓语，可是却又是那么甜甜的沁人心脾。
　　“其实我也不知道……这一切就像是荒唐的电影情节一样……”他微微笑了笑，低下头轻轻吻了吻她的长发，那里面的幽香和她的年龄一样充满活力。
　　“你不是安然的爸爸……”
　　“嗯……”
　　“我就知道……”她的手臂渐渐搂住了他的腰。是啊，看着安妮当时的反应就知道了。如果秦阳真的是孩子的父亲，她是无论如何也不会放过让他亲自教育孩子机会的。
　　“可是你也的确和方校长XX了……”她仰起脸盯着那双迷人的眼睛。
　　“这个，对不起，我没想到会这样……”秦阳不好意思的回答道，那种感觉就像是被人抓住了小辫子一样，浑身不自在。
　　“你们男人是不是总梦想着XX天下所有的美女啊……”她伸出手指轻轻抚弄着他的嘴唇，半娇半嗔的说道。
　　“这个……呵呵……”面对这么可爱的美女老师，秦阳渐渐觉得自己有些招架不住。直接的XX，他倒是毫不客气，可是要是像这样热恋似的XX调情却不是他的特长。
　　“不知道为什么，我今天晚上总是把躺在办公桌上的女人想象成自己……”她的红唇离秦阳越来越近，他可以清晰的感受到她灼热的气息，“我总是抑制不住的想要摸摸你，甚至亲亲你……我是不是一个坏女人…”
　　“你……”秦阳的嘴刚刚张开就被她的热吻淹没了，“别告诉我……”她粉嫩的舌尖略有些笨拙的在他的嘴里探索着，但却是那样的火热，那样的销魂，让人突然间联想到青涩却又甜mi的初吻。
　　秦阳的手隔着衣服抚摸着她的纤细腰枝，爱抚着她高挺的胸部。她似乎有些痴迷，呼吸越来越急，胸部也剧烈的起伏着，迎接着他的XX！可是当他把手伸进她的XX时，她的身子却猛地一震，轻轻的抓住了他的手。“现在不要……好好吻我……”她柔媚的说道。
　　可是，随着热吻的继续，她身上的衣服却实实在在的越来越少了。在她终于肯停下来喘上一口气的时候，她的身上只剩下一套小小的白色蕾丝，把她本来就雪白傲人的雪峰衬托得更为娇艳了。
　　“你一定吻过很多很多的女人，”她整个人躺在沙发上，青丝散开，美眸低垂，越发显得妩媚动人。“不然怎么会这么舒服……”她娇媚的呻吟着，像是第一次被送上欲望巅峰的清纯公主。
　　他笑了笑，没有说话，只是伸出手爱怜的抚摸着她的秀发。雪儿的身体让他联想到了瓷娃娃，他不敢让自己动作太过强烈，太过火热，那样的话，她未必能接受得了。
　　时间在两个人面前好像突然静止了。她雪白光滑的玉腿紧紧的交叠在一起，对秦阳的爱抚既渴望又害羞的样子实在是可爱极了。秦阳的手轻轻的在她的小腹上游动着，她的身子敏感的随着他的手指一颤一颤的，脸上红扑扑的像熟透了的苹果。对于她来说和他在一起完全是一次欲望的探险之旅，也许很刺激，也许很危险，可是她却莫名其妙的信任他。让他打开自己的身体，让她觉得无怨无悔。他的手在她的XX上环绕了几圈，然后温柔的向上推，她的一对白嫩滚圆的XX迫不及待的跳了出来，粉嫩嫩香软软的在他的指间兴奋的颤动着，那美丽的娇艳蓓蕾竟然已经悄然站立起来，正兴奋地注视着第一个和她们如此亲近的男人。
　　她的嘴唇有些颤抖，身子也悄然扭动起来，一双美腿也忍不住轻轻的摩擦起来。一个如此可爱的男人，一双如此温暖的大手，揉捏着她最敏感的XX，让她浑身酥麻难忍，竟然舒服到根本说不出话来。
　　所以，当秦阳的手把她的美腿温柔的分开时，她没有做任何的抵抗，而是把整个可爱饱满的粉嫩娇羞完全奉献在他的面前。
　　秦阳的一只大手整个覆盖在她的XX上，用掌心温柔的去感受她一张一翕的XX，一丝丝的温热气息抚弄着他的手心，像可爱的红唇在低语。她的身体很敏感，XX的溪流早就水波粼粼在他的掌心留下了一条明显的印记，随着他的手指销魂的运动，她的XX渐渐淹没了他调皮的指尖。
　　她咬着嘴唇娇声XX起来，XX的吸力也越来越强。可是正当他准备渐渐深入的时候，她却咯咯笑着一下子从他的身下逃了出来。一个完美娇艳的身体光溜溜的站在房间中央，她的脸上桃花乱飞，一只手臂横在胸前遮住香滑粉嫩的XX，另一只手挡在XX前，遮住娇艳艳，含珠带露的花蕾，整个人娇滴滴的喘息着。
　　“我要先洗个澡……”她一边娇喘，一边妩媚的笑道，“你要保证不许偷看哦……”


第131章 第一次的极致快感
　　当美人出浴，梨花带雨的粉嫩风情展现在秦阳面前的时候，他无论如何也把持不住了。在那方雪白的浴巾紧紧包裹之下的丰满肉体，似乎随时都能弹出来…
　　“你怎么真的没进来看我啊……”陆雪一双妩媚的大眼睛含羞的看着他，那秋波如水的诱人风情让他觉得自己一下子沉醉在她的怀抱里。秦阳拉着她的手，顺势把她抱在怀里，在她的唇上深情的吻着。他的手一边感受光滑如水的肌肤，一边悄悄的解开浴巾的束缚，任由它滑落在地上。陆雪轻轻哼了一声，伸出手想抓住滑落的浴巾却没有抓到，她舍不得在他的热吻中抽身出来，所以索性收回手紧紧缠在他的脖子上，把这个可爱的男人当做自己的浴巾。
　　他的手滑进她的XX深处，滑腻而有弹性的XX让人想将其全部掌握，那浑圆肥美的极致触感让秦阳的XXX忍不住豪迈的暴涨起来。当他的手顺着她美妙的XX曲线绕到前面的粉嫩XX时，她却紧张的睁大了眼睛，使劲儿的扭了扭身子，可是还是把嘴唇紧紧的贴在秦阳的唇上不愿离开，那娇憨可爱的模样实在是迷人之极。他的唇微微挪了一下滑过她的粉颈贴上了她的耳垂，深处舌尖在那上面轻轻的舔弄着，偶尔轻轻的咬上一下，弄得她浑身发软，扭着头拼命的想咬住他的嘴唇，可是无论如何努力却吸不到，她只觉得身子一颤，好像窒息了，早已失去了反抗的能力。
　　秦阳也终于抚摸到了她那块神秘的XX，滑腻的XX，细软的XX，动人的XX，颤动的温热，幸福的快感从他的五指间传遍全身。他温柔的爱抚着她珍爱的XX，中指压在XXX之间，轻轻拨开层层叠叠的XX和XX，慢慢的按压，揉动，最后让中指停留在XXX轻轻的摩擦，掌根也抚弄着XX。他从她的脖子吻到胸前，然后将舌头伸进XX，品尝那一种粉嫩丰腴的奶香。她的喘息声越来越急促，越来越响亮，越来越XX。
　　“……嗯……啊……”
　　XX在升温，他的中指也完哥全湿润了，在她还能保持站立姿势之前，她竟然满脸通红的把他的衬衣也毫不客气的扯开，一双红唇在他火热的胸膛上香艳诱惑的亲吻起来。秦阳的欲火高涨，迫不及待把她抱了起来放在。两只雪白的XX在眼前一跳一跳的逼人的眼球，饱满而白嫩的XX高高耸立着，粉红色的XX很大，形状非常漂亮，那上面镶嵌着水嫩嫩粉嘟嘟的蓓蕾，更是是无法抵御的诱惑。秦阳以不可思议的速度把自己扒光，用XX抵住湿润的XX，继续玩弄着XX，一双手慢慢到双峰之间，将头埋进XX，舔弄着XX的尖端，勾勒着美妙的形状，香软细嫩的XX摩擦着他火热脸颊，他的双手温柔的揉搓抚弄却因为过于兴奋显得有些笨拙，有些颤抖。他吻遍整个XX，最后一口噙住右边的XX，舌尖卷弄着XX，轻轻摩擦咬弄着XX，右手揉搓着左边的那只XX，然后换到左边噙住已经坚挺的XX，然后再左右交换，就这样尽情的吮吸XX，轻咬XX，仔细品尝这两颗最美妙鲜嫩的XX。
　　她的嘴里依依呀呀的叫着，妩媚的腰肢款款的扭动着，一双美腿也随着兴奋刺激的感觉悄悄缠上了他的身体，这一切和她幻想的几乎一样，只不过这个男人比她在梦中想象的那个更俊美更强壮更火热。她的小手有意无意的轻轻触碰着他巨硕火热的XX，她对他的XX很好奇，而且那个摸起来竟然是那样的舒服，那样的可爱。她渐渐放开胆子，柔软的双手握着秦阳早已雄浑伟大的XXX向她的XX拉过去。她想更好的了解他的XX，可是手上的动作却没有轻重，她捏弄他巨大的XX时，指甲在柔软的XX上不小心滑了一下。他咬住她粉嫩XX的忍不住一颤，咬的力度重了一些，这一下两个人竟一起叫了起来。
　　秦阳从XX慢慢吻到肚脐，然后一路向下吻到XX，他的食指轻轻抚弄XX的上端，感受着她火热的颤动，一只手从XX的内侧开始，抚摸过XX，在她的深谷中肆意的游荡着，可是就是不直接深入最为关键的部位。随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，那朵娇艳的XX终于迫不及待的主动绽放了，XX泉涌。秦阳的手指轻轻拨开滑腻的XXX，里面是红润的XXX，再里面是湿润的XXX和可爱的花蕊显得格外鲜嫩……
　　那种如饥似渴的诱惑让她的身体变得发烫，她的双手又伸向秦阳的XX。秦阳很快就把她的双手紧紧的压在床上，用身体压住她的XX，在她粉嘟嘟的红唇上深吻了一下，再吻过她火热的脸颊，寻找着她漂亮的耳垂。他必须要在进入之前分散她的注意力，否则她一定会过于紧张的。当她沉浸在秦阳的热吻中时，他的XX则在她湿漉漉，粉嫩嫩的XX和XXX来回揉动，不时的撞击两边的XXX，她说不出话，手也动不了，只能使劲儿的扭动着腰肢，使XX和XX开始胡乱的摇摆起来。这样可爱的动作让秦阳更加兴奋，研磨了一会儿，他终于借着水波荡漾的滑腻，小心翼翼的慢慢深入进去。一层薄薄的XXX随着他的推进悄然碎裂，然后就是紧窄润滑的XX蜂拥而上紧紧的夹住这个贸然闯入者狠狠的XX起来。
　　“啊……”一声既痛苦又兴奋的娇唤。她的一双美眸中悄然涌出了大颗大颗的泪珠，他忍不住在她的眼睛上轻吻着，那滴滴咸涩的滋味让他的心里突然充满了怜爱和愧疚。可是当他悄然向上拔起XX时，她却突然用手死死的按住他的XX，“不要离开我……我喜欢……”她在泪中含笑，娥眉微蹙的美态实在是惹人疼爱啊！
　　“嗯”他温柔地答应着，将退出一半的XXX再次向更深处XX……
　　“嗯……”陆雪这一次的娇声很甜腻。她放心的用手搂着他的背，让他把全身的重量都压在她的身上。他火热的胸膛紧紧的压着她的XX，他抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的回吻着。巨大的XXX当然不能停下，缓缓XX，再深深XX，XX里湿润温暖，紧紧包裹着XX，抽动时XXX和XX的深情的摩擦，让他的XX又酥又痒，抽出时他的身体向上送，好让XX可以揉搓到外面的粉嫩花瓣。渐渐的，她的身体彻底打开了，他对她XX的揉搓挤压也更放肆，XX每次XX都更深、更。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞着他更奋勇的向XX更深处XX，她屈膝将两腿分得更开，好让他可以XX更深，他一边旋转研磨一边用力一顶，XX撞上了最粉嫩销魂的XX，整个XX完全深入XX，XXX紧紧包裹着XX，一阵酥软酸麻瞬间传遍整根XX。
　　“啊……”陆雪又是一声欢叫，她不禁XX乱颠乱扭起来，这让他感觉XXX也跟着转动了起来，疯狂的快感传遍了全身，也让她娇艳的身体战栗起来，她的一双美腿紧紧夹住他的身体，肥美圆润的XXX激动地向上耸动着，拼命迎接着他的撞击。秦阳开始挤压她的XX，XX在她体内横冲直撞，但她的XX似乎听不见了，她高举双腿，紧紧的缠着他的腰，手臂从死死的抱着他的背，紧窄的XX也开始胡乱的XX紧缩起来，她彷佛已经窒息，身体一阵阵的紧缩和颤动，她已经被他高超的研磨浅送推上了XX，粉嫩的XX紧握的感觉让他的XX变得更为硕大更为火热。他渐渐放满了速度在她的XX中温柔的轻旋慢转，努力使她的XX更强烈，延续的时间更长，那样，她才能体会到更为极致的快乐。
　　在她声声销魂的娇唤中，他的XXX在她湿滑紧窄的XX中狂放的跳动着，一股股火热的牛奶灌满了XX最深处的狂野之地。那火烫的激流让她的身体不停的战栗抽搐起来，甚至每一片花瓣，每一根花蕊都幸福的颤动不已。
　　他在她的身边躺下来，轻柔的把她抱到身上，让她舒服的趴在自己的身上。他的XXX还深深的留在她的XX里，感受着汩汩激流的火烫冲刷和她粉嫩XX的层层挤压，她的一对XX也在他的胸膛上销魂的揉动着，让他兴奋到XXX在她的XX里又不老实的跳了起来。
　　她的身上已经香汗淋漓了。秦阳一边亲吻着她一边抚摸着她的秀发，抚摸着她柔滑的脊背，抚摸着她圆润高耸的XX。她闭着眼睛轻轻的娇喘着，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着他的爱抚，娇媚的身体颤抖着，尤其是夹着他XX的美丽XX，也无比XX的颤动着。
　　“好舒服……”她在他的耳边娇滴滴的呓语。
　　“你刚才哭了？”他抚弄着她的长发，温柔的吻。
　　“那个不是哭啦……”她霞飞双鬓，不好意思的说道。
　　“刚开始的时候是有一点疼的，不过你会越来越舒服的……”
　　“真的？……”她忽闪着可爱的睫毛妩媚的看着他，一只手在他的XX上轻轻的揉动着，“那要不要马上再来一次……”她娇憨可爱的说道。
　　秦阳唇从她香软的XX移到XX，再将她翻过来，抓起她的美腿抱在怀里，一边用XX抵住她的XX慢慢旋转研磨着，一边品尝她的XX。从她内心发出无比畅快的欢叫，鼓舞着他不断深入。在她湿漉漉的XX紧吸之下，他巨硕的XX竟然咕唧一声无比畅快的突击而入！啊的一声娇啼，她的身子猛地弓起，那紧窄挤压的强烈快感让两个人不约而同的叫出声来。看着如此可爱的美娇娘，秦阳真是心情大爽，既然XX里已是泉水奔涌XX横流，她娇媚的XX也对他的XX逐渐熟悉，紧紧贴附着他的XX，所以，他也就毫不客气了。他抓着她的两腿弯曲在她胸前向两边分去，双手捧住她肥美圆滑的XXX一下比一下更深更猛的XX着她的XX，咕唧咕唧，银浪翻腾，那里涌出的XX湿润了两个人的身体，雪白香软的XX在他的激烈XX下，上下翻腾，左颠右摆，销魂之极。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　XX里的空间越来越小，她开始进入XX了，但他却想带她进入更高境界，他将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，XX不停的冲击XXX，XX抵在XX深处狠狠的研磨转动，雪儿兴奋的XX被他顶得乱颠乱摇起来。
　　肥美的XX在XX里翻转，她的娇声也越来越XX。她已经深深的陷入痴迷状态，只想着拼命的随着他的动作使劲儿向后耸动XX，迎接着他的宠爱。他拍了拍她的XX，让她跪起来，高高翘起XX，他的双手伸到前敏紧抓着她的XX，翻身上马，双腿紧紧夹住她肥美粉嫩的XX，暴击而入！
　　XX在耳边吟绕，她在前面疯狂的扭动着XX，如瀑的秀发随着秦阳一次次的全力冲刺轻舞飞扬起来，炽热紧缩的XX一下下紧握狂吸，秦阳的XX一枪枪在的XX中刮磨狠撞，两个人的动作越来越默契，也越来越狂野……
　　她的身体再一次被炽烈的牛奶巨炮轰倒，她的樱唇，她的XX，她的XX，完全被完全灌满，XX横流，这一次她真的哭了，因为幸福到了极致。头顶的灯在旋转，她的身体在旋转，她的XX在旋转，那汩汩滚烫的XX从娇软鲜嫩的XX中香艳的流出来，润湿了她的圆润的XX，润湿了她肥美的XX，润湿了她的床，润湿了她的男人。
　　她嘴里的味道很甜很甜，心里也是……


第132章 可爱人妻的深夜客房服务
　　陆雪躺在秦阳的怀里沉沉的睡去，虽然是第一次，却是那样的美妙，那样的销魂，那样的刻骨铭心。最让她觉得幸福的是，在他的面前，她可以放心大胆的释放自己的激情，虽然刚刚认识几个小时，可是她却觉得自己好像已经和他认识了好多年。两个人在许许多多的地方都有着难以形容的默契，他似乎就是命中注定在人生的路上等着她的那个可爱男人。她一次次的把自己娇艳的身体奉献给他，让他一次次的把她送上最美的云端，让他一次次的在她娇软鲜嫩的XX里深度注射，直到她幸福的瘫软在她的怀里，连睁开眼睛的力气都没有了。
　　“好好抱紧我……”她一双温暖的小手紧紧握住他火热的XXX，一脸幸福的进入梦乡。秦阳温柔的抚摸着这个可爱的女孩，这真是一个奇妙的夜晚，原本以为能和安妮共度一个旖旎的周末，可是现在躺在自己怀里的竟然是一个刚刚认识的美女教师，一个可爱的童颜巨乳，一个甘心把自己完全奉献给他的性感娇娃。
　　床边的电话轻轻的响了起来，那种优美的音乐声把秦阳飞到窗外的思绪悄悄的拉了回来。
　　“您好，您要的客房服务，现在过去可以吗？”一个甜美的声音从电话的另一端传了过来。
　　“什么……客房服务……”秦阳看了看手表，已经是深夜了，这样的电话实在是让他有些尴尬。“您打错电话了吧，我是和女朋友一起来的，谢谢你的好意……”他无奈地笑了笑，即使在这样的酒店，有些中国特色的东西似乎也不能避免。
　　“哦……不是那样的服务…跟…”电话那边的声音稍稍顿了一下，似乎有些羞涩，“您是秦阳先生没有错吧……”
　　“嗯，是我。”
　　“那您的女朋友睡着了吗？”
　　“我为什么要回答你这样的问题……”秦阳被弄得哭笑不得，一头雾水。
　　“我们一会儿要派一位领班过去和您确认一下客房服务的事情，希望不会打扰您们的休息……是很重要的预定……不能错过……所以，实在是抱歉……”
　　秦阳对那个彬彬有礼的娇媚女声实在是不好意思发火，不过这样的事情实在是太诡异了。深夜客房服务？天知道会是什么把戏……
　　秦阳裹上了浴巾，给熟睡中的陆雪盖好了被子，给自己倒了一杯水，然后慢慢地走向门口，准备雷厉风行的打发掉任何不速之客。
　　可是，当那个身穿漂亮制服的美女领班出现在他面前的时候，他却没有能像预想的那样对酒店的服务咆哮上几句。因为她的笑实在是太漂亮了，她的腿更美……
　　“睡着了？”她微笑着向里面探了探头，娇憨的动作十分可爱。在她确信里面的女人真的睡熟了以后，她终于如释重负的松了一口气。她轻轻的关上房门，看着一脸错愕的秦阳妩媚的一笑。
　　“我没有预定什么客房服务……“秦阳定了定神，觉得自己紧紧盯着美女饱满的胸部一直看下去实在是不太礼貌。
　　“我知道，”她伸出手指在他的唇上轻轻一点，“我就是你的客房服务……”她向前迈了两步，美丽坚挺的XX一直把一脸惊讶的秦阳顶到了墙上。“你还没想起来我是谁啊……”她的XX在他的身上使劲儿的揉动着，漂亮的脸上桃花乱飞的娇嗔道。
　　“要是再想不出来的话，我可就要把你扒光了哦……”她可爱的小手钻进了他的浴巾，做着香艳的威胁动作。
　　“你是……依莲？”秦阳在她就要得手的危急时候终于想起了这个在大学里对自己紧追不放的火辣女孩。
　　“你竟然……猜对了……”她有些不甘心的停下手，不过他还记得她的名字实在是让她很惊喜。“我看到你在下面的签单，就试着给你打了这个电话……你的声音还是那么好听……”她有些迷恋的看着他。
　　“你变了很多……”秦阳看着眼前的美女不禁感慨道。
　　“真的啊，是变漂亮了，还是变老了啊……”她搂着他的腰撒娇道。
　　“当然是越来越漂亮了……”秦阳这句话倒是真的。依莲之所以能给他留下深刻的印象，不仅是因为她对自己的火热追求，更是因为她在大学的时候得过于成熟的身体。在别的女生大多数还是豆芽菜的时候，她就已经是丰乳肥殿的火辣身材了，这在那些小男生的眼里绝对是震撼级别的记忆。可是，对于秦阳来说，当时的她和林菲儿比起来就显得太土气了，可是谁会想到如今站在自己面前的依莲会变得如此娇艳艳粉嫩嫩的，一副玲珑可爱的模样。
　　她看着他妩媚的一笑：“你也变了好多呢……”
　　“是吗……”
　　“嗯，对我的态度好多了……”她探过红唇轻轻的在他的唇上点了一下。
　　两个人相视一笑，似乎找回了许多原本并不存在的温馨记忆。
　　“那个真的是你的女朋友？”她的眼神飘向了的睡美人。
　　“一个刚认识的朋友……”秦阳不好意思的说道。
　　“刚认识的哈……”她嘟起小嘴眼里含着笑，“我和你认识那么久了，还没有享受到那样的待遇呢……”她娇憨的说着，“虽然酒店有规定不能和客人XX，可是，现在我下班了……”她火辣辣的看着他，解开那件漂亮制服上衣的扣子……
　　依莲紧紧的贴着秦阳，双手搂住他的脖子，把头靠在他的肩膀上。拉起他的手在她的雪嫩肉体上游动着。见秦阳并没有拒绝的意思，她满意的笑了起来，大着胆子把手伸进他的浴巾，向火热的XXX悄悄摸了过去。
　　“哦，阂梦想的一模一样……”她兴奋的张大了嘴，手上轻柔的套弄起来。“这是我的地盘，你不许反抗哦……”她娇媚的说道。
　　秦阳XXX刚刚被未经人事的陆雪一阵胡搓乱揉，尽管非常兴奋，但毕竟在舒服的程度上就大打了折扣，所以在依莲熟练精巧的揉捏爱抚下，他的XXX竟然狂放而起，一副傲视群雄，睥睨天下的味道。他的手也被她拉到两条美腿之间的，钻进了她的XXX。
　　“既然那个女人和你不是那样的关系，那我就放心的享用了哦……”她娇媚的在他的耳边低语着，让他一下子就火热了起来。他的手指在依莲的XX上轻轻地揉着，仿佛在跳着最销魂的舞蹈。他感觉到她的XX发涨，两片XXX发抖，同时，双腿挟紧，不停地敏感战栗着。他知道她实在是太过渴望了，所以有点过于激动。
　　秦阳把手指轻轻插入XX里，由下往上地挑动着，不时磨擦点刺她的XX，那里越来越紧，越来越热……
　　依莲的呼吸越来越急促，嘴里娇声呻吟着，仰起头，把舌尖伸进到他的嘴里，吮吸着自己梦想中的美味。
　　“我要你狠狠的XX我……”她的脸上红红的，一边和他深情热吻，一边把他拉到沙发边。她把他推倒在沙发上，唰的一下甩掉了他的浴巾，抓住怒发冲冠的XXX，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开樱唇，毫不犹豫的把他的XXX含了进去，上下套弄、津津有味的研磨吮吸了起来。粉嫩的嘴唇，不但上下舔弄，还随着头的左右摇动而慢慢旋转着，红唇中又暖又湿、吸力惊人，小巧的舌尖在XXX上又钻又弄，让刚刚大战一番的XXX差一点儿又狂野的爆浆而出。
　　秦阳享受着快感和惊险的双重刺激，不觉轻轻的叫出声来。真不知道，依莲这样火热的火热的攻势，如果把陆雪惊醒过来很是怎样的一团乱麻啊！
　　听到秦阳舒服的呻吟，依莲像是得到了最好嘉奖一样，妩媚动人的笑了笑，轻轻扭动着XX，吞吐得更加卖力了。过了好一会儿，她终于吐出口中的XX，深深喘了一口气，然后转而用粉嫩的舌尖揉弄他胀红的XX。
　　“好像你还没有什么玩的呢……”她好像突然意识到了什么，然后娇羞的一笑，爽快的脱掉衬衫，袒露出那雪白的XX，象两个漂亮的木瓜一般在他的脸前销魂的摇着。她双手支在他头的两侧，把两个红樱桃送到他的嘴边，嘴里XX的叫道：“好哥哥……要不要喝奶啊……”
　　秦阳咬住XX用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。她分开双腿，慢慢跪在他的双腿之间。他高昂的XX，顶触到她肥美香嫩弹性十足的XX。她向秦阳的胸前弯子，让那火热的XX贴着XX、滑过XX、轻叩着她美妙的XX……媚眼如丝的依莲，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住他的XX，她摇动着XX往下坐时，XX没有滑开、反而陷入了肥美的XX中间。
　　“哦……终于吃到了……”依莲皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要你进来……”
　　秦阳只觉得XX顶端逐渐没入湿软的XX中，顶住了紧紧密密的XX。
　　“好烫哦……好大……真的就是我梦想的那个……”她娇声XX道。
　　XX挤入了狭小的XX，秦阳配合着她的XX乱送，向上顶去，滋的一声，整根XX没入她湿漉漉的娇软XX中。她火热的美妙XX，紧紧包裹着他的XX。她努力的向前弯着身子，双手撑在他胸膛上，激动地娇喘着：“啊……好舒服……好哥哥……现在看你还往哪儿跑……”白嫩肥美的XXX上下癫狂，卖力的套弄着，秦阳也配合着她的韵律，迎着她的XX向上冲顶。依莲的XX真是紧密，像层层叠叠的娇嫩花蕊，搓弄吮吸着他的XX。咕唧咕唧，银浪飞溅……
　　依莲媚眼如丝，娇躯乱摆，XX乱磨，陷入了自己的世界。秦阳抚摩着她玉腿XX的双手渐渐爬上了她的胸前，手指轻轻拨弄、推揉着XX上那一对激动挺翘的粉红蓓蕾。他的手指夹弄着那对XX，巨硕的XXX向她粉嫩嫩的XX里深深的顶了几下，只见她突然浑身一颤，肥美的XXX在空中悬停了片刻，嘴里娇声呢喃着，然后，突然一咬嘴唇重重的坐下。一对XX紧紧压在他的胸口，手指紧紧掐着他的肩膀，全身颤抖着，XX里更是紧握急缩，火烫的XX，在香软诱人的XX激荡着。
　　“你XX的时候真美啊……”他温柔的抚弄着她的长发，在她耳边轻轻的说道。
　　“那你不早一点儿X我……害得我苦苦想了这么久……”依莲一边娇喘着，一边凑过樱桃小嘴，亲吻着他的唇，“今天就要好好的惩罚惩罚你……”
　　秦阳开心的笑了起来，伸出手在她的XX上爱抚起来，“你这么快就XX了，还行不行啊……”他假装取笑道。
　　“你好坏哦……”她咯咯的笑了起来，挺起XX送到他的嘴里，“你等一下啊…….”她摸过手机拨通了一个号码，“老公啊，我今天和同事换班了，这样过年的时候就能多休两天了。嗯，今天就不回去了啊，乖，自己好好睡，不许淘气哦……”
　　她对着秦阳妩媚的笑着，随手把手机扔到一边，“怎么样，再来一次啊，谁怕谁啊……”她娇憨的扭动着肥美的XX，压了过来……


第133章 人家还想要
　　两个人在沙发上火热缠绵着，依莲那娇媚的神情和丰腴可爱的肉体紧紧的吸引着秦阳。看着这个风情万种的XX人妻在自己的身上乱颠乱摇，做出各种妩媚的姿态，他的火热XXX也情不自禁的被她撩拨的越来越大，越来越肆无忌惮在她的娇美XX中狠狠的搅动着。如果说和陆雪XX的时候需要怜香惜玉，慢慢XX的话，那么对这个欲火焚身，XX诱人的人妻绝对要狂暴凶猛，才会让她快乐到极限。
　　依莲甜甜的粉红舌尖被秦阳绕缠吸吮着。他一边随着她的乳波殿浪上下起伏，一边用手温柔的抚摸着柔美如丝的秀发，“你累了吧，换我上去行不行啊……”他迷人的笑道。她满面通红，伸出手轻轻抚摸着他的面颊，一边摇动着肥美圆润的XXX、一边娇喘道：“不行，我还没把你……挤出来呢…….”她哧哧的笑，不肯下来，可是她的身子早就被他玩弄的酥软酸麻，早就没有了最初那样强悍的战力。
　　秦阳也笑：“那就算我求你吧，我很想尝尝你的XXX，软软的，好可爱呢……”她闭上眼甜甜的笑：“那你就尝吧……看究竟谁能把谁吃掉……”
　　秦阳把她平放在沙发上，让她躺得更舒服一点，这一阵疯狂的鏖战，依莲没有把他的XX吸出来，倒是被他一次次的送上巅峰，娇嫩的身子已经显出疲态，虽然嘴上还强硬，可是也只能任他为所欲为了。
　　秦阳的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住XX，张开嘴，迫不及待的含着一只XX。她的XX不但白皙粉嫩，而且还极富有弹性。他温柔的吸吮着那片粉红色的光晕，只觉得那粒可爱的XX，一弹一弹的顶着他的舌尖。秦阳笑了笑，真是XX的娇娃，连XX都这么狂放。他毫不客气的用舌尖揉搓着，玩弄着送上门来的可爱XX。“唔……”依莲轻声的呻吟着，胸部起伏得越来越强烈。秦阳转而亲吻着另一只XX，同时用手指夹弄、揉捏着那一粒已经被吸得调皮高耸的XX。明明应该有激烈反应的，依莲却硬是只闭着眼睛，咬着嘴唇低低的喘息着。她原来是想给秦阳来一下震撼记忆的，她对自己的XX能力还是很自信的，可是没想到在秦阳面前她却由XX妖艳的XX女王变成了一个娇滴滴的赤裸羔羊。她是那种嘴硬的女人，即使是心里爽翻了天，也不好意思在他面前肆无忌惮的叫出来，免得被人家看扁了自己。
　　秦阳揉搓着那一对XX：吗“好漂亮啊，QQ的，味道不错哦……”
　　“嗯……讨厌啦……”依莲娇媚的扭动着XX，微微抬起头满脸娇羞的看着他用嘴唇、舌尖玩弄着她的XX，嘴上娇嗔着，可是却再也不舍得移开她的视线：“嗯……你好坏哦……把人家XX……弄得……好痒……”秦阳抓着她的手，用力的吮吸着两个粉嫩的XX，她情不自禁的XX起来：“天哪……好舒服……”他凑近她的粉红脸蛋：“那叫得XX一点……”秦阳压了上去，用火热的胸膛揉动着她那一对粉嫩坚挺的可爱蓓蕾，巨硕的XXX一跳一跳地抽打着她的XX，她的双腿紧紧缠着他的腰，每被他顶一下，就娇媚可爱的依依呀呀XX一番。依莲闭上眼睛，身体变得火热，已经迫不及待的等待他的进入了。可是，过了一会儿，她发现秦阳还不紧不慢的抱着她的美腿，温柔的欣赏把玩着她水嫩嫩粉嘟嘟的XX，她忍不住使劲儿夹起双腿：“看什么呢，又不是让你拍AV，还不快一点……”她娇憨的一句把秦阳逗得开心的笑了起来。性感娇媚的可爱人妻，果然是滋味不同，鲜嫩多汁啊，勇敢豪放啊!他由衷的赞叹道。
　　虽然有美人急切的求索，但秦阳还是决定按自己的步骤来。慢慢的加热，才能让她爽得时间更长，才能给她留下刻骨铭心的记忆。他把头埋在她的XX中间，亲吻着白里透红的XX和层层叠叠的XX。依莲渐渐把美腿张得越来越大，好让他更深入更直接的和她的XX亲密接触。秦阳的舌尖轻轻拨开粉嫩的XX，在温暖的花蕊中销魂的搅动着，她的娇喘越来越急促起来。秦阳的舌尖搓弄着两片粉红的XX，品尝着缓缓从XX中汩汩而出的温香XX，咕唧咕唧的XX声响回荡在两个人的耳边，把屋子里的气氛拱托得异常的XX。
　　秦阳的一只手按着她一边的XXX，把她的XX张得更大，不但看得到粉嫩的XX，还可以看见小小的XXX，一张一翕的吐出XX，那花蕊似的XX，也探出了粉红的头。秦阳舔弄着她XX里的香滑XX，然后把舌尖向她XX深处转动探入。依莲脸上涨得通红，妩媚的扭动着小蛮腰，肥美的XX乱颠乱送，嘴里娇滴滴的乱叫起来。
　　“好舒服啊……爱死你了……”她芳心大动，一双美腿紧紧的勾住他的脖子还嫌不够，竟然伸出一对玉手，滑到下面，妖冶的分开粉嫩嫩的XX，让他更舒服的舔吸研磨。秦阳紧紧握住两手住她丰满嫩滑的XX，用指腹夹弄着那一对又翘又硬的XX。他的舌尖却深深的插入XX搅得她XX咕唧咕唧水波摇曳。
　　“啊……舒服死了……”依莲妩媚的扭动着腰肢，嘴里娇声乱啼。他的舌尖缠绕着那粉嫩的XX轻旋慢转，连那XXXX的粉色花瓣都被他完全吸到嘴里，舔磨轻咬着。
　　“求求你了……快进来吧……我不行了……”她的身子一挺一挺的颤动起来。
　　秦阳起身抵在XX间，硕大肥美的XXX紧紧贴在她的小腹上一跳一跳的荡人心魄。她沾满XX的手指紧紧握着XX，桃花乱飞的脸上显出渴望的表情，媚眼横斜，迫不及待的把XX轻轻推向XX深处……
　　秦阳把那双XX架在肩上，她那丰腴的XX就迫不及待的迎上他火热的XX。那沾满XX的XX，沿着她XX之间的XX上下划动着，弄得水声一片。依莲被撩拨得急了，两手抱住自己的XX，手指拉开粉嫩的XXX，疯狂扭动着肥美的XXX，主动地向前吸去。巨大的XXX噗滋一声暴击而入，沿着她湿润的XX顶到了紧窄香滑的XXX。秦阳的XXX奋力向下一撞，滋的一下深深的顶进XX深处，两个人的身体完美的结合在一起。
　　秦阳也不禁倒吸了口气：“你好紧……哦…….里面好热……啊……”没想到经过刚才的一番搏杀，她的XX竟然变得更烫更紧，真是不可思议。秦阳迫不及待的抬起XX，只见XXX湿亮亮的，涂满了两个人的XX，他又重重的XX下去，把肥硕的XXX深深埋在XX的层层XX中，用力的刮弄挤压旋转研磨，用XX顶着她翘起的XX，狠狠的揉弄。XX也在香湖花径中搅乱一潭春水……
　　突然，依莲的美腿紧紧的夹住他的脸颊，肥美的XXX剧烈的挺动着乱颠乱摇，XX中也像触电似的胡乱颤抖起来。嘴里依依呀呀的娇唤着，又一次被抛上了云端。
　　秦阳以最快的速度冲击着她的XX，凶猛爽利直捣黄龙。依莲的嘴里乱叫着，不但双腿努力迎送着，紧密的XX更是一下下拼命的挤压狂吸。秦阳低头欣赏着她紧小的XX，每当他奋力XX时，嫣红XX也贴着XX陷入XX之中，而抽出时，XXX又高高XX，似乎舍不得XX带出的香软XX，真是可爱极了。
　　依莲两手握住自己一对XX，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的XX：“哥哥……我要……”她激烈地甩动着XX，XX随着XX阵阵的收缩恣意荡漾、奔涌而出。他的XX突然被一阵的激流烫得一缩，又酥又痒，爽快极了。
　　依莲喘着粗气，一双美丽的大眼睛惊愕的看着秦阳仍旧火热雄壮的XX，觉得不可思议，“你怎么还没XX啊……”
　　“你这么鲜嫩可爱，我舍不得休息啊……”他坏坏的笑道。
　　“讨厌啦，就想着自己，人家也要喝热乎乎的XX呢……”她娇憨的嘟起嘴唇撒娇道。她伸出玉手，用力的套起来。依莲把上身向下一趴，双手扶着沙发，肥美香嫩的XXX高高地翘起，粉嫩的XX也娇滴滴湿漉漉的绽放在他的面前。秦阳拍了拍了她的XXX，用手扶着XXX，在她的XX上研磨起来。依莲的XXX被他的XXX一揉一探，就情不自禁的冒出XX来，粉嘟嘟的XX也酥痒的厉害。她扭过头娇媚的说道：“这一次，你要是还不X在里面，我就吃了你……”她坏坏的笑道。
　　秦阳一只手搂着她的白嫩XXX，巨硕的XXX就对着她的XX用力一顶，咕唧一声，整根XX直透XX。依莲啊的娇唤一声：“好深……”她的XX水光粼粼，滑腻可爱。秦阳一边XX，一边伸手抓住她的两个XX，一手握了一个，用手指在XX上轻轻地捏着，配合着荡漾的节奏挺着XXX，对着她的XX，开始火热的XX起来。随着秦阳XX出各种花样，依莲也娇声XX的把XXX往后使劲儿的顶送。他渐渐发力，松开握着XX的手，直起身环抱着依莲纤细的腰身让XX与XX做更深的接触。
　　噼噼啪啪，水声激荡，依莲肥美的XXX狂野销魂的摇曳着，XX又湿、又紧、又烫，随着他的XX而阵阵狂吸乱磨，咕唧咕唧的XX声响。她带着痴醉的表情，享受着、配合他的动作而频频迎送着，紧窄的XX忽然颤抖起来，紧紧握住XX拼命的挤压。秦阳只觉得XXX似乎无限膨胀起来，似乎随时有爆炸的危险，他已无法抗拒XXXX的火热攻势，情不自禁的低喝一声，浓烫的XX，一股股狂暴而出，狠狠地轰进粉嫩敏感的XX深处，深深地灌入XX的绝美之地。
　　“你和林菲儿真的没有来往了？”一番缠绵之后，依莲紧紧地缩在秦阳的怀里柔柔的问道。
　　“嗯…….”
　　“还真是难以想象啊……”她轻轻的感慨着，“我们竟然都变了那么多……”她温柔的抚摸着他的XX，“不过，我今天总算是尝到了你的XXX……好棒啊……”她娇媚的说。
　　秦阳笑了笑双手捧起她饱满娇美的XX吻了吻，没有说话，但却把她抱得更紧了。
　　“下周一，信息集团在我们这儿有一个招待会，据说邀请了京城地产界的名流，你到时候来吗？”
　　“我还不知道这个消息……”秦阳突然一愣。
　　“要来的话，早点告诉我，我好调调班……”她的唇在他的脸颊上轻轻的摩挲着。
　　“干嘛……”
　　“人家还想要你嘛……”她妩媚的说道。
　　他笑了笑，心里却想着信息集团的招待会的事。这些老奸巨猾的家伙明显是想利益最大化，所以不惜把狼烟烧得更猛烈一点。他能想象那些地产大鳄们垂涎欲滴的样子，这样的信息透明化对他来说不是一个好消息。
　　“我冷了，你抱我上床好吗……”依莲说。
　　“床上有人了……”
　　“我不管，大不了一起好了……”她揉动着XX，诱惑的探过红唇……


第134章 是美女就全拿下
　　依莲最终没有爬上他的床，让秦阳实在是松了一口气。陆雪毕竟是第一次，这疯狂的一夜已经带给她过多的刺激了，他真的很怕依莲和她赤裸裸的相见，真的会吓到那个可爱的女孩儿。
　　“看来你很疼她哦……”依莲穿好衣服，仍然依依不舍的酸酸的说道。
　　他只是笑，却不说话。这样暧昧的情景之下又能说些什么呢，男人在有些时候只要装糊涂就好了。
　　“你说的那个，我会好好留意的，到时候别忘了好好谢谢我啊……”她搂着他的腰，将丰满迷人的XX紧紧压在他的胸膛上撒娇道。
　　“嗯，一言为定……”他情不自禁的把手放在她香软的XX上，揉捏起来，这可爱的XX实在是太迷人了，如果不是雪儿的关系，他恐怕不论如何也舍不得放依莲走的。
　　“有准确的消息我给你打电雪话……”依莲一边享受着他的爱抚，一边轻声的呢喃道。她又何尝愿意离开他温暖的怀抱。她原本想给他一个惊喜，或者说试探一下两个人在若干年的亲密程度，可是谁会想到当年对自己不理不睬的秦阳，竟然这么爽快的给了她一个大大的惊喜。如果早知道在这个夜晚，他会给他带来这样销魂的狂风暴雨，她一定会在过来之前好好准备一番的，那样至少应该和他交战的更久一点儿，不至于像今天这样因为过于兴奋，早早的就投降了。
　　依莲并不在乎睡在的那个女人会作何感受，那和她没有半点关系。不过，她的确是必须要走了，在自己工作的酒店和客人一觉睡到大天亮实在是太危险了，至少现在，她还没有那样的勇气。
　　送走了依莲，秦阳又蹑手跖的回到了里面的。陆雪的手很自然的就爬到了他的身上，一条美腿也自然而然的骑了上来。
　　“在外面看什么呢，依依呀呀的……”她闭着眼睛喃喃的说道，也许恍惚之间，她真的把外面的激战当成了电视里的声音。
　　“那个好像是什么爱情动作片吧……”他不好意思的笑，“有些片子外面看不到，所以起来观摩一下……”
　　“你哪来的那么多精力啊……真是的……”她也哧哧的笑，然后把自己紧紧的挤到他温暖的怀里，“现在我还不会那么多花样呢……不过，以后我会满足你的……乖啊……现在好好睡吧……没有你抱着，有点儿冷了……”她仍然闭着眼睛娇羞的说。
　　“嗯……”他吻着她漂亮的睫毛，感受着她温软香甜的气息，也心满意足的闭上了眼睛。
　　她的小手悄悄的握住他的XX，微微翘起XX，牵着他美妙的深入她最娇嫩的领地……
　　“你不是说睡觉吗……”秦阳笑着问。
　　“嗯，把你锁起来睡更放心，免得你淘气又跑掉了……”她笑得桃花乱飞，将他夹得更紧了。
　　早上的空气很新鲜，两个人吃过早餐，手拉着手在酒店的花房里散了一会步。雪儿父母的电话就迫不及待的打过来了。她听着电话也不吭声，只是痴痴的笑，不知道电话那边说了什么，她的脸一下子红到了脖子根，飞快的瞥了秦阳一眼，却有重重的点点头。电话那边似乎终于放下心来，隐隐传来的兴奋声音让雪儿娇羞不已，忙不迭的挂断了电话。她偷眼看了看秦阳，胸部剧烈的起伏着，脸上的红潮不但没有退去，却显得更浓了。哎，爸妈真是的，把自己的宝贝女儿送给人家XX，还要问那么多事情……
　　秦阳的电话也响了，是方媛打来的，那可爱的声音一下子就让秦阳再次找到了家的感觉。
　　“你的XX检测结果已经出来了。阂预想的不太一样……”方媛微微停顿了一下，“虽然XX活力超过普通人很多倍，营养也极度丰富，可是……遗憾的是，没有我期待的特殊功效。”她所说的当然是所谓的美丽进化中至为重要的兴奋剂喝定剂的功效。
　　“你真的在客户的身上做实验了……”秦阳对这样的结果早有预期，但对方媛大胆的临床试验仍是感到十分惊讶。
　　“怎么了，我还不舍得给她们用呢……”方媛哧哧笑着，娇蛮的说道，“放心了，那些都是我精心挑选出来的大美女，而且也只是用在脸上而已……哎呀……好了……总之没有乱用啦……”她可爱的撒娇道，“这对你来说，算不算是个好消息啊……似乎只有你亲自的注入才有效……你会不会有一种身为上帝的感觉啊……”她的声音在调侃中有些酸涩，他能想象她此刻撅着嘴，对没能用机器取代他的放纵而感到的失落和遗憾。
　　“我不是那样的……”他不好意思的说。
　　“好了，不管了，我又不是你老婆，干嘛操心这个……”方媛叹了一口气，娇声说道，“对了，说到你老婆，柳晴星期天就回来了，你准备怎么迎接她啊？小蓝那边都安顿好了没有……”
　　秦阳一愣，时间竟然这么快。
　　“怎么，她没给你打电话啊……哦，也许是想给你一个惊喜吧……赶紧安排好自己的事，别让你老婆抓到把柄哦……”她在电话那边咯咯的笑了起来。
　　“嗯……知道了……”他也笑。
　　“最近总看不到你，想跟你说中天那边干得漂亮！不过，你的风头太劲，树敌太多，倒是真的需要小心谨慎一点儿了，别让我总是跟你提心吊胆的……”
　　“嗯……”秦阳老老实实的说道。方媛对他来说几乎代表了一切美好的事物，她的话，他很愿意听。
　　把陆雪送回了家，他就急忙赶回了小蓝的公寓。惠萍提出的那个大胆的建议，还等着他当机立断，他总不能把事情拖到柳晴回来再解决吧。他在心里不断地告诉自己，要做出那样的决断需要天大的勇气。
　　小蓝正在厨房熬着粥，见到秦阳回来了，像一只漂亮的蝴蝶一下子扑进了他的怀里。
　　“老婆不知道自己的老公什么时候回家，是不是一件很可怜的事啊……”她吻着他的脸，娇声说道。“每天想你想的心都疼了……”
　　“真的啊……让我摸摸……”他迫不及待的把手伸到小蓝的衣服里。
　　“啊，好凉啊……”她娇羞的叫了一声，撒娇似的在他的胸前捶了几下，却又把他的手紧紧按住，舍不得让他逃出去。
　　“妈妈和嫂子呢……”他看了看静悄悄的屋子，忍不住问。
　　“呦，叫得好亲热啊……”小蓝酸酸的调侃，“是不是在你的脑子里全是和她们XX的样子啊！”她轻轻的捏着他的脸，像惩罚偷吃的丈夫一样，半真半假的娇嗔道。
　　“哪有啊……我的脑子里全是和你XX的画面呢……”
　　“你的嘴以前好像没这么甜啊，一定是心里有鬼……”她咯咯的笑。
　　两个人纠缠了一会儿，她才气喘吁吁的说道：“妈妈说出去走走，快到该回去的日子了，心里乱，说出去散散心……婉婷嫂子昨天研究资料研究了一夜，早晨刚刚才睡下…….她说得把技术学透，不然就对不起你的苦心了……”
　　“嗯……”秦阳默然不语，好一会儿才缓缓说道，“有件事，我一直想问你……”
　　“你说吧……”小蓝看着他严肃的眼神，也郑重的仰起脸凝望着他。
　　“你怎么会舍得让我和惠萍、婉婷XX……”
　　小蓝的脸一下子变得通红，她紧紧咬着嘴唇，眼里闪动着晶莹的亮光，“怎么……你不喜欢吗……”她低低的声音说道。
　　“不是那样的……那个男人会傻到不喜欢……”他尴尬的说，“可是，你愿意和她们分享吗……”
　　小蓝美眸低垂，微微沉默了一会，“如果可能的话，哪个女人也不会愿意的……”她幽幽地说，“不过，你是皇帝，不可能只有一个女人。所以，如果惠萍快乐，我会更快乐，她命中不属于那个小山村，如果她选择了你，我没什么可说的。至于婉婷，是因为惠萍喜欢她，所以……”她紧紧地抱住他，“我不管你身边有多少女人……但是，别忘了我的好……”她把脸埋在他的胸膛上，像她无数次做过的一样，听着他越来越火热的心跳。
　　“对不起，我真的觉得亏欠了你很多……”他温柔的抚摸着她的长发，轻轻擦去她眼中的泪水。
　　“那就像以前一样，用XX把我灌得满满的……”她一下子破涕为笑，紧紧搂住他的脖子，娇憨可爱的跳到他的身上。
　　秦阳把她抱到沙发上，用嘴唇轻轻舔弄着她的耳垂。一双手在她的XX美腿热情的抚摸着，小蓝美丽的大眼睛中秋波颤动，是那样的美艳惊人。她的樱唇半启和他火辣的耳鬓厮磨着，寻找着他们之间甜美的记忆。秦阳的手在她白皙丰润的XX上揉搓轻抚。他的唇从她的香唇吻到她那粉嫩的脖颈，她的XX，她的XX，一寸一寸的在雪肌玉肤上吮吸滑动着。吻得她的娇躯不住的颤抖，嘴里销魂的呻吟起来。他的唇慢慢移到她敏感的XX，在粉红水嫩的XX上研磨舔弄。小蓝兴奋得娇喘起来，XX变得越来越硬，漂亮的XX也似乎更大更圆了，整个XX也涨的更大更，粉嫩嫩的弹动着，不时的向上挺动着，迎接着秦阳的爱抚舔吸。
　　他的另一只手悄悄的沿着她的美腿曲线滑进她美妙的温热地带，那里早已是水光粼粼，娇软可爱了。她的XX好软，好热，好烫。秦阳的手在泉水中滑动撩拨了一阵，被她的火焰一下子点燃了。他略有些粗暴的，飞快的把这个美艳娇娃扒得精光，她轻轻咬着手指，娇媚的笑着，纵容着他的暴力，甚至在关键的时刻微微挺了挺XX，让他轻而易举的把她那件窄小的XXX褪下美腿，扔到空中。那雪白的玉体、粉嫩的肌肤。圆润饱满的XX，粉红妩媚的樱桃，细致优美的曲线、滑顺柔软的XX……实在是让他怜爱不已。那大大张开的美腿深处，一朵娇艳的XX傲然绽放，那两片肥美的XX，粉嘟嘟水嫩嫩，中间那条淡粉色的XX紧闭，XX却忍不住悄悄的露出头来，在一双雪白美腿的映衬下不禁使人垂涎欲滴。
　　“我今天可约了好多女伴聚会呢，你不怕我们XX的时候有人闯进来啊……”她双手紧紧握住最让她痴迷的宝贝，一边熟练的套弄揉捏着，一边娇滴滴的笑道。
　　“没关系啊，反正今天我休息，只要进来的是美女，我就全部拿下……”他挺着豪迈的XXX，坏坏的笑道。


第135章 绝色母女的疼爱
　　秦阳被她的娇憨可爱撩拨得周身火热，一只手滑到她的美腿深处去寻找她的XX。小蓝调皮的XX自己已经兴奋的探出头来，秦阳用一个手指来回的在她XX上滑动，轻轻的按按压揉搓着娇嫩的XX，每一次的抚摸轻按都会给她带来无比美妙的呻吟和震颤。秦阳分开两片饱满的XX，双唇紧紧压上鲜艳湿润的XX深深吸了口气，小蓝娇媚的“啊”的叫出声来，他见她反应如此强烈，更是伸出舌尖在XX旁粉红的XX上舔弄起来。小蓝顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的，却没有发出声音，神态茫然若失，XXXX微微一张一合，缓缓流出清澈透明的XX。秦阳将那颗玲珑可爱的鲜红XX含入嘴里，用舌尖轻快挑动，的中指缓缓刺入温暖的XX，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的XX。小蓝再不需顾忌什么，嘴里发出娇媚的呻吟，纤细的腰肢弓起，XX高高向上挺动着，随着秦阳的舔弄爱抚左右摇摆。他微笑着看着她的娇憨媚态，双唇使劲儿的吮吸了几下，小蓝倏地全身绷紧，娇吟一声，XX内抽搐起来，不断涌出温热的XX。小蓝浑身战栗着，眼神迷离，鼻息急促，两腮艳红，娇喘连连。秦阳把她温柔的搂入怀中，怜爱的抚摸她缎子般光滑的肌肤，准备采取更为猛烈的攻势。
　　还没等小蓝从欲望的浪尖上清醒过来，他的手指又开始夹住一片XX轻轻揉动，小蓝柔弱的娇唤着，一丝晶莹的XX沿着XX滑了出来，挂在XX的边缘，美艳至极。秦阳用手扶着XX，巨大的XX挤开她的XX轻轻的上下滑动起来，不时的用XX轻点一下她的XX，在上面轻轻的摩擦。小蓝被他弄的XX不已，晃动着XX追逐着他的XX。秦阳想撩拨她的热情躲闪开来，却被她探出小手一下子抓了个正着。她紧紧握住了紫红的XX轻轻揉捏，温暖的指尖不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵酥痒难耐的快感。火热的XX在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，XX不时流出透明的XX。小蓝用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛妩媚的看着他笑。秦阳的心中激荡，轻轻拍了拍她的XX：“把XX打开……”小蓝轻吟一声，双手扒住两片XX边，向两边拉开，娇嫩鲜红的XX顿时露了出来。秦阳握住XX根部，甩动XX在XX中间的XX上温柔的抽打着。每打一次，她就不由自主的颤抖一下，XX间却立即充满了晶莹的XX，不几下，XX上也已涂满XX，秦阳摇动着XX转而在的XX上研磨，弄的她肥美的XX全是湿润一片。小蓝忍不住娇声浪叫起来，他更是欲火中烧，手指扳住两片XX温柔的向两边分开，窄小的XXX顿时扩张成一个XX。他推开她的双手，慢慢将已经深紫色的XX凑近XXX，然后用力一挺，粗长的紫红XX顿时闯入了她窄小的XX。他深吸了一口气，稍顿了一下，又缓缓挺进，一直顶到柔软的XX，小蓝才终于放下心来，舒舒服服的长出了一口气。
　　秦阳紧紧抱着她丰满挺翘的XX，仔细体味着XX对XX的包裹和研磨，半晌才扶住她的纤腰，慢慢将XX退出，直到只剩XX夹在XX间，再一下猛刺到底，不断反复。每次退出时，粗大的XX把她粉红的XX和香滑的XX带出，插入时又仿佛连XX也被卷入进去，虽然动作猛烈，速度却很慢。小蓝好似被悬在半空没有着落，不住摆动XX，似乎想让秦阳把节奏加快。秦阳巧妙的躲闪着，和她玩着走迷藏的游戏让她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声乱啼，叫出许多肉麻销魂的名目。
　　秦阳看着她急切的模样，也不忍心再逗她，况且自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速凶猛的XX起她的XX。XX与她的XX撞得噼啪有声，只觉XX内层层XX将XX紧紧包裹，柔软的XX似乎能抱着XX啜吸。小蓝快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，她的嘴里发出愉快的呻吟，XX内骤然收缩，紧紧夹住巨大的XX，XX喷出一股滚烫的XX，浇洒在秦阳敏感的XX上，烫得他的XX频频颤抖，在XX中剧烈的跳动起来。小蓝XX的呻吟几声，无力的瘫倒下去。秦阳的XX带着一股XX从XX暂时退了出来，将她扶住，扶起玉腿，调整了一个让她更为舒服的姿势重新XX，接着一浪接一浪的大力冲撞。小蓝娇躯乱摆，XX乱飞，秦阳将她的双膝推至酥胸，两片XX饱满的鼓了出来，被XX根部重重的挤压，流出一丝丝XX，润湿了两个完美的身体，甚至把沙发也润湿了好大一片。
　　她和秦阳没有像以前那样日夜XX难免对他的猛烈攻势抵挡不住，不过，不要小看了小蓝，她毕竟是经历了美女超进化的，只适应了一会儿，她又重新调顺了呼吸，恢复了活力。她开始使劲儿的挺动配合着他的XX，他伸手握住两只丰满的XX，随着XX不断牵扯挤压出各种美妙XX的形状。小蓝将双腿搭在秦阳的肩上，双手牢牢抓住他的手臂，全身随着他大力的XX前后耸动。秦阳只觉得XX酥麻难耐，恨不得全身力气都用来将XX在XX内摩擦冲击，她娇声浪叫，用尽全身力气随着他在浪尖起伏。
　　玩了一会儿，秦阳又把她侧区身放倒曲起一腿，跪在她XX后，扶起从侧后方XX。因为姿势的改变，获得了别样的快感，小蓝一下子又激动起来，没用多久浑身战栗了几下又XX了。雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，XXXX粘稠的XX变成水汪汪一片，空气中散发着浓郁的XX气息，柔美的秀发蓬松地搭在肩头，美眸半闭，娇喘声声。她慢慢的摇动着XX迎合他快速的XX，强烈的快感一丝丝在XX中聚集，让他的XX不断胀大，又痒又酥，已经到了极速爆发的边缘。
　　小蓝的身子一震，自然知道他要来了，所以使出浑身的力气，摇动着XX，XX一阵阵狂缩紧吸，娇媚的身子随着他的XX火热的耸动。强烈的快感冲击着秦阳的脑海，他不由得低吼一声，XX深深抵在小蓝XX深处火热爆发，小蓝紧紧夹住XX，放声XX，一股股强劲的XX轰入她温暖的XX中，秦阳觉得浑身舒爽至极点。好像过了好久，狂野的牛奶巨炮才终于停止了发射，两个人紧紧的拥抱在一起……
　　房门一响，是惠萍散步回来了，她的脸颊被外面的寒风吹得通红，真想着要回来暖和暖和，没想到一推门就撞见了秦阳火热爆射的狂野画面，她觉得自己快要窒息了……
　　“怎么这么早啊……”直到秦阳XX完毕，抱着小蓝的XX乱摸的时候，惠萍才满脸通红的挤出一句话。两个人玩得热火朝天的，对她的到来浑然不觉，可是她也总不能一直站在门厅里吧。
　　秦阳一愣，不好意思的僵在那里，可小蓝却一下子从沙发上弹了起来，笑着迎了过去。她不管自己光溜溜的，身上挂满了他的XX，飞快的把一脸错愕的惠萍也扒了个精光，牵着她的手一起走到秦阳面前。
　　“是你说的只要是美女你就……”她一脸坏笑的说道，“来呀，看看你有没有胆量啊……”小蓝一边说着一边把手伸向惠萍的XX轻轻的揉摸起来。惠萍看着自己被甩了一地的大衣和XX觉得有些不好意思，正想着和秦阳说点什么摆脱一下尴尬，可是被女儿这样一摸却舒服得什么都不想说了。
　　秦阳的脸也是通红，虽然他们曾经玩过各种销魂的游戏，可是像这样看着一对美艳惊人的母女在这个明媚的早晨在自己的面前XX相拥，还是觉得自己简直如同做梦一样。
　　“呵呵，刚才还豪言万丈呢，现在就不好意思了啊……”小蓝笑道，“那我就先来帮XX暖和暖和吧……”小蓝一边揉捏着惠萍的XX，一边把樱唇凑到上面象个婴儿一样起来，惠萍被她一吸，红唇微张，忍不住娇吟起来，可是一双媚眼却紧紧地盯住秦阳不放。小蓝躺在沙发上让惠萍趴在她的上面，６９交叠的互相舔弄起来。小蓝边舔弄边悄悄伸出手指轻轻的往惠萍的XX里抽动，一会就把惠萍弄的呻吟不已，娇喘连连。秦阳正看的火热，突然小蓝向着他招了招手，秦阳一时没反映过来，直到她的手指轻轻的分开惠萍那朵娇艳的XX，向里比划了一下，他才猛然惊醒。惠萍那迷人的XX修长圆润的根部娇艳绽开，由于看到了秦阳和小蓝的激情演出，那里已经流出了晶莹香软的XX，XX中粉红娇嫩的XX在小蓝的拨弄下往上微微突起，粉嫩嫩的XX鼓涨了起来，并向两边尽情地张开。大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的XX，红润。秦阳下意识地咽了咽口水，这两个女人分别享用是已经是完美的极致享受，如今XX齐飞更是让他XX不已，今天更要好好地享受一下亲爱的XXX了！小蓝的手掌摩挲顶按着惠萍柔软的XX，惠萍那柔软滋润XXXX被小蓝用手掌揉搓的时候，整个XXXX随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立XX的春水中，显示出无穷的诱惑！
　　小蓝见秦阳已经做好了准备，一手分开惠萍的XX，一边用舌头抵舔那颗XX，一边用手指轻刺惠萍的XX里面。
　　“好害羞啊……不要让他看那里啊……”惠萍娇声说道，在小蓝面前XX说实在的她还是有点放不开。不过虽然嘴上说着，可是肥美的XX却无比娇媚的对着秦阳摇啊摇的，恨不得一下子把他吸过来……
　　“嗯……放心吧……我老公没经过我的同意是不敢做坏事的……”小蓝咯咯的笑道，一边招手示意秦阳赶快行动。
　　秦阳用手扶着XX，慢慢的靠近惠萍的XX，小蓝的手指快速的XX了几下就完全的退了出来。惠萍感觉XX空虚，雪白的XX就往后面摇动着寻找着火热的慰藉，秦阳趁机对准XX一刺到底。惠萍感到XX突然被一个滚热的XX涨满，便知道秦阳已经开始发动进攻了。她回过头媚眼如丝，假意要挣扎，却被秦阳一把按住她的丰满XX不让她动，小蓝也伸手抱住她的腰笑道：“X，不要动……都已经进去了……就让我老公好好服侍你吧……”惠萍也哧哧的笑，“你这个坏丫头，竟敢和你老公一起XX我…”嘴里虽然说着，可是XX要摇得更欢了。秦阳用手把惠萍丰满的XX用力的分开，深深的XXXX。惠萍的XX温暖可人，XX很紧，当他XX到最里面时显的更紧，他的XX牢牢顶住她的XX，腰间发力让XX在XX内辗转研磨。没磨几下惠萍就好似浑身都颤动起来一样轻摇细摆，娇声呻吟着：“啊……好XX……好胀好酥好痒……再快一点儿啊……”
　　秦阳笑道：“XX，现在先暖暖身，等你热起来了再狂放XX，好不好，那样会更舒服……”
　　“你干嘛，对我都没有那么温柔呢……”小蓝笑着娇嗔道，一边抚摸着他的XX，一边俯下身子开始舔吸惠萍的水嫩嫩的XX。
　　惠萍用她娇美的呻吟算作回答，秦阳看惠萍渐入佳境，也开始放心的大力XX起来。芬芳的XX被粗壮的XX带出，她的XX已是亮晶晶的一片。惠萍口中XX的呻吟越来越大。秦阳一边XX，一边兴奋地在她浑圆挺翘的XX上轻轻拍打起来，好像骑着一匹可爱的小母马在美丽的大草原上纵横驰骋。每一下拍动，惠萍的XX都会敏感的一阵紧缩，就象在用XX给他的XX按摩一样，在暖热的XX中一紧一松一旋一摇，真是极致的享受啊！


第136章 家族聚会双双飞
　　秦阳捧着丰满的XX，伸出舌头逐寸舔遍惠萍火热的肌肤。阵阵酥麻酸痒交错的感觉袭上她的心头，惠萍不住敏感地欢叫，秦阳拉开深深的XX，舌尖舔上倒转的XX，她激动得浑身颤抖，嘴里唔唔娇媚的低语着。秦阳口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、缠绕、研磨，时而轻轻用舌尖划过XX，时而将XX含入口中用牙齿轻咬，惠萍只觉宛如有无数的鲜嫩花蕊在她的心底磨得酥痒难耐，娇喘不已。
　　秦阳将两根手指刺入XX，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的XXX，她的呻吟逐渐XX起来，他加快手指的抽动，一面让舌尖顶入XX，惠萍颤抖起来，我知道她XX在即，站起身将XX插进XX，微微抽动。惠剖动着XX，不住收缩XX挤压XX，似乎在求他大力XX。秦阳伸手把她的紧紧抱住，让XX牢牢抵住XX深处轻轻研磨，温暖湿润的XX蠕动得越来越快，秦阳调皮的在她XX的前一刻拔了出来，惠萍从高高的欲望浪尖一下跌入了空荡荡谷底，急得XX乱扭，嘴里胡乱的XX叫着。
　　秦阳挺着硕大的XX在她的XX上转动点刺着，撩拨挑逗，等到她的尖峰已过，又将XX顺流而入，顶住XX旋转研磨。惠萍啊啊的叫了起来。秦阳开心的一笑，摆动着XX，只觉得XX里越来越温暖湿润，XX仿佛浸入了甜美的温泉。秦阳仔细品味着XX里的变化，又一次在她即将XX的前一刻抽身而退，XX涌出一大股灼热的XX。惠萍的火热激情得不到充分的释放让她简直快要疯掉了。
　　秦阳将XX在湿润的花瓣上磨动片刻，又XX进去，惠萍疯狂地夹动着XX，他不紧不慢的一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。她的XX早已一片狼籍，粘稠的XX流满了大腿和XX，娇嫩的XXX变成夺目的殷红色，一张一合娇艳之极。
　　“这一次，我要狠狠地XX你了……”他在她的耳边XX的说道。然后一挺，XX一刺到底。秦阳抱住她的XX，摆动腰肢，以全身的力道重重撞击她丰满挺翘的XX。她的XX异常润滑，XX狂猛地进进出出，火热的XX飞溅了出来。惠萍欢快得忘形XX，秦阳一手捏住一个香软的XX，像扎马步一样跨住她的XX上，冲击更是狂野。惠萍娇柔的迎接着他的身体，房间里响起重重的XX撞击声和咕唧咕唧水光闪动的XX，坚硬硕大的XX迅猛XX着饥渴的XX，积蓄已久的爱意狂潮终于向她猛烈的冲击而去。
　　惠萍娇唤一声，浑身颤提栗起来。秦阳将XX根部重重顶住XXX，XX用力摇摆顶压，粗壮的XX根部将XXX撑得满满的，滚烫的XX顿时受到无处不到的挤弄，XX的紧握让XX产生了酥麻的感觉，XX喷出阵阵灼热的XX，浇在敏感的XX上，让秦阳也不禁也悄悄战栗起来。
　　连续经历了几次XX，惠萍快乐得似乎要昏了过去，浑身瘫软，嘴里娇媚蚀骨的呻吟着。秦阳把XX继续留在她体内，搂住缓缓的把惠萍侧身放在沙发上。惠萍星眸半闭，面色粉嫩，娇喘声声，雪嫩的肌肤上早已经是香汗淋漓。秦阳一手握住XX轻轻揉动，一手在她粉背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　秦阳温柔的吻着惠萍，殷红的XXX微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的XX，惠萍娇羞地呻吟一声，满面通红，娇羞不已。秦阳探手在身下抚弄着那朵XXX，她的身子微微颤抖，轻轻的说道：“好XX，你差点弄死我了…….你和小蓝先X一会儿，让我喘一口气……”
　　这时秦阳才想起在两人的结合部努力舔吸的小蓝。小蓝的身体也香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的XX而变成娇艳的粉红色。她的杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出性感红唇迷人的舔弄着，一手放在XX轻轻抚摸，另一只手放在XX四溢的XX上肆意的揉动，两条修长圆润的不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情更是极度的爽利痴迷。
　　秦阳放下惠萍的XX，低头吻上小蓝的诱人红唇，一手把玩着她丰满的XX，一手伸到XX上抚摸起来。小蓝轻吟一声，双手抱住他的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动身体，呻吟着说：“好哥哥，我要……快点的……我好想……嗯……”
　　“亲爱的，哥哥马上就XX你！”秦阳一边抚摸一边说。他拍拍她的XX：“到惠萍身边，翘起XX，我来了……”小蓝渴望之极，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的XX，趴在惠萍旁边，带着一脸娇羞，妩媚的看着秦阳。
　　小蓝的XX，中间的XX黑白分明，娇嫩饱满，当中是殷红鲜艳的小小XX。丝丝XX闪着XX的光芒。秦阳越看越爱，便大大的分开那饱满的XX。两片XX受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的XX。XX挺立着浑圆的鲜嫩XX，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。整个XX湿润滑腻，艳红的XX微微蠕动，XX忽隐忽现，好似正向他作出殷勤的邀请。秦阳的食指尖轻轻划过XX，小蓝像触电了一样，嘤咛一声的一声美腿乱夹，羞红了脸。
　　秦阳温暖的笑着。拉着她的手握住粗壮的XX，一边吻着她，一边引领着小蓝火热的套弄。小蓝青葱般的手指捻住他的XX挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦XX根部。XX在她手中轻轻跳动，兴奋的XX不知不觉从紫红的XX滴落。秦阳心中火热，双手移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。小蓝眉目含春，把XX牵引到XXX，微微向上挺动XX。秦阳腰间发力，让硕大的XX沿着XX边缘滑过，不时点刺挺拔的XX。她敏感得不住颤抖，XX含满了滑腻的XX，眨眼间就把XX前端弄得湿淋淋水亮亮的。小蓝轻轻抱住了自己的双腿，秦阳甩动坚硬巨大的XX，不断击打在她灼热的XXX。每打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点XX四下飞舞，粗壮的XX不一会就沾满了晶莹的XX，连粉嫩的XXX都变得水汪汪滑腻腻的。小蓝一边放声XX一边忍不住求饶道：“好哥哥，求你别XX我了……快进来吧……”
　　秦阳开心地一笑，握住XX根部慢慢把XX浅浅刺进湿淋淋的XX，然后扶住她的，缓缓XX进去。小蓝长长吁了口气，娥眉微蹙，舒爽无比。秦阳轻轻转动XX，巨大的XX挣脱粘腻XX的痴缠，挤压着XX中每一个角落，硕大的XX死死顶住她柔软的XX。小蓝张开了小嘴，情不自禁娇声“啊”的叫了出来。秦阳还未开始XX，她已是状若痴狂，扭动腰肢不断摇曳。他索性把她的双手紧紧压住，缓缓将XX退出，只剩XX夹在XX间，再重重插入。她蹙起黛眉，脸上红霞乱飞，让人心神荡漾。丰硕的XX随着他的挺动前后跳跃，不住荡漾起眩目的乳波，而XX却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的XX。
　　秦阳狠狠XX一番，俯下身去，她立即紧紧抱住他，把樱唇凑了上来，痴迷的索吻。秦阳搂住她翻了个身，XX便深深埋在柔软的XX里。小蓝趴在他的身上娇媚的喘息着，良久仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是娇软的身子不时兴奋得颤抖，XX更好象泉水奔流一般，把他的XX弄得一片湿润滑腻。秦阳的XX不住跳动，伴随着XX有节奏地涨缩。小蓝只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，轻轻娇软呻吟。她的XX再无半点空隙，XX也好象被紧紧吸入了紧窄的XX不能动弹。秦阳把她两片肥美的XX抓在手里用力揉捏，XX挺了两下，“亲爱的……自己动一动更舒服……”小蓝撒娇喘息道：“好哥哥，小蓝实在动不了……浑身发软……好舒服啊……”
　　看着小蓝那可爱销魂的模样，他还是舍不得让她劳累的，所以只能再翻身将她压在身下。她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，美腿无力地搭在沙发扶手上，XX剧烈起伏，香汗淋漓，粉腮羞红，娇艳的XX更是一颤一颤的微微痉挛着。秦阳用力把她坚挺丰满的XX抓在手里，XX猛的刺入，XX相撞发出“啪”的一声水声荡漾。小蓝花枝乱颤，妖艳摇曳，连忙将美腿大开，绽开XX迎了上来。XX中早已润滑无比，火热的XX剧烈地蠕动，欢快的吮吸着XX。秦阳一枪刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。小蓝只觉XX好似有花蕊摇动，心痒难耐，既希望他狂野XX，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张开红唇XX呻吟起来。秦阳用力抱住她纤细的腰肢，边磨边问：“舒服吗……”她抓住他的手臂，浪声叫道：“妹妹被哥哥XX死了……”
　　秦阳怜爱的捏了捏她的脸颊，抬起她的美腿压向一对高耸的XX。小蓝满脸羞红，整个人几乎折叠起来。她知道秦阳的玩法，用力抱住自己一双美腿向上抬起，娇嫩的XX顿时。两片饱满的XX变的无比柔软，秦阳手指温柔一拨，便露出粉嫩迷人的XX。她的XX湿漉漉一片，整个XX散发着浓郁的XX气息，殷红的XX剧烈地收缩，不住挤出香浓的XX。秦阳吻了一下她的美腿，挺起XX对准XX，慢慢推了进去。小蓝被极深的钻入刺激得粉脸通红，快感连连，腰肢越扭越烈，一对美腿在空中也忍不住颤抖着。秦阳用力把她的大腿推了上去，XX快速XX。暴击了几十下，秦阳站起身让她朝天抱着XX，自己分开腿跨在上面，对准张开的XX，按着XX向下猛击而入。小蓝“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。秦阳用力压住她的膝弯，缓缓把湿淋淋的XX提起，待只剩XX夹在XX，猛的一下又坐了下去!
　　小蓝尖叫了一声，一对手连忙撑住沙发扶手，支撑住秦阳的重量。他缓缓退后，粗长的XX一下子跳出XX，在空中不住挥舞，丝丝XX不断滑落。极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，满眼哀怨地望着秦阳道：“好老公……求你了……”秦阳点了点头，放松压住她的力道，往两旁分开她的大腿，将XX轻轻刺了进去，然后温柔XX。小蓝轻轻一颤，迎着他娇憨乱摆，让XX左右上下挑刺，枪枪都让她快活得浑身震颤，眼神也渐渐迷离起来。
　　惠萍扭着肥美的XXX挤了过来，握住秦阳的XXX娇声道：“小蓝都让你XX不行了…还是我来吧……”结果秦阳只好抽出来，让小蓝先喘息片刻，自己快速的转移到惠萍身上。秦阳有了第一次的爆发，这一次更是狂野无忌，XX每一次都深深的XX，深深钻透XX才肯退出来，每一次深深的XX都让惠萍娇吟阵阵，身体不住的颤抖。每次退出他都用巨大的XXXX在惠萍的XX刮弄研磨。只几下而已，惠萍就开始迫不及待的迎合他的XX。
　　惠萍大声浪叫着，伸手从下面揉搓自己的XX，不时地又摸摸他的XXX。他看见惠萍两个雪白多肉的XX在眼前不停地摇晃，抓住XX把玩起来，使劲地揉搓那两粒XX，不时地捏弄几下XX。惠萍一边XX乱叫着，火热XX里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，对XX的刺激也越来越强烈，知道惠萍XX在即，秦阳更是倾尽全力尽力地冲击着她。惠萍突然浑身一震，瘫软下来，XX内阵阵狂吸，从XX喷出一股滚烫的XX洒在他的XX上，烫得他的XX痒痒的，XX就象小嘴裹着XX狠狠的紧吸，这时秦阳浑身一麻，浓浓的XX喷涌而出，狠狠的S在惠萍的XX上，S的她一阵颤抖“啊！好热！好烫！好多啊！……”秦阳命一口气啵的一声从紧紧的束缚中拔出火热的XXX，趁还没有爆射完毕，急忙塞进小蓝饥渴的里……
　　火烫的牛奶从惠萍的XX和小蓝的红唇间香艳销魂的流了出来，那绝美的画面真是让秦阳震惊不已！
　　“好啊，你们玩得这么火热竟然不叫我……”婉婷揉着一双睡眼，摇着胸前一对丰满圆润的XX，满脸绯红的娇嗔道。


第137章 帝王游戏1vs12
　　秦阳的XX在狂野的爆发之后是如此的敏感，虽然还是恋恋不舍的在惠萍的XX和小蓝的樱唇之间不停的XX摇动着，可是那种极为强烈的XX快感却让他兴奋的浑身战栗。婉婷顾不得他们暂时风停雨住的享受着美妙的余韵，而是娇媚的挤过身来，毫无客气的一把握住秦阳的火热XX，一边在温暖的小手里揉搓着，一边微微翘起性感的红唇，一边娇嗔着，一边XX的伸出粉嫩嫩的舌尖先吻上了小蓝的红唇，再吻了吻惠萍湿滑香软的XX，然后又伸出手指在惠萍的XX里沾了沾白嫩嫩汩汩而出的XX，妖艳迷人的送到嘴里吮吸起来，似乎那是天下最美的味道。
　　“现在是属于我的时间了吧……”婉婷吃吃的笑着，手里还是XX挤压揉搓起来，高高翘起雪嫩浑圆的XX，红唇张开缓缓的向秦阳的XX套了下去。
　　喔！好温暖，好润滑……秦阳的XX忍不住一下下的在她温暖的包围中调皮的跳动起来。婉婷妩媚的看着她，熟练的进行着XX动作，也被他的乱跳乱插弄得忍不住笑出声来。
　　“好调皮哦……”咯咯的笑着，的皓齿轻轻的在他的XXXX上咬了一下，看着他猛地全身一缩，然后却有猛冲向前的可爱模样，她笑得更开心了。
　　婉婷吻着吻着也就不再那么老实了，她的舌尖也悄悄地沿着XX慢慢的向下滑去。慢慢的拨弄着他敏感的一线，然后又把可爱的两颗XX分别吸入红唇，轻磨慢转，双唇的力量吮吸套弄吞吞吐吐，弄得他浑身火热，XX暴涨。可是这样还不算完，她的舌尖甚至开始悄悄的向他的XX挺进。秦阳正在享受着销魂的服务，突然觉得XX一紧，一条温热的香舌竟然想钻进他的XX，他不禁大吃一惊，身子猛地向上一弹，巨大的XX弹在婉婷粉嫩嫩的脸上，似乎在惩罚她过于狂野的举动。
　　“干嘛啊，人家还没吸够呢外……”婉婷的脸有点羞红，可是还是扭着XX，摇着XX在秦阳的面前撒着娇。
　　惠萍和小蓝看她脸上红扑扑的，觉得可爱，也不由分说一起上来，扒光了她的衣服，一个把婉婷的红唇按在自己水嫩嫩的XX上，另一个扶起婉婷肥硕圆滑的XX，手指拨开粉嘟嘟，XX淋漓的XX，露出粉嫩柔软的XX。
　　“好哥哥……我们按着她呢……这一次一定要好好的教训教训这个XX的……”
　　秦阳挺起火热的XX在婉婷的泉水激荡中划动旋转了一圈，然后又在XX中研磨挑刺几下，直到婉婷的XX乱颤，娇声乱啼起来，才肯慢慢摇曳着缓缓刺下去，好像真是在和婉婷做着最香艳的XX游戏。
　　“我一定会吸光你的……”婉婷疯狂的扭动着肥美圆嫩的XXX，嘴上挑衅着心里却乐开了花。
　　噼噼啪啪，银浪翻卷，咕唧咕唧，娇声一片……
　　（此处有删节）
　　秦阳在三朵娇艳的花蕊中纵情XX，痴意流连，有时排队XX，有时首尾相接，有时交叠三点一线，有时胯下骏马，马上左拥右抱，做出许多香艳的创想爱情极限动作。三位美女更是享尽了各种XX温柔，几乎每个人的XX都被他炽热的XX注射灌满了若干次，可是即便如此，她们还是舍不得离开他的身体。甚至在她的吃早餐的时候还要撒娇的轮流骑在他的腿上，每人套弄摇曳若干，上面的红唇一边吃着他喂着的美食，下面的XX一边享受着温暖的灌溉，真是一片温柔旖旎，销魂之极。
　　“你和婉婷的事我考虑过了……”当轮到惠萍坐在自己怀里的时候，秦阳的XX忍不住钻得更深，X的更紧了一点，而且巨大的XX在她的XX努力的跳动着，弄得她浑身酥麻忍不住娇媚的在他的唇上使劲儿的吻起来。
　　“你们留在这里暂时不太方便……”秦阳在惠萍热吻的空隙轻轻地说道。惠萍正在享受着最销魂的XX，可是这一句却让她的身子突然一僵，美丽的脸上一下子没了笑容，漂亮的大眼睛中竟然一下子变得湿润起来……
　　“可是，就这样放你们回去，我现在无论如何也舍不得……”秦阳轻轻摸了摸惠萍的脸颊，安慰道。这句话倒是真的，此时此刻，望着已经进化到美艳迷人境界的惠萍和婉婷，他又如何舍得让她们回到那个小山村里呢！他怎么能容忍别的男人再去触碰她们可爱娇艳的身体？！
　　“可是，婉婷那边的仙女果项目又势在必行，你们又不能离开富平村太远……”秦阳犹犹豫豫的话语让几个女人的心一下子提到了嗓子眼儿上，她们的美丽，她们的XX都只愿在这个可爱的男人面前绽放，如果没有了他，她们的生活也就失去了颜色。用所谓的惊人美丽去面对自己不爱的人又有什么意义呢……
　　“所以……我决定……在重庆为你们设立一个办事处，这样既方便婉婷把富平村和酿酒技术和仙女果提炼技术有效的结合，又可以让你们暂时摆脱村子里的种种关系，静心心来只做我一个人的女人，怎么样……”
　　惠萍惊愕的看着秦阳，愣了一会儿，似乎终于回过神来，轻轻叹了一口气，然后把头埋在他的肩膀上，轻轻的咬着他结实的肌肉，心里百感交集，不过却是有一种说不出的温暖和甜mi。
　　“你好贪心啊，这就是你处心积虑的金屋藏娇吧……”小蓝弄清了他的意图，也不禁松了一口气。“你把我们家的女人都XX了，我爸爸和哥哥怎么办呢……”
　　“那我就负责另外给他们寻找另一半吧……”秦阳坏坏的笑道，一双大手在惠萍肥美的XX上狠狠的捏了一把，“反正你们这些可爱的女人我都要！”
　　得到了秦阳的承诺和疼爱，惠萍和婉婷自然是欢呼雀跃欣喜若狂，虽然只是在重庆而不是时刻在他的身边，但毕竟是意义非凡。从这一刻起，她们都是只属于他的女人，她们将从过去的生活中完全抽离出来，扮演全新的角色。小蓝尽管还对这样的结果有些迟疑，但毕竟她也深深的明白，以惠萍和婉婷现在的情况已经无论如何也不可能回到那个小山村去了，既然如此，又秦阳爱着他们庇护着她们难道不是最好的结果吗，她想着想着，心里索性也就开朗了。
　　临近中午的时候，和小蓝在京城一起打拼的那些女伴们就来了。小蓝原来想着妈妈和嫂子就要回去了，准备找大家来聚一聚，可是谁想到情况突变。惠萍和婉婷的命运发生了关键性的转变，这样的送别也就没有什么意义了。所以，惠萍和婉婷找了个借口到方媛的美人庄园去了。惠萍一直对方媛有着潜在的敌意，她能看出来秦阳是多么喜欢那个女人，不过现在她决定要和方媛努力的搞好关系，虽然秦阳很宠爱自己，可是她一定要让方媛也对她充满好感才行。如今她们不是竞争的对手，而是秦阳枕边的爱宠，她们必须要成为最亲密的朋友和盟友。
　　有惠萍和婉婷在场，那些活泼可爱的小姑娘还有些拘束，可是如今两个人回避了，她们钧嘻哈哈的热闹开了。她们对小蓝的新公寓感到惊艳，对她最近又飞速增长的美貌感到惊艳，对秦阳的传奇感到震惊，总之她们对一切的一切都艳羡不已，恨不得自己能像小蓝一样博取秦阳的哪怕一丁点儿的好感。
　　在京城混了一段时间，和形形色色的人打过交道以后，她们也开始注重自己的出场方式。这些女孩真的发生了翻天覆地的变化。这些少女以前就痴迷于化妆之道，不过，那个时候在秦阳看来更多的是青春靓丽。可是现在她们更会通过化妆放大自己优点，因此也更显得娇嫩。他有些惊艳，自然也难免鸡动万分。
　　小姑娘们拉着秦阳一起打牌，可是打着打着，有几个人的手脚就开始有点不老实了，总是不断的在秦阳的身边有意无意的乱摸着，或者拉着她的手在自己的身上乱摸着。杜鹃像两个小姑娘使了个眼色，于是，两个小姑娘就心领神会的拉着小蓝进了卧室去聊心事去了，只留下脸上被贴满纸条的秦阳被围在了众美女的中间。
　　秦阳失去了小蓝的保护就如同羊入虎口。美女们刚开始的时候还保持了几秒钟的礼貌和矜持，不过当小珍第一个忍不住冲过去抱住秦阳又亲又咬之后，场面立刻失控。去他的形象，不能让别人独占了便宜才是关键！
　　一阵乳波殿浪的暴风雨过后，秦阳的形象已经变得狼狈不堪。这些少女的火热程度远远超过秦阳的想象，这一次真的是十个美女一起压在他的身上，给他来了一个软香温玉的甜mi窒息。
　　“各位妹妹，能不能让我先喘一口气啊……”秦阳一边享受着温柔可人的奶香，一边上下其手，在XX的海洋里拼命的游动着。人生如斯，夫复何求啊！秦阳的XXX迎风独立，慨然一叹。
　　“你们这样欺负你们姐夫，就不怕我告诉你们小蓝姐姐……”秦阳在香吻中挣扎着。
　　“真的啊？呵呵……”美女们一阵莺声乱语，“我们好怕怕啊……哈哈……不过好像应该是妹夫吧，小蓝比我们可都小呢，我们疼爱妹夫也没什么不对吧……”
　　“是啊，我们很好奇啊……有没有美男计，捆绑调校什么的？我们好期待啊……”美女们不为所动笑成一团。
　　“你们开玩笑呢吧……“秦阳对这些美少女志在必得的态度有点措手不及。
　　“这可不是玩笑，到现在我们一看到爱情动作片里的牛奶爆射就马上会联想到你呢……”杜鹃妩媚的说道。
　　“啊，我竟然对你们的人生产生了这么重要的影响？”秦阳有点哭笑不得。
　　“是啊，好哥哥，这么玩牌实在是没意思，不如我们玩脱衣扑克怎么样……”美少女们嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“不玩，我已经贴了满脸的纸条了，再被你们脱光了衣服，还怎么见人哪……”秦阳摇摇头，“你们十个人对付我一个人，我还没摸牌呢，你们就串通好了，这还玩了屁啊……”
　　“傻哥哥，你要是同意了脱衣服的玩法，就不会是你一个人输了……”美少女们娇憨可爱的说道，张张粉嫩嫩的小脸上早就红霞乱飞了。
　　“不行，要是小蓝出来了就不好了……”
　　“那你猜猜我们内裤的颜色怎么样，我们十个人给你十次机会，你只要猜对一次就算过关……可是，要是十次都没猜对，我们可就不客气了哦……”十位美少女抱住秦阳上下其手，恨不得一下子就把他扒个精光……


第138 美少女们的樱花大战
　　秦阳发现自己陷入了美少女们的粉红陷阱，因为他无论如何是猜不对的，当一个个娇憨可爱的美少女在他的面前，毫无顾忌的露出粉嫩嫩的XX和肥美圆润的XX在他面前摇来摇去的时候，他发现自己的一切努力其实都是徒劳。因为这些疯狂的小丫头竟然像商量好了一样，在诱人的丝袜里什么都没穿，看起来她们这一次来绝对是抱着破釜沉舟的信念一定要把她们可爱的哥哥按倒在地的。
　　因为游戏失败，又被少女们的美妙肉体诱惑的眼花缭乱，秦阳在稀里糊涂之间就被美少女们七手八脚的扒了个精光。
　　杜鹃率先撕开了自己的衬衣，她的那对美丽娇软的XX迫不及待的弹了出来，高高的雪峰，的XX让秦阳的心忍不住荡漾了起来。早上的温柔还意犹未尽呢，未想到就有这些粉嫩的美娇娘就要拉着他重温温柔旖旎的梦境，还真是让人XX乱跳，兴趣盎然啊！杜鹃的双手托着一对美艳的XX送到她的唇边，摩擦着他紧闭的双唇，她的丝袜已经退下了一半，魅惑的挂在膝盖上，刚才让秦阳仔细验过的XX这一次更加大胆的在他的眼前绽开，那鲜嫩的颜色和晶莹的露珠真是美得让人窒息。见秦阳只是笑却不敢放开胸怀亲吻她的XX，所以，她索性妖媚的转过身来，把一双美腿分开的大大的，肥美的XX美妙的向后摇动着，把鲜嫩的XX送到他的唇边，在他的眼前一张一翕的流出晶莹的XX，挑逗着他敏感的神经，“哥哥不喜欢亲上面那个就尝尝这个吧……”她咬着嘴唇娇滴滴的说道。
　　“哥哥不喜欢你那样的形状吧……”小珍咯咯笑着托起自己的一对XX挤了过来，一双美腿紧紧夹住秦阳的身体，用已经变硬的粉嫩XX在他的身上娇艳的研磨着，“好舒服……好热啊……”小珍哧哧的暖玉温柔，“哥哥那里会不会更热啊……”她的手悄悄的沿着他的向下探索过去……一双双美腿，一对对XX迫不及待的从衣服的束缚里钻了出来，转眼间，一个个雪嫩的身子就把他完全淹没了，他不知道自己的双唇吻上了多少对温热香滑的XX，不知道自己的手伸进了多少娇艳多汁的花朵，只知道自己的XX被美少女们抢着亲吻套弄揉搓研磨，一时间变得巨硕无比，火热非常，那坚硬火烫的触感，让美少女们兴奋的惊叫起来，心里充满了幸福感和成就感。
　　秦阳在众美女的柔情催动之下，忍不住把在他的怀里摸来摸去的杜鹃的XX分开，一边把头埋在她深深的XX里用力的吮吸亲吻，一边把手伸进了她温暖湿润的XX，然后又蘸着香滑的XX在她的XX上温柔的揉搓起来。她已经忍不住了，声声娇唤起来。他顺势把她的双腿打开成大字，手指熟练地伸进了她的XX里面有力地XX起来，随着XX不断地渗出来，她的XX里面已经一片汪洋大海了，秦阳看到她的XX已经因为舒服而鼓起，于是就低下头好好舔弄了几下，刺激得杜鹃更加兴奋的XX起来。
　　秦阳一边XX着杜鹃，一边先享受着众美女在他他身上的爱抚和亲吻，他的每一寸肌肤，每一个关键敏感的部位似乎都完全沦陷在美少女们的香唇和XX之中不能自拔，那种在美女的海洋里游动的奇妙感觉让他在那一瞬间突然有一种强烈的XX欲望。
　　秦阳把杜鹃放在地板上，火热的XX在她水嫩嫩粉嘟嘟的XX中研磨了几下，就狂放的XX而入了。杜鹃的身子猛地一挺，啊的一声娇唤，紧窄的XX猛地一缩将秦阳的XX仅仅夹住。一阵阵强烈的快感让她快乐的想哭，他使劲儿摇摆着腰肢，配合着他的XX动作，嘴里XX的叫着，美妙的双峰在他的眼前左右摇动可爱极了。只XX了几下而已，杜鹃就美腿高举，XX乱颤，水光粼粼，神情恍惚了，温软的XX也顺着他的XX一直流了下来，润湿了一大片地板。秦阳的战力太过强悍，杜鹃还没来得及模仿爱情动作片里的动作让他舒服舒服，自己就先被冲上XX，浑身战栗，瘫软在那里只有喘息的力气了。
　　秦阳轻轻拍了拍她肥嫩的XX，在她的两片XX中轻轻揉搓了两下，然后啵的一声退出XX，随手抓过那个趴在他的腿边，最卖力的吮吸着XX的女孩儿，嘶嘶两下撕开她身上残留的丝袜，在她急切的娇喘声中，修长的手指猛地XX她的XX，她被突如其来的攻击弄得一阵颤栗，随即就是一阵狂烈的快感从她柔滑的XX中一下子撞向她的脑海。她娇憨的XX着，不停地随着秦阳的动作扭动着肥美可爱的XX。他抱住她的腰肢轻轻的一提，在她兴奋的惊叫声中，把她翻过去，让她趴在地上，高高的翘起XX，不由分说就把巨硕的XX暴击进去。她的双腿一软，似乎要瘫倒，可是腰肢被秦阳紧紧的抱住，不能逃开，只能拼命的向后迎击。她疯狂的XX起来，那娇媚撩人的声音让人，他一下一下的转动着XX，不断的加大XX的力度和强度，她的叫声也就越来越销魂，越来越狂野了。她叫小爱，在这些女孩里算是最小的了，可是她的叫声却是那样的媚惑动人，如果单单论起声音的诱惑力，她甚至有和方媛甚至柳晴抗衡的实力了，真是天生歌姬，可爱的啊。秦阳忍不住抱住她肥美的XX，闭上眼睛，想象着自己XX着若干幻想中最为美艳的女人。他XX的兴起，不知不觉把他的手指伸进她的XX，她的身子猛地一紧，啊的一声尖声浪叫起来。那肥美圆润的XX更是像失去了控制胡乱的乱挺乱摇，汩汩而出的XX顺着她的XX像泉水一样倾泻而下，XX乱颤，身子慢慢歪了下去，倒在地板上，大口大口的喘着粗气，漂亮的大眼睛看着天花板，陷入了一片幸福的痴迷之中。
　　秦阳怜爱的在她的XX上揉搓抚弄了两下，挺起XX在她的泉水中摇动了一圈，算是表示喜爱。然后转过身，雄伟傲人的XX直指身边那些被火热的交战刺激得香喘连连芳心大动的美少女们。小珍扑到他的怀里一边伸过红唇索吻，一边用美妙的XX在他的胸膛上使劲儿的磨动着，她已经等待了很久了XX中早就水波荡漾情难自控了，这一下说什么也要主动出击了。
　　秦阳抱住小珍的在她的XX又亲又咬，弄得她咯咯乱叫，心里甜美，却有酥痒难耐，忍不住使劲儿的摇动的XX在他的XX上使劲儿XX研磨，弄得他的XX湿淋淋水亮亮的，也不知道究竟是杜鹃和小爱的XX还是小珍的XX。他掀开她身上仅剩下的短裙，把手指XX进去，她那水嫩嫩的XX立即就发出扑哧扑哧的娇艳声响，她也长长的吸了一口气，像是终于满足了心愿似的，甜甜的笑着，紧紧的夹紧XX，爽得不亦乐乎，她的美腿不停的夹弄挤压，有时又分得大大的，挺起娇嫩的XX使劲儿应和着他的深入，XX不断的吮吸着她的手指，娇声乱啼。看着她娇憨放浪的样子，秦阳三下两下就撕掉了她的短裙，让这个雪白XX肉体一下子弹了出来，在他的面前不停的缠绵挺动着。秦阳的手指保持着XX的力量和高速运动，她的双手够不着他的XX只能更是不停的揉搓着自己的XX，扭动着XX向着骑在她美腿上的可爱男人不停的抛着媚眼，翘起红唇，伸出粉嫩的舌尖在樱唇上舔弄着，撩拨着他的欲望，催促着他下一步更为狂野的动作。
　　可是秦阳似乎并不那么急着深入，在连续XX了杜鹃和小爱之后，他对这些美少女的战力有了一定的认识。这些小姑娘虽然心中的热情高涨，甚至比最XX的熟女还要猛烈，可是她们毕竟是初尝鲜果，根本就没有办法控制住自己娇艳冲动的身体，往往还没来得及缠绵爱意呢，就被强烈的快感冲垮了。所以他必须要慢慢来，如果任由这样一枪挑遍，虽然像武林高手一样傲视群美，可是若论起其中的销魂快感和回味无穷就没有什么意思了。
　　秦阳伸手把旁边的小荷也拉倒在自己的怀里，一手在小珍的XX继续XX，另一只手则在小荷的XX上尽情的玩弄起来。小荷一边笑一边叫，可爱极了。秦阳乱摸了一会儿，拍了拍她的XX让她转过身去。她圆润肥美的XX里，一滴滴的XX早就情不自禁的滴落下来，她的脸变得通红，被他那么近距离的看着自己最娇艳的花朵，感受着他的唇息在两瓣XX上荡漾她简直快乐得快要疯了。“好哥哥，不要那样看啦……好害羞啊……”她虽然嘴上娇羞着，可是却猛地把丰满的XX向后一撞，一下子用层层叠叠的XX把他的双唇深深的吸了进去！啊！她快活的一挺XX，狂放的XX起来。秦阳被他的娇憨可爱吸引，所以顺势也就深深的吮吸爱吻一会儿，这一下更激起娇声无限和在旁边焦急等待的众美眉嫉妒羡慕的声音响起一片。
　　秦阳吸了一会儿，又把手指XX进去，一下左一下右，忽重忽轻，巧妙的旋转摇曳起来。她的左手XX小珍的XX，右手XX小荷的XX，两边的娇声此起彼伏，一声比一声更撩人，一声比一声更响亮。爽了好一会，秦阳的手指一弹，啵的一声同时从两个人的XX中抽了出来。她们两个人同时娇唤一声，娇声呻吟着扭动着XX，忍不住自己探过手指分开自己水嘟嘟的XX，“好哥哥……妹妹不行了……快来啊…….”
　　秦阳让她们上下交叠紧紧的抱在一起，两朵娇艳的鲜花，XX分流，水嫩嫩粉嘟嘟的挤在一起摩擦着研磨着，两个美少女忍不住先相互XX起来。秦阳笑了笑，挺起火热的XX慢慢的从两朵鲜花之间慢慢推入，两个美少女一起高声XX起来，一起耸动，一起紧吸，一起研磨，一起套弄，一起夹击，竟然配合得天衣无缝十分快乐。秦阳更是高山击水，上下齐飞，点刺研磨，深入浅摇，看着泉水奔流挺着银声激荡，实在是销魂不已，更何况身边的美少女们不停的献吻送乳，甚至在他的身后用一对对XX推动着他的XX运动，让他觉得自己真的像帝王一样爽翻了天……


第139章 瑶池仙女们的牛奶浴
　　秦阳跃马扬鞭在美少女们的鲜嫩XX中纵横驰骋，何其快哉，只一会儿的功夫，就已经X翻了四个欲火焚身的美娇娃。不过身边还有六个焦急等待的小姑娘，卧室里还有缠着小蓝不放的两位姑娘，一共还有八位饥渴的美少女还在等着他的滋润和灌溉呢。这种事情只要有一个开始，任何人都是逃不掉的，不在每个人的XX里灌满炽热的XX，这场火辣香艳的战争就绝对不会有真正停止的时候。可是秦阳此时XX得兴起，完全没有XX的意思，那银亮巨硕的XX更是生龙活虎，没有一丝疲劳的迹象。
　　秦阳的面前一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，几个排在后面的美少女等得心急竟然自己先行动起来。小娜斜倚在沙发上弓起纤纤细腰大腿向两边尽量分开，一支白嫩纤细的小手在XX抚摩，而另一只手在捻动葡萄粒大小的XX，她的下边粉红色的XX随着手指的出出入入一股一股的XX流了出来。还没等秦阳XX突入，自己就把自己弄得娇喘连连XX不止了。小琳跪在地板上翘着白嫩的XX纤细的手指在樱唇和XX之间不停的XX着，随着她的叫声越来越XX，动作越来越快，粉嫩的XX中汩汩流出的XX把一朵娇艳的鲜花滋润得水嫩嫩粉嘟嘟的，那一张一翕的XX也随着她的娇喘美妙的哼唱着……
　　小丽的动作没有像别人那样狂放，她躺在秦阳对面的沙发上，雪白修长的玉腿高高抬起，两手指捻动着因为兴奋而变得越加丰满的XX。她的XX流的最多，XX四周，沙发上，都流下她的XX，她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地舔弄着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上，声声娇喘中已经香汗淋漓。
　　而小希，小艳和小月三姐妹更是别出心裁的首尾相接，躺在地上围成一团，每个人的香唇都紧紧的吸住另一位少女的XX不放，阵阵吮吸娇喘的声音，如美妙的三重奏一样听起来别样动听，甚至连几位姑娘吮吸的累了，忙里偷闲换用手指的猛烈XX所发出的咕唧咕唧的声响都让人无比的销魂。
　　秦阳看了看几位欲火焚身的美少女，按照自己的经验把她们简单的做了一下战力的分级。其中小丽显然是最容易达到XX的，像她那样的女孩儿很难在和他共同狂野交战的时候保持强悍的战力让他也一样的舒服，所以他决定在真正的盛宴开始之前，还是把这个清纯的小姑娘先解决掉。
　　他拔出火热的XX在身下的界两位少女的XX上擦了擦湿漉漉的XX，然后一条腿跨在沙发上，骑上小丽的XX，慢慢揉弄着她的XX，准备新的一轮进攻。小丽的XX越发的饱满，越涨越大，粉嫩的XX骄傲的挺立着。美妙的XX粉红色的XX两片花瓣娇嫩的张开，红艳艳的XX从里面探出头来，她的XX早已是湿淋淋，滑腻腻，狼狈不堪。秦阳的双唇在她的XX上温柔的游动着，在颤抖的XX上轻咬着。她的玉体不停地颤栗起来，嘴里依依呀呀的XX起来。
　　秦阳轻轻的笑了起来，这样的女孩虽然未经开垦，可是天生的鲜嫩多汁，其实算是最容易进入的。所以，他也就并不客气，挺动着XX沾了沾美少女流出的XX在XXX缓缓研磨，慢慢推进，果然，虽然鲜嫩紧密，可是因为滑嫩可爱，竟然极为顺利的直撞XX！
　　小丽啊啊的大叫着，整个XX被涨得鼓了起来，更是那充实的快感，强烈的XX却让她兴奋地快要哭出来，那种极致的完美享受绝不是任何语言可以形容的，他的XX实在是太强悍了。
　　随着XXX一出一入XXX也随着翻了出来，XX里又滑又紧，太舒适了，她也忍不住也大力的挺动着XX迎合着秦阳最狂野的暴击。
　　耳边水声潺潺，娇声乱啼，已经美不堪言。
　　果然不出秦阳的预料，只深深荡漾了几十下而已，小丽就被轻而易举的送上了最销魂的巅峰，他的娇嫩XX还没来得及吸出最火热的XX喷泉呢，就浑身战栗，XX乱挺的退出了战斗。
　　他的火热XX还没从小丽的XX中完全退出，小娜就迫不及待的缠绕了上来。她的那双修长圆润的美腿上还套着漂亮的肉丝，可是粉嫩香滑的XX却完全是激情绽放一览无遗，她的XX鲜嫩多汁，XX肥厚，一看上去就是欲望强烈，有一定作战能力的XX娇娃。她看到秦阳目不转睛的欣赏着自己的身体，更是受宠若惊，急忙妖媚的转过身去，翘起肥美白嫩的XX，挺起粉嫩嫩的XX在他的面前妖艳的摇曳起来。
　　秦阳忍不住低下头看着少女的XX，好嫩，好紧。XX被两瓣厚厚的XX夹得几乎看不见，白嫩嫩XX和XX的交会处更是夹出了两道深深的XX。秦阳连番征战此时也到了第一次蠢蠢欲动，想要爆发而后快的边缘，所以并不想和前面一样凶猛的暴击一番，既然是自己喜欢的类型，不如好好享受享受。
　　他挺起火热的XX在她的XX上点刺研磨了几下，弄得她娇声乱啼，可是他并没有深入，而是伸出双臂把她抱转过来。那一对的XX颤抖着呈现在他面前，粉嫩光滑，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的XX随着她的喘息上下起伏。
　　“好漂亮……”他赞叹一声，双手向XX摸去。小娜娇羞的抱住了他，温暖挺拔的XX就抵住了他的胸膛慢慢的转动摩擦起来。她身上迷人的芳香刺激着他让他沉醉。她却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的唇。她滑嫩的香舌在他的身上销魂的游走着，一阵狂吻后她开始拉起他抚摩XX的手，引蝶伸到她的XX之间的娇嫩XX。她不能放任秦阳再这样不紧不慢的玩下去了，旁边的那些姑娘早就香唇和XX并用在秦阳的XX几乎要磨出火星来了，她如果还不赶紧吃到嘴里，一定会被别人抢了先的。小娜的双手紧紧握住秦阳的XX，向后倒在沙发上。她的粉嫩俏脸在几缕长发的半遮半掩之下更显得迷人，他的头俏皮的歪在一边，眼睛眯成一条缝，盯着秦阳挺起的XXX红唇微张，的两个XX上两颗粉嫩的XX早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。她拼命张开的XX中间，娇艳蠕动的两片XX一开一合，里面粉红的XX就隐约显露出来，因为湿润，所以越发的显得晶莹可爱。
　　他火热的XXX傲慢的甩动着，一会儿顶在她的XX上，一会儿抽打在XX上，发出“啪、啪”的水嫩声响。她的脸像发烧似的娇吟着，一双小手忙不迭地攥住他的XX使劲往自己的XX里塞，他的XX能清楚感觉到少女的XX。小娜的声音忽然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的XX摩擦她的XX，发出啧啧的水声。秦阳猛地将XX一顶，XX顺着XX滑下去，滑到XX时扑哧一声潇洒而入。
　　“啊啊……哦哦……嗯呀……”
　　秦阳一边伸出大手在她的XX上纵情揉搓爱抚着，一边低下头去吻她红艳艳的香唇。小娜在美妙的浪尖上荡漾着，把自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，轻轻的磨动轻吻，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着。
　　秦阳的动作也越来越快，在他XX下，XXXX发出了”咕唧！咕唧”的美妙音韵，动听极了。小娜只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着XXX在自己体内的搓揉挺动，甚至不停的跳动挑刺，那汹涌澎湃的快感一的冲击上来让她娇声XX欲仙欲死
　　让秦阳略感惊讶的是，在一番火热的暴击之后，她竟然没有像其他女孩一样瘫软下去，而是温柔的随着他的动作扭动着XX，一副痴心迷醉，乐在其中的样子。想不到小娜竟有这样持久的力量，果然是潜力十足的XX美女。秦阳喘了一口气，抽出XX在她的XX上揉动了两下算作休息。而小娜也不放过这缠绵的机会，她挺起身子，用自己那一双纤细的玉手把他的XXX捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光柔情万种的看着XXX，妩媚的撅起红艳艳、水嫩嫩的香唇在那XXX上狠狠的印了一个香吻。
　　秦阳被她吻得高兴索性也就回吻起来。他的舌尖在她XX之间的XX下面搜索到了女孩XX中的XX，往返几下而已，小娜就放声XX起来，一手紧紧的按着他的头，另一只手使劲的抚摸着一对饱满的XX乱揉乱捏，已经沉醉在XX之中不能自拔。
　　秦阳的双手抚摩她圆滚滚的XX，舌尖顺着XXX往下，擦过XX，来到XXX。她的XX马上绷紧，粉嫩的XX也狂狼的颤动起来。他用手轻轻抚弄两下，就将一根手指XX进去。
　　“啊……”小娜着挺直了腰。拼命的夹紧了XX，乱吸乱摇起来。
　　秦阳手指被不断蠕动着的XXX包围着，紧紧的，很舒适。他的手指XX着，啧啧的水声传了出来。他轻轻拍了拍她的XX让她转过身去，高高翘起XX。小娜一边呻吟着，一边使劲儿的扭动着肥美白嫩的XXX，前后左右的摇动迎接着他的XX动作。
　　秦阳爱抚了一阵，挺起XX将XX顶在XXX，轻轻摩擦。小娜马上兴奋起来，撅起XX就拼命的往里套，扑哧一声，水光四溅。
　　“啊……好热……”
　　了解了小娜的战力，秦阳也就放心的加快了XX的速度，冲刺的力度也比以往更狠更猛。小娜的粉嫩XX被挤压翻卷出来极为XX，她的身子不停的战栗着，可是嘴里却无比娇媚的叫道，“好哥哥舒服死了永远不要出来你就这样XX着我去找小蓝算了”她XX可爱的一点点坏坏的娇唤，让秦阳忍不住笑出声来，怎么会有这么可爱的小姑娘。
　　他轻轻拍了拍她肥美白嫩的XX，让她翘得更高一点，他调整好角度，深深见底然后慢慢将XX抽到XX边沿。
　　“啊……不要……”小娜话音未落，秦阳就狠狠地顶了回去。
　　咕叽咕叽，噼噼啪啪，水声响亮，妙趣横生，小娜的XX酥软爽快，早就不知道自己喊出的肉麻东西是什么了。秦阳将她的XX掰向两边，露出粉红摇曳的XX，以便更深的进入。这一番深入浅出，长缨击水，真是豪气干云，直上巅峰！小娜已经进入痴迷状态，浑身战栗，张着嘴发不出声，只有痛快淋漓的呜咽不止。她的XX一阵阵紧缩，一股股炽热的激流狂奔而出倾泻在秦阳的XX烫得他浑身酥麻，她的XXX也开始紧紧夹住他的XX紧握狂吸，收缩的力量越来越大，因而XX一下都会有一种酥麻的电流沿XX传遍全身。
　　秦阳XX得销魂所以也就不再追求什么坚持到底，索性放开胸怀，XX在温暖的XX里狂热跳动，巨炮装填，一胀一胀的伸缩膨胀。小娜知道自己最梦想的时刻就要来了，她赶紧回手抓紧他的XX死死抱住好让XX爆发在XX深处，她才不舍得和别人分享这可爱的牛奶重炮呢！
　　秦阳旋转着XX抵住XX深处的粉嫩XX狠狠的研磨挤压着，终于天雷地火巨炮狂轰他一边抱着小娜的XX倾注着火热的XX，一边看着焦急的在身边环绕热吻，XX乱磨，XX乱夹的几位美女，心里盘算着，要不来个火热十连击算了，这样一个个认真下去还不得从早上一直XX到晚上啊……
　　小娜原以为自己会独享XX的滋润，可是身边的那些美女们可并不那样认为。秦阳的巨炮刚一发射，就被一双双火热的小手缠绕上去，波的一声从小娜的XXX里拔了出来，这一下可是娇声一片，火热的牛奶喷泉之下，美女们用各自身体上最为火热美艳的部位一起争抢着销魂的沐浴，这万种的风情，曼妙的姿态，宛如瑶池仙女如醉如痴……


第140章 绝色美女争夺战
　　秦阳在第一次兴奋的爆发之后终于开始了真正意义上的XX，他把美女们围成一圈，高高的翘起XX，这一次真是名副其实的桃花盛开，牛奶奔流…….等到秦阳彻底解决掉围攻自己的美少女们，挺着光闪闪水亮亮的XX杀进卧室的时候，发现小蓝早就被两个美少女扒光，正在依依呀呀的XX，难怪在自己XX的关键时刻，小蓝也没有现身象征性的阻拦一下。面对这样的情况，秦阳自然毫不客气的提枪上马，和小蓝合力迎战……这真是一个疯狂的周末，屋子里的十几个人在激情荡漾之后，依然是那样无所顾忌的光着身子到处走来走去，仿佛这里就是最富盛名的天体海滩一样。只是苦了秦阳，不管是看电视，还是去喝水，还是上卫生间，他的身上无时无刻不挂着一两个不同的美少女，如果他想躺在沙发上或者床上好好的休息一下，那场面就更壮观了，十几个美少女会毫不客气的一起压在他的身上，让他根本就喘不过气来。
　　好在石济平打来的电话算是救了他。
　　“老弟，最近一直找不到你，有些话一直想跟你聊聊。你知道上面派出调查组进驻几家地产公司的事了吧，我这里也被他们搅得焦头烂额的……呵呵……想约你出来散散心…….还在红粉佳人那里怎么样……”
　　虽然第一次享受到极限乐趣的美少女们对秦阳依依不舍，可是和业界领袖见面绝对是冠冕堂皇的理由，甚至连小蓝也不好说什么，她今天对姐妹们的荒唐行为显得特别宽容，其实是有自己的小心思。与其说是让这些姐妹们分享自己的男人，还不如说是让自己的男人尝尝鲜，适当的放纵一下，算作自己对他妥善的安顿好惠萍和婉婷的奖励吧。
　　秦阳的电梯刚刚抵达粉红佳人的顶楼，就被迎面飞奔过来的熙蕾吓了一跳。
　　“你终于来了……”她几乎慢一下子扑到了秦阳的怀里……她的头发红的像一团火，光滑的皮肤上闪着的光泽。那双美腿就越发显得修长而迷人。她只穿了一件紫红色连体紧身衣而已，但那上边大大小小的圆洞却将娇媚身体的暴露无疑。总的来说，她的那双漂亮的鹿皮过膝长靴是她身上覆盖面积最多的东西了。她妩媚的一笑摇动着头上漂亮的猫耳朵，扭着XX上圆球形状的猫尾巴，显得是那样的美艳动人。她的眼睛里闪动着火热的光泽，这一身让男人欲火焚身的性感小野猫的打扮，让秦阳不知不觉瞬间兴奋起来。
　　“这个是我准备的新年装，怎么样，你喜欢吗……”熙蕾兴奋的看着他的眼睛。
　　“喜欢……”秦阳温暖的笑，“不过好像露得有点儿多了……”
　　熙蕾的脸上一红，美丽的大眼睛意味深长的看了他一眼，美眸低垂，十分可爱。
　　“要是不舍得让别人看，那你就整晚都阂在一起，帮我挡一下不就行了……”她娇憨的说着，拉起秦阳的一只手自然地放在自己的高耸的胸部上，“里面的人一直在谈论你。”她的呼吸很急促，心脏也跳得厉害，尽管她在卖力的扮演着自己的猫女角色，但面对这个极具魅力的男人，她还是有些心跳加速。
　　秦阳开心的笑了笑，“我不在乎别人是不是在谈论我，不过如果你喜欢的话，我会努力帮你挡着点儿的……”他的手在她裸露的XX上轻轻的滑动着。
　　“你说的是真的？”熙蕾的眼神中充满了惊喜，她还记得上一次他对自己可没有那么热情。她的身子紧紧的贴在他的身上。她的红唇贴在他的脸颊上吐气如兰，她的声音更像是在床上的喘息声。
　　“我现在能进去吗？”秦阳已经看到里面的石济平已经从沙发上站起身来向这里走过来，也看到了京城地产界的几位大佬也停下了说笑，把目光投向了这里。
　　熙蕾没打算那么快就放过他，这么长时间没见到他，她的脑子里竟然全是他的影子，她被他弄得心神不宁的，他必须要给他一个大大的慰藉才行。她索性紧紧搂住他，好让这个可爱的男人臣服在她的美乳压迫之下。她翘起脚尖，好让自己的嘴唇能够得着他的脖子。她丰润的嘴唇在他光滑坚实的脖颈上摩擦着，好像在寻找咬下去的最佳位置。
　　“你想进入哪里？”她抬起下巴，用挑逗的眼神和他对视着“那个房间，还是，我的身体？”她的眼神越来越火热，她的身体更是如此。
　　秦阳的脸上还挂着那一丝浅浅的微笑，这样的诱惑在最近的日子里屡见不鲜，他甚至觉得自己都已经麻木，越来越多的美女在自己的面前搔首弄姿却激不起他一点点的欲望。但现在却完全不同了，虽然他的脸还保持着冷静，但是他的身体已经悄然变得火热，那是一种完全不受他的意识支配的反应，让他觉得既陌生又有一种难以形容的放纵的快感。
　　“石董，麻烦你在这里给我们弄一张床好吗，我们干脆就在这睡了吧……”秦阳看着双开双臂迎上前来的石济平，大声的开着玩笑。
　　“好，如果你们两个不介意我们这些老家伙偷看的话就可以……”石济平爽朗的笑着，和秦阳来了一个大大的拥抱，然后拉着他向里面的大厅走去。熙蕾紧紧拉着秦阳的手，纤细的手指不断地在他的手掌心里做着各种挑逗的小动作……
　　在简单的和大家寒暄了几句之后，秦阳乎蕾坐在了石济平身边的沙发上。尽管这些人本质上躲是他的竞争对手，不过同在一个圈子里混，必要的礼节还是要有的。秦阳完全不介意和这些老奸巨猾的老家伙们掰一掰手腕，试一试他们隐藏在面具之后的真正实力。
　　“马上就是新年了，我们这些老家伙平时太忙没有时间聚一聚，这一次就算是搞一个迎新年的预演吧……”石济平哈哈笑着，努力地打破由于秦阳的到来，大家所陷入的沉默和尴尬。这些在商海浮沉了几十年的老油条，原本是看不上秦阳这样的毛头小子的，可是没想到他只用了不到一个月的时间，就在他们的眼皮底下成功的掠夺了大量的资源，甚至把他们推入了极为尴尬的境地，在中央调查组的强力干涉下，这个春节期间他们想不割点儿肉出来，填补一下中天低价房源撤出的空挡都不可能了。
　　不过，有石济平出来斡旋，希望能把秦阳这个惊人的商业天才吸纳到他们这些成功人士的圈子里，既然暂时不能战胜他，那把他拉过来也不错。尽管不少地产大佬对秦阳和中天很有意见，但对石济平的想法却也表示赞同。
　　“今天这些姑娘们都做了些精心的打扮，你可以玩得尽兴一点儿…”石济平对着秦阳笑了笑。今天的花魁们的确是或多或少的都进行可爱的角色扮演，显得尤其的性感可爱。几个美女调酒师借着送酒的机会，慢慢的围到他的身边，上一次，秦阳在这里给她们留下了深刻的记忆，现在她们的机会又来了，尽管他身边的熙蕾一直紧紧的搂着他的胳膊，但这毫不影响女孩儿向秦阳释放热情。
　　“老石啊，这么热闹的聚会为什么不喊上我啊……”刚刚变得平静的空气突然被一阵肆无忌惮的大笑打破。不知道什么时候龙云飞大摇大摆的走了进来，嘴里叼着雪茄，斜着眼睛扫视着大厅里的各色人物。他的身后跟着两个身材高大的男人，他们的脸很冷漠，像是僵硬冰冷的石像。其中一个的光头很亮，似乎刚刚做过保养和护理，身上刺满了咒语一样的纹身。另一个浑身肌肉夸张的凸起，一副凶神恶煞般的模样，但难以置信的是这样一个人却留着一头柔顺的深褐色长发。
　　“哦，原来是龙老弟……”石济平笑着站起身来，“龙总生意做得大，愚兄不敢随时叨扰啊，呵呵。我们几个老家伙借着新年的由头从家里跑出来喝喝花酒，怎么好意思请风华正茂如日中天的龙老弟阂们这些老朽们一起浪费时间啊……哈哈…不过，既然来了，就别走了，来来来，正好，一醉方休……”
　　“嗯，我在下面和几个朋友喝酒呢，听说石大哥在这里呢，就上来看看……”看着石济平热情的样子，龙云飞的脸上倒是有一点点儿的挂不住，出来行走关键是要一个面子，这个石济平对自己算是不错，今天这里毕竟是人家的场子，不方便搞得太僵。
　　“你也知道，最近条子盯老弟盯得太紧……哎，心烦呐……”龙云飞哈哈笑着，在每个老家伙的脸上都扫视了一番。这些人对他绝对是横眉冷对，没有一丝好感。比起秦阳的正面开战，兄弟集团的这一次搞的骚乱，才是彻底把这些地产大佬推入泥潭的导火索，才是上层震怒的根源。而他闯的祸如今要这些人替他背，显然彻底激怒了这些老家伙。龙云飞也知道自己在他们心中的王八蛋地位，所以，既然石济平给了自己面子，还是见好就收吧。
　　“看来你的朋友不太欢迎我啊……”龙云飞嘿嘿笑了两声，“那大哥，我就不打扰了，改天再到您的府上打扰啊……”他哈哈大笑着准备离开，却在不经意间看到了在花丛中左拥右抱的秦阳。
　　龙云飞的眼睛里寒光一闪，刚刚抬起的脚又放了下来。
　　“哈，看来也不全是老朽啊……”龙云飞转过身，几步走到秦阳对面的沙发前，挥挥手赶走了一个地产公司的老总，自己一坐了下来，死死的盯着他的死对头。
　　“小子，你这招将计就计玩的不错啊！没想到老子会栽在你的手里……”他对着秦阳狞笑着说，“你***可是把我害苦了，现在我***出个门玩个女人都有条子跟着……”
　　“什么将计就计，你是自己玩得自己吧……”秦阳哈哈大笑，“我只是个无名小卒而已，当不起您的夸奖……”
　　熙蕾看着秦阳的脸，陪着他一样笑得很灿烂。
　　“老石，那个小子身边的女人不错，能不能让她坐在我身边来啊……”龙云飞一脸坏笑的盯着熙蕾身上裸露的雪肤，狠狠咬着嘴唇。你个骚娘们敢笑我，看我不弄死你！他在心里狠狠的骂道。
　　“不行，我先来的……”秦阳不屑的看了看龙云飞身后那两个蠢蠢欲动的保镖，傲然一笑。


第141章 是什么在诱惑我
　　“那样的话就实在是太遗憾了……”龙云飞冷笑着向身后的光头和长发挥了挥手，“你们俩个替我过去敬姓秦的那小子一杯，***还真是有胆量啊……”
　　两个保镖面无表情的向秦阳走过去，石济平皱了皱眉头想出言阻止，但他看了看秦阳平静如水的淡然神态，心里一动，张了张嘴却有没有说出什么……
　　两个保镖粗鲁的把围在秦阳身边的美女调酒师们或一把推开，或干脆甩了出去，他们随手从两个美女调酒师的手里夺过两杯酒，互相看了一眼，仍旧面无表情的碰了一下杯，各自喝了一口，然后在众人的惊呼声中，把杯里剩下的酒一滴不剩的倒在秦阳的身上。
　　“哦，呵呵，真是对不起，”龙云飞夸张的哈哈大笑着，“我忘了告诉你，我这两个兄弟的精神有点儿问题，***脑子有点儿不好使，这两个王八蛋据说射妞都都对不准地方！”他笑得一张肥脸都跟着颤抖起来。
　　秦阳还是那样的面无表情，“你们，”他抬手指了指面前两个一脸杀气的大汉，“请你们帮我擦干净，怎么样……”他的语气很柔和，甚至会让人产生一种祈求的幻觉。
　　龙云飞耸了耸肩，和众人交得换了一下眼色，继续放肆的大笑，“我认为他们是***不会帮你擦的，”他挥舞着双臂像是在众人的欣赏和崇拜中表演，“他们好像只对你怀里的那个小娘们感兴趣……”
　　龙云飞的话音未落，两个大汉的手已经一起伸向了躲在秦阳怀里的熙蕾。
　　在熙蕾闭上眼睛一声尖叫中，秦阳竟然在电光火石之间轻飘飘的探身而起，两只手砰的向前一弹眨眼间握住了两个保镖手里的空酒杯。
　　“对女士最好客气一点儿……”秦阳冷冷一笑，那两个杯子似乎也瞬间被冰雪覆盖，然后砰的一声碎裂成无数晶莹的颗粒，像无数的冰箭一样激射出去……
　　冰箭飞射，气势惊人，但两个大汉竟然眼睛都没眨一下，虽然他们的皮衣此刻像镶满了钻石一样闪闪发光。他们现在的样子更像是两个精心打扮过的刺猬，但难以置信的是他们的嘴角依然挂着寒冷的不屑。
　　“小子，你生气起来像个娘们儿……你***变魔术啊……哈哈……”龙云飞先是被秦阳的动作吓了一跳，可是看到两个手下安然无恙就忍不住放心的出言奚落起来。
　　话音未落，光头大汉的一记重拳早已向秦阳狠狠地打了过来，以他对自己的信心和以往的战绩，秦阳恐怕还没反应过来，他那张可爱的小脸蛋儿就开花了吧。然而那一拳竟然打空了，而且是在他没有看到秦阳有任何移动的情况下。秦阳的手掌贴住他的来拳就势一推一抹，早就卸去了大部分的力量，然后他的指尖一转，如灵蛇一般缠上了光头那只僵直的手臂。一边的长发原来只想看笑话，等发觉情况不对，刚要挥拳发力，却被秦阳一个转身旋踢直接把他巨大的身躯踢飞起来只撞向坐在那里看热闹的龙云飞。龙云飞大惊之下，身子一滚从沙发的靠背上狼狈的翻了过去。长发的身体狠狠的撞到沙发上，轰的一声响，当他昏头昏脑的摇晃着咔咔作响的脖子，棉表情的爬起来的时候。秦阳那边早就缠住光头的手臂，反关节一错位一推一抖，咔嚓一声卸掉了一只手臂，不仅如此，秦阳的嘴角划过一丝冷笑，腰背发力振臂一抖，光头惊叫一声魁梧的身体竟然腾空而起，众人呆呆地看着眼前的景象。光头的身体在空中完全展开，就像那些花样跳伞的家伙在高空所做的一样。但所有人都知道，这根本不是他主动做出的特技表演，而是被秦阳的力道所控制身不由己而做出的姿态。整个过程就像是精彩的慢动作重放一样，人们觉得秦阳甚至在那一瞬间还和他们交换了一下眼神，他的冷静，他的冷血有点让人不寒而栗。秦阳优雅的却如闪电一般半蹲了一下，那只手臂像一条嗜血的皮鞭一样狠狠地向地面抽去。
　　砰的一声巨响，光头的身体以完美的姿势和地板完成了最亲密的接触，那完全伸展开的身体深深陷入地板，竟然显现出一种荒谬而诡异的美感。周围的众人瞬间散开，各种酒类和食物也都散落一地，一片狼藉。连发现事态不妙冲进来的保安们都惊呆在那里。房间里一片静寂，甚至连喘息声都听不到。
　　“你们这些混蛋在搞什么！”佳慧一脸怒容的出现在众人面前。
　　“你没事吧？”佳慧上上下下打量了一番秦阳。不管从哪一方面来说，她都对秦阳充满好感，所以她当然要先关心秦阳的安危。
　　“龙老板，你手下的这些王八蛋在我这里玩大了吧，敢砸老娘的场子，你活得不耐烦了吧！”佳慧毫不顾忌龙云飞的脸面，破口大骂道。
　　“你……”龙云飞看了看两个眨眼之间就被秦阳废掉的保镖心里发凉，这小子真是***太不可思议了！要知道，这两个家伙更不是什么普通人，而是他从国外重金聘请的格斗高手，据说徒手对付十几个精壮拳师就如同砍瓜切菜一般，没想到一招之内就倒在秦阳的手下。龙云飞张了张嘴想辩解些什么，但是看着石济平一脸的铁青，看着佳慧一脸的怒容，他突然发现自己真的玩大了。石济平在他看来还算是温文尔雅的人物，他从心底里并不怎么怕。可是佳慧却完全不一样，在京城这么大的地方，把粉红佳人经营到这种地步，明眼的人都知道她身后的力量会有多么的强大，现在和她叫板，摆明了是送死。
　　龙云飞狠狠咬了一下嘴唇，努力在脸上挤出一丝笑意，“误会误会，我们哪敢砸您的场子，我们是喝多了…….我和石董事长是好朋友……他绝对能证明我没有那样的意思，一场误会，一场误会，对不起，对不起……”
　　“你弄坏了我的地板……”佳慧冷冷地看着他，脸色似乎稍有缓和。
　　“我马上开支票赔偿这里的所有损失，另外石董今天的局算我请了，算我给大家赔罪赔罪……”
　　佳慧挥了挥手，让几个保镖把灰头土脸的龙云飞送出去。她走到秦阳面前，拉起他的手仔细的看了看，轻轻的一句：“你真是一个不可思议的男人……”她的眼里充满了好奇，嘴角也挂着笑，“不过，以后在我这里悠着点儿，我不想每次见到你都要出来收拾残局……”她转向旁边的熙蕾，“你去帮他处理一下……”她指了指秦阳身上那一大片香醇的液体。
　　“先生们，你们可以继续了……”佳慧优雅的张开双臂，这里所有的一切当然完全在她的掌控之下。
　　熙蕾拉着秦阳走上那个豪华的旋梯，她现在看向秦阳目光简直和看一位天神差不多，他那样优雅的出手，那样炫目的击倒，简直让她看得如醉如痴。她紧紧依偎在他的怀里，心里甜滋滋的，这一次是佳慧让他和自己名正言顺的上楼来的，这一次她绝对不能再让他从自己的怀里跑掉了。
　　熙蕾正想和秦阳说点儿什么，却突然发现他的眼神被对面走过来的一个女人吸引住了。那个女人一头如瀑的黑色长发漂亮的披在肩上，一件裁剪精致的蝴蝶领黑色小西服，一条藏在西服下闽露出一道边线的短裙，这样的服装把她完美的胸线和的美腿衬托得美轮美奂。她好像是从佳慧专属的休息室走出来的，脸上好像还有刚刚睡醒的倦意，但正是这种慵懒的美感却显得更为性感。
　　秦阳突然觉得自己的心砰砰乱跳，她让他的脑海里猛然跳出一个名字：方媛！真是太像了！她当然不是，但她身上的那种气质却几乎和方媛一模一样。他们擦肩而过，他能闻到她身上一种温暖而清新的味道，她的几根长发划过他的身体，他竟然像感觉到真实的触感一样浑身一震。他的眼神不由自主的跟随着她的脚步，不能自拔。她好像也感觉到他火辣的目光，她的美腿就那样轻巧的停了下来，然后转过头来上下打量了一番眼前这个男人，微微一笑。
　　“你是在看我吗？”她的笑让人充满幻想。
　　“哦，”秦阳觉得自己的脸有点儿红，“我觉得你阂的一个朋友很像。”
　　“啊。”她轻轻柔柔的一声，对他点点头笑了一下，就又向楼梯口走过去了。秦阳突然觉得自己的说法很蠢，尽管那是他真实的想法，不过，像这样的美女每天也许会听到上万次这样搭讪的借口吧。
　　“那个女人是谁？”他低声问熙蕾。
　　“不认识，也许是佳慧姐的贵客吧……”她看着秦阳的脸，自然知道他心里的想法，所以语调也有点儿酸酸的。男人啊，真是的，身边的还没吃进嘴里呢，又看着其他人好了。
　　熙蕾推开一间客房的门，房间很大，装饰得很温馨，是那种柔柔美美的田园风格，让人很容易沉醉在其中，哪儿也不愿意去。熙蕾帮秦阳脱掉了外衣，准备拉着他到里面的浴室简单的冲洗一下。
　　几声轻轻的敲门声拦住了他们的脚步。秦阳打开门，竟是那个擦肩而过的黑发美女。
　　“佳慧让你过去一下……”黑发美女看了熙蕾一眼，温柔的说道。
　　“你说的是真的？……”熙蕾面对自己的情敌自然是将信将疑，但佳慧的命令如无论如何不能违背的。
　　“你不会自己去问问……我会帮你好好看着他的……”黑发美女的眼睛紧紧盯着秦阳，似乎他身边的那个女人完全不存在。
　　“我去去就来……”熙蕾知道佳慧的脾气，不敢耽搁，虽然心里有百般的不愿意也只能暂时离开。
　　黑发美女的眼睛一直没有离开秦阳健美的胸肌，“你泡妞的借口太老套了，”她最终还是决定和他那双迷人的眼睛坦诚相对。“不过，我倒是挺喜欢你这么愚蠢的借口。”她踮起脚尖，翘起丰满的唇，轻轻的在他的唇上压了一下。
　　“我们俩在一起能做点儿什么？”她的心应该在砰砰乱跳，因为她的美乳几乎就要挣脱束缚勇敢的跳出来。她的声音充满了诱惑，让他的欲望轻易地燃烧起来。她用脚后跟优雅的关上了那扇门，她的手指沿着他的胸腹一直向下滑过去，然后她的美腿就那么轻巧的跪了下来，这样她的红唇就正好可以贴在那个高高耸起的地方了，她抬起下巴，抛给他一个魅惑的眼神，“我要看看……究竟是什么在诱惑我……”


第142章 你身上有我想要的东西
　　秦阳能清晰的感到那种温暖湿润的触感，他完全沉浸在那种火热而温柔的包围和吮吸中不能自拔。可是她不想让他的快乐那么持久，尽管她很贪恋他的身体，但显然她还有更重要的事要做。
　　一只冰冷的手枪接替了那张销魂的性感红唇的工作，使他的身体瞬间冷却了下来。她的眼睛里充满了兴奋和诱惑，当然还有成功的满足感。她那淡粉色的舌尖在丰润的嘴唇上调皮的滑动了一下，似乎还在沉浸在刚才那销魂的一瞬间。
　　“我想在你的身体里找点儿东西，”她的手上加大了力度，他的身体明显的向上挺了起来。“我想你不会妨碍我吧？”她妩媚的笑了一下，那只抚摸着他光滑的身体的右手猛地一不可思议的速度向他的颈动脉切去。
　　她不会那么不识相的在佳慧的地盘上伤了他，她也舍不得那么做，刚才在亲吻他的那一瞬间她甚至有些意乱情迷，不能自持。不过如果她能够顺利的得到她想要的东西，她会争取时间让自己好好的享用一下他那迷人的身体的。
　　可是，她的手竟然完全没有触及任何东西！她只觉得眼前一阵恍惚，自己的身体像跳着华丽的舞蹈一样从他的身前转开，他的一只胳膊从身后锁住了她的腰，而她的那支精致的手枪在他的手指尖转动了几圈，然后在空中划出一道美丽的弧线，落到远处那张柔软的沙发上。他的反应和身手完全出乎她的预料，不过这也没什么了不起。她的腰背猛然一躬，一条腿悄悄抬起的高高的鞋跟紧贴着她美丽的XX曲线狠狠地向后撞过去。这种攻击和一把匕首的攻击效果没什么区别，而且往往更有效，更致命。
　　他的身体微微一缩的功夫，明她早已双臂一震挣脱了他的束缚，然后一个华丽的转身，一记漂亮的后旋踢直挂他的头颈。她是一个格斗的高手，从来都是。秦阳竖起左臂贴上她的脚尖，紧接着前臂一个外旋卸去她攻击的力量。可是拳脚相交的那一瞬间，他却猛然一惊。这个力道也太小了吧，这和她表现出来的纯熟的格斗技巧完全不相符。他隐约看到她眼中那一丝不易察觉的冷笑。然而他的身体还没来得及反应，她早已一个侧翻，那条被他拦截住的美腿好像突然焕发的活力，一个反剪动作，锁住他的手臂，而另一条腿则借着双手推地的力量凌空飞踢过来。他对她的反应大为赞叹，可是对她的力量却很不以为然。他的右臂横在身前随手一抓，准备索性借她的来势把她倒提起来，给她个难堪看看。
　　可是他完全没有想到她这一踢会直接撞开他的手臂，实实在在的踢在他的胸口上，更想不到自己会被一种巨大的力量踢得倒飞出去，重重地砸在客厅的沙发上。
　　她的嘴角骄傲的翘起来，给了他一个意味深长的笑容。她对自己身体的控制几乎达到了完美的境界，没有人相信在她那娇小的身体里竟然潜伏着如此巨大的力量，这种自然而然的低估和轻视往往是她击垮强悍敌人的最好的帮手。
　　“我们做个交易你看怎么样，”她虽然一击得手，但是看他的安然淡定的神态，显然是一个难缠的对手，她不想在这里过多的浪费时间，如果佳慧觉得自己在这里做的太出格，那么自己就会有麻烦了。所以她决定和他谈谈条件，“你的身上有我想知道的秘密，”她优雅的甩掉那件漂亮的小西服，又一把拉下里面精致的蕾丝胸衣，“如果你不阻拦我，我就让你X我。”她那一对漂亮的玉兔调皮的在他的眼前晃来晃去。她对自己的筹码很满意，她天生就是最顶级的谈判专家。
　　“你想怎么得到……”他对眼前这个不可思议的女人竟然有那么一丝的好感，或许真的是方媛的影子在他的心中起着至关重要的作用吧。
　　“用我和你都喜欢的方式……”她轻轻地用手指抚弄着自己的胸部，然后把一只手指伸进自己性感的嘴里。这样的动作对任何男人来说都是最致命的诱惑，她不相信这个男人有什么特别的免疫力。
　　“我不太喜欢和陌生人XX……”他微笑着说。他喜欢看她的火辣表演，但这个女人的周围似乎有一种强大的气场，让他莫名其妙的心里有点担心。
　　“那我们不一样……我只爱陌生人……”她充满魅惑的弯下腰，眼神里充满了挑逗和挑衅的混合体，她的声音是那么慵懒，那么销魂，可是她移动的速度却又是那么的惊人。她就像一只猎豹一样，敏捷、粗暴而凶猛。
　　秦阳将双臂横在身前，摆出一副完全防御的姿势。但还是被她突然爆发出的巨大力量扑倒，她的攻击如雨点般的落在他的身上，他那样不假思索的拒绝让她有些愤怒，她不是等着他赏点儿小钱的脱衣舞女，如果他执意要那么做，那她就只有冒点儿险自己挤牛奶了。
　　一阵疾风骤雨般的疯狂攻击过后并没有什么效果，他的防御堪称完美，他似乎总是能预先判断好她的攻击路数和轨迹，然后他悠然自得的动作就像是陪着她在那里跳舞。
　　她停在那里喘着粗气用不可思议的眼神看着他，按理说，她应该恨死了这个一脸坏笑又不懂风情的男人，但奇怪的是她的心里就是恨不起来，更可怕的是，她明显感觉到自己看着他的眼神里竟然有一种藏不住的喜欢。
　　他们就那样奇怪的僵持着，直到耳边传来咚咚的敲门声。
　　“你好了吗？”熙蕾的声音在门外响了起来，“我们就要开始最精彩的节目了，你绝对不想错过这样精彩的表演的。”
　　秦阳看着黑发美女漂亮的大眼睛，微微一笑，“现在你没机会了……”他的声音充满磁性，挑动着她敏感的耳朵。
　　“我再需要一点点时间就够了。”她的一只手轻轻滑过自己的脖子，那个动作看起来好像那就是她要扭断的他的脖子。
　　“你不会有那样的时间的，”他继续那样淡淡笑着，“熙蕾随时会进来的……我虽然不知道你是什么人，但我们之间的游戏到此为止……”
　　黑发美女沉默了一秒，然后狡黠的一笑，“我倒觉得她未必想进来……”
　　熙蕾显然已经等得有点儿不耐烦了，这个女人的确是佳慧的神秘客人，但那并不意味着她必须要把秦阳让给她，所以她必须想办法把秦阳从那个女人的纠缠中解救出来。可是她没有听到秦阳的回答，却听到了一个女人热辣狂野欲仙欲死的销魂之音。
　　秦阳看着这个特别的女人，心里有一种说不出的感觉。她的手上丝毫没有停止攻击，但她的嘴里却又那么自然的发出那样逼真的呻吟和娇喘。她那轻松的表情和手上凶狠的进攻结合在一起，让人觉得是那样的不可思议。
　　门外静那么几秒钟，“你们在干什么……”熙蕾好像终于回过神来。
　　秦阳只是笑着忙着拦截黑发美女的攻击，他不想破坏她完美的表演。
　　她的嘴里低低的骂了几声，然后尽量让自己的声音更大，更清晰，更有辨识度。
　　“你们不会是……”熙蕾的脸一下子变得通红，真是又急又羞，自己看了一晚上的猎物还没吃到嘴里呢，却被别的女人抢了先。
　　房间里没有回答，但那的声音却更急，更紧，更了。
　　“佳慧姐请你们过去呢……”熙蕾胡乱的找着借口想阻止他们进一步的火热。
　　“我们马上就好了……我会自己和佳慧解释的……”黑发美女在中断断续续的说道。她的脸有点红，不知道到底是精疲力尽的红晕还是一时的羞红。
　　外面沉默了好一会儿，熙蕾把他们之间打斗的声音真的当成了两人在床上的火热肉搏了。她犹豫了一下，终于没敢造次，她和佳慧姐说起这个女人的时候，佳慧姐的表情很怪，而且只说了一句，“随她去吧……”。
　　“那好吧，我在下面等你……”熙蕾悻悻的轻轻留下一句，无可奈何的下楼去了。
　　“现在，我要X你了。”她为自己争取了足够的时间，这样她应该可以在这里为所欲为了。
　　“不行，不过既然你那么想XX，还是我来X你吧……”他的眼睛里突然燃烧起一团炽热的火焰。她的身子悄悄的一颤，那种眼神竟然让她浑身酥麻，欲火中烧。
　　她的力气似乎在那一瞬间完全逃离了她的身体，当他把她压在身下俘获了她那美丽的身体的时候，她竟然连反抗的意愿都没有。他只一记轻易的反击就将她击倒在地，但他的体内却被她撩拨起熊熊的烈火，他的手指只动了几下就将她变成完美的赤裸羔羊。
　　他就那么直接而粗暴的进入了，她觉得自己的身体就那样的臣服，顺从甚至迎合着他的动作，强烈的冲击带来的快感让她的大脑进入了的状态，但她的身体却兴奋的醒着，而且就那样沉湎于快乐和充实之中。她用鲜嫩多汁的XX紧紧夹住他的XX，的身子紧紧缠绕着他，像一条蛇一样缠紧了她的猎物，她放肆的大喊着，那样他就完全停不下来了……
　　漫长的XX之后，她觉得自己的身体几乎完全失去了知觉。他的动作是那样的猛烈，他的速度又是那样的不可思议，这是她完全没有经历过的震撼经历。她的浑身酸软，但却又一种奇妙的舒适幸福的感觉，好像身体的每一个细胞都徜徉在温暖温柔的海洋里。
　　虽然他并没有在她的身体里深度注射，可是现在的效果也不赖。她一次次的被他抛上云端之后似乎早就忘了自己和他争斗的初衷。她慵懒而舒服的呻吟着，眼睛寻找着他的影子。
　　秦阳坐在床边的沙发上，一根烟在他的手中懒散地闪着淡淡的红光，可是他已经有很长的时间没有吸上一口了，他只是任它那样慢慢地燃尽而已。他好像陷入了一种迷失的状态，他能清晰地回忆起刚才那种销魂的感觉，可是那不是他通常的XX方式，他的身体显然脱离了他的控制，那样的速度，那样的力量，那样近乎于搏杀和吞噬感觉和强烈快、感让他大吃一惊。自己的身体的确发生了不可思议的变化，他也在暗暗享受着这种变化，可是真正让他心神不安的是，他不知道这种变化的原因究竟是什么，这种变化会将他引向何处。这个女人的身上有一种奇妙的东西，他说不清楚那是什么。也许是意念符咒？他听说过那样的说法，当有些人的意念力量足够强大的时候，他就可以随心所欲的控制身边的人。他的确从这个女人的身体里感受到了让自己根本无法停下来的力量。
　　她伸了伸懒腰，慵懒的爬了起来，他在激情过后没有任凭她就那样瘫软在地毯上，而是温柔的把她抱到了沙发上，这样微小的细节却让她悄悄感动了半天。她就那样赤裸着走到他的身前，妩媚的骑在他的腿上，双臂紧紧的缠住他的脖子，然后把性感的红唇紧紧的压在他的唇上。她轻轻地咬着他性感的嘴唇，这种感觉很奇妙，说不清到底是惩罚还是鼓励。她接过他手里的烟吸了一口，然后把淡淡的烟雾，吹到他已经穿着整齐的衬衣领子里。
　　“我今天本来还有更重要的事，”她丰润性感的红唇在他的耳边摩挲着，“不过能遇到你也不错……下一次XX的时候一定要射在里面……否则我会杀了你的……”她抬起手指在他的头上轻轻一点，做了一个手枪爆头的动作。
　　“好……”他微微笑了一下。这个女人天生有一种难以抗拒的魅力，总会让人情不自禁的深陷其中无法自拔。
　　“那么，你现在有两个选择。”这一次她把烟圈吐进了他的嘴里，“我们还有点儿时间，你可以选择帮我穿衣服，或者我帮你脱衣服……”


第143章 绝色女警的热情
　　他们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，秦阳用掌心摩着她的XX，手指夹着XX拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟。
　　他斜躺在沙发上，任她丰满的身体压在他身上，她赤裸着娇艳的身体在他的身上晃动着，青丝乱飞，媚眼如丝，尤显得性感。他吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进XX里，摸着她的XX，相比她的XX，她的XX更大，而且高高跷起浑圆滑嫩，简直是人间极品。她也用手在他的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏他的XX，握住了就不撒手，使劲的上下XX。他把她抱起来，让她直起腰跪在他的大腿上，把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头舔她的肚脐，她兴奋的开始呻吟起来。
　　他抱着着她的细腰，沿着肚脐向下舔，她的XX很快又湿了，两条修长粉嫩的美腿之间，肥厚的XX格外的突出，中间一条XX也明显的突了出来。
　　“快一点儿，我等不及了……”她大声的喘息着从他的爱抚中挣脱出来，急不可耐的跪在沙发上，抱着靠背的垫子好好翘起XX，甚至还XX的伸出两根手指为主动为他打开XX之门。秦阳用XX凑到她的XX边蹭了几下，沿着XX的四周摩擦了几下，沾了她的XX，刚把XXXX一点点，她就使劲的XX往后一顶，整个XXX就XX进去，两个人不约而同的嗯了一声，她下面的XX很紧，很湿，很温暖的紧紧包裹着他，挤压磨动。
　　他站在地上，从后面XX着她，一手从腰后伸过去摸她的XX，手指捏弄XX，一手在XX上游走，他真的发现她的XX很美，手感很好，于是把摸XX的那只手也腾出空，两只手一起在她的XX上摸索着，并不时的用大拇指去转动她的XX，她的叫声更大，反应更敏感了，秦阳对她漂亮的敏感部位十分满意。
　　他的动作很猛，火力全开，跳在她不断的娇声引诱之下，他终于把火热的第一发炮弹激射出去。他的XX跳动着把所有的XX都深深的注入她的XX，她也随着他的火热滋润再一次飞上了云端，不过这一次比先前的任何一次都要来得更猛烈、更充实、更销魂，那滚烫的XX在她的XX里激荡着，把她的心也烫得酥麻不已。她的手用力的抓着沙发垫。他也一条腿跪在沙发上把身体压在在她的XX上，两手伸到身前，一手抚摩着她的XX，拨弄她的XX，一只手伸到两腿之间，帮她揉动XXXX，安慰她不停颤抖的XX。她也满足的把头转过来吻着他的脸颊，寻找着他的唇。
　　秦阳和她缠绵了一会儿，帮她擦了擦汁水横流的XX，然后也躺在沙发上。她满意的爬到他身上，抚摸着他的胸口，吻着他的唇，然后用舌头沿着身体一路舔下，舔硬他的XX，滑过他强壮的腹肌，最后终于达到了她最喜欢的梦想之地。
　　她高高翘起XX以无比魅惑的姿势跪在沙发上，把头伸到他的XX之间，调皮的用鼻子摩擦他的XX，伸出舌头舔着XX上残留的香滑液体，他低头看着她粉嫩的舌头拨开XX，露出XX，然后把整个XX都含在嘴里，用力的吸吮，舌尖也和XX搅拌在一起。她伸出双手捧起他的XX，爱怜的抚摸着。纤细的手指在他的XX上轻轻的拂过，一寸一寸的按压着他的敏感部位，揉搓着他的XX根部，不一会儿另一只手也不得不加入战局，共同握住他巨硕无比的XXX。
　　她上上下下的套弄着。随后又把嘴凑到他的两腿之间，伸出舌尖舔着他的XX，努力的将嘴张大，好象想把他的整个XX含进嘴里。她用舌尖顺着XX舔弄着，就好像舔冰棒一样，显得既纯真又娇艳，真是可爱极了。
　　她的两只手还不时的在他的XX上轻轻揉动。舌尖伸缩着舔着整个XX，时而又用双手套弄着他的XX，把嘴移到他的XX上吸舔着，调皮的用牙齿轻轻咬着他的XX。然后把整个XX含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌尖去舔那两个XX。爽得他忍不住头往后仰，双手穿过她的长发紧紧的把她压向自己的XX。她抬头妩媚的看他一眼，然后舌尖顺着XX的中线一路舔上来，她尽力的把整个XX吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在他的XX上下左右销魂的抚摸揉搓甚至用手指轻轻的挠。他微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的XX。用手掌托住她的XX，两个手指夹着她的XX，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着他的XX。手也不停的在他的XX上揉捏着，甚至还不是的摸一摸他的XX。
　　他用力的收缩着XX，她好象看到了他的紧张，用力的把他的XX分开，并抬起很高，差点叫他凌空而起了，他的XX已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到他的XX下面，伸出舌尖舔他的XX，在他紧张的收缩的时候，舌尖已经XX进去，不住的舔着XX四周，甚至手指也想努力进去，但在他阻止下，她最终停止了手指的侵略，专心用舌尖飞快的在他的XX周围舔着，并不时的伸进去点刺缠绵一番。
　　他躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，他在她面前坐下，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼里秋水荡漾，他的手沿着她的小腿来回的摸索着，她的皮肤很滑，很细。他的舌尖吻上她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩丰满隆起的XX。她火热的身体在沙发上扭动着配合他的侵袭。他把嘴凑上去吻着她的肚脐，舌尖绕着小巧的肚脐不停的飞转，手也在XX上游走，不时的捏弄XX，并把XX拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着。他的舌尖沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的XX，把XX吸进嘴里，用嘴唇紧紧包裹吮吸着，他的一只手从下托着一个XX，另一只手在后背抚摸着，手指在XX上绕着圈，摸弄她的敏感地带。两个人的嘴唇再次紧紧压在一起，舌尖纠缠在一起，品尝着对方的XX，两个人像一对恋人似的耳鬓斯磨着。他搂着她的脖子，手指从后面挤压揉捏抚弄着她的耳朵。
　　她大声的呻吟着，发出迷人的娇喘，身体在他身下来回的扭动，手也伸到他的两腿之间要去抓他的XX。他向后一闪躲开她的反击，却一把抱住他的美腿使劲儿的一分，把头深深埋了进去，嘴唇已经吻上了湿润的XX，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了他的头。他用两支手指拨开花瓣一样的XX，按住那无抵抗能力的XX，手指开始快速XX。在他舌尖的轻舔慢触和手指的来回攻击下，XX已经充血XX，并从张开的XX里伸出了头……他凑过去，用舌尖在两片XX的缝上不断地游动，并用舌尖压迫XX，舌尖从她湿润分开的XX中间伸进去，XX她的XX，模仿XX的动作来回的XX……他的手指从旁边摸弄她的XX，另一只手从后面摸着她的XX，拇指顶着在XX周围划着圈…………
　　不知不觉中两个人已经变成了以69姿态，躺在沙发上，互相亲吻对方XX，充分吸吮对方的XX，她好象特喜欢秦阳XX的味道，那种狂野的气息让她很兴奋。她终于忍不住爬起来，一手摁在他的胸前，不让他起来。然后她分开双腿，坐在他的大腿上，双手握住XX顶在XX上摩擦了几下，咕唧一声滑了进去，整个XX都被温暖的XX紧紧包裹了起来，她的身子也猛地向后一样，差一点儿被强大的冲击力顶飞出去！
　　她可爱的揉动着娇媚的身体，双手扶着他的胸膛，先是以他的XXX为支点，左右的旋转，充分的感受XX在XXX摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着他的小腹前后挺动着XX，用他的XX摩擦她的XX，XX也被撑开，沾满了XX的身体紧紧贴在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，就开始大幅度的上下颠摇，使XX的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整个XXX都从XX抽离出来，只剩下XX还有一点点连接在她的身体内，随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出依依呀呀的乱叫声。
　　他看着她可爱娇憨的痴迷模样，欣赏着XX亮晶晶的沾满了XX，不停的XXXX，两片粉色的XX完全翻开，被挤的紧贴着包裹着XXX。他也配合着向上挺着腰，帮助她尽力套到最深，双手也伸到前面，揉搓着她的XX，捏弄着XX。她开始疯狂的摇动XX，用力的用XX套坐夹紧他的XXX，粉嫩的XX撞击着他的身体发出啪啪的水嫩声音，沾着XX的XXX咕唧咕唧的进进出出十分可爱。
　　“你是警察？”秦阳的手摸到她掉落在沙发缝里的手枪，不经意间看到了上面的编码。
　　“准确的说是秘密部门……”她一边捧着自己的XX上下颠摇着，一边断断续续的回答道。
　　“你们对我感兴趣？”秦阳微微一愣。
　　“不一定……那要看你有没有那样的价值…….嗯啊……”她敏感的发现他的XX变得更大，更火热，而且在她的XX里也跳动的越来越猛烈了！
　　“我还真的没玩过娇艳女警花呢……”他一边坏坏的笑着，一边用手枪在她的XX上一边轻轻的磨动着。
　　“嗯啊，那你就……好好玩吧……尽情的X在里面吧……”她早就不管他在想什么了，总之她一定要把他征服。她也感觉出他的XX暴涨的越来越厉害，更是拼了命的上下套动着，在他马上就要XX的瞬间，她却猛的跳到地上，张开嘴，把XX含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的XX她的嘴里，没来得及吞下去的XX顺着嘴角流下，那娇媚XX的表情简直让人疯狂不已。
　　“里面已经XX了很多了，再弄进去就装不下了……”她娇憨可爱的撒娇道。
　　“嘉美啊，你打算什么时候把那个帅小子放出来啊，下面的那些老家伙等得都快疯掉了……”门外响起了佳慧的声音。
　　“你叫嘉美……”秦阳微微愣了一下。
　　“嗯，我是佳慧的妹妹，不过这个秘密没几个人知道，你最好也守口如瓶……”她伸出手指在自己沾满秦阳XX的唇上蘸了一下，然后按在了他的唇上……
　　“没想到一提到女警，你的反应会这么强烈，真是个坏小子……”她盯着他的眼睛哧哧的笑，“如果你喜欢，我们那里如很多美艳的女警花呢……如果你真的是我们要找的人，你想怎么玩都可以……”她妩媚的向他眨了眨眼睛。


第144章 双胞胎姐妹的香饵诱惑
　　简单的和地产界的各位大亨们寒暄了几句，算是混了个脸熟，不过秦阳知道这些人在真正的利益面前是完全不会顾及什么朋友感情之类的东西的，所以也没有必要把他们的话当真，自然也就不会把自己随口说出的场面话当真。好在大家心照不宣，各自有自己的小算盘，所以也就心里有数，各自精明算了。
　　石济平今天算是对秦阳又有了新的认识，他原本只知道秦阳绝对算的上是一个商业奇才。秦阳身上的功夫，石济平在秦阳解救米雪的那一次曾经听道上的朋友提起过，可是听说和秦阳所见的震撼绝对是不能相提并论的。更让他感到震惊的是，秦阳面对强敌一直保持着淡泊如水的心态，那看起来傲然散漫的眼神里却隐藏着一击致命的杀机，这样厉害的角色让见惯风云的石济平也心中微微掠过一丝寒意。
　　倒是佳慧对秦阳的态度明显变得火热了起来，她本来就对秦阳充满了好感，没想到这一次嘉美又和他发生了如此亲昵的关系。她知道嘉美绝对是一个心高气傲的女孩，她能主动对秦阳发起攻势，甚至还在两人欢聚之后，还纠缠着他不忍放手的可爱样子，让佳慧对秦阳更是刮目相看，这个家伙竟然能把像嘉美那样高傲冰冷的女人变得如此的娇憨火热，还真是不得了啊！既然已经是事实上的妹夫，佳慧也就不用遮遮掩掩的了。嘉美由于工作的特殊性，不能随便在这里露面，所以这个晚上几乎都是佳慧自己陪在秦阳的左右，挽着他的胳膊和各位地产大佬们周旋。
　　佳慧原本是想把秦阳留下来的，嘉美虽然走了，可是熙蕾也苦苦的等了一晚上了，她觉得应该给熙蕾一个在秦阳的床上绽放魅力的机会。可是没想到秦阳那个叫米雪的秘书竟然在深夜还能把电话打到这里来。
　　“如果可能的话，您最好是回公司一趟…….”米雪的声音有些犹豫。
　　“你说，现在……”秦阳看非了看表，时间已经是午夜了。
　　“嗯，是关于信息集团的事……倩倩和思思正在这里等你呢……她们得到了一些绝密的内幕消息，正急着告诉你呢……”
　　“思思是谁……”
　　“就是倩倩的双胞胎妹妹啊……”
　　“噢……”秦阳微微有些茫然的点了点头，老实说，关于那对漂亮的前台姐妹花，他只记得倩倩这一个名字而已。
　　“好吧，我马上过来……”
　　中天地产的银色大厦里除了保安之外，很难见到别的什么人，不过位于顶层的总裁办公室的确是亮着灯。
　　秦阳和保安们打过招呼，坐着电梯一路向上，这种感觉很奇妙，好像整个世界都在他的身边静止了一样，可是隐约间又好像是在这黑暗之中隐藏了许多未知的东西。他微微笑了笑，自己对恐怖片并没有什么兴趣，但是在这样的午夜，在空旷无人的公司大厦里行走还真是有一种匪夷所思的凉意。
　　总裁办公室里灯火通明，一对双胞胎姐妹的笑容也十分的温暖，可是米雪却并不在这里。
　　“米雪在哪儿……”
　　“哦，米雪姐接到一个电话说暂时出去一会儿……”一个女孩甜甜的笑着说道。
　　“哦，”秦阳点了点头，“你是倩倩……你是思思……”这两个女孩真是太像了，秦阳觉得自己仅凭肉眼完全分辨不出来她们谁是谁。
　　两个女孩相视一眼，咯咯的笑了起来，“这个我们先不告诉你，可以吗？我们两个人身上有很明显的不同，你还是自己发现会有乐趣一点儿……再说，你和倩倩不是已经那个了吗，怎么还分不清啊……真是的……”两个女孩异口同声的默契说道。
　　“呵呵，这个……”秦阳不还意思的笑，只好先转移话题，“听米雪说，你们有重要的消息要告诉我……
　　“嗯……”两姐妹一起点了点头。
　　“好吧，那么现在可以说了吗……”秦阳脱掉外衣，舒服的坐了下来。
　　“还是先把我们分清楚再说吧……”两个小姑娘毫不客气的坐到她的腿上，笑得十分可爱。
　　“你是倩倩吧……”秦阳被两姐妹的攻势弄得有些手忙脚乱。
　　“你不是尝过了，再尝尝看……”两双红唇齐齐的贴了上来。看着姐妹花的妩媚娇态，加上双手按住的地方绵绵软软，阵阵女儿家的幽香传入脑中，哪还忍耐得住。秦阳忍不住吻上两姐妹娇艳欲滴的红唇，凭借他强悍的记忆力，这一吻无论如何也可以分辨出来了。可是，青阳猛地一愣，两片丁香在他的舌尖缠绕，那柔滑香嫩，调皮的销魂快感，竟然是……一模一样！
　　“怎么样，分出来了吗……”两姐妹相视一笑，“小心一点儿哦，认错了的话，倩倩可会伤心的哦，那秘密也就没了哦……”
　　“这样啊……”秦阳不知不觉间被弄出了一身大汗。
　　“要不你再好好摸摸……”两姐妹拉起他的手一起按在了她们的XX上。
　　这丰满圆润弹性十足的可爱XX竟然也一模一样！这才实在是太不可思议了吧！经过最近一段时间的锤炼，秦阳的X经验不可谓不丰富，各种美女的神器也领略过不少，可是像这样姐妹一体，完全分不出彼此的娇媚身体还真是让人惊叹不已。他的手钻进两姐妹的衣裙，手指分别捏住她们粉嫩嫩傲然挺立的XX。闭着眼睛慢慢的磨动着，他清晰的记得倩倩的XX给他带来的美妙感觉，可是巧妙的是，两姐妹XX的大小、颜色、甚至在他揉搓之下的反应都一模一样！
　　“这里也不行啊……那你只有最后一次机会了……”两姐妹已经是面如桃花，娇羞红润，但却又不约而同的撩起短裙，轻轻一抬XX，把秦阳的手紧紧的压在了自己的XX下面。秦阳的手沿着姐妹花的XX缓缓地来回，一时间，引得两人娇喘连连，浑身发烫。
　　形状似乎不同，层层叠叠的鲜花也不尽相同……秦阳慢慢感受着温暖的包围，不知不觉间手指也滑进了湿漉漉的XX之中。
　　“你是倩倩，你是思思！”秦阳手上明显感觉到吸力截然不同。一个大胆火辣，似乎和他的身体早就熟识；另一个羞涩战栗，显然是未经开垦，却又要故意做出XX模样。
　　“嗯，这一次猜对了！”倩倩咯咯地笑起来，强忍住他手指的诱惑，一下子轻盈的从他的腿上跳了下来。而思思第一次被人家钻进XX，还是自己这么喜欢的男人，身子早就酥软了，就算是想下来也手脚无力了，更何况，她根本就不想下来呢！
　　“我妹妹一直埋怨我上一次没有带着她一起呢……这回总算是如愿以偿了……”倩倩娇媚的笑着说，“秦总，你还是先好好疼疼她吧，要不然我们连姐妹都没得做了……”
　　秦阳一下子不知道说什么好，自己的唇贴在思思的粉颈上，自己的手深入她的XX中。作为男人自己此刻应该说些什么，难道是，我们坐下来好好谈谈这样的屁话？
　　倩倩见秦阳不说话，知道时机成熟。她走到思思的身后，巧妙的帮她褪去了衣裙，甚至连XX和XX都帮她脱得一干二净。思思的脸上桃花乱飞，双手护着胸前，想要躲开，却又舍不得，犹豫再三，索性一咬牙把整个赤条条粉嫩嫩的身子完全埋进了秦阳的怀里。秦阳全身火烫，一条XXX早已迎风暴涨，顶得思思的XX花心乱颤。此时他就算是硬着头皮冒充自己是柳下惠，也绝没有人相信了。
　　思思胸前粉红的XX上，挺立着娇嫩的，十分诱人。秦阳刚刚从倩倩的XX里抽回的一只手早就不知不觉间握上了思思丰满嫩滑的XX，用拇指和食指轻轻捻动XX，鼻尖轻轻贴上她的长发，嗅着淡淡的发香，腹部贴着思思的XX，雄伟的XX伸进她的美腿间不停的跳动摩擦。思思初尝云雨，受到秦阳如此挑逗，心神早已不知飘到何方，只觉胸前一只大手抚摸着自己的XX，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条火热的XXX在来回转动，心里真是又盼又怕。但秦阳的鼻息在她的耳间火热的撩动着她的青丝，让她突然觉得腹间有一股在涌动，直冲自己的双腿根部。不觉间，一种从来没有过的感觉涌出，自己的女儿家圣地慢慢地有些湿润，只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，不知不觉间放下心怀，双手环抱着秦阳的脖子，一声嘤咛，双唇紧紧吻着秦阳的唇，把自己的丁香探入秦阳嘴里，不停吮吸转动起来。
　　倩倩此时也转到了秦阳的身后，一边帮思思解开他的衣裤，一边顺便在他的肩头揉捏起来。秦阳不知不觉间被姐妹俩的联手出手波动了心弦，他沿着思思柔美的颈部不断向下吻去，双手柔柔地撩动思思的耳珠，时而轻抚思思的发丝。嘴唇渐渐吻上思思的XX上，他用嘴含着XX，舌尖轻柔地舔着XX。思思的XX刚经过秦阳的爱抚，XX早发硬，变得大大的一颗，十分敏感，现在经秦阳用舌尖挑逗，更觉酥痒万分，不由左右扭动身子，嘴里不停的娇吟起来：“……好哥哥……不要……好痒呀……”
　　秦阳笑了笑，改用牙齿轻轻咬在思思的上，轻轻摩动，更引得思思不断娇声呻吟，扭动得更利害。秦阳看着她娇憨媚态，又想起倩倩的种种风情，就更想试试思思的味道了。他忍不住把双手都移到了思思的XX上，细细地把玩起来。站在秦阳身后的倩倩也不时的一边笑，一边伸过手来，握住妹妹的XX，送到秦阳的唇边。
　　“姐姐，你好坏哦……”思思娇媚的乱叫着，脸上早已红霞乱飞。
　　“你现在说我坏，一会儿爽的时候就知道要谢我了……”倩倩的脸也红扑扑的，显然也是春心萌动，娇态尽显。
　　也许是今天晚上多喝了点酒，也许是和思思的第一次过于兴奋了，总之，秦阳对几个隐藏在强光之下的高清摄像头浑然不觉……
　　（下集预告：这种录像一旦被曝光，秦阳必然身陷绝境，他身边的一切江山美人恐怕会在一瞬间成为泡影！）


第145章 火热陷阱
　　秦阳一边用双手细细把玩着思思的XX，一边用嘴去吻思思的XX，只觉鼻中传来阵阵少女的甜美幽香，一会儿的工夫，思思的XX就已经江河泛滥，一发而不可收拾了。可是那少女的娇羞却让她一下子难以释放自己的欲望。秦阳发现思思的双腿仍不知不觉地夹在一起，便紧紧贴上她的身子，左手轻抚上思思的XX，不停揉动，右手则放在思思双腿间，轻柔地划着圈儿，嘴唇也吻住思思的樱唇，伸出舌尖挑弄吮吸着。思思那里抵受得住这种挑逗，双手不由自主地环抱着秦阳的颈部，热情地回吻着，紧夹的双腿也慢慢地松了开来。秦阳见思思松开了双腿，于是俯下身子，双手把思思的双腿分开，思思那粉红细嫩的XXXX便全部呈现在秦阳的面前。只见两片XXX紧紧地包护着思思的XX，只露出细小的XX。因为经过不断的爱抚，思思早已情不自禁，在XX上亦渗出几滴的XX，尤如嫩荷上的露珠，秦阳只觉脑中一阵兴奋，不由得用嘴贴在思思的XX上，享受着上面的香滑雨露。
　　思思遭此狂吻，全身火热，双腿乱颤，两手不知放在那儿，只好紧紧抱住秦阳，闭上眼，口中不停地娇吟：“好哥哥……好热啊……”XX中如潮涌般，不停涌出XX。如琼浆玉露一般有一股难以言喻的芳香。秦阳心中的欲火更涨高几分，XXX也涨得更硬，更大。不觉间吻了一会儿，秦阳伸手分开思思的XXX，露出里面的XXX。他用指尖轻轻的刮着XXX，再用手指撑开XXX，只见大约在XXX内一层轻薄的粉嫩所在，果然是完美纯净的初放。他急忙伸出舌尖，探入去，不断地撩动。思思再也经受不住，全身一阵，发不出一丝气力来，一声娇呼，双手一松，瘫在他的怀里，XX一下一下地抽搐着，涌出大股XX。
　　秦阳非常喜欢思思女儿家的娇憨媚态，于是轻轻拉起她的纤纤玉手，伸到自己XX，握着自己的XXX。思思第一次握到男子的XX，不由得心中一惊，睁眼一看，惊呼一声，只见一条雄伟非常的XXX对着自己，前端有一个大大的XXX，当中是一个圆圆的XX，粗大的XX上环绕着几条XX，一跳一跳的，既惊人又魅惑。秦阳没说什么只是笑，他扶着思思的手，将她手握的XXX放到湿漉漉的XX旁边轻轻的研磨转动着。
　　当XXX触到XXX时，思思紧张得夹起双腿。秦阳这时已如箭在弦，连忙抬起上身，双手扶住思思双腿，分开屈起，环绕着自己的腰身，用手扶正XX，对准思思XX，向前一顶，一下子顶入了XXX，却被她紧窄的XX和薄薄的一层XXX紧紧锁住XXX一时竟然不能动弹。思思轻蹙娥眉，紧紧咬着自己的嘴唇，那又痛又爱的情态真是惹人怜爱。
　　秦阳伏下身子，双手轻柔地抚弄着思思的一双XX，含住XX轻轻磨搓吮吸，让她渐渐放松下来，直到思思开始习惯他的XXX缓缓推进，于是XX用力向下一压，一下了冲破障碍，直捣黄龙。
　　思思初时因秦阳的XXX刺何破自己的XXX带来的疼痛觉得不适，但是由于之前已为秦阳的情挑而早已动情，XX流出了很多XX，现在看着他在自己的XX间温柔吮吸，再加上倩倩在旁边的解压，心情也终于开始放松下来。被秦阳的XX缓缓的XX，只觉得XX的涨痛慢慢地消失，但随之而来的却是一种从未有过的酸痒的感觉。偏偏秦阳只是缓缓地XX着，弄得她只好自己转动XX来解痒，谁知却越动越痒，心中又怕羞，颤声叫道：“好哥哥，我……”秦阳XX了一会儿，觉得XX内越来越滑，心知思思已尝到甘甜滋味，便抬起身子，大刀阔斧地XX了几十下，把思思X得娇喘连连，XX内一股股XX流了出来。猛然间，只见思思一下抱着秦阳，浑身一阵颤抖，XX中一股XX涌出，思思飞快的达到了自己的XXX。
　　秦阳把她在怀里抱了一会儿，便移到沙发上。思思坐在秦阳的XX上，上下耸动了一会儿，便觉得全身酸麻，伏在秦阳身上，不肯起来。秦阳见如此，用嘴吻着思思，一只手抚摸思思的背，让她用XX在自己的胸膛上来回移动，引得思思XX十分酥麻，嘴里咯咯笑个不停。秦阳的另一只手悄悄放在站在一旁的倩倩的XX上轻轻拍打，中指慢慢沿着XX来到XXX，温柔地在她娇软湿滑的XXX抚弄着。
　　“好哥哥，你和姐姐先玩一会儿吧，让我喘一口气儿……”思思直到倩倩在旁边等得辛苦，而自己又暂时失去了战力，所以索性顺水推舟，做一个善解人意的小姨子也不错。思思的美腿一分，从秦阳的XX上滑了下去，尽管意犹未尽很是舍不得，但毕竟是初尝鲜果，需要些时间一边回味，一边积蓄力量准备再次交战。
　　秦阳把倩倩的一双XX高高托起，在胸前形成一条深深的XX。下身是一条小小的XXX，紧裹着肥美的XX，一条细带绕着吊着，后面也只是一条细带深深地勒在XX内，更显出丰乳肥殿，十分。秦阳一把抱起倩倩，张嘴吻着她的樱唇，双手罩在XX上大力地搓揉着，倩倩的XX被揉得变成不同的形状。倩倩一边热烈回吻着，一边双手向下摸到秦阳早已傲然挺立的XXX不停地套弄着。口中呻吟道：“好哥哥，刚刚XX还这么厉害……”秦阳含住倩倩的XX，一只手伸到下面去摸倩倩的XX。果然，小小的XXX早已被XX湿透，于是让倩倩抬腿翘殿，为她脱去XX。倩倩被秦阳逗得春心荡漾，配合地伸腿让秦阳脱去XX，双手抚着自己的XX，不止。
　　秦阳分开倩倩双腿，下面XXX渗出滴滴XX，早已奔流激荡。他忍不住含着倩倩XX，伸出舌尖挑逗里面的XXX。接着秦阳抬起头，伸出中指XX倩倩的XX，只觉里面的XX紧紧地吸啜着XX，于是用力地不停搅动XX。倩倩感觉到XX内的XX被秦阳的中指抵住乱磨乱挖，引得全身一阵酸麻，一股股XX不断从XX流出。“哦……好舒服……”倩倩浪叫一声，双腿一夹，紧紧地夹住秦阳的手。
　　秦阳双手在倩倩XX上蘸了一下XX，抬手抓住倩倩的XX，涂上XX，把自己的XX放在XX中间，双手一夹，挺身前后XX起来。抽动了一会儿，仍觉不过瘾，便抱住倩倩的头，只见她被弄得双目迷离，红唇半启，不断呻吟。秦阳吻了倩倩一下，把XX伸到倩倩的唇边，不住挑逗着。倩倩回过神来，抬起的玉臂，用双手轻轻握着秦阳的XX，轻启朱唇，含住了XXX，用舌尖不断舔弄XXXX。秦阳猛觉XX传来阵阵酸痒，按捺不住，双手扶住倩倩的头，挥动XX在倩倩口中不停XX。倩倩将口张成“O”型，卷起舌头包住XX。秦阳的XX被倩倩的XX包住，阵阵温热的感觉传来，不由得XX得更大力，一下子把XX顶进倩倩XX深处。
　　尽管含得辛苦，可是倩倩尝过秦阳的美妙滋味，明白自己所作的一切绝对会得到更为丰厚的回报的，所以她在秦阳拔出XX的时候依然意犹未尽。
　　秦阳用指尖捏着倩倩发硬的XX，任由她握住自己的XX，用指尖刮了一下，放到口上研磨转动。“哥哥……我想要了……”
　　秦阳笑着分开倩倩双腿，扶正XX对准XX，用力向前一顶，咕唧一声暴击而入，顶撞在倩倩XXX，犹如撞在一片花团锦簇之中，软软的，痒痒的。秦阳一下一下地XX着XX，觉得XX内层层的XX把XX夹住，每下XX都向大脑传递无尽的快感，不由得XX得越来越快。
　　倩倩只觉XX传来充实的感觉，满足地呻吟起来，抬起双腿紧缠着秦阳的腰，双手死命抓着秦阳肩膀，并把自己的XX塞进秦阳口中。XX了百多下，秦阳只觉XX越来越热，XX内的XX像婴儿的小嘴一样吸啜着自己的XX，不知不觉间猛觉XX一麻，知道要爆发了，忙大力把XX往倩倩XX深处一顶，已然把XXX顶入XXX，XXX一阵乱颤，一股股XX从XXX爆射而出。倩倩被秦阳的XX烫得浑身一麻，嘴里乱叫，XX乱摇，XX乱吸，把秦阳的XXX紧紧锁在XX里不准他退出来。
　　两个人抱在一起一边喘息着一边享受着XX紧紧纠缠在一起的乐趣不肯松开。
　　“哥哥，我也想要……”思思被两个人的激战刺激得欲火又起，忍不住抱住沙发的靠背，将的XXX向着秦阳高高翘起，学着倩倩的样子XX的摇动着。
　　秦阳也不觉被他撩拨得心旌摇动，忍不住啵的一声从倩倩的XX里拔出火热的XXX，毫不迟疑的高山击水，劈枪直入思思的XX。
　　思思一声甜美的娇唤，XX内传来的充实感令她心神俱醉，XXXX刮着XX内的XX，引发全身阵阵酸麻，一边娇声乱啼，一边卖力地扭动，配合秦阳的XX对XX的XX。秦阳听到倩倩的XX，身下的XX被又滑又紧的XX包夹着，大为兴奋。他一边XX一边轻轻拍打倩倩的XX，激起一阵娇滴滴的XX，娇躯扭动得更厉害了。秦阳看见她一双XX左颠右摇十分可爱，忍不住探过手去紧紧捏住她的粉嫩XX，纵马狂奔，将一对香软的XX当做调教宝马的缰绳，又捏又摇，配合着肉体相撞噼噼啪啪咕唧咕唧的水声，更是销魂之极……
　　苏媚在另一个房间里盯着眼前的监控器，浑身上下竟然已经湿透了。她恨恨的叹了一口气，这小子玩别的女人玩得那么开心，可是对自己的投怀送抱却理都不理，真是让她气死了。不过现在要死的不是她，而是这个在镜头前欲仙欲死的男人了。老实说，苏媚完全想不到秦阳的战役会取得如此酣畅淋漓的胜利，他几乎是一手把中天地产送入了强者的行列。这样骄人的业绩不要说在中天集团内部，就算是在整个地产界也是惊天的手笔。这样一来，秦阳在公司里的地位毕竟直线上升，柳中天对他必然会倍加器重，甚至更会不出所料的委以重任。
　　可是，那样一来，自己怎么办？难道要凄凉的被人家扫地出门？不行，她绝不甘心。男人嘛，总是难过美人关的。如果秦阳深夜在公司和女职员们鬼混的录像传到柳中天或者柳晴的手上，就算这小子有天大的功劳，他的前程也会不可避免的彻底完蛋。
　　她斜了一眼坐在自己身边，对着监控器发愣的米雪。这个小妞当初为家里人治病的事从她那里拿了不少钱，现在是她必须要回报的时候了。虽然米雪无论如何也不肯亲自出演这场大戏，不过自己找到的那一对姐妹花却帮她解决了大问题。
　　苏媚笑了笑，这个世界，手里有钱，你就是上帝……


第146章 嫩模聚会
　　秦阳看着落地窗之外的灿烂阳光，看着躺在自己的脚下浑身上下的都被注满了炽热牛奶的双胞胎姐妹觉得一切是那样的不可思议。柳晴的班机晚上八点抵达，对于他如此放荡不羁的生活来说也只剩下十几个小时了，有柳晴守在他的身边，不仅他会被看得更紧一点，甚至围绕在他身边的那些女人们也会不自觉的收敛许多。说起来，这一周来，他不是在小蓝的公寓里和她们母女姑嫂缠绵，就是陷入不可预期的温柔乡里不能自拔，到现在还没有回一趟他和柳晴的爱巢看看。如今人家要回来了，自己怎么也要回去准备一下，给她一个温柔的惊喜才合适吧。
　　他拍了拍两个美女的屁股，让睡眼惺忪的她们穿好衣服。不管怎么说，在柳晴的总裁办公室和别的女人XX，尽管会让他异常的兴奋，但心里总是不知不觉的总是觉得对柳晴怀有一丝歉意。
　　倩倩和思思姐妹俩给他带来的消息对他来说有着特别的意义。信息集团的搬迁表面上看起来是由于上面整体规划的愿意，可是实际上并非如此。信息集团现在所在的那块地皮存在着某些未知的污染隐患，严重影响着人体的某些机能。这绝对是震撼级别的绝密信息，难怪信息集团的那些家伙会这么急着和地产界的大佬们达成意向，炒热这块地的价值。不过，秦阳倒是对姐妹俩提供的情报将信将疑，理论上，这绝不是普通人物能够获得的信息。即使是公司的高层也不可能人人尽知，这样生死攸关的秘密只能掌握在最重要的一两个人手里，可是这两个小姑娘又什么可能得到。也许是障眼法，让他陷入迷局，或者故意释放假消息逼他退出竞争？他第一次觉得有些头疼，有些犹豫……
　　柳晴的别墅还是那样的温馨，玲姐把一切都打理得井井有条，并不需要他操什么心。不过现在玲姐并不在家，只有紫薇和几个青春靓丽的女孩趴在客厅的地板上，一边看着各自的写真试镜照，一边互相调笑着嘻嘻哈哈闹个不停。
　　看到秦阳回来了，紫薇先是一愣，脸上红红的觉得有些不好意思。可是转念一想妈妈不在，想到自己和他度过的那些温柔旖旎的销魂时光，想到自己最近越来越美艳的容颜。她终于忍不住像一只小鸟一样又笑又跳着飞了过来，一下子跳到了秦阳的身上，在他的唇上狠狠的吻了起来。
　　秦阳被紫薇过度的热情吓了命一跳，在这些陌生的美少女面前和紫薇过分亲热还真是让他有点不好意思。毕竟她们都知道他并不是紫薇的男人。
　　“这些都是我们模特公司的姐妹……”紫薇拉着秦阳的手一一介绍道，“我们刚刚一起报名参加了今年的超模大赛，你来看看我们的试镜照，给点意见怎么样？”
　　“你们自己研究吧，我也不明白你们圈子里的事，再说我也累了……”秦阳笑着推辞道。其实原本看看也没什么，可是这些女孩的试镜照基本上没穿什么东西，和这些初次见面的青春少女一起研究她们的身体，实在不是一件轻松的事。更何况这是柳晴的家，他必须要控制好分寸。这些青春嫩模真是百里逃一的人物，个个脸蛋儿和身材都算得上娇媚可人，虽然在秦阳的眼里还只是有待开发的璞玉，可是青春就是最值得她们骄傲的资本，她们的笑容是鲜嫩的，她们的身体是鲜嫩的，那种滋味自然是妙不可言。秦阳在看着她们火辣的照片时，难免会有强烈的身体反应，他可不想在这些陌生的女孩面前把自己陷入尴尬的境地。
　　嫩模们的嘴里发出遗憾的叹息声，看着这样俊美可爱魅力十足的男人在自己的面前笑，她们的心都快要蹦出来了，更何况她们铺满了地板的艳照，把她们身上的可爱娇羞那么清晰的展现在他的面前更让人娇羞不已。可是一听秦阳说想上楼休息，美女们又一下子心有不甘起来，这么漂亮的照片连看都不看就走了，多多少少总让人遗憾吧！更何况是那么帅的男人，更何况他的身后还有那么多的传奇故事！
　　“你们干嘛？流口水啊！”紫薇看着美女们盯着秦阳上楼的背影目不转睛的样子，不觉取笑道。
　　“是啊，紫薇，说真的，你们真的那个了……”美女们艳羡的瞪大了眼睛。
　　“你们不许乱说啊，要不晴姐姐回来了那还得了啊……”紫薇一边娇嗔着，一边满脸羞红的笑。想这个年纪的小姑娘对于这样值得炫耀的事，是绝对舍不得隐瞒的，虽然嘴上说着，可是那神态那表情明明是在告诉人家，她的确是和那个男人睡了，而且妙不可言。
　　嫩模们被她撩拨得心里痒痒，不知不觉在紫薇的嘴里套出了不少香艳的细节，就更是按捺不住纯情萌动，心跳耳热了。
　　“和他睡过的人真的会越来越漂亮？”女孩们震惊的睁大了眼睛。
　　“你们见没见过晴姐姐？”
　　“见过啊……”
　　“妈妈说，晴姐姐原来虽然也非常漂亮，可是却没有现在那么惊艳呢！”
　　“那你和他那个了，会不会也变漂亮啊……”
　　“呵呵……”这一次紫薇只有笑而不答了。
　　“难怪你最近越来越漂亮，连化妆师都说你脱胎换骨了呢！”女孩们终于发现了绝顶的秘密，一下子就炸开了锅！
　　秦阳在书房坐了一会儿，打了几个电话确认了一下柳晴的行程，订好了鲜花和礼物。然后回到卧室，准备躺一会儿。这一夜的乱战让他有些困倦，尤其是倩倩和思思这一对双胞胎姐妹的反应和配合竟然是那样的一致，给他带来的刺激更是无限的加倍，他只是不明白自己为什么在她们的XX里总有抑制不住要一次次爆射的欲望，那种感觉很奇怪，好像和他第一次接触到乔恩给他的兴奋剂时的感觉差不过。难道这两个女人使用了什么药物，或者还有更深的心机？秦阳突然觉得心里有些不安，尤其是整个事情的前后，他并没有见到米雪的人，可是那个电话又的确是她打的。
　　秦阳在胡思乱想中闭上了眼睛。不知过了多久一个娇嫩的身体从他的脚下钻了进来，在他和柳晴的大被里一直游动上来，一把抓住他的XXX就往嘴里送。
　　“你喝酒了……”秦阳睁开眼睛看了看正在他的大腿间忙碌的紫薇，那雪白的肌肤透着淡淡地粉色，显得是那样的娇嫩可爱。紫薇性感的樱唇熟练的吞吐着他巨硕暴涨的XXX，一只手还在他的身上贪婪的游动乱摸着。
　　“嗯……”她娇吟一声，嘴上的动作更快更猛烈了，那粉嫩嫩的舌尖缠绕在秦阳火热的尖端揉搓舔吸，玩得姿态万千。
　　“你的朋友们呢……”秦阳慢慢挺动着XXX，配合着她的节奏，不知不觉中竟然被她弄得全身火热。
　　“在下面玩牌呢……”她含糊不清的回答着，拉起他的手在自己的XX上揉动起来。
　　秦阳怜爱的看着她，手里揉搓了一会儿，便拍拍她的屁股，把她转过身来，把自己的舌尖伸进她粉嫩嫩的XX中滑动起来。伴随着她可爱的欢叫，他轻轻吮吸着她的XX，不一会儿紫薇的甜美XX就止不住的奔流出来。
　　“好哥哥，我想要了……”紫薇的身子剧烈的战栗起来，她忍不住吐出了秦阳的XXX放开声音浪叫起来。紫薇摇着雪白的XXX使劲儿的向下研磨着，秦阳的舌尖感到她的XX越来越紧窄，收缩得越来越强烈。秦阳拍了拍她的XX，让她高高的翘起，挺起火热的XXX，毫不客气的一击到底，一下顶在XX深处。她的紧窄香滑的XX一张一翕的强烈挤压着，让秦阳每一次的深入都有一种全新的感觉。
　　紫薇最喜欢这种从背后深入的姿势，这种把自己的一切完全献给他的姿势，让她觉得自己是他的爱宠一样，有一种强烈的被征服感。秦阳的XXX有力的撞击着她浑圆的XX，两个美丽的肉体相撞，发出噼噼啪啪咕唧咕唧扑哧扑哧的美妙声响，汁水横流的XX在秦阳XXX的演奏之下竟然是那样的美妙销魂。
　　秦阳的双手握着紫薇丰满圆润的XX用力的揉捏着，雪白浑圆的XX最近又有暴涨的趋势，而且更弹手，更滑嫩了。她的XX小巧精致，XX也粉嫩嫩的探起头来十分的可爱。
　　紫薇的身子深深的埋在被里，高高的翘起XX任由秦阳狂野XX，一声声的XX，一阵阵的战栗让她酥爽之极，简直快乐得要飞了起来。
　　秦阳XX了一会儿，见她颤抖得厉害，就让她侧躺下来继续XX，他的每一下撞击都深深的顶在她的XXX，巨大的XX不断冲击着她敏感的XX。紫薇终于长长地叫了一声，紧紧抱住他的屁股，一股股的XX奔涌而出，顺着他的XXX直流下来。秦阳见她飞上了云端，忍不住加快了XX的速度，更加狂野XX。他的手揉搓着她的XX，俯子，把另一只XX吸进嘴里轻轻咬弄起来。
　　紫薇的叫声越来越大了，秦阳不得不把自己的唇盖在她的唇上，以免她的娇喘引来更多的女狼。两个人的舌尖紧紧缠绕在一起，可是紫薇依然一边战栗着一边嗯嗯的乱叫着。看着她娇憨可爱的模样，秦阳的XXX突然一麻，一种爆发的冲动瞬间袭遍全身。他猛地抽出XXX，深入她傲人的雪峰深处，抖动穿插起来，他的牛奶巨炮已经装填完毕，正急不可耐的准备火热轰炸。紫薇见他的XXX跳得厉害，而且越来越火热，紧忙探过朱唇，一手伸到秦阳的身下握住两颗XX揉动，一手在他敏感的XX周围磨动起来。秦阳的身子猛地一颤，这小妮子才几天没见，怎么会了这么多YD的玩意儿！秦阳再也忍不住了，滚烫的XX激射而出，汹涌澎湃的灌入她火热的樱唇里。
　　紫薇妩媚的笑着，兴奋的品尝着天下最销魂的美味，太多她吃不下去的XX随着她的嘴角流了下来，滴到高耸的雪峰上显得更是晶莹可爱。秦阳兴奋地抖动着XXX，紫薇则意犹未尽的舔吸着他巨大的XX和XX，慢慢的又把他吞了进去。他紧紧按住紫薇的头，敏感的XXX在她粉嫩舌尖的搅动下再次XX起来！
　　“紫薇，原来你在这里啊！那个……下面……没有酒了……”不知什么时候，两个娇艳的嫩模站在房门口，正看着秦阳火热的XX动作，脸色通红的说道。


第147章 一男六女
　　“不是告诉你们放在厨房里了……”紫薇揉动着一对丰满雪嫩的XX，娇憨的瞥了两个女孩一眼。
　　“哦……”两个女孩不好意思的笑了笑。看她们那娇艳的脸色就知道，她们不可能是为酒而来的，而是紫薇越来越肆无忌惮的娇声让这些嫩模们才春心萌动，悄悄的来听床的。
　　“哥哥，你给紫薇喝的那个，可不可以也让我们尝一尝……”盛美咬了咬嘴唇，终于下定决心说出这句她在心里憋了很久的话。
　　“是啊，看样子很好喝呢……”冰冰也妩媚的向秦阳笑。
　　“不行，我自己还没喝够呢……”紫薇一边咯咯的笑着，一边挺起一对XX再次把秦阳的XXX深深的夹在XX深处。
　　“那我们就让哥哥自己选，枪谁弄得好就让谁先喝好不好？”盛美和冰冰相视一笑，也不顾紫薇说什么，一边用不可思议的速度把自己脱光，一边轻盈的跳上大床围在秦阳身边，手上乱磨，嘴上乱吻，几个美女嘻嘻哈哈的瞬间就香乳肥殿的互相撞了起来，一起火热的XX。
　　盛美挺起自己的XX在秦阳的面前晃着，“好哥哥，你刚才已经疼了紫薇好长时间了，现在也疼疼我吧……”她挺起自己的XX，跪在大，使劲儿的把粉嫩的XX送到秦阳的嘴边，用的XX娇媚的摩擦着他紧闭的双唇，“哥哥，就尝一口吧，很香的哦……”
　　秦阳被盛美逗得笑了起来，一手握住她的XX，张开嘴轻轻的咬了下去。而他的另一只手也被冰冰轻轻的拉到自己的美腿之间，拨开层层叠叠的XX深深的插了进去。几个美艳娇嫩的女孩一起销魂浪叫的声音让秦阳的XXX再一次昂然挺立，大有气吞江河傲视天下的气势。紫薇见秦阳再次兴奋起来，怕两个女伴抢了先，索性双手握住秦阳的XXX身子向后躺下去，将硕大的XX在自己的XX边研磨了一圈就迫不及待的一吞而入。好东西总是要吃到嘴里才能放心的，紫薇在心里乐滋滋的想。
　　盛美和秦阳热吻了一会儿，见另外两个人都已经被他突破了XX，心里也不觉着急起来。忍不住美腿一抬娇媚的转过身去，高高翘起XXX，将一朵粉嫩嫩水嘟嘟的鲜花送到秦阳的唇边。秦阳的唇在盛美的花朵中亲吻着，手指在冰冰的XX中转动着，XXX在紫薇的XX中冲刺着。种种强烈而又不同的刺激一浪高过一浪的冲击着他的脑海，这些女孩的XX各不相同，但吸力却有都很强，那种被紧紧套住，挤压研磨的致命快感让秦阳觉得酥爽之极。
　　“好哥哥，用力啊，让她们知道你最喜欢的是我……”紫薇的美腿大开，肥美的XXX使劲儿的摇动着，嘴里胡乱的XX起来。
　　“好像不是吧，哥哥在我这里吻得好开心呢！”盛美使劲儿向后挺送着肥美的XXX迎接着秦阳不断深入的舌尖，XX的叫声越来越甜美越来越销魂，甚至比紫薇的还要夸张，还要响亮。
　　冰冰也保持着被秦阳的手指XX的姿势，侧着身子躺了下来，把头伸到秦阳的XX下面，张开性感的红唇一下子把秦阳的一颗XX吸进了嘴里。秦阳被她弄得浑身一紧，雄伟的XXX猛地一跳竟然把紫薇的XX连刺得兴奋紧缩欢叫不已。
　　秦阳在众美女嫩模的夹攻之下，很快亢奋起来，火热的XXX也更是神勇无敌，速度飞快，枪枪见底，直透XX，这一阵狂野的XX之下让紫薇一下子难以享受，整个身子不觉弓了起来，浑身乱颤，XX乱吸，不一会儿就XX一热，一股激流狂奔而出顺着自己的花间香径直冲向秦阳的XXX，弄得两个人的XX都是湿漉漉水汪汪的。
　　秦阳见紫薇已经被弄得喘不过气来，索性把她的美腿放下，让她好好休息。而他则挺起水亮亮银光闪闪的XXX迫不及待的XX盛美在眼前摇动的XX。盛美的粉嫩花朵被XX弄得湿漉漉闪亮亮的，十分可爱。随着秦阳的XX动作，她的身子剧烈的前后运动着，虽然他的XXX实在是巨硕无比，可是她却紧咬着牙关，拼尽全力的配合着他。她的XX更是被秦阳的XXX翻出挤入，像一朵可爱的鲜花，一会儿绽放，一会儿闭合，十分好看。
　　“哥哥，加油啊……”盛美努力的转过头来向着秦阳抛了一个媚眼，那娇憨可爱的媚态让他一下子变得更兴奋起来，不知不觉XXX的力度和深度又有更狂野的变化。
　　盛美那对娇美的XX随着她的动作不停地摇摆摩擦，秦阳不觉把一只手伸了过去紧紧握住，配合着自己XX的节奏，不停的揉捏爱抚起来。
　　“哥哥，别只吃她的，我也要……”冰冰在秦阳的身下把他的敏感部位XX了一个遍，虽然让他越来越兴奋，可是却是为别人做嫁衣，只爽了别人了，自己除了那根手指还没有其他更大的收获呢！冰冰情急之下，索性在床上高高的站了起来，大开一双修长的美腿，骑在他的脖子上，把肥嫩的XX直接送到他的唇边。
　　“啊……哥哥好厉害啊……”盛美的XX深处不断流出的火热XX让他的XXX又爽又滑，但盛美却觉得自己XX乱颤，浑身酥软，如果不是靠着坚强的意志和他交战，恐怕她早就会舒服的瘫软在床上和紫薇一样花间美泉，叮咚作响去了。
　　冰冰的XX被秦阳的舌尖深深的刺进，身子猛地一颤，“啊，好舒服……”她简直快要兴奋的哭出来，那阵阵抽搐的强烈快感让她恨不得一把把盛美推开自己扶着他的XXX狠狠的套进去！香滑的XX顺着她的XX流到了秦阳的舌尖上，她的更是不停的抖动摇曳着。秦阳忍不住握住她的XX，把她的身子拉下来在她的饱满XX上狠狠的咬了几口。
　　“等一下哥哥好好的让你爽……”秦阳在冰冰的唇上轻轻的吻了一下，身下的XXX突然暴冲起来，猛烈的暴风雨让盛美的XX乱摆，嘴里依依呀呀的乱叫起来。秦阳狠狠XX了几下觉得巨大的XX一麻，索性也不忍耐，啵的一声拔出在盛美的XX中肆虐的XXX，将三个美女的脸摆在一起，XXX在她们的鼻尖，唇上，一阵研磨抽打，然后低低暴喝一声，火热的XX汹涌而出，火辣辣的灌溉着三朵最娇媚的花朵。
　　三个女孩如醉如痴的吮吸着甜美的甘露，不仅把自己嘴角的XX舔吸干净，而且也伸出香唇在别人的唇上掠夺着销魂的美味，甚至互相亲吻交换起来，甚至把更多的XX涂满自己的俏脸和樱唇，做出最美最娇艳的超模动作。
　　“哥哥说这一次是我的，你们都不许抢哦……”冰冰紧紧的抱住秦阳的XXX舔吸着上面的XX，秦阳也毫不客气的把XXX塞进她的嘴里。
　　这时候耳边又是一声欢叫，楼下的三个嫩模已经循着声音全都奔了上下，看着这样火热销魂的画面，自然是情难自控，早就一边笑着叫着，脱光了衣裙奔了过来。
　　冰冰的粉嫩舌尖在秦阳的XX上缠绕吮吸，优雅的吞吐挑动，一双媚眼更是极尽妩媚的勾引着他，她的舌尖调皮的伸进他的XX，轻轻的咬着巨大的XX，还真是酥爽可爱啊！秦阳忍不住一把把她抱在怀里，捧起肥美的XXX对准高立的XXX，高山跳水，扑哧一声一枪见底！冰冰啊的一声大叫起来，XX乱颠，XX乱摇，差一点儿就要兴奋得窒息了。
　　亦菲和真儿左右两边缠住秦阳，一边共同把香唇送上来和他热吻，一边把他的手夹入自己的XX使劲儿的研磨起来，而动作稍慢些的心如也把一对XX紧紧贴在秦阳的背上揉动挤压，一双温暖的小手也在秦阳的XX和大腿上不停的乱摸着，甚至有的时候会随着他冲击的动作伸到他和冰冰的结合处摸上一把弄得手指湿淋淋的，然后又在他的肚子上或者两颗XX上可爱的擦干净。
　　冰冰在秦阳的身下乱叫着，亦菲和真儿则一起享受着秦阳的手指攻势。亦菲的脸上红嫩嫩的像熟透了的苹果。她想像冰冰那样毫无顾忌的叫出声来，可是好像有天生羞涩，不敢放纵自己的欲望。那宛如清纯少女一样的神态，更是让秦阳大有狂野XX的冲动。真儿和亦菲相比就显得妖媚得多，她不仅配合着秦阳的动作，让他深深的挖弄，甚至不停的转动着肥美的XXX不住的挤压，研磨，吮吸，似乎那深入XX的根本就不是手指，而是真正的XXX。
　　秦阳抽出手来，拍了拍亦菲和真儿的XX，让她们像两匹可爱的小木马一样转过去高高翘起XX。他一边挺着XXX在冰冰的XX中努力耕耘，一边伸出手指抚弄着娇艳的花朵，探过舌尖左亲右吻。一会儿绕着亦菲的XX画着圆圈，一会儿使劲儿的吮吸起真儿的粉红，一会儿在这个的XX中点刺几下，一会儿在那个的小溪中划起船来。
　　在一次次快感的巨浪猛烈的袭击之下亦菲和真儿忍不住放声欢叫，又颠又摇狂浪起来。冰冰在秦阳的猛烈XX之下，躺倒下来。秦阳翘起XX向下重击，正好给了在身后缠绵的心如亲近的机会。心如将一张粉嫩的俏脸紧紧贴在秦阳的XX上，伸出漂亮的舌尖不停地舔弄起他的XX，而且还不时用手揉搓着他的XX，把两颗可爱的XX握在手里，吻在唇上，性感撩人，银荡之极。
　　秦阳两只手掌控者两片美丽的小母马，身下XX着一个俏娇娃，XX后面又有一个可爱的妹妹沿着他XX的敏感地带香舌不断游走，甚至还伸到秦阳和冰冰的交界处，又是吸又是咬，实在是娇憨可爱。美人们这一番忙碌，再加上紫薇和盛美也渐渐回过神来，重新加入战团，香唇乱吻，手指乱刺，引得娇声一片，银浪翻滚。不知不觉间，秦阳的浑身一颤，在众美人的XX层层叠叠的吮吸挤压之下，他的XXX一阵狂跳，终于忍不住深深的抵住冰冰的XX深处火热注射！
　　美女们看着从冰冰的娇艳XX中流出的销魂XX，简直要疯了，这样美丽的画面，这样震撼的刺激实在让人欲火焚身，无法抗拒。几个美女围在冰冰的美腿中间，不停的亲吻吮吸，用XX地舌尖争夺着最珍贵的战利品。那乱成一团的可爱模样，让秦阳的心都醉了。
　　“你们几个一起来吧……”他把亦菲、真儿和心如排成一排，挺起巨大的XXX在一朵朵XX中撩拨挑动，蘸着香滑的XX，在一片娇滴滴的欢声笑语中，再次踏上程途……
　　“哥哥，这个，是不是谁吃的越多就会变得越漂亮啊……”这些娇媚的嫩模们一边荡漾着，一边咯咯的说笑浪叫着。


第148章 强行搭车的女警官
　　京城的冬日夜晚似乎突然之间多了一点儿浪漫气息。
　　秦阳的车在通往机场的公路上飞驰着，静谧舒适的驾驶室内播放着wondergirls回归韩国舞台的新专辑。夜幕下的星空有些暗淡，因为太多的城市霓虹淹没了星星的璀璨。但是今天的月亮很特别，它像一个圆圆的月饼的挂在那里，看起来十分的可爱。不知道为什么，本不太拥挤的车流莫名的停了下来，夜风里有一种雪前湿润的气息，就像这首歌的名字一样，BEMYBABY，柳晴在他的心目中就是那个可爱的女人。秦阳本来无心聆听什么流行音乐之类的东西，他开着收音机只是不想让自己感觉太过孤单而已。不过，wondergirls的那些女孩实在给他留下了极为深刻的印象，她们明白怎样用简单直白的方式来表达她们心中炽热的爱，这也正是他最为喜欢她们的地方。他看了一眼前方僵硬不动的车流，时间在这一刻仿佛慷慨的停下了脚步。如果不是急着去接柳晴的班机，他也许在这样的夜风中不会有任何焦虑的感觉，如果不急着去做什么。那么这绝对是一个特别的夜晚，其实他莫名的喜欢这种在陌生的世界中体会时间静止的幻觉，他的身体深处有一种特别的懒洋洋的感觉悄悄爬了出来。
　　他把自己深深埋在座位里，惬意的闭上眼睛，慢慢的将整个身体沉浸到音乐的世界里去。这首歌的韩语歌词写得很精致，发音也很好听，完全没有韩国人平日说话时那种生硬艰涩的发音。女孩们的声音很美，有一种纯纯的却又让人心动的感觉，把这首歌演绎的充满画面感。
　　在第一次和这些韩国女孩上床之后，他觉得自己对韩国的女性突然有了一种特殊的亲近感。在此之前，他对韩国女人的所有认识都只限于各种没有尽头的电视剧。而且他对韩国女人的身材和脸孔也没有什么深刻的印象。然而这种简单的印象却在他们一之后发生了巨大的变化。她们其实在心底还保留着非常质朴的纯真感，这一点是极为难得的，也是他开始喜欢她们的根源。她们除了会在火热的时候肆无忌惮的放纵自己的热情之外，还有着非常特别的另一面。她们衣着得体，谈吐优雅，温柔体贴。和她们美丽而纯净的眼睛对视完全不会有那种纯生理的冲动，相反却令人突然萌生一种怜香惜玉的情怀。他非常喜欢她们身上的那种温暖的青春气息，更妙的是她们懂得方寸感和距离感。
　　这种经验和在中国和日本截然不同，中国的女明星们大多外表很冷漠，不过千万不要把她们想象成什么冰美人之类的任何东西。她们只是在用冷酷的外表来掩饰自己那空洞无比的躯壳而已。所以如果可能，就让你们的感情在床上开始，在床下结束。和她们相处越久，她们越有可能演变成你最恐怖的梦魇。而日本女明星却往往在开始的时候给人以强烈的距离感，可是当你和她们真正睡过之后，你又会发现她们其实又是那么甜腻腻的自己喜欢的人黏得厉害，让人有一种喘不过气的感觉。
　　车流仿佛被冰封了一样还是叶没有什么动静，音响中有些轻微的电流扰动的声音，偶尔还有些断断续续，他莫名的抬头看了一眼那轮皎洁的月亮，那上面竟然似乎泛起了某种粉红的娇羞，就像他的惊鸿一瞥真的撞破了正在沐浴的嫦娥姐姐一样。耳边的音乐在不知不觉之间似乎也悄然发生了变化。他不确定自己到底知不知道她们在唱什么，好像突然一下子她们的声音好像离自己有万里之遥，他只觉得自己的心脏好像被什么人攥在手里，似乎被一种难以名状的温柔着，但却不知道下一秒钟等待着他的是极致的还是痛苦的死去。这种感觉也许只存在了零点几秒而已，当他再次看向月亮，想要证明自己不过是疲劳过度产生了幻觉而已，那一切却早已毫无任何瑕疵的恢复了常态，音响里那些美丽的女声依然温柔的响着，还是那样撩动着他的心弦。
　　秦阳有些自嘲的笑了笑，也许是最近实在是太累了吧。不管怎么说，女孩们温暖柔软的声音轻易之间就把他的胡思乱想踢到九霄云外。车子里的音响很棒，音质深沉纯净，层次感很强，高保真环绕立体声更是让优美的程度提升了不少。这款保时捷是专门为女性贵族们精心打造的座驾，车身是极为鲜艳亮丽的红色，全流线型的设计流畅而夸张，内外的装饰都极为考究。车内的高级音响在黑暗中闪动着淡蓝色的炫彩，优雅的嵌入在一种木质的面板上。他对木材完全一无所知，只知道那是一种极为名贵的木材，两者的结合显得既高贵又典雅。这款车的贴心和舒适的程度很容易让人联想到顶级的美女。
　　柳晴当然就是那样的顶级美女。秦阳在自己和柳晴的大床上和嫩模们缠绵了一番的最终结果只不过是更加增强了他对柳晴的爱慕而已。和越多的女人欢爱之后才明白什么是最完美的，最好的永远只有一个，这句话说得没错。不过那些承受了秦阳火热雨露的女孩们也懂得投桃报李，她们毫不犹豫的帮他把家里布置得像嘉年华舞会一样浪漫温柔，当然也把她们在那个大床上留下的痕迹清除一空。
　　前面的车流渐渐活跃了起来，随着视野越来越近，一个漂亮的女警官出现在他的车前，向他做了一个洒脱的停下的手势。
　　“你要去哪里？”她的发髻在夜色的光影中显得尤其漂亮，那双水汪汪的大眼睛更是迷人。
　　“机场。”
　　“哦……”她盯着他的眼睛，一只手在跑车漂亮的引擎盖上滑动着。“我可以看看您的驾照吗？”她的眼睛里跳跃着某些特别的东西。
　　“我没有违章吧……”秦阳微微的笑了笑。
　　“哦，没有，就是想看看您的照片而已……”她轻松的开了一句玩笑，然后结果驾照，通过对讲机确认了一下编号。
　　“没问题了，”她甜美的一笑，“不过前面有点儿情况，往机场方向不太好走……”
　　“没有办法，我朋友的法航班机八点到……”秦阳叹了一口气，莫名的觉得有些失落，照这样下去，自己想要给柳晴的惊喜恐怕真的要泡汤了。
　　她的眼眸一下子亮了起来，“还真是巧，我的朋友也在那架飞机上……不过，我还没想好要不要去接她……”她抬起头看了看远方的车流。
　　“把车开到旁边的便道上，我过去和头儿请个假……”她笑得很甜美，“我突然想搭你的车……怎么样，你介意吗……”
　　“当然不，事实上，我求之不得……”秦阳的脸上一半是疑惑，一般是惊喜。他原以为自己见过的女人也不少了，应该保持相当程度的定力。可是莫名其妙的是他回答的速度竟然是那样的快，甚至也许会给人一种轻浮之感，不过好在这个女警官并不在意。
　　几分钟之后，音乐声中车门开启的那一声响显得特别的轻巧，随后车子微微的一震，身边有一种奇异的温香柔媚的钻进他的脑海。他不用看也能感觉到她坐在旁边正出神的看着他，奇怪的是自己竟然没觉得惊讶，他突然有一种奇怪的念头钻了出来，有些事是一定要发生的，不管你愿不愿意。
　　“说起来很奇怪，我总觉的在什么地方见过你，我能在这儿坐一会儿吗？”她讨好似的笑了笑。
　　“当然。”他好像只能这么说。
　　“谢谢。”她轻轻关上车门，“我知道一条路更近一点儿……”她轻车熟路的挥了挥手指，指点着他从拥挤的车流中抽身出来。
　　她不知道从哪里变出一个手提袋。
　　“原来想下了班就去机场的，谁知道有些意外情况，临时被抽调过来封锁几条线路。不过，现在OK了……”她翻弄着手提袋里的衣服，“我原以为无论如何也赶不上接机了，就在这个时候你出现了……”她笑着说，“或者说，你的车出现了更准确一些，我们和时间对决一下……顺便说一下，车子真的很不错……”
　　秦阳真是被她弄得哭笑不得，原以为自己是有魅力的，可是说到底她的初衷竟然是征用他的跑车，准时抵达机场去接机。他无可奈何的笑了笑，声音里有些自嘲的味道，是啊，为什么要把所有的女人都想象成对自己充满好感。也许在她的眼里自己只不过是一个开车的而已。
　　“时间紧迫，我需要在车里换一下衣服，你不要偷看哦……”她娇憨的说道。
　　“在这里？”秦阳不觉一愣。在风驰电掣的窄小跑车里换衣服？怎么可能！
　　可是，她竟然就是那样毫无顾忌的在他的身边脱掉了警服，换上了时尚的衣裙，动作洒脱漂亮干净利落。她把换下的警服叠好放进手提袋里，然后把自己的身子埋在舒适的座椅里。
　　“这下感觉好多了，还真感觉有点儿累了呢。”她好像很感激的笑了笑，那高高盘起的发起散落下来显得别是另一种的妩媚风情。
　　“你经常这样做吗？”他问。她的裙子很短，这种少女般的抱膝坐法几乎露出了整个大腿，不过老实说，她的腿很漂亮，修长、嫩滑、圆润。
　　她摇了摇头，“第一次。”她睁大眼睛盯着他，他的冷静倒让她觉得有些不可思议。“怎么，有很多女孩这样做过吗？”她原本想给他一点特别的，但看他的表情好像司空见惯似的，这让她多多少少感觉有一点失落。
　　他也摇了摇头，“第一次。”现在他满脑子都是她的玲珑曲线，娇羞圆润。
　　两个人都用怀疑的眼神看着对方，然后又都莫名奇妙的笑了，一对陌生男女夜晚在车里讨论“第一次”听起来也许本来就很尴尬很可笑吧。
　　“我叫秦阳”他伸出手。
　　“美姬……”她的笑灿烂了许多。
　　“我的XX，戴的不太舒服，你能帮我调整一下吗……”她的手托起胸前一对圆润饱满的XX送到他的面前……


第149章 被人抓住了把柄
　　美姬的眼神是那样的纯净，她的笑容是那样的妩媚。秦阳似乎没有任何说得过去的理由来回绝美女的请求。而且看上去从她的那个角度好像也的确没有办法对付背后脱落的胸罩绳结。
　　她微微侧了侧身，将半个香肩和一对丰满圆润，香软半露的美乳大方的袒露在他的面前。他犹豫了一下，觉得自己的嘴唇有些发干，可是他的手还是不知不觉的顺着她漂亮的肩部曲线一直向下滑去……他利落的单手帮她打好绳结，可是他的手却没有马上离开她柔软的肌肤。不是他刻意的对搭车的美女警官进行骚扰，而是她的手悄悄的握住了他的手。她带着他的手滑过她的脸颊，滑过她的粉颈，钻进了温暖的胸罩，在敏感的蓓蕾上慢慢的揉动着。
　　“啊，不好意思，该换挡了……”秦阳不知道为什么突然想到了柳晴，他的脸上一热，急忙把手从美姬的雪峰深谷之间抽了回来。他觉得车里的气氛突然变得僵硬起来，让人尴尬不已。
　　美姬睁大一双漂亮的眼睛，有些错愕的看着他。基本上，她还没听说过哪个男人在面对主动送到嘴边的美味，采取彬彬有礼的回避态度。她突然觉得这个男人很有趣，于是她索性把一条美腿向他的方向挪了挪，于是，他换挡的时候就不时的被触碰到她光滑圆润的大腿。
　　“是我长得不够漂亮，还是你的定力太好了……”她狡黠的笑了笑，为自己明显的挑逗动作自嘲道。
　　“好像都不是吧……”秦阳照不觉笑了起来，这个女孩的火热和直爽让人觉的很可爱。
　　“难道你的那个有问题？”她伸出手指轻轻的在性感的嘴唇上轻轻划过，美艳得令人心跳，“我们能不能研究一下……”她的身体就那样软软的弯了下去，她撩了撩长发，把头埋在了秦阳的两腿之间……
　　“果然没有错，和我想要的男人一模一样……”她的声音暖暖的甜腻腻的。
　　……………………………………………………………………………………………
　　窗外的一抹阳光从百叶窗的缝隙里钻了进来，跳到秦阳的脸上。他的眼睛微微跳了一下，缓慢的睁开。这里的一切几乎都是白色的，空气里有一股浓浓的消毒剂的味道。对面的墙壁上挂着一台液晶电视，正播放着早间新闻之类的东西。窗子下面的双人沙发上，有一件女士外衣随手搭在扶手上。他微微挪动了一下酸麻的身体，他的全身几乎都贴满了各种监控仪器的传感器，这种被捆绑的感觉极其不舒服。
　　一个身穿淡粉色护士服的漂亮女人走了进来。她的眼睛很漂亮，大腿的线条也接近完美，不过那张脸上却写满了疲倦。
　　“你看起来气色不错。”她俯子，用嘴唇轻轻触了一下他的额头。
　　“你睡得好吗？”她的手指滑过他的颈动脉。
　　“还好。”秦阳觉得自己的声音有点儿虚弱。
　　“你昨天晚上来到这里的时候，把我们吓坏了……”她停下手里正在记录的笔，脸上露出灿烂的微笑。
　　“昨天晚上……”他觉得有些头晕，他只记得自己开着柳晴的跑车和一个偶遇的女警官奔驰在通往机场的路上，然后就是那个女警官莫名其妙的把他的XXX含进了嘴里，然后就是一阵战栗，然后就是一阵强光，然后就是他好像没有躲开迎面而来的重型货车……
　　“你被送来的时候，几乎没有心跳……”她的手指在监视器的时钟上轻轻点了一下，那上面显示出精确的到诊时间。
　　“那怎么可能？”他的脑袋有点儿疼，有些混乱。
　　“我也觉得不可能。据说车祸现场十分……”她的脸上隐隐露出难以置信的神情，突然欲压。据说他的跑车几乎被重型卡车完全碾碎，连卡车的司机都身受重伤，可是他和那个送他来的女警官竟然神乎其神的只有些擦伤，唯一让人觉得紧张的是，他在进入急救室的时候心跳已经停止。可是令人震惊的是，除了心跳以外，他的其他各项生理指标竟然匪夷所思的都正常，就好像他的心脏只是忙里偷闲的请了一会儿假而已，无关大局……
　　“可是你现在竟然能这个样子……”她的手划过他胸前的肌肤，那里散发着的光泽，竟然完好如初。
　　“你现在是我们这里的名人，每个人都把你看成超人。”她把双臂抱在胸前，这样她的胸形就显得更漂亮了。
　　“什么……超人？”他更是一头雾水。
　　“遭遇那么惨烈的事故，你不仅没有受到任何严重的伤害，而且似乎你的擦伤也在短短的时间内自行愈合了……”她的眼睛几乎眯成了一条线，但却传递出一种甜蜜蜜的感觉。“你的身体简直不可思议。”她的手轻轻地抬起他的下巴，仔细的观察着他的脸。“你的身上没有留下任何痕迹……你还真是一个奇怪的家伙……”
　　她的手在他的身体上缓慢的滑动着，他的身体变得温热而敏感，所以起来也会舒服许多。“现在，你可以稍微放松一下，我会暂时帮你拿掉这些传感器，然后帮你擦擦身子。你现在能自己侧一子吗？”
　　他稍稍犹豫了一下，在被单下面缓缓地翻过赤裸的身体，背对着这个女人。
　　她的手指柔软却又充满弹性，他僵硬的背部肌肉被她轻而易举的就唤醒了。
　　“原来你醒了啊……”耳边那声惊喜的声音是米雪的。然后就是他的额头上被辣的湿吻，“哎，昨天真是把我吓坏了……”
　　“后面好了，你能翻过身来吗？”美女护士微笑着看着他们，轻轻柔柔的一句。
　　秦阳一下子愣在那里，转过身子那就意味着和这个美女护士坦诚相对了。
　　米雪看着他尴尬的模样，不觉笑了起来，“昨天晚上，你的宝贝已经被这里的护士小姐们看过无数遍了。放心好了，她们只是在例行公事而已……”
　　美女护士莞尔一笑，“她说的没错，我们未经你的允许，擅自动了你的东西……”她的表情介于微笑和严肃之间，让人觉得有一种特别的温暖。“你准备投诉吗……”她贴在他的耳边缓缓地说。
　　“当然……不……”秦阳觉得自己的脸有点儿红。
　　“那么，是你自己翻过来，还是我帮你翻过来。”她微微蹙起眉头，完全是一副公事公办的样子。
　　秦阳缓缓地翻过身子，然后按照要求把身体打开。
　　“谢谢……”她的脸微微一红，但并没有停下手上的动作。
　　“有没有那个女孩儿告诉过你，你的身体很漂亮？”她努力想让他紧绷的身体放松下来，可是随着她的手越深入，他的反应就越强烈。
　　“看来，他很想请你一起喝个热咖啡……”米雪看着在美女护士的手里傲然挺立的XXX，忍不住笑着打趣道。
　　“好啊，那等我下班以后再约我怎么样？”美女护士似乎一怔，仅仅一秒钟而已，她又露出了职业的微笑。
　　“哦，那样啊…….那就不敢保证……你知道我们老板约会的日程也非常紧……”米雪坐在床边一边着秦阳的头发，一边说笑着。
　　“我不介意等……”美女护士开心的笑了起来，这个她用心守护了一夜的男人实在是让人心动不已。
　　“好好休息，别说太多的话，等医生来了还需要进行更深入的检查……”她终于完成了自己的工作。她在秦阳的手上轻轻吻了一下，又对着米雪做了一个小声的手势，然后那双美腿踩着充满弹性的脚步轻轻地离开。
　　“那双腿真漂亮！”米雪看着她的背影喃喃自语。
　　“是你送我来的？”秦阳终于等来了发问的机会。
　　“不是我，是美姬……”米雪抬起眼皮看了看他，不紧不慢的回答道。
　　“你说的是那个女警官？”秦阳觉得自己的记忆也些模糊，“你们认识？”
　　“就算认识吧……”米雪微微皱了皱眉说，“这个以后再说吧……对了，你看到柳晴了吗？”
　　“柳晴也在这里？”秦阳微微一愣。
　　“当然，她刚下飞机就听说你出事了，差点儿没吓死……她一整晚都在这里守着你呢……”
　　“……”秦阳张了张嘴，又不知道自己应该说什么好，这些匪夷所思的事情在他的身边竟然如天方夜谭一样的发生了。
　　“亲爱的……”柳晴简直是从门外冲进来的，她的长发梳成了一个漂亮马尾，随着她的动作激烈的跳动着。
　　“我只是出去一小会儿而已，你干嘛不等我回来再醒过来。你和米雪真的用那么多共同语言吗？”她一边娇嗔着一边坐在床边，紧紧地抱住他的头，恶作剧似的用自己的脸紧紧压住他的脸，让他几乎喘不过气来。
　　“这里是公共场所，你们不要太亲热好不好，再说还有人看着呢……”米雪笑呵呵的打趣道。
　　“傻瓜，我知道你为我准备了惊喜，可是，你干嘛要开得那么快啊……”柳晴把自己的头埋在他的肩膀上。他能感觉到她的眼睛湿润了，她的声音也在颤抖，“真是吓死我了，我以后再也不敢离开你了…….我要紧紧的看着你……”
　　医生们对眼前发生的奇迹瞠目结舌，不过鉴于秦阳的情况极为特殊，各位专家权威还是一直要求他在医院在观察上几天，进行更为缜密全面的复查似乎更稳妥一点。对此，秦阳不以为然，因为中天地产那边还有太多的事在等着他。可是柳晴却斩钉截铁的命令他一定要趁此机会好好休养，她是他的女人，她决不允许他有任何危险。
　　“今天上午的例会，苏媚特别邀请了柳董事长参加……”米雪似乎有意无意的说道。
　　“为什么？”秦阳和柳晴不约而同的问道。苏媚在这一段时间早已退居幕后，基本处于隐形状态，这个时候由她出面邀请柳中天亲临中天地产的例会似乎不太合乎情理。
　　“哦，其实柳董事长原本也是想借着参加的机会对秦总最近的惊人战绩表示嘉奖的。这个，我们都已经得到了相关的通报。不过，昨天知道秦总出事了，我们原本想申请取消例会。可是苏媚不同意，并亲自向柳董事长请示，说有关于秦总的重要信息要当众发布……”米雪说道。
　　“这个苏媚在搞什么鬼？”柳晴皱着眉头问，“这样的做法爸爸怎么会允许……”
　　“问题在于，柳董事长答应了……所以苏媚应该会在例会上公布一些重要资料……”
　　“你有什么把柄落在了苏媚的手上？”柳晴看了秦阳一眼，“你不会是在我不在家的时候淘气了吧……”
　　“哪有……”秦阳的脸有点儿发烧。


第150章 就想被你爱爱
　　也许是莫名其妙的药物作用吧，秦阳觉得脑子昏昏沉沉的，在柳晴和米雪走后他不知不觉睡着了。窗外的阳光暖洋洋的，照在身上很舒服，而且他的XXX竟然也是那么舒服。于是微微张开眼睛，竟看到一个穿着护士服的女人正跪在他的床边吸吮他的XX。他不动声色，但眼睛一直在偷看。这个女人……不就是美姬吗？她到底是什么人？是警察还是护士？竟然在这么危险的地方就弄起来了……
　　此刻他应该可以直接把她抓上床来蹂躏她的，但他真的很想知道这外表清纯、靓丽的性感美女想做什么，所以继续装睡。美姬的XX技术很特别，她先只含住他XX前端，用整片舌尖包住他的XX，然后在上面滑来滑去，并且在适当的时候用舌尖张开他的XX，轻轻地舔弄着。这时他身体应该是很虚弱的，但在她这一招攻势之下竟然让他的XX硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露。她对这反应似乎很满意，开始用手替他上下套弄起来，嘴巴也一直没停过。同时他听到一阵窸窸苏苏的声音，把他的视线吸引到她的方向。靠！太大胆了吧，她在脱她的护士裙，而且连XX一体脱下来！她很熟练地将自己的护士裙和XX一起拉到膝盖的地方，另一只闲下来的手伸到两腿之间小心地爱抚着。
　　这个情景光是用想的就让他血脉喷张，他努力的想看清楚一点，但因为他在装睡，头又不能转动，眼睛也不能张大，他们两人的相对位置只允许他看到一点点白皙的大腿，两腿之间的情形则是完全无法得知。他灵机一动，嘴上哼了一声，然后很自然地将身体转向她的相反方向，XX因此脱离了她湿润的小嘴。
　　美姬似乎吓了一跳，轻轻叫了一声，但又很快地走到他这一侧来再续前缘。走过来的时候可能因为护士裙太碍事了，所以她索性把鞋子、护士裙、XX全都脱了，放在床边，所以当他再次眯眼看到她的时候，她下半身已是一丝不挂，雪白的肌肤尽收眼底。
　　无时无刻都要XX，越是危险越要上，这个小妮子真算得上xing爱女神了！
　　走过来之后她又跪在地上为呼他XX，他稍微蠕动了一下，让身体往屁股后面移动，退到床边。这时候美姬的嘴够不到他的XX，稍微犹豫了一下，最后还是禁不住诱惑，竟然爬上床来，雪白圆润的XX对着他的脸这边，身体又弯了下去替他XX。
　　这个角度他只要视线稍微一斜，她的整个XX就完整地呈现在他的眼前。因为她两条腿是夹着的，XX肥满的XX被挤了出来。雪白、光滑又肥嫩的XX跟她粉嫩的XX形成强烈的对比，非常好看，让他的XX又更硬，更挺了。她一边为他XX，一边又把手伸到XX这里，用两根手指由后往前地XXXX，然后不断前后前后地一直抽插。他和她XX的距离是这么地近，他甚至可以听到她每次XX发出咕唧咕唧的声音，甚至可以看到XX里不断溢出来的XX，而且XX越来越多，她的抽插动作也越来越激动。他必须努力抑制自己才能将已经逼近喷发边缘的XX抑制在他的体内。
　　不行，再这样下去他必射无疑，怎么可以就这样让她把他当作玩具吸完XX之后就扬长而去呢？他一定要给她一点教训，而且要快！因为他滚烫的XX已经蠢蠢欲动，即将爆发了！他用迅雷不及掩耳的速度将他的脸贴到她的XX，把她的脚张开，舌尖疯狂地在她的XX里翻搅。
　　她马上啊的惊叫一声，把头转过来看着他，然后嘴角露出微笑，将小嘴凑到他耳边偷偷跟他说：“你好坏……”
　　“坏的是你吧，害得我撞车……”他紧贴着她娇嫩的XX说着，温热的气息弄得她浑身酥痒。
　　“那你就先好好的惩罚我，再听我解释吧……”她妩媚的摇动着XX说道。听到她清脆又清纯的声音，说着如此充满诱惑的话，他心里一阵酥麻。她将他翻到正面朝上，跪坐在他的身体上，接着很熟练地脱掉上衣。上衣里面是充满诱惑的白色蕾丝，包覆着雪白柔嫩的巨大XX，XX感觉十分柔软，而且真的大得不像话。既然她都已经做到这个地步了，他也就不再客气了？他立刻伸手解了她的胸罩，她也很配合地将胸罩拿下，柔软的XX一下子弹了出来。她的XX大得他无法一手掌握，而且十分挺拔，他手伸到她背后，将她的身体压向他，再将XX含进嘴里，用力地吸吮，舌尖继续在她的XX上胡乱舔来舔去，另一只手也用力抓着她的另一个XX，使劲儿的揉搓起来。
　　美姬在他这样的刺激下也不行了，她抓住他的大XX，XX提高，立刻就朝XX上坐了下去。美姬XX乱颤，加上XX又多，他的XX立刻整根塞入她的XX，她娇媚的啊了一声，好在这里是封闭的特护病房，否则一定会被别人听见的。她XX上上下下地不断摆动，而他也配合着她的律动挺起他的腰，他几乎感觉到他的XX都顶到她的XX了。
　　“啊……啊……好大……”她努力不让声音传出去，但又不得不叫出来。他看她应该快到了，便吐出她的XX，将她紧紧抱住，让她柔软又有弹性的雪白XX紧贴在他身上，同时吻上她的小嘴，舌尖在她口中不断地挑逗。她已经没办法发出声音，也将双手环抱住他，XX地蠕动身体。他也加快挺腰的速度，她随着他的抽插将他越抱越紧，后来他感觉到她一阵发抖，然后抱他的力气瞬间消失，他知道她高潮了，因此他也不必再特别忍耐，再用力抽插十几下之后便奋力将XX毫无保留地射进她的XX里。
　　“你的IPAD里都是什么乱七八糟的啊……”她躺在他的怀里哧哧的笑。
　　“什么……”他抚摸着她温热的身子，忽然有一种时间停顿的错觉。
　　“就是这个啊……”美姬摸过枕边的IPAD点了几下，秦阳的眼前出现了自己在办公室里骑在倩倩和思思的美殿上狂野XX的画面……“这个要是以自拍的角度来说实在是很不错，还是多机拍摄呢……”她妩媚的抚摸着他的XX笑，“怪不得我一见到你就想脱裤子，原来像我这样的女人远远不止一个啊……”
　　难道苏媚手里的秘密武器就是这个？！秦阳不禁大吃一惊。难道是苏媚和米雪共同设下的陷阱？！难道米雪只是埋伏在自己身边的定时炸弹？！
　　“我住在另一间病房，也需要接受全面的检查，不过，我的身份特殊不宜公开，所以并没有人知道其实我就是那个和你在同一辆车里的女人……”她紧紧地盯着他的眼睛，“我不知道遇到你算不算是个奇迹……所有人都以为我们完了……可是我们竟然还活着……”她坐在旁边的床垫上，张开双腿，用手指掰开XX，妩媚一笑：“所以，我要来谢谢你……”尽管心中震撼，可是秦阳却仍然稀里糊涂的挺起他粗大的XX，对准她的XX插了进去。此刻他没有半点温柔可言，一口气就直接插到她的XX。她大叫了一声，双手紧抓他的肩膀。他也用手紧抓她白嫩的XX，粗鲁地着它们。她的两个XX上不停地摇曳跳动，十分漂亮。
　　他感觉她应该是个XX经验丰富的女人，因为她可以很自由地控制XX的松紧程度，这是需要锻炼的。当他一XX之后她便用力将XX缩紧，让他的每一次抽插都有很好的摩擦效果，不只让他的XX得到更多的刺激，同时更让她高潮连连，泄了一次又一次。但她似乎很不习惯这种隐密的XX，所以越来越强烈的高潮，越来越强烈的刺激，让她叫得花团锦簇变化多端的。知道她是这方面的高手，让秦阳觉得自己更不能输，他要让她臣服于他，让她知道谁才是主人。于是他在她又一次高潮之后要她趴着，用背后位X她。换成背后位当然有他的用意，一方面是要换个姿势刺激她XX里的不同位置，另一方面他可以看清楚她的小XX，方便他XX。
　　他先是在她背后不断用力地突刺，双手有时伸到她胸前，抓住她的XX，她粉红的XX：有时抓住她的手，让她上半身腾空，任他摆布。插了约一百下左右，她又高潮了，他用手指沾了它喷出的XX，稍微润湿之后慢慢地XX她的XX。XX时隐约听到她嗯地轻轻叫了一声。他把整只食指都插了进去，接着时而在里面挖着，时而前后快速地抽插。
　　他猜中了，她应该没什么XX的经验，XX要比XX敏感，容易攻陷得多。
　　不过他怕立刻XX她无法适应，于是先换成两根指头XX。她的XX很有弹性，很配合地被他撑开。同时淫叫声越来越急促、越来越大声：“嗯……啊……嗯……”他不知道她的感觉如何，既没有要他不要弄，也没有要他赶快XX。既然如此他就照他的意思去做了。他看她的XX已经适应两根指头的宽度，而且还很有弹性，于是抽出了XX，上面已经沾满XX，无需再润滑，直接就将XX往XX里送。她知道他要这样做，一开始很紧张，XX用力缩得紧紧的。他想她不是不想让他XX，只是因为害怕，所以做出这样的反射动作。他从背后抱住她，托住她的XX，将她的背靠在他的胸前，把脸凑到她耳边说：“我会让你很舒服的。”她摇了摇头，红唇乖巧的回了他一句“嗯……”她的声音好温柔，让他性致更高了。他将XX顶在XX口，正要用力，她将头微微转了过来，粉嫩的小嘴微微张开对他说：“都给你了……请尽情的XX吧……”她双脸红晕，嘴角戴着微笑，表情美丽得让他心头强烈悸动起来。他立刻将腰部一挺，半根XX没入XX之内。美姬终于被他冲破了防线，大叫了一声，不过她还是尽量把音量压得很低，不让外面的人听到。慢慢的，他感觉她已经充分放松，享受到XX的，于是他慢慢地开始抽插起来。XX的感觉很奇特，只有在XX口的地方是缩紧的，里面都是柔软的XX，很温和地将XX包覆住，才插了十几下他就想XX了，也没等她答应就把XX全射在XX内，接着抽出XX，温柔地抱住她。她也抱住他，靠在他怀里，柔软的XX贴在他XX的地方。
　　“你……经常做这样的事？”他再次把她抱在怀里，不禁对她的战力深感赞叹。
　　“没有，只有你。”她竟然对这样没礼貌的问法没有生气，只是把头缩在他的怀里，调皮的吻着他的XX。
　　“为什么？”
　　“不知道，从见到你的那一刻起，就想被你XX……”她的说。


第151章 美少妇激情看护
　　方媛来到秦阳的特护病房的时候，美姬早就悄悄溜回了自己病房，她对某些事情有着超出常人的感知力，她的第六感官告诉她再留在秦阳的怀里会很危险，所以她就那样和方媛在走廊里擦肩而过。
　　“我接到柳晴的电话，差点儿没吓死我……”方媛一边在秦阳的唇上轻吻着，一边娇嗔道。“你们俩究竟是怎么搞的啊，都要给对方惊喜，结果……”她心疼的着他的身体。
　　“你没事吧……”她微微皱着眉头，有点担心。
　　“你往下摸摸……”他一般正经的说。
　　“嗯?”方媛一愣，心里不禁怦怦的狂跳起来，那么严重的车祸……难道……
　　她的手顺着他的一直向下滑直去。啊的一声低低的娇唤，方媛的脸一下子变得通红，她想抽出手里狠狠的捶秦阳一拳，可是不知道为什么，她的手却被他的火热紧紧的吸住，完全不舍得离开。
　　“你这个小坏蛋……想什么呢……”她的脸上挑花乱飞十分美艳。
　　“想你啊……”秦阳的手悄悄的爬上了她的美腿，她的美殿……
　　“你是不是对柳晴也是这样说的啊……”方媛哧哧的笑，不但没有阻止他乱摸下去的手，而且她自己的手也在秦阳的被子里慢慢的上下套弄起来。
　　“真的不要紧？”她那一双美丽的大眼睛里既有渴望还有怜惜。
　　“你要不要试一试……”他坏笑着把手伸进了她的XX。
　　“你好坏……”方媛的手使劲儿的一握。
　　“噢……”秦阳忍不住低哼了一声。
　　“让你敢调戏我……”方媛开心的笑了起来。她恋恋不舍的把手抽出来，摸了摸他的脸颊，又看了看门口的方向，“今天专家们都来过了吧……”
　　“嗯……”
　　“那我还是去把门锁上吧……”她的一句话就让秦阳的XXX傲然暴涨到空前的程度，甚至隐隐有些胀痛的快感！
　　窗外的阳光依然刺眼，可是当方媛锁上病房的门，又拉上隔帘之后，她在秦阳面前绽放出的完美身体绝对比阳光还要耀眼。雪白光滑的大腿，浑圆高翘的XX，丰满起伏的XX，是那样的性感逼人。她一边脱着衣服一边优雅地走到他的床前，把一条美腿挑逗似的送到他的面前。
　　秦阳伸出手在她的大腿上抚摸起来。那特有的滑腻而有弹性的大腿是那样的诱人，那样的销魂。她故意把腿又分开了很多，让他可以清晰的看到她里面白色蕾丝小XX了。秦阳轻轻的把脸靠在她的XXX上做了几次深呼吸，她诱人的体香，立刻使他陷入极度痴迷的状态。如果说和美姬刚才的欢聚只能算是开胃小菜的话，那么方媛送来的就绝对是美味大餐了。
　　他隔着衣服摸起她的XX，她那很有弹性XX，让他更冲动了，终于，他开始慢慢解开了她的衬衫。她的衬衫被全部解开后，他立刻看到白色乳罩里露出来的XX，於是便动手解开她的。当她的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见粉红的XX矗立在浑圆的XX上，是恰到好处的那一种丰满，XX也微微向上翘，光晕和XX都是粉红色。
　　他亟不可待的把她抱上床，轻轻将她的双腿拉直，她的全身只有XXX遮羞，他隔着XX抚摸她的XX，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下XX，她一丝不挂的躺在了床上，他将她的双腿分开到最大，她的XX一点也没保留的呈现在他眼前。她的XX很是性感，他用颤抖的手指轻轻分开她的两片XX，露出里面湿润的粉红色XX，形状姣美，充满新鲜感。
　　他欣赏着她没有一点完美无瑕的XX！她好像雕像般匀称的身材比例，细长的XX，粉红色的大XX正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的XX，凸起在XX上面，微开的XX旁有两片呈粉红色的小XX，紧紧的贴在大XX上。秦阳一边着她，一边这样尽情欣赏她的YD姿态，而她也真的好像是在梦中一般，任对方为所欲为。
　　“你看够了没有啊……”方媛娇羞的一句让他似乎从幻梦中惊醒过来，是啊，还不动手，难道等柳晴回来再……
　　他尴尬的笑了笑，忍不住低头先亲吻了她殷红的小嘴，伸出舌尖吸住她的香舌轻咬着，摸揉着她那浑圆饱涨的XX。他一面把着，一面用手指揉捏着她雪峰顶端的XX，手感真是舒爽极了。她的小嘴里发出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来。秦阳的手也开始游移到了她结实而又饱满的XX上，他手指慢慢的摩擦着她的XX，食指在XX上来回滑动，不一会儿，她的XX已是水嫩香滑了，他慢慢的把食指塞进她那充满XX的XX，慢慢抽送了几下就开始用嘴吻她的XX，轻轻含住XX吸吮起来。
　　他用舌尖快速的来回拨弄着她的XX，並不时的用嘴唇含住打转。渐渐地她那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，而XX则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在她的大腿之间，秦阳开始探索那层层相叠的XX，渐渐地，她的滑嫩香甜越流越多。
　　“亲爱的，快一点儿，一会儿来人了……”她似乎已经完全沉湎于的快感之中不能自拔了。
　　两人的身体紧紧相贴，秦阳坚实的胸肌紧紧压着她的XX，扭动着身体，用自己的身体在她细嫩光滑的身体上摩擦着，让她的全身都感受到他的刺激。渐渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。秦阳突然低下头去，亲吻她的粉颈，然后用舌尖舔起来，从XX向下到XX下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开XX不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力她的大腿内侧，一样避开她的秘密部位。他的爱抚很有耐性，虽然避开了她的敏感部位，但却把她的欲火越烧越旺。秦阳开始对她的XX展开攻击，手指准确的在她最敏感的XXX附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷彿永无止境似的，不断的划着……终于，她的XX轻微的抬起又放下，被他弄得娇喘连连。她的XX整个离开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而他仍然在挑逗着她，她已经彻底的崩溃了……
　　“说你想要我……”他坏坏的笑着说。
　　“就不说……”她妩媚的咬着嘴唇，调皮的使劲儿摇着头。
　　“这样啊……”秦阳跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上她早已湿透的XX，尽情的吸吮着。方媛被他弄得浑身发软，一边笑着一边忍不住用大腿夹紧他的头，把整个XX贴在他的唇上，而他也尽情的舔遍她整个XX，再用牙齿轻轻的含咬住XX，她的下身禁不住抖动起来。
　　啊，她的身子猛地一弓，XX忍不住的乱颤起来，她被瞬间抛到了浪尖上。他的唇离开美妙的XXX，改在XX口四周，以绕圆圈的方式快速的XX着。
　　“啊，不行了，我要你……我要你狠狠的XX我……”
　　他就那样激情四射的进入了。他欣赏着她妩媚娇憨的样子，而她放下心来，娇羞的展示着她少妇的XX，闭上眼睛，贪婪的享受着每次XX，XX里带给全身的快感，秦阳开始慢慢的加快速度，XX的也更快更狠。
　　“啊……好舒服……用力……哦……”她任凭秦阳坚硬高翘的粗大XX进出自己的身体。当下体密接，秦阳只觉层层叠叠的XX不断的收缩蠕动，强力吸吮XX，她的XX竟是那么的紧缩柔韧，不由一进一出的直接顶到了娇嫩的XX。无限的快感排山倒海而来，而她整个人几乎舒服的晕了过去，秦阳轻舔她那樱桃般的XX，下体XX紧抵XX旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白XX，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的XX，一的癫狂浪潮，将她逐渐地推上快感的巅峰，快活得无以复加，XX泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张粉红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，XX一阵收缩，吸吮着他的XX，等待已久的XX传来一阵强列的快感，甜美的声音终于爆发而出。
　　病房里再次回荡起她YD的呻吟声：“好……好舒服……还要……喔……”她把头深深埋在秦阳的肩头，优美纤长、雪白圆润的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身XX内的嫩滑XX更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大XX一阵难言的收缩、紧夹，她的双手已紧紧攀住他的后背，XX流出大片的XX。原来她达到了高潮。当她痉挛，如潮XX喷涌而出时，秦阳也被她如此风骚YD的样子刺激的更疯狂了，挺起粗大的XX狠抽猛插……秦阳用他的大XX开始给她鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，她就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，她嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次XX。而秦阳也觉得身子一紧，XX一麻，火热的XX也紧紧的抵住她娇嫩的XX喷薄而出！
　　“爱死你了……”方媛把头缩在他的怀里，她的XX还在忍不住一张一翕的紧缩着，他的XXX更是深深的埋在XX中一跳一跳的不肯退出。
　　柳晴的电话让两个人相视一笑，稍稍遮掩了一下赤裸的身体。
　　“姐姐，你到了没有……”
　　“到了，正在看着这个坏小子呢……”方媛一边笑着，一边用手指轻轻的抚弄着他的XX。
　　“嗯，我也刚刚从会议室里出来，我们这里完全炸锅了……”
　　“为什么？”方媛不禁一愣。
　　“那个苏媚原来据说要在例会上弹劾秦阳的，可是……”
　　“可是，她当众播放出来的竟然是她自己的XX录像……现在这里已经乱成一团了……”


第152章 巡诊的美女医生团
　　秦阳和方媛面面相觑，他们都深知苏媚的心机，这个女人绝不是寻常人物，绝不会稀里糊涂的把自己卷入最愚蠢的漩涡。秦阳想象到那个令人震撼的画面，苏媚信誓旦旦的打出了自己的王牌——秦阳的XX录像。而令所有人震惊的是，播放出来的并不是秦阳的画面，而是苏媚自己和别人XX的激情画面，这样的爆炸性震撼，相信即使是见多识广的柳中天也完全无法接受。
　　难道是米雪换掉了苏媚手中的牌？秦阳想起枕边那个IPAD里的精彩画面，心中不禁一颤。自己接到了米雪的电话赶回公司，可是并没有见到她，而他和倩倩、思思的欢爱情景竟然被精心的拍摄下来，这一切的幕后策划理所当然的应该是苏媚，可是米雪在整个布局中又究竟充当了什么样的角色？秦阳第一次对米雪有了全新的认识，这个女人绝没有表面上看起来的那么简单……
　　中午的时候，柳晴和米雪一起回来了。米雪只是看着他笑，对于XX录像的事绝口不提。秦阳碍于柳晴和方媛在场也不好去问。柳晴倒是兴致勃勃的说起了例会上的震撼场面，柳中天开始对苏媚所说的证据很感兴趣，可是后来看到播放出来的是苏媚自己的片子，简直让他哭笑不得，等到听说安全人员在总裁办公室里发现了大量高清摄像头的消息，他终于怒不可遏的拍了桌子。苏媚在最敏感的事情上触犯了行业禁忌，这一条是死罪，决不可恕。
　　“她被逐出了中天，走得也算凄凉……”柳晴叹了口气。
　　“这是自作自受，没什么可说的，”方媛摇了摇头，“像她这种搞法，绝对没有人敢留她，这是行规，也是做人的基本准则……不过，我更关心的是，她不像是那么蠢的人，她在动手之前，手里一定有过得硬的证据……只不过临时被人换掉了，或者她一直以为自己是操控者，却没想到自己也被人玩了……”
　　“可是，谁会有那样的能力还？”柳晴皱了皱眉，觉得不可思议。
　　“中天里卧虎藏龙，只是我们不了解而已……”方媛对着米雪笑了笑，似乎要寻求一个对此有共识的朋友。
　　“也许吧……”柳晴也笑了笑，“不过话说回来，你不会真的有什么把柄在苏媚的手上吧？”她转向秦阳。
　　“我一直很乖的吧……”秦阳一脸无可奈何的笑。
　　柳晴其实更想在秦阳的身边多呆一会儿，可是秦阳那边已经启动了针对信息集团那块土地的收购案，既然秦阳暂时无法回到工作岗位上，她这个名副其实的总裁就必须要官复原职，接手这件大生意了。当然，她也不可能告诉秦阳，柳中天已经正式对她提出了警告，让她转告秦阳检点一点儿。虽然这一次秦阳不知道是在那位高人的帮助下涉险解围，不过下一次恐怕就没有那么幸运了……
　　“爸爸让你好好休息几天，然后回总公司报到……这一段时间你的业绩惊人，他老人家说要好好嘉奖你……”柳晴在他的额头上轻轻吻了一下，“我先回公司了，你在这里安心观察几天，然后，趁你有时间，我们去把婚纱照拍了吧……我从巴黎带回来的婚纱好漂亮的……”她的脸上红艳艳的，美艳惊人。
　　柳晴和米雪急着赶回公司，所以午后的特护病房又安静了下来。
　　“这下好了吧……叫你乱玩女人……”方媛捏着秦阳的鼻子说，“董事长这一招明升暗降，明显是给你尝一尝厉害的，在他的眼皮底下，在他宝贝女儿的办公室里玩别的女人……你真是不知死活啊……”她毫不客气的调笑着。
　　秦阳只能一脸苦笑，默然无语。是啊，柳中天这一招实在是够狠，这样即使那些旁观者对苏媚和秦阳的事还心存疑窦，可是面对柳中天表现出的如此铁腕，也就别无选择的乖乖闭嘴了。
　　“可是，信息集团的计划才刚刚开始，真是不甘心啊……”秦阳在心里不由叹道。
　　“索伯实验室那边的进展怎么样？”秦阳觉得自己好像是转了一圈又回到了起点。
　　“还好，计算机模拟进行分解以后，收效还是比较明显的，临床的美化效果也越来越明显。不过，还是老问题，没有有效的兴奋剂和稳定剂，还不能实现真正的美丽进化。不过，退一步，如果从美容的专业领域上讲却已经足够用了，顺便要谢谢你，你的研究最近让我赚了不少钱……”她调皮的笑道。
　　“我的牛奶也没有效？”
　　“嗯，我们的姑娘费了那么大力气从你那里得到了研究样本，我们原以为就算是不能直接作为稳定剂，也应该有其他重大的发现，比如说可提炼成分之类的东西……可是，没有……”
　　“真的那么没有用？这个结果还真是让人……”
　　“有一点儿失落吧……”
　　“嗯，要不，我们现在再试一试……”秦阳的手不老实的伸进她的裙子。
　　“不要，一会儿就到了巡诊的时间了……”她一边躲闪着一边咯咯的笑，“万一被人家撞见你插在我的XX里，你就麻烦大了……”
　　“那我们就到门口XX怎么样？你在百叶窗后面看着她们走到哪里，然后告诉我什么时候停下来不就行了……”
　　“你真是疯了……”
　　“这不是疯了，而是研究需要……”
　　“你是个大坏蛋……”
　　“嗯，大坏蛋要强XX你！”他坏笑着一把抱住她，火热的亲吻起来，一只手撩起她的裙子，摸着她的大腿和XX。她这次没有阻止他，而是也激动的回吻着秦阳，享受着秦阳的抚摸。秦阳真的把她抱到了门边，让她双手扶在门上，高高翘起肥美的XXX。她任由秦阳撩起了她的裙子，分开了她的双腿，透过百叶窗的缝隙她能清晰的看到医生护士们忙来忙去的身影，外面的人越多，她的身体就越敏感，她甚至觉得自己太XX了。秦阳的XX，也火热的进入了她的XX里。秦阳扶着她的，开始做长程的炮击，没有了刚才的温柔过度，XXX完全拔出来后又再XX插进去，只撞得她没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧扶着门框，XX好像泄洪一样的的喷出来。他每次抽出来，就喷到地板上，插进去时噗滋一声，他狠命的加快速度，她的小XX也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来。终于她小声的呻吟了起来：“啊……不行了……”她一阵激动的XX后，她的身体做出激烈的回应，她纤细的腰肢狂乱的扭动着，强烈的快感，使她雪白丰满的XX不自觉的用力向上挺耸，晶莹的XX不断流泄而出，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，她在紧贴在门上不停的战栗抖动，大量的XX随着高潮从粉红色的XX中流出。她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地板上一大片湿湿的痕迹，一阵胡乱冲锋之后，也贴在她的背上研磨着，火热的XX还在她体内一抖一抖的，每次抖一下，她就全身乱颤。
　　秦阳的手绕到前面用力抓着她的XX，边有节奏的抽送着边小声的挑逗她说：“怎么样，边看着别人边XX是不是更刺激啊……”
　　“我以前怎么没发现你是一个坏小子呢……”她娇声呻吟道。
　　“坏的还在后面呢……”他的身体猛地一沉，直中花心深处。
　　此刻的她媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片嫩红，大小适中的雪峰随着她急促的呼吸上下剧烈起伏着，当他XX全部深入花径之中时，她颤抖着挺腰迎合完全是个火热俏娇娃的模样。他一手托着她的腰，一手揉捏着她的XX，再配合XX去抵磨她XXXX。方媛不断的左右扭动着XX配合着他的动作，嘴里发出销魂的呻吟声！
　　看到她这拼命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，秦阳这时实施全面性的攻击，他奔腾似的耸动XX，快如闪电奋力XX，一手搓揉着她小巧的XX，低头含着吮吸另一雪峰。随着他在她玉体上的XX、耸动，她那美妙的身体有如一团烈火般的在秦阳身下蠕动起来。一声声的娇啼呻吟，让秦阳很快进入亢奋状态，他的XX连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的XX中，秦阳这时感觉到已经忍耐许久的XX就要喷薄而出了，他害怕他如果在她的XX里XX，她会叫出声来，于是他就想拔出来XX在外面。可是，她立刻紧紧的抱住了他，不让他离开她的身体。
　　“小坏蛋……不许跑……”她拼命的摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着。
　　“那你不许乱叫啊……”秦阳故意的戏弄道。
　　“嗯，人家会忍住的嘛……嗯……”她急切的按住他的XX使劲儿的挺起肥美的XXX向后撞击着。秦阳的XX一阵狂抖，一股一股的XX里，秦阳的XX注满了她的XX，嫩滑的XX慢慢流出他的XX和她的XX，他拔出XX剩余的XX涂在她丰满的XX上，然后轻轻拍了拍她的XX，让她转过身来把XXX塞进她的樱桃小嘴，看到XX溢出她的嘴角，看着她软软的舌尖慢慢的舔弄着自己的XX，秦阳酥爽之极，不停的爱抚着她满是XX的XX。
　　“外面那几个人是往这里来的吧……”秦阳漫不经心的说道。
　　“啊！”方媛不觉惊叫一声，急匆匆站起身来，透过百叶窗一看，果然一群人衣冠楚楚的正向这里走来。“怎么办啊，穿衣服都来不及了，都怪你……”她满脸羞红的娇嗔道。
　　“没关系，这里的床够大，被也够厚，藏一个女人应该没有问题吧……”他不顾她的挣扎反对，一把抱起她，一边收拾着散落在地上的衣物一边冲向里面的病床……
　　进来的不是早晨来的那几位老专家，而是四个性感火辣的女医生……
　　“这下被你害惨了……”躲在秦阳竖起的两腿之间的方媛第一次面对这样焦头烂额的局面，不由得脸上羞红，忍不住在秦阳的XX上狠狠的咬了一口。
　　秦阳不敢叫出声，只能夹紧双腿，让方媛这个娇媚的美艳少妇紧紧的贴在他的XX上，还真是幸福啊！他看着四位风情万种的女医生不知不觉间XXX竟然胡乱的跳动起来。最近真是疯了，怎么见到女色就跳高啊，一点儿都不蛋定……他幽幽一叹。


第153章 和女医生们研究病情
　　这四个女医生还真的是蛮漂亮的。最左边的，长发如瀑，粉黛娥眉，模样十分精致。眉眼之间似乎有一种说不出的娇羞可爱，可是她的眼睛偏偏又是那样的热情如火。她的胸型很漂亮，上面的胸牌上端端正正写着艾薇两个字。接下来的一位带着一副粉红色边框的眼睛，一双水汪汪的大眼睛即使藏在镜片后面也是那样的明艳动人，不仅如此，她的身体曲线非常漂亮，尤其是那一双修长的美腿更是引发了秦阳无尽的遐想，更妙的是，她十余那种不胖不瘦的丰腴身材，让人觉得不管摸在哪里都一定会舒服之极，她的名字叫淑华。第三个和第四个看起来十分相像，如果没有猜错的话，应该是一对亲姐妹。她们身上的衣服明显改过了，变得十分的贴身，甚至连裙子都短到让人心跳的程度。两个人的发色和化妆的方式让秦阳想起了寒流的明星，妩媚，精致，让人心动。她们分别是林娇和林惠，果然是一对姐妹花。
　　美女医生们七嘴八舌的问了下病情，在他的身上脸上乱摸一气。秦阳虽然心中纠结，但是却不敢有任何不耐烦的表示，毕竟方媛此刻还在自己的XX上趴着呢，要是被人抓了个正着，那可就惨绝人寰了。不过还好，这四位美女看样子各怀心腹事，都不愿意在别人面前对秦阳又进一步的火热表示，毕竟这样的事还是要一对一的好，既安全又满足，何必要和别人分享呢。基于这样的考虑，几位美女医生虽然对于他的身体十分感兴趣，但是竟然强忍住没有真的把手伸进他的被子里。甚至由于几个人之间互有防备，所以她们甚至忘了要求他翻翻身，看看神经反射之类的简单要求。
　　淑华拿过一根温度计温柔地对他说了一声“夹上，我一会儿回来看你……”秦阳怕藏在被子里的方媛呼吸不畅，巴不得她们快点儿走，所以连忙接过温度计夹在腋下，目送她们一队人马走了出去。那对姐妹花一边走着还不时转头对他抛媚眼，艾薇也偷偷转过头来看了一下，他此刻正微微挑起背角，让方媛有一个呼吸的空间，可是不知怎么搞得，竟然把雄伟的XXX露出半个头来，弄得美女们害羞地将头转了回去，脸上红霞乱飞，快步离开。
　　“啊，吓死我了……”方媛从他的被子里爬了出来，趴在他的胸口上大口大口的呼吸着新鲜的空气，“你这个坏小子，差一点儿害得我……”她话没说完就被秦阳的唇紧紧的压在樱唇上。
　　“不行，”她猛地一把推开他，“一会儿医生还要回来看你的体温呢，我不能这个样子留在这里……”她一跃而起，以不可思议的速度穿好衣服，“看来你没什么事，我先回去了，晚上再来看你吧……身上被你弄得……得回去洗洗……”她满脸通红，娇羞的说道。
　　看着方媛飞出病房的可爱模爸样，秦阳的心里有一种说不出来的甜蜜滋味。
　　激情之后难免会有些疲倦，而且苏媚的事解决了，方媛也摆脱了困境回去洗澡去了，他的心情一放松，倦意也就随之而来了。不知道为什么，他觉得自己的身体似乎在悄然发生着微妙的变化，好像有一种深藏在身体某处的力量被悄然唤醒。
　　不知过了多长时间，淑华一个人回到了他的房间。她取下温度计看了一眼，然后又贴着他的脸颊，对着熟睡中的美男发了一会儿呆。她默默的把他床边的隔帘拉了起来，大着胆子地将他的被子轻轻拉开，分开他的XX，屏住呼吸静静的地观察他的XXX，同时在笔记本上悉悉苏苏地写了起来。写完之后她似乎还有疑问，鼓起勇气把手伸了过去，看看他的XX，最后甚至在XX的地方好奇地舔了一下。
　　秦阳的身体一颤，忍不住伸手抓住她的手，她被他吓了一跳，不知所措。他看着那双可爱的眼睛，小声的说道：“不用检查得这么仔细吧……”她似乎被他的突然醒来吓了一跳，安安静静地一动也不动，只将一对含情脉脉的大眼睛紧紧的盯着他，似乎里面有说不尽的千言万语，让人疼，让人怜。他将她拉到身边来强吻上她的嘴唇，她双眼紧闭，全身肌肉一阵紧绷，不住发抖。他将手伸到她裙底，想不到不只是XX，甚至连她的丝袜都已经湿了一大片。想不到这小妮子外表如此清纯，内心却是如此火热，还真是潜力无穷啊！
　　“检查的仔细一点儿不好吗？”她俏皮的翘起红唇贪婪的吮吸着他的舌尖，“这样的检查更有效哦……”她毫不客气的骑到他的身上。
　　“既然这样，那我们互相检查好不好……”他紧紧的把她抱在怀里，深深地吻着她，不一会儿，淑华就沉醉于他深情的吻里。贝齿轻启，香舌微吐，他趁机将舌头伸进她充满芳香的嘴里，吸吮着芳香的津液，攻占着她嘴里的每一处地方。他抄起淑华的双腿，双臂一使劲，将淑华抱起来，让她坐在他的腿上，偎在他的怀里。他抚摸着那的胴体，深深地吻着怀里这个可人儿，心中荡起熊熊的欲火。
　　左手搂住淑华纤细的脖颈，右手伸进她的内衣里，很快的就攀上了那柔嫩高耸的双峰。满把的柔软细腻弹性十足令他心情激荡，他使劲的揉搓着那如同果冻般的感觉，头上那一点突起更使他爱不释手。他使劲的揉捏，淑华被他揉搓的浑身情不自禁的颤抖起来。
　　享受够了那柔软弹性十足的感觉，他又把手向她双腿间伸去。探过平滑柔软的小腹，抚过一片凄凄的芳草，来到那柔嫩温暖的神秘之地，那里已经湿淋淋的了，软如XX的XX间流出汩汩的XX，温润滑腻。
　　他伸进一根手指，在里面轻轻摩擦，淑华不禁大声呻吟起来。他的整个手掌都覆盖在那片柔软之上。此时的淑华坐在他的腿上，偎在他怀里，满面娇羞被他弄得衣衫凌乱，可是却别有一番的滋味。他飞快的脱光她所有的屏障，洁白细嫩的的娇躯呈现在他的面前，白嫩的肌肤温润如玉，因为兴奋和刺激，她的娇躯竟然微微的出现一丝粉红越发的。
　　如玉的肌肤、圆润洁白的XX高耸，纤细的小腰可爱的小肚脐半遮半掩。那微微颤动的XX上那可爱的突起还保持着粉红颜色，淡淡的XX浅浅的围绕着XX，整个身躯在月光下好像散发着圣洁的光芒。
　　他开始贪婪品尝眼前这娇艳无比的胴体，嘴唇从淑华的额头开始缓慢的向下移动，洁白的额头、细嫩的脸颊、小巧的鼻子、紧闭的眼睛，微微颤动的睫毛，娇小的耳朵，娇嫩的樱唇，精致小巧的下巴，他火热的唇没有放过每一个地方。恋恋不舍的滑过她的娇美脸和纤细的脖颈，来到她白皙细嫩的娇躯。
　　他吻着她洁白娇嫩的肌肤，吻着她每一寸。双手将她修长粉嫩的XX大大的张开，露出粉红色的XX，两片粉红色娇嫩的花瓣随着她XX的打开慢慢的张开了，可爱的XXX半遮半掩的探出头来。
　　他用舌头分开她美丽的花瓣，舌尖轻舔那可爱的XXX，慢慢的，XXX胀大变硬了，淑华也好像不堪刺激的娇哼了一声，双腿情不自禁的打开了一些。
　　他的将舌头全部伸进了她那温暖湿润，充满芳香的XX，贪婪的吸吮，淑华娇喘着向上拱起了纤细的腰肢，XX汩汩的奔流而出。
　　他的亲吻着淑华的XX，舌头深深地刺进她的XX中，舔刮着她XX的XX。淑华被他带上了XX的高峰，她狂乱的扭动着雪白的娇躯，试图从他的吻里得到更大的快感，嘴里大声的呻吟着，满头的秀发因为狂乱的扭动胡乱的散落到，乌黑的秀发配上雪白的身体给人令人颤抖的美丽。
　　他压在那无比诱人的酮体上。XX早已坚硬如铁，青筋暴露。他挺起粗大的XX刺了进去。淑华早已忍耐不住，双臂紧紧的抱住他XX水淋淋迎上了他的XX。
　　他的XX毫无阻碍的扑哧一下一插到底。淑华满足的呻吟了一下，白嫩如藕的双臂展开紧紧的搂住他的后背。他大力的XX起来。淑华在他的XX下腻声的呻吟着，那悦耳的呻吟声就像最强烈的XX药物，刺激的他浑身血脉贲胀，越干越有力。一时间春色无边，病房里只剩下啪啪的撞击声和诱人的呻吟声。
　　他使劲的XX着身下这个令他疯狂的女人，的胴体柔若无骨，可以让他将她摆成各种诱人姿态。他的大脑被强烈的快感一阵阵的冲击着，早已陷入半疯狂状态，对身下这个柔嫩的娇躯丝毫没有一点怜惜，只是疯狂般的在这个诱人无比的娇躯上奋力驰骋。
　　坚硬如铁的XX在娇嫩的XX里左冲右突，他只是一味的在她娇嫩的身体上索取着令人疯狂的快感。雪白娇嫩的肌肤令他如痴如狂，爱不释手，柔软滑嫩的触觉让他恨不能将这个无比诱人的身体一口吞进肚子里。
　　快感如潮水一般一浪高于一浪，他咬紧牙一次次的坚持住，想得到更多更大的满足，XX一次次的进出于娇嫩的XX，每一次插入都尽根没入，娇嫩的身体被他紧紧的搂抱着，两个身体仿佛要融为一体，淑华早已被他弄得神智全无，被潮水般的快感淹没的无影无踪，失去知觉般的瘫软在他的怀里，任他为所欲为。
　　第一次火热注射之后，她就彻底的沦陷了……“再给我打一针好不好……”她眯着眼睛意乱情迷的呻吟着。
　　他俯子，嘴唇压在她雪白细嫩的肌肤上，一点一点，一寸一寸的在她如玉的肌肤上吻过。淑华摩梭着他的头发，身体微微颤抖。他的唇缓慢的移向了那片神圣之地。淑华轻声的呻吟起来，他轻轻打开她修长的双腿，将粉嫩如花的XX显露在他面前。
　　淑华双腿不觉的抬起，搭在他的肩上，XX微抬，轻扭，双手抓住他的手，与他十指紧扣。他的手与她紧紧相握，舌头在她柔嫩的XX里肆意侵犯，最后双唇紧紧抿住那颗XXX，舌尖不停的轻抵，淑华终于忍受不住那强烈的刺激，放开了怀抱，娇躯狂乱的扭动起来。
　　他的嘴放开淑华的XX，将她紧紧的搂在怀里，挺起坚硬如铁的XXX，对准那粉嫩的XX插了进去。淑华的XX本来就已经被他吻得湿淋淋的，再经过他缓缓的抽动，她的XX更加湿润了。他开始越插越快，越插越用力，一只胳膊搂着淑华的粉背，腾出另一只手来不停的在淑华粉嫩的娇躯上抚摸揉捏着。
　　他抬起她的XX，让他的XXX更深的，淑华顺从的任他抚弄。他大力的XX起来，每一次进入，都将XXX深插到底，直抵XX。
　　随着他XX的节奏加快，淑华的XX越来越多，他XX的越来越顺畅，淑华的冰肌玉骨柔软无比，带给他无比的享受。他一边大力的XX着她的XX，一边不停的揉捏着她柔嫩的肌肤，一边还用嘴在她的XX上胡乱的舔着，轻轻的咬着。淑华也失去理智般大声的呻吟着，双手使劲抚摸着他的身体，双腿紧缠在他的腰上。
　　他们的纠缠在一起。的快感一浪接着一浪的淹没他们，他紧咬着牙关不让XX松懈，淑华却是已经高潮迭起XX数次，已经精疲力竭。他们身上的汗水混合在一起流在。突然，一阵如潮水般快感袭来，他的XX一麻，滚烫的XX奔腾而出，的轰进娇嫩的XX最深处…….
　　“淑华好像在里面哦……”耳边响起琳娇、林惠两姐妹的声音。


第154章 车轮大战
　　林娇林惠两姐妹本来想在下班后再找个借口过来看看的，可是看见淑华从她们的身边溜走，两个女人又不约而同的心猿意马起来。要说两姐妹是如何的XX那倒未必，这两位一直是心高气傲的人物，不是极品的美男，她们绝不会放在眼里的。更何况投怀送抱这种事，如果做得好，还算妖冶动人，可是如果做的不好反而却让人家看轻自己了。以她们的聪明，那样的事是绝不肯干的。可是，这个秦阳有绝对不同了，他可是京城家喻户晓的人物，而且关于他的某些传说，在京城的美女圈子里更是传播得甚嚣尘上。如果在爱爱的同时还有可能把自己的美貌提升到惊人的程度，那又何乐而不为呢！那又有什么不好意思的呢，这样的事绝对是要抢着上的吧！
　　虽然事先有了一定的心理准备可是，姐妹俩一进到病房里还是被眼前的香艳画面震撼了，只见秦阳那雄姿昂昂的XX，正贴在淑华的脸上像是在同她们打招呼，两个人相视一笑，既然这样就不用担心什么了，虽然被淑华抢了先，可是好在她们也就不用费什么唇舌，直接上就好了。这样说来，还真是省略了许多尴尬的XX过程呢。
　　林娇随手锁上了病房的门，拉着林惠一起走到病床前，看着满脸羞红的淑华和一脸尴尬的秦阳也毫不客气的伸出手来在他的身上抚摸了起来。
　　“淑华姐，你好像很累了哦，要不要休息一下啊……”姐妹俩嘴上一边调笑着一边挤上床来，把刚刚尝尽甘甜的淑华挡在了身后。
　　林娇把紧身短裙翻到腰际，暴露出包裹在肉丝下的浑圆的XX及修长的美腿，坐在秦阳的XX，由于未着XXX，便顺利地从XXX处将XX吞入XX中，妖媚地耸动自己的臀部，让XX和XX的XX愉悦地摩擦，秦阳享受着林娇风姿摇摆，将双手探进她的怀里，嫩白XX，XX顶端的粉红早已挺立，林娇还不时将红唇贴在秦阳的唇上，用舌头去吸吮舔咬，林惠年纪小些从未看过如此热烈的XX，只觉得自己的XX生起一股莫名的激动，的XX也胀得令人难受。忍不住地解开上衣的扣子，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的XX，XX上二粒凸起的艳红XX，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火。不过，姐姐正爽着呢，实在是不方面争抢，所以只能先忍一会。林惠情不自禁松开窄裙的拉链，想像是秦阳的手探进裙内，温柔地在隔着白色XXX及肉色裤袜下的XX抚摸，惊讶的是XX吐出的大量XX，已湿透了XX及丝袜，玉葱般的手指按在XX交会处的XX上胡乱地揉动，只觉得XX流动得更多了，将手指沾满湿黏的XX。看着秦阳和林娇忘我的XX，多希望坐在秦阳XX上的是自己。就在林惠意乱情迷之际，林娇已经在秦阳的XX下屈服，达到了高潮，秦阳也在XX的高潮紧缩下，接近XX的边缘，林娇听到他粗重的喘息声，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的XX，含进艳丽的红唇中，不停上下摆动头部乱吸乱磨，而且用手刺激他左右摇晃的两颗XX，秦阳在极度舒爽下，终于火山爆发……
　　林娇抬起头用非常妖媚的兴神情，将口中的XX咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的XX，林娇这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。林惠看着姐姐跪在秦阳的身边享受着火热的灌溉让她觉得好XX好刺激，她的手指也不知不觉的在自己的XX里加快了速度，嘴里依依呀呀的叫得火热。俏丽的脸上染上了红晕，使得林惠原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感。
　　林娇的身子酥酥软软的，已经失去了战力，所以急忙把等候多时的妹妹拉了过来，一边拉起秦阳的手按在妹妹的身上……
　　秦阳摸到林惠XX泛滥的XX，更如获至宝找到兴奋的XX，用手指旋转地摩擦，磨得林惠全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，秦阳看到她的脸泛起一片桃红，手里又感觉到XX越来越多。他一把抱住她成熟丰满的娇躯，将热唇吻上她甜美的樱唇，秦阳身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗。秦阳解开乳罩前面的挂勾，白嫩有弹性的XX跳了出来，在他的眼前地晃动，他不禁赞道：“你的XX好美啊”，林惠听到秦阳的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的XX，送到秦阳面前。他当然不客气地将脸埋进她的XX间，林惠的XX充满着乳香，秦阳一面吮吸甜美的XX，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的XX，林惠受不了XX的酥痒感，口中吐出一丝丝的的叹息声，美妙的XX随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，她忍受不住欲火的折磨，拉起的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的XX，秦阳看在眼里实在是太美了，她地扭动成熟的下体，圆滚滚的XX在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求秦阳去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩XX在秦阳面前张开，湿淋淋的丝袜和XXX已变成半透明，隐约可以看到粉红的XX，秦阳一时被这样的美景吸引住了。
　　林惠以为这样还不能引诱秦阳的下一不行动，就学着姐姐的样子把一只玉手伸进自己的肉丝里，用手指上下地摩擦着水嫩嫩的鲜红XX，嘴里胡乱的呻吟起来。秦阳再也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花XXX，他拨开潮湿的XX，终于她神秘的XX赤裸地展现在秦阳的眼前，林惠羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地张开丰润的让秦阳用激情的眼光，看着嫩红色的XX。林惠轻轻呻吟起来，原来他已经用手指去摸红色的XXX，为了更挑起她的XX，他熟练地剥开两片XX，用力地揉着藏在顶端的XX，揉得林惠又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下的美腿，忍不住地摆动，她解开衬衫挺在胸前的玉白XX，乳间红莓般的小XX，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的XX白嫩圆翘的XX，在残破的肉丝里，被他尽情地玩弄。这样的画面，看得秦阳实在受不了，他调整姿势把XX移到林惠的XX边，叫她扶着自己的XX，林惠握着秦阳那条又烫又硬的XX，知道秦阳要自己把XX送进XX之中。
　　林惠害羞地把秦阳的XX对准自己泛滥的XX，用手剥开两片红艳的XX，顺利地将XX滑进又热又紧的XX中，秦阳觉得整支XX被她的XX包得好舒服，不禁低低哼了一声，林惠也兴奋地娇吟着。他干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的美腿架在肩上，尽情地抚摸，丝袜柔滑的触感更刺激着他的感官，他用力摇摆着臀部，让XX在她的XX里摩擦，她用朦胧的眼光看着他，眉头微蹙露出又痛苦又舒服的表情。他一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的XX，林惠也探出香舌让秦阳吮吸，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的XX，紧紧抵在他的胸口，优美的XX住他的臀部，林惠在一次次的XX之下被轻而易举的送上了云端。她浑身瘫软的向后躺了下去，可是他还意犹未尽。他跨坐在林惠胸前，把火热的XX搁在她雪白的XX，林惠娇媚地将柔软的XX夹住心爱秦阳的大XX，他开始摇动XX，让XX在她的XX中摩擦，林惠害羞地偏过头不敢看在自己XX间的XX。林惠抬起头，让秦阳看自己陶醉在XX中美丽的脸庞，不时吐出舌尖去舔弄秦阳的XX，而他就在这样强烈的刺激下，将她的身体灌得满满的。
　　林惠沉溺在温柔乡里不能自拔，而那边的淑华和林娇却逐渐恢复了战力。看着别的女人享受着最销魂的爱爱，总是让人心急如焚的。淑华爬过来张开的红唇把XX含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄秦阳的XX，而他和林娇也热情地接吻。
　　他的XX已被淑华甜美的双唇舔弄得异常雄伟，她迷恋着这带给她无限快感的XXX，又进一步地去含着底下的XX，让二颗XX在口腔里滚动，他只觉得舒爽异常，也将手探进林娇的短裙中，去玩弄林娇湿淋淋的XX，林娇被摸得浑圆的臀部不停乱摇，一副娇媚可人的样子。他看这样子，就叫林娇转过身去，自己的XX主动闯进XX淋漓的XX，巨大的XX顺利地撑开XX，滑进林娇又热又湿的XX中，他一边伸出手紧紧握住那一对乱颤的XX一边腰间发力奋力的冲撞起来。
　　淑华看见林娇被他的XXX干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，自己刚刚舔大的XX被人家先尝了鲜，心里自然是不肯的。她捧起一只香滑的XX送到秦阳的嘴里，然后又拉起他的手伸进自己湿漉漉的XX深处。，看着她心急如焚的可爱模样，秦阳索性也拍了拍她的XX让她一样转过身去，两马并驾，左冲右突，十分爽快……
　　“请各位医生马上到会议室……”不知过了多久，广播里的声音让这些沉湎在爱的海洋里的女人们稍稍清醒了过来。一阵窸窸窣窣的忙乱，女医生们干净利落的穿好衣服，又给秦阳盖上被子，每个人在他高立的XXX上深情一吻，算作告别，然后急匆匆的奔了出去。
　　秦阳躺在病不知不觉的笑，这里的一切简直就像电影里的情节一样，自己竟然莫名其妙的成了XX机器，难道这些可爱的女医生们对谁都这么热情？他正在胡思乱想着，忽然隔帘一挑，艾薇轻手轻脚的走了进来。
　　“你们不是有紧急会议吗……”秦阳微微有些惊讶的问。
　　“嗯，是啊，”她娇美的笑，“就是我发的通知啊……要不然什么时候能轮到我啊……”
　　看着这个娇憨可爱的美女医生，秦阳忍耐不住一把抱住她，将热情的唇贴上她的樱唇，他的手隔着医生制服抚摸林娇胸前的XX，林娇的XX很挺拔，而且非常有弹性。艾薇在他的耳旁娇滴滴的说道：“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”秦阳得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，在他手掌的抚摸下，她的两颗小XX已经开使膨胀挺起，一对少女娇嫩的美丽XX，那么洁白和柔软，粉红色的XX已经而，秦阳专注地玩弄突起的XX，用手指轻轻XX，艾薇被弄得低声娇吟起来。
　　秦阳用手在艾薇的XX上来回，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给秦阳视觉及触觉上极大的快感，然后顺着圆润的，手探进XXX后方，把玩她圆滑结实的小XX，她只感觉一阵酥爽，娇羞地把头依偎进秦阳的胸前。随着秦阳手指的动作，艾薇的身子渐渐变成了半裸的状态，连那含苞待放的XX也展现在他的眼前，秦阳忍不住剥开两片肥厚的XX，露出里面嫩红的XXX……
　　“我亲爱的主人，请尽情的享用吧……”她妩媚的搂住他的脖子，甜甜的说道。


第155章 美女医生中的极品
　　秦阳的手直接揉捏那含苞欲放的雪白XX，还有那屹立在XX上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。他只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了艾薇那高耸坚实的XX。他只觉手中这个XX和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地捏了一下，引得美人一声娇嗔，妩媚极了。
　　秦阳一手搂住美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美女软倒在床。同时一张嘴也不甘寂寞，直接朝另一边的XX进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿轻咬……含苞未破、尚是处子之身的艾薇立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……这时他便不再顾虑，把双手也伸到了艾薇的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……艾薇眼睁睁地任由他这坏哥哥那双大手在她的胸前抓捏揉弄……他两指一并，捏住了艾薇圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩XX……对一个处子的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的他，不慌不忙地轻舔吮吸着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱XX……他一只手仍然紧紧握住绝色美女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的XX上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩XX，食指轻轻地在无比娇嫩的XX尖上抚弄……他能感觉到身下绝色美女那柔若无骨的娇软身体在自己抚摸她的稚嫩XX时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的XX犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……他越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，艾薇两团粉嫩的XX在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得XX胀痛得几乎要爆掉。
　　将艾薇的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美XX，他一激动就将整个脸放在两颗XX间摩擦着，再用两手搓揉着XX，并享受着艾薇那独特的少女体香。
　　他一边用双手揉着、捏着艾薇的XX，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小XX，让艾薇身不由己的用两手紧抱着他的头，一边喊着：“哦……哥哥……好……好棒……”艾薇的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　他再也无法扼止男性欲望你的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的春衫最终从艾薇那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但他决不满足于此，双手沿着美女曲线玲珑的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　艾薇柔弱无骨的依偎在他的怀里，一位千娇百媚的绝色美女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正在情郎哥的怀里作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　她的纤纤玉指似乎不经意间的拂过修长秀美的玉腿，显得越发的妩媚动人。她身上淡淡的体香刺激着他的神经，那玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，让他再也无法抑制欲火中烧，只想将她紧紧搂在怀中，恣意宠怜。
　　“好哥哥，人家是第一次……轻一点儿……”艾薇娇羞的伏在他的肩头喃喃自语。那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着她略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的XX，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了惊人的诱惑魔力。那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美人情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着他男性的欲望。
　　这个女人的魅力果然惊人，秦阳不觉在心里叹道，有的女人是一见之间便已销魂，有的女人是一脱之下惊为天人，眼前的艾薇绝对算得上是后者中出类拔萃的人物。她的冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的脱尘超然，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。他一双搂紧艾薇娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在艾薇全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处子之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上肆意轻薄。
　　他俯下身子，双唇吻上了艾薇娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让他留连忘返。迫不及待地，他将自己的嘴唇压在艾薇两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上艾薇的秀发，轻挑抚弄，让美女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“嗯……”艾薇姣美的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得他任意妄为。他有力的嘴唇吸住艾薇象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美女的小嘴，这种巧妙的挑逗手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的艾薇，就是熟悉床第之能事的美妇人也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是她芳心暗许的情郎呢。
　　此时艾薇好似有所回应，樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，温香暖语中，美人的香舌果然迫不及待的迎了上来。
　　他赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地舔弄，艾薇也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将他的情欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。他吸着美女的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着艾薇舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。终于艾薇的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下。美眸中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　他侧身压住艾薇因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。他已一把搂住绝色美女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸，寻上美女的樱唇，深吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，他火热的嘴唇在艾薇吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的艾薇终于微微缓过神来，艾薇勉力按住他仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，他更觉得兴奋，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的XX，一路爬上了绝色美女的雪山XX，轻轻用牙齿咬住XX上鲜美的樱桃，惹来艾薇若有若无的娇声低呤，这无疑点燃了他的火热欲望。
　　“哥哥，你好坏哦……”她梦呓似的娇媚低吟。
　　他心满意足地肆意游览着艾薇那凝脂白玉般的酥胸嫩乳。迷失在激情之中的艾薇除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在他的眼中。他此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤XX上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；XX洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的XX上，淡红化开的XX像两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的XX呈现粉红色，煞是惹人怜爱。
　　艾薇的整个娇躯在他的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让他兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“哥哥，这里漂亮吗？”艾薇的XX看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的XX，XX整体有着绝美的曲线和形态，带给他的视觉神经绝大的刺激！
　　他望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，低下头，张嘴含住艾薇一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的XX，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的少女XX上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处子最敏感的XX；一只手也握住了艾薇另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软XX，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女XX。
　　艾薇给玩弄得身子酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处子芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　他低头看着艾薇玉脸通红，性感的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。
　　“嗯……”艾薇从鼻子里发出诱人的娇哼。那一波又一波从XX的XX尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向XX，直透进XX深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩XX深处的XX，她的XX一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女艾薇不由自主地娇吟声声。随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热XX的羞人的XX又从XX深处流出，纯洁美丽的处子的XX又湿濡一片。
　　他含住艾薇的XX蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处子，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向艾薇的XX。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割的小羊羔一般横阵在他的面前。
　　美女XX丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸XX。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的XX、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的XX。修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在他身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁XX的重任，任他一览XXXX的美好风光。
　　他把手伸进艾薇那柔柔的XXX，手指轻捏揉搓，艾薇被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁，一股亮晶晶、粘稠滑腻的XX倾泻而出。艾薇不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，然后娇软无力的瘫软在他怀里，任凭摆布。
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩XX已悄悄探出XX并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的XX不断地从XX内渤渤溢出，如清新的朝花雨露，散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　他火热的XX终于忍不住狂奔而入，一声低吼，一声莺啼，花团锦簇，长缨击水，说不尽的曼妙姿态，享不完的酥软风流……
　　这个竟然是自己到目前为止最喜欢的女医生了……秦阳一边骑在娇媚的玉体上奋力XX，一边在心里乐呵呵的笑着，这样下去干脆自己也在医院里入股好了，每天骑着美女医生护士们上下班应该是另一种XX的生活乐趣啊！


第156章 美女们的特异功能
　　也许是药物的作用，在连绵不断的激情过后，秦阳终于沉沉的睡了过去。一觉醒来的时候已经是傍晚了。柳晴打来电话说晚上要应邀出席信息集团在希尔顿酒店的招待会，晚上恐怕不能过来了。他才想起自己让依莲帮助自己留意信息集团的那些事儿。遗憾的是，今天自己不能亲自出席实在是有些遗憾，他倒是很愿意看看信息集团的那些人要玩什么新鲜的把戏。他沉吟了一会儿，正在考虑是不是给依莲打个电话安排一下，帮忙打探一些内幕消息，方媛的电话就进来了。
　　“亲爱的，我晚上不过去了好不好……”她撒娇的说，“今天美人庄园里的事太多了……晚上还要陪柳夫人出席一个晚宴……再说，我就算过去，也一定会被你骑着乱X……在那种地方我实在是……哎，今天可被你吓死了……”她的声音之极，秦阳完全能想象出她在电话那边的娇憨模样。
　　“我让米雪去陪你了……”方媛在电话那边哧哧的笑。
　　“你要是不来的话，等我娶妻纳妾的时候小心没有你的位置啊……”秦阳也笑。
　　“你敢！我不会自己爬啊……”方媛已经笑到花枝乱颤了。
　　两人你侬我侬的说笑着，米色雪已经推门走了进来。
　　“说什么呢，笑成那个样子……”
　　“嗯，和你方媛姐说娶媳妇的事儿呢……”秦阳笑着答道。
　　几个人一起说笑了一会儿，病房里终于又安静了下来。米雪坐在他的身边，削了一个苹果，塞到秦阳的嘴里。
　　“那个录像看过了吗？”她笑着问，“高清的呢，效果不错吧……”
　　“是你换掉了苏媚手里的录像？”
　　“算是吧……”
　　“你怎么做到的？”
　　“只是一些小手段而已……”米雪只是笑，并不认真的回答他的问题。
　　“可是，也是你把我叫到公司的，理论上，你和她是同谋才对吧……”
　　“算是吧……”
　　“为什么要那么做……”
　　“不那样的话，就不能这么容易的把你的敌人踢出中天地产……”她脉脉含情的盯着秦阳的眼睛，“如果我不答应和她合作话，一样会有别人那么做，那样的话，一切就不在我们的掌控之下了。”她幽幽的说道，“苏媚一直想对你下手，而实际上她一直把我当成她的亲信，是埋伏在你身边的一颗重要棋子。当然按理说我是应该对她效忠的，当年我母亲生病的时候，她帮助我垫付了大笔的医药费，这个情以我自己的力量根本还不上，所以自然对她惟命是从。不过，那天我偶然在苏媚的电脑里发现她只不过是借用公司的款项帮助我而已，而且柳董事长对这件事也是知道的……”
　　“所以……”
　　“所以，我和柳董事长事先通报了一下。决定替你把敌人干掉……”
　　“你的意思是，柳董事长事先知道她手里的东西？”秦阳不觉心中一震。
　　“当然知道……”米雪点了点头，“不过，他让我事先做了些安排……我利用苏媚让我编辑录像的机会，得到了她电脑里的一些加密影像资料，所以，一切就都变得简单了……”
　　“难道苏媚在进会议室的时候，没有检查手里的证据？”秦阳觉得不可思议，以她的性格，这样重要的武器一定要临阵检查上个十几遍，才肯当众砸出来的！
　　“当然检查了，而且她还要求亲自播放……”
　　“那怎么会……”
　　“她手里的东西自然没有问题，可是我们的播放线路事先做好了切换，所以出现在大屏幕上的是我们事先准备的替代品。”
　　“然后，你趁乱换掉了她手中的证据……”
　　“不错……”
　　“那苏媚手中的原始资料呢？”
　　“在你这里啊……”米雪指着他手边的IPAD，脸上洋溢着胜利女神一般的笑。“而且我在她的电脑里植入了逻辑炸弹，不出意外的话，这个时候那台编辑过影像资料的电脑也成了一堆垃圾了……”
　　“好一招偷梁换柱……”秦阳忍不住慨叹道。
　　“没有办法，有的时候，人被逼急了，总会有些意想不到的强力反弹……”她双手捧住他的脸，用温暖的唇在他的脸颊上轻轻的滑动着。“不管任何时候，我都不允许你出任何事情……”
　　“可是，柳董事长……”秦阳为这幕后的一番争斗震惊不已，米雪的心意他大概能够体会。可是柳中天面对他的乱来便显出这样的耐心倒是大大出乎他的预料。
　　“放心吧，你对他太重要了，他会全力保住你的。不过你也知道柳晴在董事长心中的地位，你以后要对她更好才可以……”
　　“嗯……”秦阳点了点头。
　　晚饭的时候，美姬也溜进了秦阳的病房。
　　“你们俩干什么呢，那么亲热……”美姬看着依偎在秦阳怀里和他一起看电视的米雪酸溜溜的说道。
　　“你们认识？”秦阳急忙抽出伸进米雪XX中的手，不好意思的坐了起来。
　　“嗯，当然认识……”米雪点了点头，“我们是初中同学，不过自从她进入政府部分搞什么研究之后，我们就没什么联络了……”
　　“不错，”美姬随手关上了门，也挤上了秦阳的床，“我和米雪以前是很好的朋友，我们俩的东西从来是不分你我的，我们那个时候说，以后有了男人也不分你我好了……”她笑呵呵的说着，一双温暖的小手也伸进了秦阳温暖的胸膛。
　　“不行，这个不是我的男人……”米雪脸红耳热的按住美姬的手。
　　“哦，真的啊，”美姬狡黠的一笑，“好吧，既然不是你的男人，我就更放心了……”她一边坏笑着，一边夸张的把手伸向他的XXX。
　　“好了好了，你们两个不要闹了……”秦阳把两个美人抱在怀里，一边着两个人的XX，一边安抚着互相争斗的美人。
　　“你想没想过，我们经历了那么严重的车祸，怎么可能这样安然无恙？”秦阳在美姬的XX上轻轻的摩擦着，柔声问道。
　　“美姬的身上有些与众不同的地方……”米雪瞥了美姬一眼，看着她在秦阳的怀里享受着和自己同样地待遇，她实在是觉得心里很不舒服。
　　“什么与众不同？”秦阳一愣。
　　“就是，她有很强的心灵控制能力，甚至在某种程度上可以左右一个人的行为……”米雪说道。
　　“她说的是真的？”秦阳转头问道。
　　“算是吧，可是好像还没达到能随意影响别人的程度。”美姬一笑，“不过，话说回来，米雪也是不简单的人物呢。她的身体有非常强的自我修复能力，如果当初她不是特别排斥进入政府部门，也许我们会成为同事呢……”
　　“那是一个关于特异功能的研究机构，我不想把自己弄成一个实验品……”米雪不屑的撇了撇嘴。
　　“什么试验品，我是人民警察好不好，只不过是特殊部门而已……”美姬也不忘斗嘴的乐趣。
　　“修复能力……心念控制……”秦阳的心中猛然一震。他还清楚地记得和米雪的那次雪夜遭遇的情形，他们身上的伤口竟然在一夜之间痊愈。同样道理，难道说，美姬的心念控制在遇到自己后被唤醒，甚至被无限放大，最终在危急时刻保住了他们的性命？两个女人都有异于常人的特质，但是在遇到他之前还远远没有达到随心所欲让人震惊的地步，难道是由于他的出现激发了她们全部的潜能？
　　“长夜漫漫，难道我就看着你们斗嘴啊？”秦阳笑着把两个美女往自己的怀里搂了搂。
　　“要不，我们先睡一会儿吧……”美姬妩媚的笑。
　　“我不要和她一起……”米雪嘟起了小嘴。
　　“既然这样的话，我们干脆出去走走好不好？昏昏沉沉的睡了一天，难受死了……”秦阳突然想到了什么。有些东西很特别，他很想验证一下自己的猜想。
　　京都国际会展中心正值一年一度的国际豪华车展，各国的美女车模云集于此。各位看车看美女拍裙底风光的老少爷们儿们又迎来了自己的节日。可是每当夜晚降临，这里就不是寻常人物所能企及的地方了。白天纷纷隐形的名商巨贾趁着夜色都会到这个特别的地方寻找一下刺激。这个会展中心堪称东亚最大的地下赌场，安全，和最顶级的服务是这里吸引这些国际大亨的王牌。
　　有些职业赌徒不远万里来到这里是因为这里的管理集团有惊人的能力可以把这些赌资漂白并且合法的在国际账户间安全转移。还有些贵族名流和纨绔子弟对钱并没有概念。他们出现在这里，更多的是冲着这些美艳惊人的车模们来的。他们在这里一掷千金或者是为博美人一笑，或者干脆就是想在这个上流的圈子里混个脸熟，为将来混个一席之地。
　　这里的每个大人物都是有自己的专属套房，每个套房又以城市命名，各有自己独特的情调。比如中东的富商比较喜欢“迪拜”，就是因为那里的所有装潢都是阿拉伯极度奢华的风格，甚至连陪侍的车模小姐也一身阿拉伯舞娘的妖媚装扮。欧美的客人比较喜欢“巴黎”，在欧式典雅风格的环境中，一群身穿维多利亚的车模环绕在身边，不时的递上雪茄和香槟，真算得上是极致的享受。相比之下，亚洲的客人往往比较低调，他们更愿意选择“东京”，玩个兔女郎，学生妹之类的角色扮演……
　　每个赌桌的周围，都以360度全方位全角度，设置了几十个摄像头，红外扫描设备，声波阻断设备，电子干扰设备，任何人的任何微小的动作都会被记录在案，如果在这里作弊或出千，不管你身份多么尊贵，都不可避免的会被斩掉双手。据说早些年一位阿拉伯王储，在车模皇后面前输红了眼，丢尽脸面，铤而走险使用了从国内带来的最新高科技设备。虽然当时没被监控设备发现，但事后仍然被几位纵横江湖几十年的赌圣级人物看出端倪。为了向众人有一个交代，这里的管理层竟然派出人马一路追到那个阿拉伯小国，不仅斩了他的双手，还现场录像为证，甚至还和总裁的亲笔致歉信一起发给各位声名显赫的老顾客。类似的一系列的传奇让这里自然而然的成为了赌徒们的圣地。
　　当秦阳和美姬、米雪三个人化妆成暴发户的模样来到会展中心的时候，这里已经花团锦簇，人满为患了。


第157章 赌神再现
　　秦阳他们没有事先预定，也没有准备大额的保证金，所以是没有资格进入那些高级包厢的，只能在大厅里游荡着，慢慢看看风景，熟悉一下环境。大厅里的人大多是抱着泡妞的目的来的，所以只有很少的人会在这些临时散台上下大注。更多的人则是边玩边勾美女，一副醉翁之意不在酒的范儿。
　　秦阳叫过一个女侍者，请她给换一千元的筹码。把那个女侍者气得直翻白眼儿，在这里一千元连给小费都嫌太少吧。可是又不好发作，只好硬着头皮接过来，回过身狠狠的甩了一句，“土包子！”
　　不多时，女侍者给两人送来了一个粉红色的筹码，面值正好是壹万元整。
　　“那个，能不能帮我们换一些小面值的筹码啊……”秦阳操着浓重的地方口音，被美姬的易容术画得黑灿灿的小脸上写满纠结，一副典型包工头的形象。
　　“很抱歉，这已经是我们这里最小面值的筹码了……”女侍者的微笑也显得傲气十足。
　　“哦，这样啊，那就不用麻重烦了……”秦阳的嘴里不好意思的嘀咕着。一身便宜皮草的米雪和美姬也是紧紧挽住秦阳的胳膊，一副没见过世面的悲催模样。
　　“哎，真是倒霉，怎么让我遇到这么几个活宝……”女侍者无奈的叹了一口气，平时为客人们换筹码总会得到价值不菲的筹码作为小费，这回就想也别想了……
　　半个小时后……
　　原本人声鼎沸，一片喧哗的大厅竟然完全安静下来，人们里三层外三层的围在21点的牌桌周围，看着这三个呆头呆脑的男女，浑身暴汗，呆若木鸡。这三个神经侠侣在短短的半个小时的时间里，在这个以两万元为投注上限的纯娱乐性的游戏赌桌上竟然狂卷了一百多万。而且看起来，这两人远没有收手的意思，一场好戏才刚刚开场。
　　发牌的女荷官浑身发凉，花容失色。虽然一百万在这里实在不算什么，但是问题是，这几个瘪三只拿了一千筹码，就把她打了一个落花流水，这样的赔付率自己一定会被老板毫不犹豫的扫地出门。
　　她对着耳麦低低说了几句。不一会儿工夫，一个穿着标准制服的中年人笑容可掬的分开众人，接替了女荷官的位置。
　　“请问您还要继续吗？”中年人对着面前这三个土得掉渣的青年男女皱了皱眉，但言语中却又不失礼貌。
　　“当然要……”米雪心急火燎的抢了一句，然后又不好意思的看了看围观众人，一副标准的贪财包租婆的模样。
　　“那我们提高一下投注的上限，您看怎么样？”中年人微微一笑，继续云淡风轻的说道。“提到多少啊？”秦阳一副财迷的神情，紧紧盯着中年人的眼睛。
　　“我的职位能动用的资金限额是一千万，我们就以一千万为限怎么样？”
　　“可是，我没有那么多筹码啊？”
　　“没关系，我们接受现金支票……”
　　“这样啊……”秦阳咬着被画得黝黑的手指头，和美姬面面相觑。“小老婆，要不，咱不玩了？要是输了咋整啊……”
　　“那万一你要是赢了呢？”包租婆米雪十分的不甘心。
　　“要不就一千万玩一局，一局定胜负……”秦阳咬了咬牙。
　　“好啊，随您怎么说。”中年人职业的一笑，秦阳眼里流露出的那份赌徒特有的贪婪早就被他看在眼里，对付这种小角色自己应该还是有把握的。
　　“发牌！”秦阳搓了搓手，眼里放光。
　　“好！”中年人并不用手，而是用牌尺上下翻飞一阵炫舞，众人眼花缭乱之际，一副新牌已经整验完毕。
　　送到秦阳手里的第一张明牌是“4”，中年人自己手下的是“7”。
　　“继续！”秦阳伸长脖子，全神贯注。
　　秦阳的第二张明牌是“3”，中年人手下的是“7”。
　　“再来！”秦阳显得有点儿不耐烦。
　　秦阳的第三张暗牌是“5”，中年人留在手下的暗牌还是“7”，这是他一贯的风格，不仅要赢，还要赢得牌面漂亮！
　　“俺不要了……”秦阳突然的一笑让中年人的心里猛地一颤。理论上秦阳绝对还应该再要一张牌，因为现在的牌面太小根本就不足以取胜。因此，他早就给秦阳准备好了一张“K”当做最后的“KILLER”，他精心设计好了让这个土财主爆牌而亡的剧情。可是，秦阳竟然不要了！
　　不过这也没什么了不起，21对12，没什么好说的，直接喊人把这几个家伙扫地出门也就行了。
　　“您先开牌吧！”中年人对自己的精巧的设计就这样落空，还是心存遗憾。
　　“好……”秦阳手指一捻，随意的把牌展开……
　　众人啊的一声惊呼，3、4、5赫然在目！四下里一片哗然，这个瘪三疯了吧！难道钱多了烧得要自杀？！这个局面总得再要一张搏一下吧！
　　中年人长出了一口气，果然是一个小小的瘪三而已，我还以为会出现最后一刻换牌之类的情节呢，还打算小心应对，没想到……
　　他不屑的摇了摇头，啪的一声把最后一张牌亮了出来。
　　“啊！”这一次人群中简直如惊雷一声暴响！“没想到这里的人这么好客啊！多谢啦啊！”秦阳哈哈大笑。
　　“什么！”中年人看着自己的牌目瞪口呆，明明是“7”，怎么在亮牌的一瞬间竟然变成了“K”！自己竟然骄傲的在众目睽睽之下华丽丽的自杀了？
　　“你，你……”他一脸惊恐的望着对面正在笨手笨脚忙着收筹码的瘪三男女，百思不得其解。“难道是对方出老千？可是这张牌一直没离开自己的手上啊！而最要命的是，就算自己要指证秦阳作弊也总要有证据吧，既然耳机里没有任何提示，那就说明所有的监控都没有抓到秦阳出老千的蛛丝马迹……
　　京都国际会展中心的总裁办公室里两个中年人停下了谈笑，不由自主的把目光盯在对面的监控幕墙上。
　　“他怎么做的？”穿着浅色休闲装的中年人很诧异。
　　“把36号桌的监控回放一下……”坐在办公桌后的那个西服革履的男人按了一下手边的送话器按钮。这里每天晚上都有形形色色的人心存侥幸想要一试身手，可是到目前为止还没有哪个人的动作快到连他都没看清楚。
　　监视幕墙上开始出现从各个角度拍摄的监控镜头。
　　画面几乎是一帧一帧的推进，但秦阳却没有任何动手的迹象，画面上的他只是对着荷官执着的傻笑着。
　　“给我看看荷官的底牌。”
　　屏幕的中心给了荷官的那张底牌一个大大的特写，虽然身为高手的男荷官看牌的时间不足0.1秒，而且角度也控制的极为安全，但仍然逃不掉几台高速摄像机的追捕。屏幕上出现了一个大大的“K”！
　　“这个家伙在搞什么鬼？”两个人面面相觑，竟然发牌把自己爆掉，这个傻瓜也他***太搞了吧！
　　“那个小子的确没有出手。”穿休闲装的男人是这里压场子的人物，绰号“钟馗”，江湖人称钟爷。他说的话还是有分量的。
　　“我看未必，他只是没有用手而已。”西装男人摇了摇头，他就是京城赌坛的风云人物妙手书生周通。
　　“你是说……”钟爷一愣。
　　“那个荷官的手法虽然和钟爷比相去甚远，但还算巧妙，再怎么说也不至于自己爆掉自己还浑然不知……”周通伸出手在定格的画面上，轻轻的滑动着，好像那样做能感知到什么特别的能量一样。“你看他的表情，他一定以为自己拿到的是7。”
　　“为什么会这样，难道他中邪了？”钟爷还是不太相信眼前的画面。这个荷官并没有什么失误，甚至他还在停牌的过程中微妙的把牌尺看似不经意的横在自己的牌前。这样做在普通人看来似乎没什么了不起，可是对于像钟爷这个等级的高手来说，则完全明白这样做是为了避免被传说中的绝顶高手隔空换牌。这个荷官可以说已经防范到极致，而且对方也的确没有换牌。
　　“不是中邪，是催眠……”周通皱了皱眉头，若有所思。“这种手法只是听说过，可是却从来没有见到过。”
　　“你是说那个荷官被催眠了？他以为自己手里的是7但实际上却是K？”钟爷不禁愕然。这些荷官都经过认真的筛选，严格的训练，心智绝非常人可比，抗干扰能力更是超强，再加上赌场的环境复杂多变，理论上所谓的催眠术根本就没有实施的条件。
　　周通把画面定格在秦阳的眼睛上，“他的眼睛基本上不看自己的牌，也不看对方的牌，而是看着荷官的眼睛。这个人似乎有超越常人的心灵控制力……”他虽然嘴上一板一眼的分析道，但还是觉得不可思议的摇了摇头。“我真的不敢相信……”
　　一个美女主管分开兴奋，震惊又嫉妒的众人，来到秦阳一行人的面前。
　　“有几位客人想邀请您加入牌局，不知道您有没有兴趣……”美女主管微微一笑。
　　“好啊……”三个人赢得兴起，自然是来者不拒。
　　“那就请跟我来吧……”美女主管恭恭敬敬的引领着二人从呆若木鸡的人群中再次穿过，直奔远处的豪华电梯。众人心里一阵阵悸动，那部电梯可不是什么人都能用的，它的绰号叫“亿万俱乐部”，当然更多的人叫它“死亡电梯”。
　　国际会展中心唯一一个没有名字的包厢里，到处是难以想象的奢华。几位艺伎打扮的美女正在慢条斯理的跳着传统舞蹈，原来那些衣着暴露的兔女郎，学生妹，熟女人妻等等被尽数清场。几位大佬执意要这样做的原因是，他们在临阵前是绝对不碰女人的。
　　“这位是钟先生……这位是王先生……这位是周先生……”美女主管躬身一一介绍着。
　　“这位老弟怎么称呼？”钟爷摆了摆手打断了美女主管的介绍。
　　“小弟敝姓苏……”秦阳腼腆一笑，边说话边抻长脖子东张西望，一副刘姥姥进大观园的做派。
　　“嗯，苏老弟请坐。”在赌场里姓什么不好，他***姓输！钟爷笑了笑，指了指自己对面的位置，“老弟在哪个领域发财啊？”他轻轻咬了咬嘴里的雪茄，若无其事的问道。
　　“这个，啊哈哈……”秦阳笑得很纠结。
　　“呵呵，不方便说就算了，来了就是朋友，老弟也不用太拘谨。”钟爷爽朗一笑，“我们几个很钦佩老弟的赌技，想和你玩上几把切磋一下……”
　　“可是，俺没有那么多筹码啊……”秦阳不好意思的笑了笑，就算自己再孤陋寡闻也知道手里这么一点钱是远远不够的！
　　“这个不成问题……”钟爷挥了挥手，叫来一个身材高大威武的贴身保镖耳语了几句。“如果老弟不嫌弃，筹码我来准备……”
　　“这个不太好吧……”秦阳和米雪、美姬对视一眼。
　　“愚兄虚长了几岁，就算是交个朋友吧……”钟爷摆了摆手朗声一笑。
　　不一会，那个保镖拎着一个硕大的铝皮箱走了进来，在秦阳面前的长桌上砰然打开，哗啦一声，倒出一大堆金光灿灿像小山一样的筹码。
　　“这里是一亿，赢了你拿走，输了算我的，老弟只要玩得尽兴就好……”钟爷礼节性的客套着，他的风格向来是雷厉风行，决不浪费时间。我管你是什么人物，这样的玩法几局下来，早就让你倾家荡产了。
　　“怎么玩法？”秦阳战战兢兢的一问。
　　“五张的梭哈怎么样，我们几个习惯爽快一点儿的玩法。”钟爷挥了挥手准备让那些艺伎们退出去，但周通却执意让这些美女们留在自己身边，而且毫不避讳的把手伸进她们的和服里，摸了一个花枝乱颤。
　　“果然流氓啊！”秦阳心中一叹，哎，只能看着别人乱摸的滋味果然很是不爽啊！
　　“小兄弟你的意见呢？”钟爷习惯性的搓了搓无名指上的翡翠指环，嘴角带上一点点笑意继续问道。
　　“可是俺不太会啊……”秦阳的神情无限悲催。他才不会让自己陷入那么尴尬的境地，梭哈唯一一张底牌是首轮先发，根本就无从选择。再加上随后的四张都是明牌，也没有什么选择的余地，即使美姬的控制能力够强，一对一或许应该没有什么问题，可是现在牌桌上这么多人，如果只能扰乱一两个人的心神而不会换牌，结果一定会死得很惨。
　　“既然这样，那么小兄弟有没有什么好提议呢？”钟爷微微皱了皱眉，脸色渐渐阴沉下来。
　　“啊，这个……”秦阳暗笑，我要是说和他们斗个地主什么的，会不会把这些老小子气死啊！


第158章 扫黑风暴
　　“这样吧……”整个晚上一直扮演着小鸟依人角色的美姬看到妙手书生之后似乎突然醒了过来。此刻她浑身上下爆发出来的气势更像是一个暴风女神。
　　“在我们的家乡倒是有一种玩法，”她慢条斯理的从手包里掏出一支纯银打造的左轮手枪和几颗银弹放在秦阳面前的长桌上。满屋子的服务人员一声惊叫，乱成一团，几位大佬身后的贴身保镖更是纷纷拔枪指向这个疯疯癫癫的女人。钟爷微微一愣，哼哼，自己还真是老了啊，竟然没看出来这两个人的底细。不过话说回来，这个女人能从层层安检的防范下带着枪进来也算是非比寻常了。他摆了摆手，让那些惊慌失措的服务人员退出去。“你继续说……”他对着美姬点了点头。
　　“每人抽一张牌，牌面最小的先动手，依次排下去……”美姬拿起那把银光闪闪的左轮手枪，手指一震，咔哒一声打开弹仓，然后熟练地把一颗闪耀着惊人光泽的银弹压了进去。她的食指一弹手腕一抖，弹仓又咔哒一下应声复位。弹仓飞转之间，她已经无比优雅的把枪指向了自己的太阳穴。“就像这样……”她毫不犹豫的扣下了扳机。
　　“不要啊！”秦阳惊愕之中一声惊叫，“玩真的啊！”
　　几位大佬也是一脸错愕，原以为她只是说说而已，没想到她竟然敢亲身示范！
　　几位号称冷血的保镖也大惊意失色，差一点儿条件反射式的扣下扳机。他***，这个疯女人！很多人不知不觉中已经是一头冷汗！
　　一声清脆的枪机空撞的声音却更令人毛骨悚然，她优雅的甩了甩长发，“每死掉一个人，他的财产就由活着的人平分。然后重新装弹，重新抽牌，重新轮流下去，直到最后一个活着的人走出这个房间……先生们，下面就是你们的表演时间了……我真是很期待呢……”她的声音美妙动听，可是她的脸上却浮现出诡异的笑容……
　　“老婆，要不你自己先玩着，我去趟洗手间……”秦阳的神情十分纠结，好像没说过出来玩还有生命危险吧！这一次可玩大了！他看着美姬把那支枪玩的滴溜溜乱转，觉得心里一阵阵发凉。
　　“哼哼……”钟爷毕竟见过大风大浪，虽然大感惊诧，但还是很快冷静下来淡然一笑，“这位小兄弟说的不错，我们为什么要跟你玩这个游戏，”他傲慢的瞥了美姬一眼，“我的人可以随时干掉你……”
　　“你是说他们……”美姬抬起清亮的眸子冷冷扫了一遍那些剑拔弩张凶神恶煞一般的贴身保镖，轻蔑的翘了翘嘴角，微微一笑。
　　“他们不会想打扰我们的……”她优雅的伸出双手，啪啪啪的拍出一串清脆的节奏。令人震惊的是那些刚才还横眉冷对的保镖们瞬间变得面色安详毫无征兆的堆委下去……“哇靠！这是神马功夫？”秦阳大吃一惊。
　　“原来是你！”周通的眼里闪过一丝寒光，“原来是你在催眠……”
　　美姬随手将一缕秀发抿在耳后，妩媚一笑，“没想到周先生的眼力还不错……”
　　钟爷也是心中一震，“你说不是这个傻小子，而是……她？！”
　　“不错，”周通推开怀里瘫软的女人，继续缓缓说道，仿佛并不把这两个年轻人放在眼里。“那个瘪三只是吸引我们注意力的障眼法而已……”
　　你个乌龟王八蛋竟敢小看本爷爷！秦阳见大家撕破了脸面，索性也不客气，丫的竟敢叫俺瘪三，一会儿一定得好好擂他一顿。
　　“她是怎么做到的……”钟爷看向美姬的眼神里表现出适当的惊讶，但仍然执着的吸着自己的雪茄，对秦阳这个小丑的愤怒视若无睹，充耳不闻。
　　“如果我没猜错的话，是你身上的香料吧……”周通看着美姬一身东南亚民族风的打扮，渐渐看出一些端倪。
　　此言一出，钟爷的眼睛也是一亮，不知不觉中点了点头。周通的眼力果然名不虚传。自己原以为这两个人身上那种浓郁的东南亚香料气息只是代表了他们低劣的品味而已，没想到这里面却另有玄机。
　　“这两个老小子说的是真的？”眼前的这位大美女让秦阳不由得刮目相看。
　　“差不多吧……”美姬微微笑了笑，“怎么样，各位，游戏可以继续了吗………”她环顾了一番众人，“有没有哪位想要退出？”
　　秦阳赶紧举手，“美女，俺先报个名退出行不行？”
　　“不行！”美姬斩钉截铁的回绝。
　　我靠！还有木有天理啊！秦阳一身狂汗，“你们有什么过结就自己解决呗，干嘛要拉上我和大老婆啊！”他突然觉得自己似乎被美姬利用了。看起来她到这里来可绝不是玩玩而已。
　　钟爷冷冷一笑，“傻小子，她是怕一会儿带着你碍手碍脚逃不出去，索性让你自生自灭，不过，要是你小子走了运灭掉了我们几个，她甚至就不用自己动手了……”
　　“放屁！俺的小老婆是绝对不会那样对俺滴！”秦阳这一句话说的豪情万丈，其实心里却是无比的心虚。他严重怀疑自己是不是卷入了警方的打黑风暴。秦阳的头皮一阵阵发麻，难道自己真的被美姬耍了？！
　　“好啊，那我们就等着瞧啊……”钟爷熄掉了雪茄，拍了拍手，对着美姬哈哈一笑，“虽然我不知道你到底想要什么，不过这种玩法我倒是很感兴趣……”
　　“等，等一下！”坐在秦阳左手边的王先生，王五爷一直没有说话，不是因为镇定，而是不想淌这个浑水。“我退出！”他刚刚做掉了鸿兴的大哥，自己取而代之，现在还没坐热呢，他可不想毫无来由的跟一个疯女人玩命。
　　周通鄙夷的看了王五爷一眼，没有说话。钟爷却风度十足的点了点头，“如果这位女士同意，我当然没话说。”
　　“嗯，你走吧……”美姬连头都懒得抬，这个王先生在她的眼里明显一文不值。
　　“哎……”王五爷如释重负的站起身，摇摇晃晃的冲向大门，可是没走几步却扑通一声扑倒在地，没几秒钟竟然已经鼾声如雷。
　　“你在我们的身上使用了不同的催眠术？”钟爷皱了皱眉，这个女人比自己想象的要厉害许多。在这种情况下，似乎任何抗争都变得徒劳。
　　美姬微微一笑，睁大眼睛，耸了耸肩，算作默认。
　　“你的目标是周通先生？”钟爷的心里已经有了底。
　　美姬这次微微点了点头，算作对他的赞许。
　　“既然这样，就不用抽什么牌看大小了！”钟爷豪迈的一笑，“直接来就好了，这样更爽快一点儿！”他环顾一番众人，“怎么说我也算是这里的主人，如果看着你们对决倒显得不敬了，这样吧，就从我开始好了……”
　　“好啊……”美姬淡然一句，手指一弹，那把左轮手枪跨越长长的白玉桌面乖乖的滑到钟爷面前。
　　“好漂亮的枪！”钟爷拿起枪在手上转了一圈，又微微的掂了掂，然后爽快的指向自己的太阳穴。
　　砰！他甚至还给忙里偷闲给自己配了一下音，可是耳畔却赫然传来一声枪机空撞的声音。
　　“哈，看起来老天爷不太喜欢我……”钟爷一笑，把枪又重新甩还给美姬。
　　接下来轮到周通。周通学着钟爷的样子也把枪绕在手指上转了一圈，又微微掂了掂，然后缓缓的指向自己的太阳穴。面对生死，他没有钟爷那样淡然，所以他绝对不会愚蠢到给自己配音。
　　“咔哒”一声枪机空撞。周通长长出了一口气，苍白的脸上也仿佛渐渐有了血色。“到你了……”美姬把枪推到秦阳的面前。
　　“小老婆，不要这样绝情吧！”秦阳无限悲催的说道。
　　“别废话，快一点……”美姬不耐烦的催促道。
　　“敢情不是你去死，站着说话不腰疼……”秦阳小声嘀咕着，磨磨蹭蹭，有样学样，干脆也把枪绕上两圈，又在手里掂了掂。我靠！果然是一对老狐狸啊！秦阳恍然大悟。怪不得这两个老小子都是同一种打法，以他们这种等级的赌徒，手上的感知功夫基本上可以说是妙到毫巅。这样看似随意的绕来颠去，实际上却是在判断子弹的位置。弹仓里只有一发子弹，当然在理论上会产生微妙的重心偏移。他***，怪不得两个人玩得那么潇洒，原来这里面有猫腻啊！
　　虽然自己并不是以赌技见长，可是自己在美女柔嫩细滑，吹弹可破的肌肤上进行微妙感知的功夫也是独步天下滴啊！秦阳咬了咬牙，闭气凝神，仔细体会着细微的差别。可是不对啊！秦阳大惑不解，这里应该没有子弹吧！
　　果然又是咔哒一声空转。
　　“该你了……”美姬把枪重新甩给钟爷，这一次钟爷也毫不含糊，随手掂了掂，抬手对着自己的面门就是一枪。
　　“咔哒”果然不出所料。
　　周通这一次也显得无比爽快，他甚至忙里偷闲对着美姬蔑视的一笑，然后潇洒的举枪……
　　“等一下……”美姬冷冷的摆了摆手。
　　“钟先生，我想请问你现在是第几枪了？”
　　“应该是第5，呃，不，应该是第6枪……”钟爷突然想起美姬曾经试过的那一枪。
　　“不错，”美姬淡然一笑，“如果这一枪没有响，那将说明什么？”她瞥了周通一眼不紧不慢的说道。
　　“说明有人作弊……”钟爷脱口而出。“我记得按这里的规矩，凡是作弊的人都要斩掉双手？”
　　“嗯。”钟爷的面色变得凝重起来，***被耍了！这个女人根本就不想要谁的命，她只想要周通的手！
　　“那就是说这一枪之后一定会有一个结果，对吗？”美姬轻启朱唇，“周通先生，我们拭目以待呢……”
　　周通的脸色一阵青一阵白，看得出他在进行着激烈的思想斗争，以他自己的感觉这把枪里面根本就没有子弹。这个女人敢于亲自试枪和钟爷的豪爽蛋定无疑更印证了自己的判断。不过，这个女人终究是一个雏儿，她过于心急了。如果只是想把自己逼入绝路，等他扣动扳机之后再抓他的小辫子岂不是更好？那样他就真的不好辩驳了。
　　不过现在就完全不同了……
　　“这把枪里没有子弹……”周通冷笑着慢慢放下已经指向自己的枪口。“作弊的人就不是我，而是你。当然，如果你那么想被斩断双手的话，我是不会介意的。”
　　这下惨了！秦阳心中大惊。既然美女姐姐的精心布局被识破了，那一场血战恐怕就难以避免了。他暗暗吸了一口气，盯紧了钟爷的一举一动，万一一会儿有人冲进来，恐怕只有把他作为人质才能抵挡一阵了。
　　“如果周通先生所说是真的，我是不会让你们轻易离开这里的……”钟爷一副泰山崩于前面不改色的气度冷眼旁观。外面的弟兄们无疑会看到这里的现场直播，如果自己给一个暗示，他们会毫不犹豫的冲进来，把这两个不知天高地厚的家伙撕成碎片。
　　“你说这把枪里没有子弹？”美姬睁大了眼睛似乎很是疑惑，她接过周通手里的枪，随手在他的耳边把玩起来……
　　砰！一阵血肉飞溅，周通的大半个耳朵顿时没了踪影。
　　“你好像猜错了吧……”美姬看着那张血肉模糊的脸，表情清纯而无辜。


第159章 宝儿姨妈的热情
　　美姬的行动明显是经过周密部署的，当大批武警涌了进来封锁了整个会展中心的时候，秦阳甚至怀疑今天晚上到这里消遣的这个决定是不是自己做的，难道是美姬用自己的心念控制能力帮他下了一个决定，而他只不过是再一次无条件的被充当了一次临时演员的角色而已。不过，他还是非常感谢美姬帮助自己脱身，没有以自己的本来面目示人，否则身后接踵而至的麻烦可想而知。
　　其实，美姬也有自己的小心机。这一次和秦阳在一起的行动再一次证明了她和米雪身上的特殊能力会在他的激发之下无限放大。但是，她并不想把他带回那个政府部门的秘密研究所。米雪今天的话刺激了她。试验品，这个词让她浑身不舒服。
　　米雪挽着秦阳走在大街上，几条主要街道已经实行交通管制，根本叫不到车。甚至像他们这样的行人也要经过仔细的盘查才允许离开特殊区域。
　　“宝儿宝儿姨妈家就在附近，他们到那里躲一会儿吧，这个样子被人认出来就不好了……”米雪不由分说拉着他的手向不远处的楼群走去。
　　宝儿宝儿姨妈刚刚洗过澡，准备睡觉，所以只穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗XX清晰可见。“你们怎么弄成这个样子？”宝儿看着两个人奇怪的妆容有点儿哭笑不得，“去参加化妆舞会了？”
　　“算是吧……”米雪不好意讲思的笑了笑，“宝儿姨妈，我先去洗个澡，这个样子实在是太难看了……”
　　“嗯，我给你准备一下……”
　　宝儿宝儿姨妈把米雪安排妥当，转身到厨房给秦阳端来了一杯咖啡。当她弯腰放下杯子时，正好和秦阳面对面，她那件低胸的睡裙正好把的XX赤裸裸的展示在秦阳的眼前，雪白的XX、粉红色的XX，真是耀眼生辉，美不胜收，看得秦阳全身发热，XX也开始亢奋起来。
　　宝儿见秦阳双眼注视着自己XX上，再低头一看自己的胸前，胸部正好赤裸裸的呈现在他面前，被他看到饱而自己没有发现。不经意的春光外泄，使得宝儿双颊飞红，芳心怦怦跳个不停。
　　“看够了没有啊，这个又不能解渴……”宝儿满脸羞红的娇嗔道。她当然还清晰的记得他给她留下的震撼记忆。秦阳看到宝儿姨妈娇羞满面，媚眼如丝，樱唇一点呵气如兰，身上发出成熟女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱着她，但米雪在浴室里面呢，总觉得自己那样做太XX了一点儿。
　　“不试一下怎么知道不解渴呢……”秦阳坏坏的笑了笑，端起咖啡杯轻轻抿了一口。
　　“你好坏哦……”宝儿宝儿姨妈轻轻捶了他一拳，在他的身边坐了下来。
　　“你打算怎么时候娶我们家米雪啊。”宝儿的手在他的大腿上轻轻的摩挲着。
　　“条件还不成熟啊……”秦阳幽幽叹道。
　　“什么条件？”宝儿睁大了眼睛，觉得很好奇。
　　“你坐上来，喂我，我就答应……”秦阳拍了拍，坏坏的笑。
　　“你疯了，米雪在里面洗澡呢！”
　　“那样的话，和米雪的事就只能……”
　　“你……”宝儿咬了咬嘴唇，她看着秦阳那高高翘起的XXX，觉得自己的XX中有一股香滑的止不住的奔涌出来。
　　他看着宝儿那娇憨可爱的模样，忍不住拉起她的手，把她抱到了自己的腿上。她本来还想作势推脱一番，可是她的身体是的，因为她真的喜欢。
　　“我最近有些想你了……”他说。
　　“我才不信……你身边那么多女人……”宝儿的粉脸满含春意，粉红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型的XX，粉红色似莲子般大小的XX，高翘挺立在一圈艳红色的XX上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收。
　　“你也想我了吧……”他的手开始乱摸起来。
　　“才没有……”她在他的怀里象征地挣扎着。XX说不清楚是挣扎着离开他的XXX还是用力顶了顶。
　　“穿成这个样子诱惑我，还敢说没有……”
　　“我怎么知道你要来啊……”她娇羞的犟嘴。
　　他把她放倒在沙发上，当他撩开她的睡衣时，眼前是件Ｔ字性感XX，看得他双眼发直。白色透明的细细的一条XX紧陷在雪白XX中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个XX，左边XX露出一些，宣示着主人的性感。宝儿姨妈XX高耸地趴在沙发上，极具挑逗的睡衣，使他不能自持，他趴在宝儿姨妈背上，用坚硬的XX顶着睡衣包裹的肥硕的XX，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的XX。她轻吟一声，并用XX在他的XX上摩擦，“不要……”她娇滴滴地声音反而促使他更加大力的揉捏抚弄。他用掌心托在她XX的下方，十指向上扣住XX尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐的XX。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。
　　最后更是用指间夹住她的XX，微微挑搓起来。宝儿姨妈面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被他刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
　　“受不了了…”她随着他的搓弄，浑身酥软下来。
　　他将手移到她的XX，想脱下了的蕾丝XX。
　　“不要！”她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的XX，突然一把抓住他火烧般的巨大XX，“好大、好硬啊！”她居然把他的XXX捏了一下，他顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离他的XX，她乖巧地套弄起来，把他的XXX搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。
　　他则将她的裙子挽到腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将XXX尖端对准她柔软的XX。
　　“不要！”她摇晃着脑袋。
　　他缓慢而坚定地将XXX向上顶去。
　　“嗯……”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。
　　他巨大的XXX隔着薄薄的蕾丝XX，挤开她细细的XX，开始刮擦着她多汁的XXXX，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种XX填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着XX内部都哆嗦起来。
　　“XX都弄湿了呢。”他说。
　　“没有。”她还在嘴硬。但是，她的身体却随着他的搓弄，喘息着、XX颤抖着。
　　他伸手将她的XX扣在手指间，揉捏起来。
　　“啊……”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。宝儿姨妈浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，XX一股一股的蔓延流淌。
　　她的身子软软瘫倒在沙发上，一动也不敢动。他将她翻过来，“不……不要……嗯……啊……不……”她的声音愈来愈细，可是，他却吻住她的嘴唇。她紧闭着抗拒，他则不断的用舌尖企图把它顶开，随着他手指的捻动，她下面的XX已经汩汩的流了出来，双唇也放松，他顺势将舌尖伸进她嘴里。
　　“嗯……”
　　她放弃抵抗了，任由他的舌尖在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌尖。他狂烈的吻着她，一手搓着她的XX，一手外拨弄她的XXX。他一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而XX一直不断的流出来，湿了XX。她将XX前端，XX顶在他的小腹下部，用力研磨，而且XX联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，宝儿姨妈已经放弃了抵抗开始在享受。
　　她口里拒绝着，但XX却在他巨大的XXX上摩擦着，他用XXX在露出的XX搅动，突然抱着她的腰猛力向下一扯，同时XX向上猛烈一顶。她啊的一声惊叫，身子弹起来。他随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的XX正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，他感觉她的浑身都柔软无骨般依附在他身上。
　　她的XX是这么的紧凑，以至于他都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。
　　看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，他忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到XX！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒。他从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！
　　她干脆牢牢抱扣住他的脖子，放松了XX，任由他XXX对她XX无情摧残。她除了挂在他身上放声XX喘息以外，再也不能做反抗了。她的XXXX紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来。XX声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　她的身子在微微颤抖，很明显他一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒他的摆布，只能喘息着痴迷地注视着他，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。他的XXX又一次挤开她窄小的XX，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，XX向后一缩。
　　“啊！好刺激，你真的太强了……”
　　他的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能XX叫唤来抒发心中快感。他一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软上。她摇晃起了腰肢，带动他不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的XX中传过来，他双手扶在她XX上，连环撞击。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被他搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
　　他故意抽出XXX，只用巨大的XXX在她的XX口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着XX、XX的肌肉，并发力向上翘起XX希望他能真正插入。
　　宝儿姨妈忍不住依依呀呀的叫了起来，“求求你，快一点儿……”她还没有说完一句话，他以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的XX。润滑的雨露令他抽插的动作伴随着扑哧扑哧的声音，增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，的摇啊摇。而且XX中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在XX内侧收缩一下。而他的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了XX附近，被夹紧的感觉快美难言。
　　“哦，不行了……啊……要死了……”她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。他的XXX插入她整个紧凑的XX，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，身子乱颠乱摇，一连串无法遏制的娇吟从口中喊出。
　　“好热……好大……”她嘴里胡乱叫着，高潮也来了，XX紧紧的夹着XX。
　　秦阳也被她的娇憨媚态弄得XX一麻，想要抽离出来。可是宝儿紧紧用手抱着他的腰娇吟的道：“嗯……我要里面……又热又烫的……”
　　他听到宝儿姨妈这样说，他更加兴奋，加快插多数下，终于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的XX。
　　良久，她才从巨大的快感中回过神来。她干脆扯下了吊带说“我的胸是你喜欢的类型吗？”听到宝儿姨妈这么说，他笑着亲了她的XX一下点了点头。
　　“好可爱的宝贝……”宝儿姨妈用手轻轻抚摩着他的XX，XX在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。他将她的XX扣在手指间，起来。宝儿姨妈又慢慢的起来。
　　“米雪还没洗完呢，要不要再来一次啊……”他吻着她的耳朵轻轻的说道，“这次太心急了，还没爽够呢……”
　　她双手握成拳敲打着他的胸膛：“坏死了……”她用双手捧住他的XX，然后用舌尖仔细地舔弄。用双唇夹住他的XXX，用舌尖顶在XX处钻研。他感觉一种被倒灌的刺激从XX处传来。哗！想不到她居然还有这么一招，随着她清颤，在他那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。


第160章 双宿双飞
　　“我们到里面的床上好不好？”宝儿姨妈一边舔弄吮吸一边妩媚的说道。
　　“这回不怕米雪出来看见了……”
　　“人家不管了啦……”她轻轻咬了他的XXX一口娇憨的说道。
　　宝儿赤裸裸的玉体仰躺在，他的目光在这美妙的胴体上尽情扫描；只见宝儿那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容娇媚迷人；富有弹性的XX圆润挺拔；修长丰腴的XX，肉色晶莹；两腿之间的XX高高隆起，像座小山丘；XX覆盖白嫩肥厚的XX，非常悦目，那条粉红色的XX微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。
　　“真是漂亮啊……”看着宝儿这散发着迫人青春活力的美妙的胴体，他不由得发出了由衷的赞叹。他伏去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的XX，他轻轻地吻上去……
　　“呀……”的一声娇呼，为宝儿如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。他轻舔她的XX，然后是XX，接着分开XX，舌头轻轻舔了舔她那粒红润的XX，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。
　　他用牙轻咬着她的XX，舌头顶着XX端尽情地蠕动；接着，他又用舌尖在她的整个XX中用力地来回刮动，刺激着她的小XX和XX。
　　她被他挑逗得娇躯不住抖动扭曲，XX急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
　　他双手分开她那娇艳的XX，舌尖顶着她那狭小无比的XX就往里面伸，刚伸进一点，宝儿就气若游丝地轻声哼道：“啊……好舒服……”宝儿口中说着，忙把XX上挺，以方便他的行动。
　　他的舌头在她的XX地带不住地打转；过了一会儿，她的XX流的更多了。她双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。他知道她已经被他将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……
　　这时的宝儿双手紧紧抱住他的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了他坚硬的XX上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“好哥哥……”
　　他也兴奋地抱住宝儿的头挺动自己的XX，看着它在宝儿的脸上摩擦，这时宝儿伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大XX，她的小手凉凉的。宝儿用玉手轻轻的向下一拉，他的XX被翻开了，红得发紫的大XX暴露在空气中，暴露在美丽的宝儿面前。宝儿盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下他的XX。
　　美丽的宝儿姨妈在亲吻自己的XX，强烈的刺激让他眩晕。宝儿的舌头蜻蜓点水一般舔了几下他的XX后，就猛然的一口把他的大XX含进口里，同时玉手也上下地拉动XX，被宝儿湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己XX，这种刺激比自己时强烈万倍，他几乎失去理智地抱住宝儿的头，前后挺动腰，让自己的大XX在宝儿的小嘴里快速地XX。
　　“在这里来一次好不好？”他非常想看她XX的模样，所以不惜再次爆发。
　　“嗯，”她妩媚的点了点头，“不过，X过也不许软哦……”她的小手猛然加快了套动的速度，开始在他XX上胡乱地舔吮，同时把他的XX深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。
　　宝儿感觉他的XX一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚烫的XX冲进她的口里。“呜……呜……”宝儿发出呜咽声，直到他射出最后一滴XX。
　　宝儿没有马上吞下去，而是等他睁开眼睛。他看见美丽的宝儿，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己的XX，在他的注视下，宝儿慢慢地闭上嘴，把他的XX都吞下去了。然后宝儿又张开嘴用恢复了粉红色的清理自己嘴边残留的XX。
　　他激动的一把抱住了宝儿，分开她的玉腿。刚射过的XX丝毫没有软下来，依然坚挺，宝儿的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的XX完全的暴露在他的眼前。他XX进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭着保卫自己XX的两片白嫩的XX已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的XX，汹涌的XX也已经流到她的小XX上。
　　宝儿的嘴里呓语着：“来吧……哥哥，用你的XX……刺进我的身体里面吧！”
　　他没有马上刺进去，而是控制着大XX，在宝儿丰满的XX上面来回地摩擦，挤压着她的XX，宝儿的大小XX在他地挤压下开始变形、扭曲，终于他向前挺动了一下大XX，紫色的XX前端把宝儿的XX顶开了一条缝隙，随着他的推进，XX慢慢的向两面分开，宝儿的XX终于含进了他的大XX，两片XX也向宝儿的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着XX吮吸。
　　他感受着宝儿身体里的温暖，一股作气，大XX深深地XX了宝儿的身体深处，宝儿的两片湿润的XX也随着XX地前进而向内并拢，向中间凹进，他的XX前端已经顶到了宝儿身体深处柔软颤抖的XX。
　　“啊……”宝儿感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了床单。他又开始向外慢慢地拔，随着XX一寸寸地抽离，宝儿又感到无尽的空虚，她的XX也一点点的向外翻开，暴露出XX和XX内侧的粉红色的XX。当他完全抽出的时候，他发现宝儿的XX不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小XX，而宝儿香甜的XX也一股股的涓涓流出来。
　　他再次挺了进去，就像这样几次XX之后，他开始加快了速度，XX完全翻开，他内侧敏感的XX也和宝儿鲜嫩的XX还有XX里的XX激烈地摩擦，屋子里开始充满X声浪语。
　　“啊……宝儿……你的身体……好……紧……啊！”
　　“哥哥……那……你就……用力……啊！”
　　一番狂烈的暴风雨过后，他的大XX紧紧地顶在宝儿的身体深处，挤压着她柔嫩的XX，喷射出了XX。宝儿也被他滚烫的XX刺激下，泻出了浓浓的XX……
　　米雪洗过澡，见客厅里没人一位宝儿姨妈已经安排秦阳睡下了，所以自己弄了一杯咖啡，准备先到姨妈的房间里聊聊天，然后再回去和秦阳大战一场。她推开宝儿房间的门，却一下子被眼前的情景惊呆了，只见宝儿正坦露着自己美玉一般的身子，嘴里正含着秦阳粗大的XX吮吸，而秦阳也正用火热的目光看着自己。
　　米雪的脸一下子红了，“你们忙着呢啊，我一会再过来好了……”她的心里怦怦乱跳，虽然她和秦阳经历过各种花样，可是看着姨妈和自己的爱人XX还是觉得有些尴尬。米雪刚要转头跑开，宝儿却一下子拉住了她，同时反锁了房门。宝儿把米雪拉到床头坐下说：“姨妈知道自己错了，可是没有办法，我还想再错一次……”她娇媚的说。
　　秦阳轻轻的把心爱的米雪拥入怀里，嘴唇颤抖着寻找着米雪湿润柔软，他梦寐以求的嘴唇。米雪只是象征性地挣扎了几下就柔顺地躺在他的怀里，撅起小嘴迎接他的热吻了。
　　秦阳一边亲吻，一边抚摸米雪高耸的乳峰，隔着浴袍轻轻地揉搓着，米雪嘴里也开始发出了含糊不清的呜咽声。米雪的XX和宝儿的一样柔软，一样高耸、丰满。他的鼻子里充满了米雪脸上、小嘴里散发出的清新迷人的气息，嘴里含着她那娇嫩的香舌，手开始沿着XX下滑，滑过她纤细柔软的腰肢，终于覆盖到米雪神秘，丰满柔软的XX上，
　　“好柔软啊，米雪你这里和宝儿一样，都是这么鼓溜溜，这么丰满。”
　　米雪没有回答，只是娇羞地看着他，眼睛里是鼓励他继续下去的眼神。
　　他把米雪的娇躯平放在，眼睛开始沿着她高耸的XX、纤细的腰肢、平坦的小腹、可爱的肚脐扫描，最后落在她XX的位置上。
　　米雪的玉体横陈在眼前，她的皮肤白嫩得耀眼，纤纤的细腰下两条。他压抑住激动的心情，手沿着米雪诱人的身体曲线抚摸，她的肌肤清爽滑嫩，手感很好。他又轻轻翻过她的玉体，米雪顺从地趴在，米雪的身体美丽得无懈可击，的XX骄傲地翘起，两片XX紧紧地闭合，纤细的玉腿是那样得迷人娇嫩。
　　他情不自禁的把自己的脸埋在米雪深深的XX里，他的嘴也自然就贴到了她的XX部位。他感觉到一种美妙的柔软和一股诱人的XX的气息，那不是单纯的体香，是从米雪青春美丽的RT的XX里散发出来刚刚香软气息。甜美透明的XX已经布满了米雪白嫩丰腴的XX内侧，就象一只成熟的水蜜桃。
　　宝儿此刻也钻到了米雪的身下，狂吻她湿润的嘴唇。
　　“姨妈……你好坏哦……”
　　米雪紧闭着美丽的眼睛，嘴角露出羞怯地笑，宝儿开始下滑，嘴唇沿着她迷人的脖子划过她高耸坚挺的乳峰，把带着少女乳香的樱桃般的XX含入口里，米雪的XX是那样柔软，随着宝儿的吮吸而左右摇晃，宝儿的双手在米雪的XX不住的揉捏着，嘴唇继续前进来到她平坦柔软的小腹，用舌尖挑逗她圆润的肚脐，
　　秦阳和宝儿前后夹击，来到了梦寐以求的米雪的XX，先是用舌头舔吮她稀少的XX，直到她的XX彻底的湿润而贴在她平滑的小腹上，然后才轻轻吻住了米雪那两片湿润的XX，米雪发出美妙地呻吟声，他们把她的两片XX轮流地吸进自己的嘴里，品尝她那迷人的XX味道。
　　米雪还是第一次和宝儿姨妈一起被秦阳XX，她不知道是害羞还是兴奋，浑身战栗不已，阵阵汹涌澎湃的XX巨浪冲击得她喘不过气来！


第161章 美女空姐送上门强行四重奏
　　他伸出舌尖顶住了她那柔软的XX，轻轻用力，舌尖钻进了米雪的身体，钻进了让他朝思暮想的XX里，米雪发出一声娇呼，紧张加上害羞，她的XX轻轻地收缩，柔软的XX包裹住他的舌头。这种感觉让他眩晕，他把舌头伸到极限，整条舌头缓缓地没入米雪的身体，他张大的嘴也紧紧地包裹住她的整个XX。
　　被心爱的情郎哥的舌头添满身体地感觉，让米雪非常兴奋，甜美的XX再次喷薄而出。这时的米雪已经意乱情迷，小手轻轻地抚摸上自己的丰满XX，另一只手也悄悄地抓住了他的坚硬的XX，轻轻的上下套弄。他知道时机已经成熟，该用自己的XX安慰美丽的米雪了。
　　他用双手扶住米雪的双膝，慢慢地打开到最大，她的十分柔韧，几乎分成了一字，美丽诱人的XX完全暴露在他面前。他提起大XX来到米雪的双腿中间，红肿的XX顶在了她已经微微张开的XX上，已经充分的湿润，只是稍一用力，XX就挤开了两片XX，整个XX已经陷入了她XX的包围中。他的XX奇大无比，米雪感觉自己的XX被大大地撑开，一个火热的如同XX大小的东西闯进了自己的身体，她知道那只是他的XX而已，于是调整呼吸紧闭双眼，迎接他整根XX的入侵。
　　他知道米雪已经做好了准备，就一股作气，XX缓缓深入，终于把巨大XX完全没入米雪体内，
　　米雪深深地吸了一口气，感觉自己一直紧闭的XX通道被一条巨大粗壮的东西贯穿。他也感受着整条XX被可爱的米雪的身体，被她柔软温暖湿润的XX包围的感觉。他能感觉到米雪的XX因为兴奋而轻轻地蠕动，他的XX顶在了一个柔软温暖的东西上，那是她的XX，他兴奋地想着。他慢慢地抽出XX，随着他一寸一寸地抽离，米雪感到前所未有的空虚，不由得紧紧抱住了他的腰，她那美丽的粉红色XX也随着他向外翻开，象一朵盛开的鲜花。
　　他故意把XX完全抽出了米区雪的体外。因为兴奋，她分泌了过多的XX，所以当XX离开她的XX的时候还连着一条亮晶晶粘稠的线。大量的XX也冲出了肉色的小XX。他再次挺进XX，看着自己湿漉漉的XX，再次刺入米雪高耸的XX里，经过她XX的彻底滋润，XX又暴长了两公分，已经顶开了她的XX，整个大XX完全陷入米雪的XX里。他开始反复地XX。
　　米雪美丽的脸上布满了潮红和香汗，任凭他粗壮的XX在自己身体里驰骋。
　　很快的他感觉XX发麻，他知道是XX的前兆。于是紧紧地抱住她的纤细的小腰，嘴里发出低吼，XX深深刺入她的XX深处，XX陷入米雪的XX里开始跳动。
　　“好哥哥，我要吃那个……”米雪一边娇媚的说着，一边迅速地拉过他，自己平躺在，让他蹲坐在自己面前，白嫩的小手抓住他的XX向后一拉，翻开了他的XX，红肿巨大的刚刚在自己XX里驰骋的XX暴露在她面前，还带着自己身体里的热气，她张开樱桃小口，勉强的把XX纳入口里，快速地套弄。
　　看着美丽的米雪为自己XX，而且还准备让自己射在她的口里，刚刚压抑住的冲动再次爆发，而且更加强烈，终于一股滚烫的XX冲进米雪的口中，她马上闭紧了嘴唇，小手更猛烈地套动他的XX，可是她的小嘴儿哪里能装下他大量的XX，她还没来得及吞下，XX已经顺着她的嘴角喷射出来，落在她的粉脸上、秀发上、的XX上。直到他的XX不再跳动，米雪才用迷离的眼神看着秦阳把口里的XX咽掉。
　　美丽的米雪粉嫩的小嘴上布满他白色的XX，这种情景让他着迷。尤其是米雪还把喷射到自己头发、脸上和XX上的大滴XX用小手抓起来放入口里。
　　三个人相拥在一起想着再一次的时候，忽然外面的门铃响了起来把宝儿吓了一跳。
　　“不会是姨夫回来了吧？”米雪也惊慌地问。
　　“不会吧，刚刚到外地开会去了，哪有那么快就回来啊，”她定了定神，“再说，要是他的话，早就自己进来了，还按什么门铃啊……”她飞快的穿上睡裙让米雪拉着秦阳躲进客房，自己出去看看到底是谁。
　　“姐姐，是我，薇琪……”站在门外拖着一个行李箱的大美女是住在对面的空姐，“刚刚下飞机回来，可是突然找不到钥匙了，姐姐我累死了，让我在你的沙发上忍一宿好不好？”她撒着娇说道。
　　“你呀，这么晚吓死我了……”宝儿原本不想留下薇琪的，可是两人平日里就很亲密，这个时候不帮忙实在是说不过去，虽然她还梦想着让秦阳的XXX狠狠的在自己的XX中驰骋一番，可是没有办法，也不能让薇琪真的在外面忍一宿啊。
　　既然不是姨夫回来了，秦阳和米雪也就没必要躲了，两个人出来打过了招呼，秦阳就自顾自的洗澡去了，刚才急着爽还没把自己收拾得像个人样呢。虽然已经是深夜了，可是宝儿还是热情的张罗着给薇琪准备点儿吃的，而米雪也陪着薇琪窝在沙发上看起了电视。
　　深夜无聊的肥皂剧让米雪昏昏欲睡，而薇琪的时差还没倒过来，正想着兴致勃勃的找人聊天呢。米雪这个样子，让她也觉得很无聊。
　　“喂，我从欧洲带回来一些片子，你要不要看一看啊……”薇琪趴在米雪的耳边神秘的说。
　　“什么片子……”米雪睁开朦胧的双眼。
　　“就是那个……依依呀呀的……”薇琪笑着说，“等一下啊。”她从箱子里摸出几张蓝光碟片，不一会儿电视上就出现了让米雪脸红心跳的画面，一个男人正赤裸地站在几个同样赤裸的美女面前，而美女则簇拥在他面前争抢着用手或嘴套弄他的大XX。
　　秦阳出来的时候，宝儿和米雪正兴致勃勃的看着电视里的XX画面，而薇琪则在一边吃着宝儿为她刚刚煮好的方便面。
　　看到秦阳出浴的帅气模样，薇琪突然愣住了，原以为他的脸就是那么黑呢，没想到竟然是玩什么角色扮演呢，眼前的他竟然是一个如此俊朗的美男。她觉得自己渐渐有些喘不过起来。
　　宝儿和米雪正在火热，也顾不得许多。一个人伸出一只手套弄他的XX，另一只手开始在对方身体上摸索，宝儿的玉手抚摸着米雪的XX，米雪的小手则来到宝儿的修长之间，抚摩她隆起的XX。
　　“要不，我先回去了……”看电影和真的做绝对是不一样的事情，等薇琪清醒过来想要脱身的时候，秦阳已经从后面把她抱在了怀里。背后的秦阳已经完全密合地贴压住她那曲线优美的XX。她的超短裙，紧紧包裹着优美动人的XX和玉腿，他很快就不满足在外面活动，手放肆的探进超短裙。为了避免超短裙上现出XX的线条，薇琪一向习惯在裙下穿XX，也不著丝袜。
　　对自己信心十足的薇琪，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此近乎完全赤裸的XX，无知地向已全面占领著它的入侵的手显示著丰盈的弹力。
　　一时间，薇琪的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地著自己赤裸的XX。有力的五指已经完全陷入XX，或轻或重地挤压，好像在品味XX的肉感和弹性。
　　丰盈的XX和XX正被秦阳的大手在恣情地XX。浑圆光滑的XX被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下一下来回地揉搓，薇琪的背脊产生出一股异样的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　这时候占据著XX的灼热五指，隔著迷你XX抚弄，更似要探求薇琪更深更柔软的底部。
　　“停手啊……”她全身僵直，死命地夹紧柔嫩的双腿。
　　秦阳怎么能罢休呢。他的身体再次从背后贴压住薇琪的XX，她立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的XX，并探索着自己的XX。
　　“太过份了……”薇琪几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。灼热的尖端，已经挤入薇琪柔软的XX。秦阳的小腹，已经紧紧地从后面压在薇琪丰盈肉感的XX上。
　　她知道，秦阳正开始用他的XX品尝她。
　　“不要……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，薇琪几乎是在默默地祈求着背后的袭击者。
　　可是秦阳地进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将薇琪的XX变成了XX，的XX在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
　　薇琪知道，他是在用她丰盈的XX肉感，增加XX的快感。薇琪嫩面绯红，呼吸急促，XX的肉体正遭受着他的进犯。充满弹性的XX抵不住的冲击，陌生的XX无耻地一寸寸挤入薇琪死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大，秦阳的XX向上翘起成令薇琪吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住她XX间的紧窄之处。
　　最要命的是，薇琪不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，XX的位置像西方女性一样比较高。过去薇琪一直以此为傲，可是现在，她几乎要恨自己为何会与众不同。
　　一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性XX的位置。可是对于腰部较高的薇琪，他的XX高高上翘，正好顶在了她隐秘的XX狭间。隔著薄薄的XX，他那火热坚硬的XX在薇琪双腿的根部顶挤著。
　　一层薄薄的布根本起不到作用，她感觉着秦阳那粗大的XX几乎是直接顶着自己的XX在摩擦。从未经历的火辣，薇琪的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的XX来回左右顶挤摩擦XX，像要给薇琪足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　这时秦阳把左腿的膝盖用力想挤进薇琪的双腿间。他也发现了薇琪的腰部较高，他想把美丽的薇琪摆成双腿叉开的站姿，用XX直接挑逗她的XX。
　　绝对不能那样！发现了秦阳的企图后，薇琪用尽力气夹紧修长的双腿。
　　可是，没一会儿，她就发现自己地抵抗毫无意义。
　　他把薇琪紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著薇琪肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住她的XX。秦阳微微前后扭腰，在薇琪拼命夹紧的双腿间，缓慢地XX着XX，品味着她充满弹性的XX和XX夹紧XX的快感。
　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为他提供XX，薇琪慌乱地松开了双腿。可是秦阳立刻乘虚而入，左腿马上插入薇琪松开的双腿间。
　　“呀……”薇琪发觉上当，可是，他的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　秦阳一鼓作气，右手改绕到薇琪的腰前紧搂住她的下腹，右腿也硬插入薇琪，两膝用力，薇琪“呀！”的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被他从背后插入XX的姿势。
　　他的XX直接顶压在薇琪已成开放之势的XX上，隔著XX薄薄的丝缎，粗大灼热的XX无耻地撩拨著薇琪纯洁的XX。
　　“不要啊……”薇琪呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　秦阳的XX轻易的就能蹂躏到她的整个XX。随着他的缓慢XX，巨大的XX一下又一下地压挤著薇琪隐秘XX的XX门扉，彷佛一股电流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　他XX不知满足地享用著薇琪羞耻的XX。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是的位置，像要压榨出薇琪酥酥麻麻的触感，粗大的XX用力挤压。
　　“啊！不……不行！”薇琪的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动XX，然而粗大的XX紧紧压住不放。
　　“那里……不行啊……”薇琪拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声。
　　侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，从她背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起薇琪的丝质XX。
　　“啊……”薇琪低声惊呼。还没来得及作任何反应，他已经将她的丝质XX向上推起，XX裸露出来，立刻被他的手占据。柔嫩圆润的娇嫩XX马上被完全攫取，一边恣情品尝XX的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩XX。
　　“呀……”她急忙抓住胸前的手，可是隔著外衣，已经无济于事。
　　他彷佛要确认XX的弹性般玩薇琪的XX，娇挺的XX丝毫不知主人面临的危机，无知地在他的下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在XX轻抚转动，她能感觉到被玩弄的XX开始微微翘起。
　　“千万不能啊！”薇琪俏脸绯红，紧咬下唇。他立刻发现薇琪的敏感XX的娇挺。
　　见她死守XX，于是腰腹微微用力，占据在薇琪那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的XX，再度挤刺薇琪的XX门扉。她全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的XX好像要挤开薇琪紧闭的XX，隔著薄薄的XX她的XX的女体内。XX的XX被粗壮的XX不断地碾压挤刺，薇琪明显地感觉到，纯洁的XX在粗鲁地蹂躏下，正与意志无关地渗出XX。
　　他十分兴奋，双手握住薇琪，奋力的向上一顶，滚烫的XX竟然带着她透明的XX底部一起挤开薇琪禁闭的XX，XX的猛然张开，让薇琪不禁张大了嘴几乎要大喊出来。
　　女孩子的XX包裹XX的地方都是柔软的面料，可是外面有坚硬的XX撑着感觉就完全不一样，整个大XX带着XX翻转过来XX薇琪的身体里。柔嫩的XX不知道危险的来临，天真的甜蜜包裹住入侵者。
　　他的手开始沿着XX的边缘探进去，薇琪无能为力，转眼间，下体XX已经落入他的魔掌，娇嫩的XX不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，他的指尖灵活地控制，无助的XX被稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要在那里……”
　　他的手指肚摩擦XX、指甲轻刮XX、XX被恣情地玩弄，XX被屈辱地拉起，。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的XX完全被XX的手占据，薇琪几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的XX的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。薇琪下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的XX屈服于淫威，清醇的花露开始不由自主地渗出。
　　他立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，秦阳轻咬薇琪的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。左手捏捻XX，右手指尖轻轻挑起薇琪体内流出的XX，示威般地在紧窄幽谷处四处涂抹。每一下好像都涂抹在薇琪已经要崩溃的羞耻心上，
　　薇琪嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙抵抗一地冲击。坚持得端庄掩不住短裙内的真实，两片XX已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的XX不堪狂蜂浪蝶地调引，翘立，XX不断渗出，宛如饱受雨露的滋润
　　这时她感觉两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大XX从边缘的缝隙挤入XX里。同时滑向下腹的手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始探索那更深的底部。用手掌抓住顶端，剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。
　　薇琪紧紧地将两脚夹住，可是他的双腿插在中间，羞耻得XX只有无奈地忍受把玩。已经更加涨粗得XX乘势夹击，脉动的硕大XX紧紧顶压在水汪汪的XX口磨碾。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的XX的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的XX。爆炸般的眩晕冲击全身，薇琪的视野也开始变得朦胧。她闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇，
　　他突然抱住薇琪的腰，一用力，她的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被他向前挤占。两支膝盖已经穿过薇琪打开的双腿顶住前面的墙壁，薇琪只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两支脚尖上。形成薇琪身体被抬起来，双腿分开几乎倚坐在秦阳XX上的姿态。
　　薇琪猝不及防，全身的重量来不及调整，集中地支撑在他那粗长得XX上，两片XX立刻被大大地撑开，滚烫得巨大XX挤入窄洞，极度强烈得凄绝快感同时上冲头顶。他的XX已经突破第一道防线，娇嫩的两片XX无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的XX紧密地顶压进自己XX的口，裸的XX被迫接受著XX地接触摩擦，这已经和真正的XX只有毫厘的差距了。
　　“啊……”薇琪低声惊呼。陌生男人双腿用力，她苗条的身体一下子被顶起来，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，薇琪紧窄的XX立刻感觉到粗大XX地进迫，火热的XX开始挤入XX。内心深处绝望地惨叫，她陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑起全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的XX阻止，她般地绷紧的双腿。
　　“我知道你也很想要了……”秦阳说。敏感的神经被老练地调弄，她全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般地挺起。
　　终于薇琪纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苗条的身体终于落下。秦阳的粗大XX立刻迎上，深深插入薇琪XX的XX。纯洁的XX立刻无知地夹紧侵入者，薇琪强烈地感觉到粗壮的XX满满地撑开自己娇小的身体。
　　薇琪终于放弃了抵抗，心里深出爆发出对哥哥的爱，开始享受那种偷情的刺激感觉，甚至开始希望米雪和宝儿能欣赏到自己正被秦阳粗壮的XX深深XX身体，随着她身体的放松和接受，她的XX开始大量涌出来，经过XX滋润的XX毫无阻力地推进，冲开了薇琪XX里较紧窄的部分，滚烫的XX顶到了她身体最深处，一个柔软，湿润的XX上。
　　“啊……到XX了……”薇琪暗暗感到吃惊，哥哥的东西比想象的还要长啊，强烈的让薇琪忘记了眼前的情形，的小嘴里开始发出呻吟，修长的身体开始接受他猛烈地冲击，XXXX随着他地插入而凹陷，随着他地抽出而外翻。带出来的XX沿着他的XX向下流，偷情般的快感让他疯狂地XX，薇琪丰满白皙的XX在他地撞击下变形
　　薇琪忽然感到眩晕，整个世界消失了，只剩下一个深深插在自己XX里撞击着自己甜蜜XX的XX还在猛烈地撞击自己敏感的神经。高潮来临了，薇琪发出的呼喊……
　　美丽的玉腿开始痉挛，XX里喷射出大量滚热的XX，过度的高潮使XX不再是透明，而是象牛奶一样乳白色的XX。
　　他感觉她的身体在颤抖，柔软的小腹变得僵硬，XXXX甜蜜得紧紧包裹住他的XX，XX的XX强烈地挤压自己，柔软湿润的XX也顽皮地吮吸他的大XX，并且释放出滚烫的XX浇灌XX。
　　他知道自己到了XX的边缘，就奋力地狂插几下，然后把XX深深地送入薇琪的玉体深处，大XX竟然再进一步，野蛮地冲开薇琪娇小的XX，XX陷入她的XX里。他不再动，静静地等待高潮的来临，终于大XX开始强烈地抖动起来，滚烫的XX强有力地喷射出来，打在薇琪柔软的XX上，薇琪被XX这么一烫，几乎晕倒过去……
　　过了好久，他才抽出了XX，薇琪那有些红肿得白嫩XX马上又紧紧闭合。薇琪平静了一下自己地呼吸，转过身，一把抓住他的XX，娇嗔道：“哥哥好坏啊……你竟然这样欺负我……”兴奋过后的美丽小脸带着潮红，可是马上又变成了惊讶。
　　米雪和宝儿也迫不及待的围了上来一起抓住他的XXX……
　　“你刚才XX薇琪弄得好开心呢，我们也要那么猛烈的……”两个美人撒娇道。


第162章 调叫日本美女商务代表
　　秦阳在医院呆了两天，和这里的美女医生护士相处得十分火热，不过，他的身体检查完全正常，所以也就没什么理由再住下去了。秦阳问柳晴信息集团那边的事，她只说对方的要价很高，其余的也就不愿意再说了。所以，秦阳也不好意思硬着头皮问下去，毕竟不在其位不谋其政，柳中天命令自己好好休息几天，再听候工作安排，这里面一定是有些玄机的。
　　石济平还是一如既往的消息灵通，他今天特别请秦阳出来陪他见一位重要的客人，顺便也为他秦阳压压惊，所谓大难不死必有后福，秦阳这个小子的运势正旺，连老天爷都不舍得让他回去啊！石济平在心里笑呵呵的想。
　　这是日式风格的私人会馆，室内布置简洁，一幅古画，一盆观叶植物，还有古瓷花瓶等古玩，以显示古朴、高雅。石济平所说的客人叫藤泽丽香是日本商界声名显赫的藤泽一郎的千金，这次是专程到京城和龙海集团谈合作项目来的。
　　一个“女体盛”已经一丝不挂，赤身裸体地躺在房间中央的鲜花丛中。这个“女体盛”容貌较好，皮肤光润，，身材匀称，整个人宛如一只洁白的瓷盘。她的头发被拆散呈扇形摊开，并缀以花瓣。侍从在她的XX饰以树叶和花瓣，两个XX上分别扣着两颗去了核的樱珠，XX周围则摆放着裱花奶油蛋糕，好像穿着美丽的文胸，漂亮极了。身穿和服的美女大厨亲自端来各种寿司，熟练而快捷地摆放在“女体盛”的身上。
　　秦阳原以为这样的场面会让丽香很尴尬，毕竟房间里除了美女厨师只有她一个女客，可是让他略感惊讶的是，丽香和石济平言谈自若似乎早已见惯了这样的场面。倒是秦阳自己是第一次边吃边看，那个“女体盛”对他妩媚的一笑，竟然弄得他的身体产生了强烈的反应。
　　石济平和丽香聊了一会儿推小说自己醉了，接下来的行程已经安排好了，就由秦阳全程陪同好了。
　　“他是我最好的朋友，是除了我老婆以外，我最信任的人……”石济平大声笑着，把秦阳推到了丽香的身边。“柳晴那里我替你请好假了，你必须帮我拿下这单生意…….”他微微坏笑了一下，和丽香鞠躬告别。
　　丽香看着秦阳只是笑，并不怎么和他聊天，不过看得出她的心里很高兴。
　　吃过饭，丽香提出想看看这里的夜总会，于是石济平留下的司机按照预先的准备把他们送到了一家日本人开的夜店。
　　这里的风格和日本本土的味道差不多，舞池里十几名在变换不停的彩色灯光下整齐划一地踢着大腿，她们大多处于半裸的状态，围在腰间的薄纱随着她们的旋转不时起落着，在震耳欲聋的摇滚乐的节奏中，做出各种赤裸裸的挑逗动作。另一侧的挑空舞台上几名美女半裸着跳起了钢管舞，丰满的XX伴随着舞曲不停抖动。
　　丽香并不跳舞只是一边喝酒一边不时的看着秦阳。
　　“你觉得这里怎么样？”秦阳觉得有些尴尬，但总不能怠慢了石济平的贵客，只好陪着笑说道。
　　“和日本的差太远了……”丽香摇了摇头。
　　“我们这里管理得比较严一点儿……”秦阳吞吞吐吐的解释道。
　　“你在床上怎么样？”她并不关心他的解释，而是抬起一双可爱的大眼睛紧紧的盯着他。
　　“这个……”
　　“我喜欢强悍的男人……你是吗？”
　　“我能否保留一点隐私…….”他看着第一次见面的女人，觉得什么地方不太舒服，难道是她嚣张的气焰。
　　“石董事长说我可以对你做任何事情……”她毫不客气的伸出手抓住他衬衣的领子，在他的唇上深深吻了下去。
　　“我喜欢你的味道……”她的呼吸有些急促。她的手也自然而然的按在他的裤子上，轻轻的摩擦着，她的眼睛里忽然迸射出惊讶的神情，“那么大……”她咬了咬性感的嘴唇，眼睛里的欲望变得越发的浓烈了。
　　在夜总会楼上的高级套房里，丽香已经换了一套装束，挑染了紫色的浪漫卷法下一副透明裸妆加上一款简单的水晶耳环装饰。她穿着一件半透的黑色吊带纱裙，低低的开胸，可以看到半掩的双峰。胸围至小腹，点缀着星星点点的小小花朵，宛如春日美女的点点情丝，细细的肩带庸懒地挂在肩上。涂着粉色颗粒渐变趾甲油的玉足蹬着蓝黑珠饰高跟凉拖。星星形状的水钻文身在脚腕处分外亮丽，而脚踝处则有一条挂有心形吊坠银制脚链修饰，俨然一个剔透的水嫩美人。
　　他注视着丽香，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住美女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，XX高耸，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。他闻到了丽香身上那种特有的兰花幽香般的体香。他深深的吸了一口气，左手伸向她的，当他的手抚上了她的小蛮腰时，她轻微地颤抖一下，他左手一用力，把她拉倒在他怀里，右手抱住了她的香肩，她在他怀里显得娇弱无力，轻轻娇喘。他把丽香抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，他的与她香舌缠绕到一起，亲吻的感觉如此美好，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　他用手把她的肩带轻轻地拉了下来，并顺着她的脖子吻向她的前胸。她没有戴胸罩，只是用心形XX贴在业已的XX上。他用嘴把XX撕下，丽香美丽的XX完全暴露在的他眼前。这一双美女的鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；XX上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃，这双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。他先是绕右乳画圆，再轻点XX，丽香的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入XX内，右边刚刚有些适应，他又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄。他嘴里牢牢地咬着她的XX，右手顺着她的XX向下摸着，到了她的下腹，伸向美女的XX。下面好像很湿润，不过不光湿润，而且好像流了出来。看到时机成熟，他轻快地将丽香的纱裙扯下。现在她身上只剩那性感惹火XX了，轻透的薄纱，体贴女性柔嫩的。小小的三角，几乎不能遮耻，可以隐隐看到她神秘的丛林。裤身上绣着一朵绽放的花儿，娇俏可爱。腰围只是一条细细的带子，她性感的XX一览无余。从后面看仅有T形的带子，穿过她神秘的溪谷。
　　丽香一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的XX，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；尖尖的XX微微的向上翘起，那XX顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在他面前。他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一的快感像潮水一样涌向丽香脑际，使得她不断的颤抖，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“等一下，”突然，她挣脱了他的怀抱。“他们一起洗鸳鸯浴好吗？”丽香羞涩地说。他欣然应允，于是便抱起她到浴室去了。
　　丽香已经在浴室里放好了水，并且在浴缸里撒了许多玫瑰花瓣。他直接把她放到了浴缸里，她立刻就淹没在花的海洋里。丽香纱质的被水浸过后紧紧地贴在她那神秘的三角地带上，丽香干脆把已经没有任何遮掩作用的内裤脱了下来并挑逗地将扔到他身上，他闻了一下，还有一股淡淡的清香。这时丽香的XX已经完全暴露在他面前，在她那令人遐想的XX洞口，花房高隆，娇香可溢，一条小溪穿越小丘向后延伸，把这XX一分为二，鲜红闪亮的XX在芳草底下若隐若现。他轻轻剥开丽香XX，忽然看见XX中红色的XX，那是还没有让任何东西碰过的处女XX，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　“你竟然还是处女？”他有些迷惑，看她那个见惯风月的样子，怎么会……
　　“为什么会不是？”她调皮的反问道，将身子主动地贴了过去。
　　随着他的抚摸，丽香轻轻地呻吟着。他将一些乳液放在手上，开始抚摩她的全身。他满的双手在XX上轻轻的一滑，XX和XX随即粘上了很多乳液，接着XX上也粘了不少的乳液。他时而快儿而慢有节奏地擦洗着XX和XX，过了一会儿，他的双手又移回到她那美丽的XX上揉搓。
　　“唔……嗯……”丽香的喉咙里传出一阵阵呻吟声。一会儿，只见她XX隆起、XX膨胀，原来的XX已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的XX也更挺拔了。他用一只手的大姆指跟食指夹住丽香右边的XX慢慢揉搓，另一只手贴着XX不停地磨擦，不停地玩弄着她的XX、XX，中指慢慢插进了她的XX，小心地抠弄着XX，生怕戳破了XXX。极度的快感让丽香不断的把头后仰，扭动娇躯，频抬XX，去迎接更大的快感，微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　他忍着腹下XX的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了她那已经胀地像一颗红豆一样的XX。
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，丽香娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露从她的XX急涌而出，喷了他一手的幽香。她主动的把他拥紧了，紧紧搂着他献上了香吻。她探出纤纤玉手，握住那根弹跳而出的亢奋XX，那纤纤玉手不停地揉捏着他那许久的XX，她每捏一下就有一股电流传遍他的全身。他再也忍不住了，稍嫌粗暴的把丽香压在了浴缸边上，再把她的玉腿屈起分开，架在他的腰上，XX包围着鲜艳的粉红色洞口，他的XX在她的两片大XX间，上下滑动，摩擦她的XX、XX、XX口。同时他还亲吻丽香的樱唇，把舌头伸进丽香口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的丽香的柔嫩XX，接着再吻上她的XX，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住丽香的XX开始吸吮。一阵阵酥麻刺激得丽香张开小嘴，不停地喘息、呻吟。
　　他要一点一点的享受刺破XXX的美妙的感觉，于是他将XX慢慢地插入。丽香的XX太狭窄了，XX每插入一点，巨大的挤压感都刺激得XX产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的XXXX紧裹住他的XX，个中滋味非亲身体验真是难以想像。
　　“啊……”丽香发出一阵阵快感的叫声。随着他慢慢将XX拔出，殷红的XX血伴着XX从丽香的XX内流出，染红了浴缸里的水。在处女血和她的XX里的XX的滋润下，XX变得更加巨大了，丽香还在不断地呻吟着，他把拔出的XX再慢慢地插入，如此多次反复。丽香的XX渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的XX对着他的大XX直射出来，浇的XX酥麻不堪，他急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股XX自XX直射XX深处，火烫的XX烫得XX又是一阵收缩，殷红的XX不停的闭合着，舒服的丽香YD的呻叫了一声后，便瘫软在他的怀里里闭着双目不停的娇喘。


第163章 美女奶牛的强悍反击
　　“你在床上等我好不好……让我喘一口气……”丽香娇媚的说道。
　　“好吧……”秦阳也觉得口渴了，正好出去找点儿喝的东西。
　　丽香站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来。丽香的双手首先轻轻地由脖子滑落至XX，借着沐浴露的湿滑在XX上轻轻地着，XX受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，丽香的双手顺着滑落到腹部，原本没有湿水的XX被水湿了之后，紧紧地贴在XX和大腿的内恻，遮住了XX的那条XX，而现在，丽香满是沐浴露的双手在XX上轻轻的一滑，XX和XX随即粘上了很多的沐浴露，接着XX上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着XX和XX，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的XX上擦洗，就这样，丽香专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女沐浴图……他不想打扰她，于是回到顺手拿了一本XX杂志翻看。
　　丽香从浴室走了出来。她换上了一套房间里特别提供的情趣睡裙，透明网纱面料，吊颈式设计，短裙文分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，XX部分镶嵌盛开的花朵，别有趣味。裙身前部两开，活搭扣设计，充满媚惑。可爱的浅紫XX，在腰系间有一圈半透明的花边，穿着有如水母的裙衣。裤身上有蝴蝶造型，若隐若现，就像一只蝴蝶落在丽香茂密的XX上。丽香魔鬼般的身材配上如此火辣性感的装束让他欲火中烧。他笑着说：“宝贝，过来给哥哥XX。”
　　丽香慢慢走到床边，用手把他的XX缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住XX上的XX，舌尖顶住前端的XX，上下撩拨。她手腕轻翻，XX在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在XX上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着XX，引导它前进的方向。终于都进来了啊！XX顶着口腔深处的XX，一股芳香的气味窜入，丽香不再用玉齿嵌住XX，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让XX在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的XX，贪婪的吮吸着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。直到唇舌变的麻木，丽香这才吐出XX，呆呆的望着布满水迹的XX，她伸出舌头再次把XX含入嘴里，一直吞入到喉咙深处，用舌尖围绕XX舔，他的XX在丽香的嘴里开始XX。丽香喉咙感到痛苦，她于是再次吐出XX，在XX的XX背面用舌尖摩擦。他嘴里露出哼声。丽香又把XX里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到XX附近。灼热粗壮的XX又被丽香灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大XX又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。XX在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人浪潮一般翻涌，他忍不住哼出声来。丽香明媚的大眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的XX吞入，口中“啾啾”作响。他扶住她的额首轻轻挺动。她托住他的XX缓缓将XX吞到极至，却仍有一小截露在唇外。他觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将XX退出，丽香鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让他畅快不已。丽香探手将两颗XX握在手里轻轻抚摩，一面摆动额首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，他渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做XX一样XX，丽香配合着他的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着他，柔顺的神态更是诱人。丽香将XX握在手中，轻轻挤压，他感觉剧烈的快感冲击着全身，XX摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。XX不安分地跳动，丽香却又将它吐了出来，转而将两颗XX含入口中。火热硕大的XX在她脸上摩擦，他挺出XX，闭目体会着那欲死欲仙的快感。丽香再从XX根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，他忍不住发出断断续续的呻吟。丽香嘴角露出微笑，咬住他肿胀至疼痛的硕大XX轻轻拉动。她玩耍片刻，娇媚的看他一眼，松开小嘴握住XX的根部，在XX与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，XX前端膨胀的好似撑开的伞。丽香不再逗他，双手托住他的XX，张嘴将XX含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼，他只觉得XX又痒又麻，大喝一声，将股股浓稠的XX射在丽香的玉口中，带来狂潮的快感。
　　她粉面微红、呼吸急促、气根息炽热、目露渴望，不停地用手揉捏自己的XX和XX，发出一声声浪叫。这时丽香的身体发生了一些微妙的变化，只见她的两只XX已经涨得很大了睡裙上用来束缚XX的十字形交叉的弹力带子紧紧勒在两只暴涨的XX上，遮挡XX的装饰物已被XX浸湿了。XX早就XX横流了，并已经透过XX一滴一滴地滴了出来。可能是无法忍受XX急速膨胀导致爆裂般的剧痛，丽香不顾一切地将睡裙脱了下来并疯狂地抓捏自己暴涨的XX。这是类似哺乳期美女的XX，与刚才的XX完全不同，它们充满了温暖甜美的XX鼓涨，沉重地垂着，足有香瓜大小，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和甜甜的奶香，他几乎可以听到两只XX相互撞击的肉击声和里面XX晃动的声音。深褐色的XX几乎盖住了整个XX，又高高隆起形成半球形上面嵌满了少妇特有的XX。
　　XX中央，一只XX示威似地挺立着，粘渍渍的XX渗出白色乳液。她好像使用了什么可以模拟哺乳期少妇的人工乳液的东西，让他突然觉得有一种不可抗拒的强烈刺激。她的XX好象被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿，散发着的成熟魅力，加上丽香如荔枝般的光滑雪肤，她硕大XX特有温暖弹手的手感。他把丽香的还在不停自己XX的两只手从她的两只XX上拿开，并捧起她的左XX，轻轻地托弄，XX处淌出一滴白白的XX挂在XX尖上摇摇欲坠他张开嘴，抿住XX轻轻地啜了一下，XX猛地涌出一大股XX，喷射一般，直灌进他的嘴巴。“啊……啊……”丽香大叫了一声。他把她平放在将XX连同整个XX都塞进嘴里，他还来不及吮吸，就感到嘴里的XX开始膨胀变硬，丽香好象开始敏感起来，不由自主地向上挺，要把整个XX都塞进他嘴里。他也配合她将脸往XX上挤压，紧紧地贴着XX，感到好温暖。他双手搂着丽香的细腰，呼吸着她身上具有美女体香夹杂着XX奶香的味道，舌尖在她的XX和XX上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉。
　　不断有甘甜的XX从XX处流出，他开始大口大口地吮吸。XX与XX反射性地缩了一下，一大股甜美的XX从XX处喷涌出来，灌入口腔，热热的，甜甜的香香的，一股奶香从鼻子直往外翻。他加大力量，故意发出咕唧咕唧的声音。丽香一声不吭，挺着XX任他吮吸。她用双手紧紧地抱住他的头生怕他跑了似的，又象是怕他停止吮吸。丽香血气旺盛，XX又粘又多。他每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，XX象高压水枪一样将XX一股股地往外喷，这是只有哺乳期美女才能体会到的XX的快感。
　　他吮吸了好一会儿，XX的力量弱了一些，XX也渐渐软缩下来。到最后XX完全被吸空，只用小股淡淡的清液从XX出流出。他吐出左XX，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。他腾出双手，捧起左XX挤压，又用牙轻轻地呷住XX，想榨干她最后一滴XX。丽香满脸桃红，轻轻地哼着。他突然含住她的XX咬了一下，“啊！”，丽香惊叫了一声，身子一抖，右边的XX快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着XX，肉呼呼地晃来晃去，像抖动的肉色XX，在灯下闪着白花花的光。他胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。
　　丽香主动侧过身子，将右XX也送了过来。他托起右XX，鼓胀而沉重，他将右XX托高，又猛地往下一撤，XX又忽颤忽颤地颠动了几下，他扶住右XX，手指在XX上轻轻地拨弄了几下，“啊……啊……啊……”丽香微喘起来，直咽XX，头朝后仰，身体抽搐了几下。右XX一抖，XX勃起射出一股XX，他伸出舌头接住，一股牛奶香沁人心脾。丽香忽然伸手将他的头拥住，挺胸将XX朝他脸上挤，XX将他的口鼻堵个严严实实。XX几乎伸到了喉咙口，XX儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。他几乎无法呼吸了。嘴一动，一大股又亮又粘的XX直灌喉咙，他只得拼命往下咽。XX喷得更欢了，丽香兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊……啊……啊……啊……”他闷着头，不停地吮吸，随着XX的渐渐减少，丽香的呻吟也渐渐底了下去。他嘴里的XX也渐渐软缩下来。吸净XX，他将XX吐出来，XX已经失去了充满入XX时的威风，XX儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了些。他越看越觉得可爱，于是双手环握XX，轻轻紧握，使XX凸出，XX突兀外挺XX又溢出一丝丝XX，湿润了他的双手，散发出幽幽的奶香。他轻轻地呷住XX，用牙轻咬，舌尖在XX上轻刮，细细品味上面香甜的XX，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。舌尖拨弄着XX，每次舌尖将XX压倒，每次XX又站起来，甚至舌尖将XX压进XX，一放开，XX又“噌”地弹起来。他用力抿住XX向换上提，一张嘴，XX又缩了回去。XX在他的刺激下又XX。
　　他分开五指按在XX上，XX种硬硬地顶着他的掌心，怪痒痒的。一种奇妙的感觉从掌心直传到全身种直钻到他心里去。那对XX被他抓在手中，，热乎呼的，仿佛有汁液要从指缝中流出。他左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，时而大力，丽香的两只XX弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。丽香随着他的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息。他将丽香的XX向下卷动，而XX的大腿，而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从XXX间褪出，丽香身上最后的一片布料也被取走了，只见她XX胀大，一跳一跳的，就像一个小红枣。他一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大XX。敏感区域受到这样的触摸，丽香的身体很快有了变化，粉红的大XX渐渐张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的XX，XX里也慢慢湿润，流出了透明的XX。他索性埋下头，用舌头舔吸她的XX。他从丽香的XX上滑下，舌尖塞进两片粉红色的XX中间XX处，往XX里面探索并集中火力冲向深谷中。不一会儿丽香就已经XX横流了，他再不迟疑，把那粗大、硬烫的XX顶在她的XX上，然后顺着她湿濡温润的XX向下一压。他看到了丽香浑圆的XX，XX再也忍不住了，如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的XX直插进她的XX，“啊！……”一声娇呼，丽香娇羞万般，娇靥羞红如火。丽香感觉到他的XX分开她的XX，自己的XX也热切的迎接他的XX，流满XX的XX和他XX流出来的XX混合，让他的XX顺利进入。他一边慢慢XX着他的XX，一边低下头用嘴吻住丽香那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。他用胸膛紧贴住她那一对怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因XX而的可爱樱桃在胸前的碰触。他那根巨大无比的XX在丽香狭窄的处女XX内的XX越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插丽香紧窄、狭小的XX。
　　“嗯┅┅唔┅┅”丽香开始娇啼婉转、妩媚，XX狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦XX内狭窄温暖的娇滑XX所带来的快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。除了喘息和的声音外，丽香已任他摆布。反复的XX下，她的XX内溢满了琼浆玉液，伴随着大XX的每次往返都发出响亮的声音。他的XX再次展开活塞运动，以九浅一深的形式XX着，每当来到深的一下时，丽香总不自觉的发出轻哼声。
　　他笑着说∶“有感觉了吗？”说完便改九浅一深为五浅三深，XX加速XX着她的花房。只见丽香的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，XX传来的紧密磨擦带给他强烈的快感及征服感，渐渐地丽香的XX变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的XX。“啊…”随着一声娇羞轻呼，丽香一股乳白粘稠的XX从XX深处的XX内流射而出，顺着浸透在XX中的XX，流出XX，流出XX，沿着玉股，浸湿白洁的床单。单看丽香的反应便知她XX了出来。果然接着而来，丽香的XX作出了高潮的挤压，紧夹着他的XX来回套弄，他故意停下动作略为休息，一边享受丽香的高潮，待她的春情完全平息后XX再度作出更强劲的XX。丽香胴体一阵，只觉幽深火热的XX内温滑紧窄的娇嫩XX阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的XX的高潮快感之中。他将XX抽至接近离开丽香的处女XX，再大力插回她的XX内，粗大的XX塞满了静蕾紧窄的XX，直抵她的XX尽头。他的XX已是箭在弦上，不得不发了。他抽出XX，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的XX往丽香火热紧窄、玄奥幽深和XX最深处狂猛地一插。
　　“啊┅┅”丽香一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，他的XX深深顶入丽香紧小的XX深处，巨大的XX紧紧顶在丽香的XX口，将一股浓浓滚滚的XX直射入仙子般的玉人的XX深处。火烫的XX烫的XX一阵收缩，红肿的XX不停的闭合着，舒服的丽香XX的呻叫了一声后，便瘫痪般的躺在那里闭着双目大声的娇喘。他从后面抱起丽香汗渍渍的娇小玉体，坐在，让她的双腿分别搭在他的双腿的外侧，这时，从她的XX里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的XX。丽香的头无力的向后倚靠在他的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　他一只手从丽香的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的XX上，轻捻着XX，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的XX上面，中指借着XX上的XX在微启的XX间上下着，不时的对着滑腻的XX捻按一番。
　　“唔……唔……”丽香由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的XX挑逗。她双手分别按在他的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着XX，使他按在XX中的手指也感到两瓣XX在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份XX的表情。
　　“嗯哼……不要……嗯……！”看到丽香这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，他不禁把中指插进了润滑的XX内，贴着XX轻轻划动着，拇指也按在上方的XX上，随着中指在XX内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在她的XX上轻轻捻动，并时而把整个XX握住揉搓一番；同时，他在她的耳垂、及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了她娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的不停的又吸又拌。
　　丽香被他这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在他手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着他的头部，小嘴极力的迎凑着他的亲吻，小舌头不时的伸进他的嘴里热情的回应着。雪白的XX挺着一对白嫩的XX不时的向前迎送，XX随着他手指在XX里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在他的腿上。大XX这时也受到了感染而再次了起来，在她的XX不断的挺动下时时的磨擦着她的XX和XX的下部分。随着身体快感的不断升华，丽香的身体反应的也越来越激烈。
　　“你先等一下，”丽香突然握住他正要狂突挺进的XXX，娇媚的一笑，“换个姿势怎么样……”她爬上写字台慢慢扭动了起来。XX内的XX随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，XX的红晕泛红着她的整个脸上。在他几次要求她把动作扭的更加XX之后，丽香在这XX的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的XX便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满XX的XX在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。丽香此时已经完全忘乎所以，她只知道把每一个动作做到最XX的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个XX展示在他的面前；时而叉开双腿，一只手抚在XX上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的XX处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的XX一直摸到自己的嘴上，接着把沾满XX的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的XX及XX时，丽香总是以深情渴求的眼神望向他。
　　丽香用手指在XX的周围磨动了起来，浊白的XX从XX中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份XX的诱惑。见到面前的这个XX小美人儿的现场XX秀，他再也忍不住了，轻吼一声便压在她的娇体上，又硬又挺的大XX根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了XX四溢的XXX。大XX刚插进丽香的XX里，他便立即感到一种热热的舒服感直袭XX，大XX很明显的感到XX里的XX一缩一收的悸动。“喔！……好…充实……哦！……”丽香这时只感到自己的小XX内被插进的XXX塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。
　　在他的XX刚插入时，她的XX不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大XX挺进自己的XX里面。他双手分别紧按在丽香的那两只而又小巧的XX上，两个樱红的小XX都被夹在手指中间，随着大XX不停的在小XX里XX，他的整个身体也压在丽香的身子上面上下磨动，同时他双手也随着身体的挺动在XX上也不停的揉捏挤压着，手指间的XX时时的被夹的像要掉下来似的，痛的丽香双手时而抚按在他的手上，时而紧抓着床单撕扯。丽香的XX里面湿的越来越厉害，XX像是泛滥的黄河水般随着XX的XX“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连他的小腹上面也粘的黏乎乎，在他的小腹贴压着丽香的XX时都感到像要粘在一起似的。他开始毫无规则的快速在丽香的XX内抽送起来，大XX每一次都大幅度的抽出至XX口边，随即又快速的全根插入，直抵XX，紧小的XX虽然XX横流，但他这粗大的XX在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大XX在前面总是极力的撑开合的小小的XX在前面为XX开路，而XX在抽出时，被XX撑开的XX随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的他双眼通红，XX直跳，大XX的硬度和长度直线上升，在大XX全根插入时，大XX都毫不费力的全面抵触到了XX上面，甚至让它缩回去了一部分。可怜的丽香毕竟是刚破的处子身，虽然她此时XX舁常，但初经人事的小XX怎能抵抗得住他这久经江湖的大XX呢！丽香此时被他干的双眼时睁时闭，披肩的长发早已散乱不已，一道道的XX毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
　　丽香虽然双腿还的搭在他的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在，的XX急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着XX内流出的XX湿透了一半的床单。虽然如此，丽香的小XX竟然还在随着他的大XX的XX而不时的向上迎合挺动着。丽香此时早就被他干的失去了美女应有的理智，敏感的XX被大XX插的快感连连，脑中此时只有XX的快乐。她XX吟叫着，也许是受到自己这副XX声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　丽香XX的声充溢了整间卧室，随着大XX的快速XX，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的丽香俨然就像熟透了的XXX，没有了那种青涩的感觉。丽香的双臂又紧紧的搂在他的肩上，双腿紧缠在他的腰身上面，小蛮腰在下面随着他一次快似一次的插入不停地扭动，她XX里面一阵强似一阵的XX收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈使丽香哭泣似的吟叫不止。
　　丽香只感到自己的整个身体像是飘在半空，大XX不停的快速XX所带来的阵阵无法形容的快感，让她娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣XX被大XX撑的大大的向两边分开，由于的原因，XX显的更加红肿不堪。XX决了堤似的自XX内汩汩的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的XX、XX。他双手用力虐待似的猛烈的在丽香的两只XX上面又捏又揉，XX猛烈的快速向前挺动。丽香感到两只XX被揉捏的好痛，但XX内被XX所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，“啊嗯……好厉害……不行了……啊……！”


第164章 日本人妻招待会
　　石济平对秦阳给他带来的大单生意很是感激，藤泽丽香也一再请求秦阳到日本去玩两天。秦阳原本怕柳晴不同意，毕竟她刚从巴黎回来，他们在一起的时间本来就少得可怜。可是不可思议的是，在他试着和柳晴说起这件事的时候，她竟然很爽快的答应了。
　　“去散散心也好……”柳晴似乎心不在焉的说道。
　　秦阳后来从伊莲的嘴里得知在信息集团的招待会上，柳晴和林菲儿曾经有过激烈的交锋。林菲儿原以为自己才是那个夜晚的主角，可是柳晴的出现让她的自信心大受打击，毕竟柳晴现在的美貌是林菲儿无法企及的。看着现场的男士们看着光芒四射的柳晴目瞪口呆的样子，林菲儿觉得自己简直快要疯掉了，特别是连她的老公都不能把眼睛从柳晴的身上移开，更是大大的刺激了林菲儿。于是，她把柳晴约到了露台，给她详细的讲解了自己和秦阳各种欢爱的体验。柳晴虽然表面上不以为然，甚至表现出相当的不屑，她当然知道林菲儿的用意。可是女人就是这样奇怪的动物，自己虽然在努力地说服自己，这不过是情敌的小伎俩而已，可是女人天生的小心思还是让她觉得很不舒服。那天晚上回来，柳晴破例没有缠着秦阳XX，他以为是她累了，实际上她的眼前都是林菲儿在秦阳的怀里娇媚癫狂的样子……所以，柳晴下定决心要让秦阳远离信息集团这个案子，以免他和林菲儿旧情复燃，所以在这个微妙的时候让他到日本走走也没什么不好。
　　丽香没能等到和秦阳一起飞回日本，因为她还要中途飞一次香港签一个合约，然后再回日本。来东京羽田机场接机的是丽香的嫂子藤泽雅美。
　　“丽香特别安排我要好好照顾你……”雅美在他的面前深深鞠了一躬，甜甜的说道，她并非那种美艳的女人，可是那一对乳波荡漾的雪峰却晃得他眼花缭乱的。不知道这些日本女人怎么弄的，怎么都这么大？他一边欣赏着，一边心里胡思乱想着。
　　雅美没有送他去酒店而是直心接把他接到了自己的家里。
　　“丽香说香港那边可能要耽搁两天，所以让你先在我这里住两天……你知道，日本的酒店不太安静……”她眨着眼睛甜美的笑着。
　　雅美带着秦阳参观了一番，这里是典型的日式双层建筑，只不过是更豪华而已。
　　“你先休息一会儿，我先给你弄点吃的……”雅美把秦阳送到客房，体贴的给他铺好了被子。她的XX一直在秦阳的脸前晃来晃去，弄得他真想握住一只狠狠地咬上一口。秦阳的XXX被她撩拨得火冒三丈，她却像没事人一样的转身出去了。没有办法，秦阳只能躺在温暖的地板上，尴尬的对着天花板，满脑子都是她肥美的XX。
　　“还是去个卫生巾吧……”他叹了口气，站起身来。经过厨房的时候，他听见里面忙碌的声音，于是想打一个招呼表示感谢。可是，当他看到雅美浑身上下光溜溜的只穿一件围裙在切菜的时候，他的XXX一下子就无比狂野的挺立起来，他站在她的面前满脸通红说不出话来。
　　她的脸也红了一下，不过马上镇定了下来。
　　“我老公喜欢看着我这样等他下班，”她轻轻地说道，“我的XX……还好看吗……”她在他的面前扭了扭丰腴的肉体，害得他差点儿没流鼻血。
　　他的手不知不觉的就钻进了她的围裙。她先是一愣，然后微微的叹了一口气，不仅没有阻止他，甚至还纵容他的手慢慢的下游，在她的XX上来回摩挲。可能是感受到了他的激情，雅美报以更热烈的舌吻。雅美的XX特别丰满，手感相当的过瘾，搂着圆润的XX，这样也足够让他神魂颠倒。
　　“你也喜欢我穿成这样？”她微微娇喘着，悄悄地伸出手抚摸他雄伟的XXX。她不知不觉惊叫一声，眼睛里充满了喜悦的神色。好大啊，怪不得丽香那么喜欢……
　　在他的挤压下，一对晶莹剔透的XX呼之欲出。他低下头，把整个脸都埋在她的胸前，用舌尖轻舔着露出的每一片肌肤。他一把扯下她的围裙，一对XX跳入眼帘，只见XX白净如玉，XX粉红，XX适中，性感的XX已经在向他立正敬礼，这正是他梦寐以求的XX啊！他双手捧着这对XX爱不释手，频繁的用舌头舔咬着XX。雅美在此时已经开始进入状态，闭眼享受着神经的刺激。他腾出左手着雅美的大腿，指尖奔向大腿深处。他的手触摸到雅美的XX，同时他没有放弃对那对XX的刺激，舌尖在两个XX间来回游荡。雅美已经决堤了，XX甚至沾到了他的手上。雅美大口的喘着粗气，还不停的摆动大腿，很明显她期待着他吹响最后的号角。
　　他把雅美按在厨台上，高高翘起XX，雅美的XX完全展现在他面前。
　　“啊！”他插入雅美XX的瞬间，她发出了由衷的轻叹。XX湿滑灼热，他往前一挺整个XX埋入XX。很明显，雅美的身躯一震，XX稍微抬了一下马上瘫软下去。他一上来就连续高强度的XX，每一次都将XX顶到最根部。雅美在他的攻击下，频频吟声，看着她脸上散落的秀发，更刺激了他的脑神经。他把雅美的XX稍微抬起，把她的双腿往胸前压，使得他的XX能更加深入的XX，更加容易的刺激雅美的感官神经。他知道雅美已经完全迷失了自己，他用右手往雅美的XX一抹，XX已经流到了她的XX上，XX周边，沙发也遭XX之殃。他抱着她肥美的大XX狠狠冲击了一阵，然后又把她抱在身前，捧着她的大XX一边向上顶刺，一边抱着她走向客厅的沙发。
　　雅美见他坐了下来，急忙端端正正的骑坐在他的双腿之上，他搂着雅美的腰部，她主动的上下套弄起来，顿时间他差点飞仙。也许是主动的女上位姿势更加刺激，雅美几乎进入忘我状态，时而上下抽动，时而坐在他大腿上做着画圈运动，把他XX连根吸入，胸前的XX随着雅美的身体上下甩动，就像一对调皮的兔子。雅美双手按在他的肩膀上，尽情的享受着。这时的雅美叫声也放开了咿咿呀呀叫个不停。
　　秦阳休息了一会儿，体会了一番她紧窄火热的XX的凌厉攻势，然后他拍了拍雅美的XX让她站起身来，背对他跪在沙发边上。她一边喘息着一边顺从的把头靠在沙发靠背上，XX高高地翘了起来。她已经快被他干翻了，所以随他怎么样她都喜欢都为之疯狂。他捏了一下XX根部，调整了呼吸，提枪上马。从后面插入的感觉绝对不同，虽然进入的是同一条XX，但是这时XX接触的XX和面对面的姿势不一样的是XX正好倒转了，他疯狂的迷恋这种感觉，他的清楚的看到自己的XX在XX里的XX。他像击打锣鼓一样撞击着雅美的XX，雅美在他接近粗暴的动作下似乎并不反感，反而嘴里依然咿咿呀呀叫声不断。
　　沙发的高度让他发力不是那么随心所欲，他要的是完全的占有，他要完全的释放！他让雅美站到地面上，弯下腰双手扶着沙发，高度正好，他站直了，调整好角度，再次凶猛的插入雅美的XX。他拍打着雅美的XX，着雅美的XX，雅美在他的XX下，大声尖叫：“啊…嗯……哦……”这时的雅美，已经没有什么矜持可言，而他也演变成了一只原始的动物，完全失去了平时的彬彬有礼，他一只手扯住雅美的长发把她的头稍微往上抬起，另一只手抓住雅美的手，将她半个身体扭过来使得他能看见她的表情，身下他强有力的XX没有丝毫停止，在她的XX里进进出出，不断的发出击打到她XX上的“啪啪”的声音。
　　雅美早就进入了忘我状态，汗水已经将她的头发贴在脸上，眼神迷离，被他拽着头发，半侧着身显得十分可怜、狼狈。雅美在他如暴风雨般的下，根本没有回答的份，从她的眼神里他知道，她正享受着他对她的蹂躏，她喜欢他这种粗暴的XX。没想到在日本和美女少妇的XX竟然像XX一样狂野，他莫名的想着难道对日本妞就要暴力一点？当他狂野的在她温暖紧窄的XX中注满了火烫的XX，又将巨大的XXX强行塞进她的性感红唇XX时，他的脑子却在胡思乱想着。
　　“你真厉害……你和丽香也是这么做的吗……”雅美一边舔吸吞咽着，一边娇滴滴的问道。
　　“嗯……”他看着认真工作的美女人妻，突然有些不好意思，也不知道自己是不是太粗暴了一点儿……
　　“我们洗个澡吧……”雅美心满意足的把他的XXX舔得油亮亮，干干净净的。然后娇媚的拉着他依然傲然挺立的XXX，一边笑，一边向浴室走去。
　　他怀抱着雅美，任由水流在他们身上流淌，他的手抚摸着她的全身，手指在她的身体上画着各样的图形，雅美轻声的哼吟着。他们用沐浴液互相在对方身体上游荡着，他们面对面，他手已经滑到雅美的XX。他很准确的找到了她的XX，借着沐浴液他轻柔的搓着XX。
　　“啊……您好坏哦……”雅美被他征服了，动情的乱叫起来。他稍微侧身，另一只手在雅美的XX上游离，雅美不断的喘气，咬着他的耳朵，亲吻着他的脖子，双手套弄着他的XX。他扳过雅美的身体，从后面抱着她，双手挤搓着雅美大大的XX，用XX从雅美XX沟后面顶着她的XX。他打开莲蓬头，水流淌在他们身体上，他抱着雅美轻轻的摆动身体，就像伴着一曲轻音乐，悠然自得。很明显，雅美从来没有过这样的享受，她在他怀抱里就像一个安静的小孩。
　　“我还想吃一下您的那个……”雅美转过身来，带着迷人的微笑，亲了他一下就蹲了下去。他知道雅美要展现她XX的功力了。雅美握住他的XX，先亲吻了一下XX，然后慢慢的一寸一寸的舔着他的XX，从XX到根部。他双手抱着雅美的头，充分的享受着。舔完XX，雅美将重点放在了XX上面，她时而用舌尖挑动他的XX，时而将XX含入嘴中，同时不断用手套弄着他的XX。随后，雅美开始舔他的XX，从XX下部沿着双向XX舔到XX，酥酥痒痒的感觉就像有一只蚂蚁在身上来回的爬行，让人。做完整套XX工作，雅美重点袭击他的XX了。她沿着他的XX舔吻，含着整个XX用舌头刺激他的XX。她像一个贪心的婴儿，拼命吸着奶嘴，还不停上下套弄XX。
　　雅美看向他的表情有些惊讶，以她的功力一般在这个时候，老公早就不行了，而秦阳却好像没事儿似的。她眨了眨眼睛，好像想给他颜色看，她用双手扶着他的XX，将整根XX慢慢含入嘴中，他能感觉到XX已经触碰到了雅美的喉部。雅美张开了嘴，慢慢将XX退出，眼睛竟然溢出了泪水，显然这是深XX的后果。看着美女一次次艰苦的努力让他快乐到巅峰，可他实在是于心不忍，他轻拍雅美的头，雅美抬起头来明白了他的意思停止了活塞运动，一股XX全部射向雅美的脸上。
　　两人洗过澡之后，秦阳穿着浴袍回到客厅里看电视。雅美怕他饿着，把自己做了一半的寿司端了出来的坐在他的腿上喂他。他的嘴不断地在她的樱唇、美乳和寿司之间品尝着美味，感觉惬意极了。
　　电视转到了成人付费频道。随着剧情的进展，画面上的女优正在表演XX绝活。他让雅美转过身坐在自己的腿上，用肥美的大XX顶在他的XXX上，这样她就可以一边陪着他欣赏剧情，一边享受着他的XX了。他左手着雅美的XX，右手直奔她的XX。雅美已经湿润了，他用手指在雅美的XX口轻拭了几下，以便手指能沾上XX，这才用手指开始刺激雅美的XX。都说女人的XX就像男人的XX，果不其然，在他的刺激下雅美的XX也挺起来了。他趁热打铁，用下巴在雅美的肩、后颈处来回游弋，然后用舌头不断袭击雅美的颈部和耳后。雅美果然受到极大刺激，XX如潮水般泛滥。
　　他突然想起，他还没有欣赏过雅美的XX呢，这岂能错过！他起身示意雅美把双腿别开，雅美当然知道他想干什么，很熟练的分开双腿。雅美的XX完全清晰的展露在他眼前。整个XX形状很完美，就像在山腰上的一道瀑布，纵深有度，颜色鲜嫩，红润无比，大小XX同样呈桃红状。他用舌尖由下到上从XX口到XX来了一道一条龙，雅美感受到了这种强烈的刺激，激动的抓住了他的头发，XX微微抬起。他知道她需要这种感觉。他毫不犹豫的用舌尖开始辛勤的劳作，同时用手指拨弄着XX口，雅美的XX不断从XX中流出。雅美快乐的着，很享受。他慢慢的将舌尖从XX口往下游弋。雅美的XX倒是很漂亮，没有多余的褶皱。他用舌尖舔舐XX周围，手指仍然搓弄着XX。他突然袭击XX，用舌尖在XX口来回摆动，却没有往内插。雅美显然很意外，居然利用腰腹力量将上身略微提了起来。他侧身到雅美身体旁边，将舌头稍微卷起来，对准雅美的XX口插了进去，同时用左手XX，右手食指沾些唾沫之后开始钻XX。雅美实在是受不了，一使劲将身体侧了过去，把白白的XX留给了他，不断的喘着粗气。他低头亲吻了一下雅美的XX，躺在雅美的身边，抱紧她。雅美吻了他一下鼻子，害羞的说：“玩死我了……”
　　他的XXX在她粉嫩的XX上一点一刺害得她娇声乱啼，粉躯乱颤。
　　“你老公什么时候回来？”
　　“还有一会儿呢……”
　　“让他看着我XX你怎么样……”
　　“啊，不行，您好好坏哦……”她嘴上撒着娇，肥嫩的XXX却咕唧一声把他火热的XXX狠狠地吸了进去！


第165章 名模到访姐妹争宠
　　秦阳没有等回雅美的丈夫，却等来了雅美的妹妹加代子。加代子是东京映画签约的名模，每个周末都要到姐姐这里来改善生活的。而雅美的丈夫俊夫却打回电话说，今天上交的企划案被本部长一顿臭骂，今天晚上恐怕回不来了。
　　加代子和秦阳聊得很开心，雅美刚刚和他亲热完就看着他和别的女人亲亲热热的总觉得有点儿不舒服，所以就催着秦阳快点儿吃饭，然后回到房间里好好休息。可是听着两个女人在外面聊天嬉笑的声音，秦阳就更睡不着了。
　　一个多小时后，他悄悄摸到了雅美的卧室，雅美也没睡着。他轻轻地吻着雅美，她也悄悄而热烈地回吻着他，他伸手进被中抚摸雅美挺拨的XX，然后往下去弄她的小XX。她悄悄地制止，示意加代子就在身边。
　　他轻轻地叫了声：“加代子……”见没有回音，便轻轻揭开雅美身上的被子，捞起她睡袍下摆，他的美少妇下边已是春潮泛滥了。
　　他将挺立的XX顶入美少妇那紧而滑的小XX里.他开始轻轻地抽动着，美少妇发出愉快的呻吟，随着他力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧他，尖叫着，颤抖着，他知道美少妇的高潮来到了……等她高潮过后，他们都不约而同地看加代子，但加代子并没有被惊醒，仍沉睡着。
　　一场狂风暴雨之后，雅美被形一次次巅峰的极乐快感彻底轰倒。缩在秦阳的怀里缠绵了一会儿就沉沉的睡了过去。
　　秦阳看了看雅美身旁的加代子，准备悄悄离开。可是不知为什么那么巧，她的被子竟然滑了下来。睡梦中的加代子真是性感极了，被子滑到了腰间，光滑而柔坠的睡袍包裹着加代子，令加代子身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的XX高高从腰身处如山般拨起，挺涨的XX微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非。他注视着加代子，加代子那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使加代子那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。睡袍的细吊带松松在加代子两肩上，鼓鼓的XX上部露出来，的XX与的XX，加代子细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将加代子握住，浑圆的XX却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……
　　他轻轻地拿开盖在加代子小腹上的薄被，当他拿开之时，加代子动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的XX在睡袍下高高的耸起，他可以清晰地看到那两颗XX的形状，在加代子两腿根间，有一个圆弧状像小山突起……
　　他把目光拉向了加代子的，两团XX随着呼吸起伏着，他抛开了心中残存的一丝理智，将他的右手放在了加代子的XX上，薄薄的睡袍并不能阻挡加代子XX带给他的那种略微有点抵抗的弹性，他开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声他轻轻地抚摸着加代子丰盈的XX，轻轻地，轻轻地捏她的XX，一会儿，他感到XX涨硬了不少，又似乎有点柔软。
　　但加代子仍在梦中。
　　他开始抚摸加代子的诱人的XX，加代子两条紧紧闭合的XX根部，那件被几乎透明的XX里面包裹的XX，加代子紧缩的XX紧贴在白色的XX上，细小的XX，毫无保留地印了出来。他终于将他的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了他的XX。
　　加代子的身体开始有些扭动，他不知道加代子是不是已经醒了，但加代子的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，他看见加代子面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条XX不时地颤动着……他的手指紧紧地贴着XX，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，加代子呼吸更加的急促了，加代子在梦中发出一声小小的呻吟。
　　他紧紧地抱住加代子，XX一用力，XX全根尽没，加代子“啊！”地叫了一声。他让XX深深地插在加代子那XX里不动，趁加代子叫时，一口吻在加代子性感的嘴唇上，把他的舌顶入加代子口中，加代子被他上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　加代子的XX紧紧地夹着他的XX，他感觉到加代子XX里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，他紧抱着加代子，忍不住又抽插起来。
　　加代子“喔……喔……”地哼叫着。
　　他抽了几下后，加代子开始伸手来搂他，他知道加代子被XX覆盖了，于是大力抽插起来。加代子丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。他仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着加代子的身体。他吸吮加代子的XX，他亲吻加代子的XX，当他兴奋到了极点，加代子两条XX更加有力地夹裹着他，加代子伸出手来抚摸他的秀发：“哦，哦，哦，……”他每狠狠地插捅一下，加代子便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　他抬起身来，跪在加代子的XX，他一边捅插着一边美滋滋地瞅着。
　　在他不停的捅插之下，加代子的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，他一边捅插着一边抱住加代子深情地狂吻着，津津有味的吸吮着加代子的性感的柔舌。
　　随着他抽插速度的加快，他的XX在加代子的XX内每抽一下都只留XX在加代子的XX口，以便下一次插的更深，每插一下都直穿加代子的XX，使加代子的XX急剧收缩。他越插越舒服，挺动大XX在加代子的XX一再狂烈地插进抽出。随着他的动作，加代子的全身不停的抽搐、痉挛。
　　加代子的秀发散乱，紧闭双眼，他每一次的插入都使加代子丰满的大XX也随着他抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的XX。
　　他将加代子的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　XX再次开始猛烈抽插，XX不停地撞击在加代子的XX上。加代子的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使加代子不停的倒抽冷气，加代子微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出XX的呻吟声。
　　“啊……喔……”加代子全身僵直，XX向上挺起来，主动的迎接他的抽插，身下早已是一片汪洋。
　　由于加代子的主动配合，他的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个XX全部塞进加代子的XX里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂，加代子的XX内象熔炉似的越来越热，而他又粗又长的XX象一根火椎一般，在加代子的XX里穿插抽送，每一次都捣进了加代子的XX里。
　　加代子那XX壁上的XX急剧的收缩，把他的XX吸的更紧，随着他的抽插，加代子的XX就不停的翻进翻出。加代子的XX里滚烫粘滑的XX就越涌越多，溢满了整个XX，润滑着他粗硬的XX，烫得他的XX热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的XX，每一次插入都挤得加代子的XX四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了他的XX，顺着他们的XX流到加代子的XX上。
　　加代子的呻吟声更增加了他的XX。
　　他意识到加代子已经沉浸在他们高亢的XX的之中了，现在加代子已是身不由己的在他的掌握之中了。加代子的双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，丰满的XX紧贴他的胸膛。他低低的吼着，把加代子的XX抱得更紧，弄得更深，更加有力。
　　他全身的重量都汇聚在XX上，随着他腰肢的上下左右的伸张摆动，他的XX猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，他的XX就在加代子的XX里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把他旺盛的涨满的XX尽情的在加代子的体内……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻从加代子的XX和他的XX的交接处同时向他们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，加代子在呻吟，他在喘息，加代子在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　他粗硬的XX被加代子的XX紧紧的吸吮着，他和加代子交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把他俩抛向浪尖，一会儿把他俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　他浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在他的XX，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的XX象从高压水枪里射出的一条XX，从他的XX里急射而出，喷灌进加代子的XX深处……一刹那间，加代子的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住他满是汗水的背脊，两条XX更是紧紧的缠住他的腰，“嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从加代子的喉弄底被压出来似的。
　　加代子的XX也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满的生命通道，仿佛要夹断他的XX把它永远的吞没在自己的体内……此时此刻，他已经无暇顾及加代子了。
　　他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在XX上。
　　他的XX随着动脉的率动涨大到了极限，插到了加代子的XX深处，随着XX的收缩和XX的膨胀，一股，又一股……他的XX接连不断的XX而出，如同一只只利箭直射加代子的XX，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着加代子的土地……他完全XX在极度的快感之中。
　　“你胆子好大啊，竟敢在姐姐的身边XX我……”加代子依偎在他的怀里，一双玉手握住他的XXX套弄着，任由他的手在她的身上乱摸。
　　“那你还叫得那么响？”他不禁笑道。
　　“人家喜欢嘛……”加代子撒娇道。
　　看着加代子那风骚的媚眼，他不禁心驰旌摇道：“我再摸一下，看你的跟雅美是不是一样。”
　　他从后面搂住加代子，隔着睡袍搓揉着加代子那双大XX，道：“好像你的比雅美的大多了，”然后另一只手去摸弄加代子的XX，道：“这里也是。”
　　加代子稍挣扎，道：“好坏……”
　　加代子的软语更挑起他情欲，他到了极点，双手伸前轻轻的抚摸加代子的XX，用嘴唇在加代子的耳朵上摩擦。
　　“啊……”加代子的身体颤抖，“姐姐睡熟了吧……”她娇声道。
　　加代子把脸转过来把嘴唇交给他。
　　他搂着加代子，低头轻吻着加代子的香唇，加代子微张，他把舌头伸进去，在加代子的嘴里搅动。
　　他挑弄着加代子的舌头，让加代子把舌头伸进他嘴里，吸吮着。
　　加代子的嘴唇含住他那舌尖吸吮，热情的狂吻。他抚摸加代子丰弹的XX，轻咬着加代子的耳朵，一只手移到加代子的XX上，抚摸着加代子的XX内侧，加代子闭上眼睛，依靠在他怀里，XX微张，他抚摸到加代子的腿间。他用手指轻轻地揉着加代子刚才被他XX过的地方，撩逗着加代子，加代子的XX又缓缓的流出XX。
　　他扶起加代子，撩起加代子睡袍下摆，他抚弄着加代子那双丰满浑圆的XX，加代子轻车跨坐在他的XX上，他托起加代子的XX，轻轻的咬着加代子的XX，加代子抱着他，腰肢扭动，将XX对准XX，慢慢的坐进去，他的XX撑开加代子紧窄的XX，滑向加代子身体的最深处。
　　由于之前的XX润滑，他的XX仍然毫无阻碍的深入加代子的XX。
　　他的XX终于全根没入，加代子紧紧的搂住他的脖子，雪白的XX慢慢的转动，一圈一圈的扭着。XX紧紧的抵住加代子的XX，火热的XX在加代子的XX刮着，XX的XX又一股股的流出来。
　　加代子一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……”
　　他双手扶着加代子的腰肢，帮助加代子转动，渐渐加快速度，加代子改转为挺，XX一前一后的挺动，XX在加代子的XX内一进一出，发出一阵阵XX的肉声。
　　他托住加代子的XX，让她上上下下的套弄，XX磨擦带来一阵阵快感，推动加代子往XX的高潮去。
　　几分钟后，加代子的套弄更剧烈了。
　　“啊……受不了……啊啊……”
　　加代子全身都浪起来，加代子紧抓着他的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的XX上下跳动。
　　加代子仰起头不顾一切的嘶喊，他紧紧的捧住加代子的XX，加代子不停的挺动，让XX紧紧抵住XX，他感到加代子的XX一阵阵紧缩，XX像喷泉一般的射出，加代子猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着他，不停的喘气。
　　秦阳怕惊醒了雅美看自己XX加代子更卖力实在是不好意思，索性抱起加代子，悄悄的走下楼。他一面走一面挺动腰部，让XX在加代子XX内一跳一跳的，继续不断的刺激加代子。
　　他把加代子放到窗台上，背靠在大玻璃上，他抬起加代子的XX向两旁分开，猛力的抽动，XX吞吐的快感让加代子连续不断的流出XX。
　　加代子两手撑持着窗沿，紧闭双眼，他的XX在加代子的XX内来回抽插，带着加代子的XX翻进翻出，加代子不停的扭动身体，不断的发出XX的呻吟，汗水混合着XX，由加代子的腿间流到地板上。
　　“啊……不行了……啊……”
　　他将XX拔出，加代子全身是汗，软软的倒在他身上。
　　他低头轻吻着加代子的秀发，轻咬着加代子的耳根，加代子不停的喘息着，加代子的气息中带着甜甜的香味……
　　加代子拉过他，走到沙发旁坐下，加代子倒在他的怀里，伸手握住他的XX上下套弄。玩了一会儿以后，加代子的精神已经恢复了不少，于是他展开第二波的攻势，他让加代子背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的XX高高翘起，他两手扶着加代子的XX，手指分开加代子的XX，XX轻轻的顶在加代子的XX上，在加代子的XX口来回摩擦。
　　顶了一会儿，加代子用右手撑持着沙发扶手，左手从XX伸过来，握着他的XX，将他导引到自己的XX，慢慢的将XX插入。
　　他顺势向前一顶，XX全根没入，再次进入到加代子温暖滑腻的体内。
　　加代子哼了一声，主动的前后挺动，让他的XX在加代子的XX内抽动。他快速的挺动，加代子也扭动着身体迎合他。他将加代子的XX分开，XX用力的顶入加代子的XX内，加代子扶着沙发，的高喊着，XX不停的从XX流出，连续XX让加代子不住地高声XX起来：“天啊……好舒服…快死了……啊……”
　　他用手抚弄着粉红的XX，只见XX涨大变成大丘了……在加代子的呻吟中，他将头埋入加代子的XX间再张开口含住加代子的XX，轻轻地吸吮着一种女人香……随着加代子微抖的气息与娇躯的颤动，加代子的XX如大地蛰动着，两扇XX如XX蠕动着。
　　他将XX在加代子XX口徘徊，时而磨搓XX、时而撩拨XX、时而蜻蜓点水似得浅刺XX。
　　加代子被他挑逗得春心荡漾，从加代子半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出加代子的销魂难耐的模样。”啊……好坏！“他被加代子这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地XX一沉，将XX埋入XX内。
　　“啊！”加代子在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到他的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。加代子纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。XX里推进抽出，弄得加代子娇喘吁吁，一双，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　咕唧咕唧的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。加代子哼声不绝，紧闭双眼，头部左右晃动着。突然，加代子张大了樱唇，发出了触电般的呻吟，牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，玉手一阵挥舞，XX一阵颤动之后，便完全瘫软下来。
　　他和加代子紧紧相黏，XX顶紧XX，吮含着XX，吸、吐、顶、挫，加代子的XX，在强烈的快感中，他更猛地向加代子XX攻去，令加代子身体后仰狂摇不已，双手搂住他的后背，猛烈摇头使秀发飞舞。他将加代子双腿压向她，两手不住揉搓着加代子那摆荡的XX，顿时热流激荡，XX四溢，一股XX由根部直涌XX暴击而出！
　　“你们俩竟然搞到了这里……”雅美站在楼梯口看着加代子被他弄得樱唇XX，花心XX，不由得娇嗔道。
　　“姐姐，对不起啊，是他XX我的……”加代子搂住秦阳的脖子坏坏的笑着，“姐姐，你要不要帮我狠狠惩罚一下这个色狼啊……”
　　“算了吧，被你偷吃了那么多……我还是自己来吧……”雅美满脸通红的笑着，爬上了沙发，一手在加代子湿淋淋的XX中摸了一把，一边迫不及待的把秦阳的XXX握在了手里。
　　秦阳巨大的XX早就顶在雅美丰满的XX上了，顶了一个深深的凹。雅美的身子马上就软了下来。他让雅美丰满的身体紧紧靠贴住他，让加代子半侧过身来，然后贪婪的吻住加代子，攫取加代子口中的芳香，而一只手却深入到雅美温暖湿润的XX中涌动起来。雅美原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。
　　他感到贴在雅美浑圆XX的XX、缓缓的向柔软的XX前顶，他忍不住就这样将XX在加代子的XX处厮磨，快感一涌来。热吻中的加代子也娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。
　　真是可爱的性感姐妹啊！
　　秦阳让两姐妹趴在沙发的靠背上，高高翘起XX，他的手在雪嫩的娇躯上游动着，揉捏挤压，深探浅刺，弄得客厅里娇声一片，两个女人互相比着XX，所以就叫得更厉害了。他舌尖微动，细细的在XX的XX上舔弄着，两手分别握住两姐妹的XX。
　　“好舒服……”两姐妹的娇吟声断断续续传来，是那样的魅惑销魂。他的舌尖捕捉到两片娇嫩的XX，毫不迟疑的用舌头包裹住，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……”雅美叫了起来。
　　“啊……”加代子不甘示弱的叫得声音更大。
　　他知道两姐妹情到深处，挺起巨大的XX对准雅美的XX轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的XX一下子全都顶入她的XX。而他的手指也同时刺进了加代子肥嫩嫩水嘟嘟的XX！
　　“啊！”两个女人不约而同的叫了起来。雅美的XX夹得他XX舒爽无比，加代子的XX更是夸张的扭动着十分XX。两个女人尽情的浪叫着，更刺激了他，巨大的XX尽情的在两姐妹的XX里轮流抽插冲击，十分爽快！直到两个娇媚的女人身上所有的地方都被炽热的XX灌满，他依然依依不舍的抚摸穿插顶刺，不肯翻身下马……


第166章 试衣间的乱战
　　雅美的丈夫第二天日上三竿的时候才回到家，衣服头昏脑胀筋疲力尽的样子，他看着秦阳的时候已经睁不开眼睛了。所以，他根本不知道坐在他对面的秦阳正把手伸进加代子的裙子里享受着她那温暖多汁的XX的和夹击。他简单吃了点儿东西，然后就一头钻进卧室倒头便睡。甚至秦阳在他的身边把雅美的樱唇和XX都灌满的炽热的XX，他都浑然不觉。
　　没有达到预想中的强暴XX的刺激感觉，秦阳觉得意犹未尽，而加代子那边也急着邀他出去走走，说是为他做一次全职的导游。雅美也很想和他们一起去，可是不知道丈夫什么时候醒过来，有什么需要，就这样走了的话似乎不太好，所以犹豫再三还是留了下来。
　　没有了雅美在身边和自己分享男人，加代子今天的心情格外的好。加代子拉着秦阳在银座的几家男士品店转了一圈，然后在一家内衣店停了下来。
　　“他送给你一件内衣好不好……”加代子挽着她的胳膊笑着说。在日本一个女人说要送男人一件内衣绝对是有特殊含义的。而这家店的环境也让加代子很满意，甚至觉得自己的体温在不断的升高，XX中温热的XX也止不住的流了出来。
　　秦阳从来没听说过男人买XX还要穿上试一试的，不过相比试穿的习惯，这里的试衣间更是让他大为惊叹。这里的试衣间空间很大，而且有巨大的双人沙发和酒水饮料之类的东西，简直和KTV的包厢一样。
　　在加代子的一再催促下，秦还阳不得不拿着她为他选好的XX走进了试衣间。可是看着这件设计独特的XX他实在是哭笑不得，这个关键的地方都露在外面呢，也实在是太前卫了吧！他正犹豫着，加代子也一推门挤了进来。
　　“你……”秦阳指了指外面。加代子的眼睛里充满了欲望，这让他有些紧张，毕竟在公共场合XX还是很危险的，尤其是在日本这个处处有偷窥的地方，这样的刺激几乎是致命的。
　　“放心啦，这里是绝对安全的……”她的手在他的XX上画着圈，“你听听那边……”她指了指隔壁试衣间的方向。秦阳侧过头去依稀能听见女人销魂的娇喘声，难道这里是专门供情人XX的地方？
　　“有些人物出现在敏感的场合很容易被，可是这里就很安全……”她低低的声音说。她浑身散发出一种淡淡的香气，他的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，他的心完全醉了。她的呼吸急促起来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。他感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在他口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。他抱着她温软的身躯，他的XX硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部。她也很激动，气喘吁吁地在他耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了……”
　　他们一边吻着一边坐在沙发上，她飞快的解除了自己的束缚，那一对雪白的XX呈现在他的眼前，她把XX朝他面前挺了挺，说道：“它们想你了……”
　　他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、舔弄着XX，一只手则猛烈地揉捏、摩挲着另一只XX。加代子也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了他直挺挺的XX，并不停地捏着。他的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她。她三下两下就拉掉了秦阳的XX，自己也眨眼间就变得光溜溜的，将整个玉体呈现在他的眼前。加代子的皮肤很白、很光滑，肥肥的XX，XX十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，XX十分饱满。她跪在沙发上，叉开双腿，高高翘起XX，转过头用一双媚眼看着他：“我的王，来征服我吧！”
　　他被她撩拨得两眼冒火，激动之体竟有些颤抖，急忙挺枪上去，骑在她那雪白丰满的XX上。哦，真爽啊，那种滋味有点像腾云驾雾。他吻着她的XX、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛娇媚的呻吟着，眼神渐渐迷离。肥美的XX又颠又摇，拼命的求索着。他的XX硬的要爆炸，XX奋勇的冲进她那湿滑温软的XX里，他觉得XX插进了一个热腾腾的XX里，里面是那么温软，那么滑润，那么XX，一点阻力也没有，他在她的XX里肆意地搅动！这种情景太刺激了。他从未想到在这种地方和女人XX竟会这个样子，
　　被他抱着XX狠狠的爆插了一会儿，她的XX早已是汁水淋漓了。她不想被秦阳仅用一种姿势就把她干爆，于是强忍着XX吮吸挤压的疯狂快感，在他的XX之下逃了出来，然后转过身来喘了一口气，妖媚的一笑伸出舌头来舔他的XX，柔软的手也上下搓弄他的XX。他的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的。她抬起身子，低头亲了亲他的XX，然后跨坐在他的上方，用手扶着他的XX向下坐去，他感觉XX忽的一下就被一团柔软的滑润的XX包住了，她的XX早就湿湿的了，她的XX总是湿湿的，她说他一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把他的XX吞没后，开始上下动了两下，他把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在他的身上，XX开始耸动挤压他的XX，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，XX不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，嘴里发出XX的叫声。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白XX在他眼前不停地晃动，他想到加代子这样的名模在外面也可以如此XX，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的XX就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着他的XX。
　　忽然她的XX一阵收缩，他的XX明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着他，紧紧地夹着他的XX，他也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥XX，XX用力向上顶，XX喷射而出……
　　“我还要一次……”加代子一边享受着他的XX在她的XX中肆意跳动的快感。他的XXX似乎永远是那么强悍，永远不会软下去，这也是最让她惊奇的地方。他抱着她那丰满柔软的XX，两手不停地摸捏着肥白的XX，低头XX着她的XX，她把头向后仰，开始。他在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。他使劲地抽插着，XX和她的XX相碰，发出“啪啪啪”的声音，她的XX极多，那咕唧咕唧的肉声刺激极了。秦阳不紧不慢的抽插了一会儿，加代子又忍不住爬起来想为他XX了。今天的秦阳似乎总是心不在焉的，和昨天那个把她XX得欲仙欲死的男人简直判若两人，她必须主动一点儿！她把他的XX含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是XX，每次几乎都把XX连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得他心中像有根羽毛在轻轻抚弄。她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到他身上，把XX对准XX，XX一沉，大XX已经吞进她的XX中。于是，她又开始耸动挤压，她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出XX的表情，XX的声音越来越大。他感到她的XX在和他剧烈的摩擦，XX耸动和收缩得越来越快，“啊……”她大声叫着，突然趴在他身上，她到高潮了。他把XX使劲向上顶着，她紧紧地抱着他，不停地乱颠乱摇，XX无比。
　　“你今天怎么这么厉害？”秦阳笑着问。
　　“还不是你不好好XX，真是的……害得人家……”她娇羞地说。
　　“那好吧，看你这么这么乖，就奖励你一下吧！”他一时性起，把她翻过来，趴在她软软的身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，他有点不过瘾，就站起身来，让她跪在沙发上，撅起XX，他从后面插入，她顺从地摇着XX，还回过手来摸他的XX，他两手扒住她的XX，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的XX里插着，极为过瘾。他的一只手还可以腾出来去摸她的XX，眼里看着她那白皙肥大的XX，手中抓摸着柔软的XX和肉肉的XX，耳中听着她那XX的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，XX感受着湿滑火热的XX夹持。在一次次把加代子送上云端之后，他终于也坚持不住了，他趴在她身上，紧紧抓着她的两只XX，大声地叫着，狠狠地射了出来。这一次，他非常过瘾，而且筋疲力尽。他抱着她躺在那儿，怜爱地摸着她那浑圆的XX和光滑的XX。
　　休息了一会儿，加代子穿好衣服出去了。一个漂亮的女店员走了进来，问他是穿着走还是包装好。秦阳望着自己从XX的圆洞里挺立而出的XXX，觉得这样的提问实在是太古怪了。不过那个女店员的XX实在是很丰满看得他火热火热的，巨大的XXX在她的面前一跳一跳的十分诱人。
　　“那个，XX的尺寸还合适吧……”女店员对着他的XXX愣了一下，竟然情不自禁的伸出手来轻轻的握住，套弄起来……她转过身关好了试衣间的门，然后解开衬衣的扣子，一对肥美的XX噗的一下跳了出来，在他的眼前晃来晃去。
　　“您的衣服需要稍稍调整一下……”女店员拉起他的手按在自己丰满圆润的XX上，然后蹲用嘴含住了他的XX，开始为他XX起来。看起来她XX的技巧非常高，让他感觉十分舒服，XX在她的嘴里跳动着十分刺激。
　　女店员已经面色红润，XX也非常湿润，迫切的把秦阳按倒在沙发上，一XX就坐在他的XXX上面，手一扶他的XX，拨开短裙下紧窄的小内内，一下就滑进了那滚烫又润滑的XX里，她一上一下、一前一后的扭动着小蛮腰，弄得秦阳的XX坚硬巨大火热无比，他也使劲的往上顶，身体的撞击发出很响的啪啪声，越是兴奋的时候他就开始想到试衣间外还有美艳的加代子在等着他，他就越来劲，使劲的XX漂亮的女店员。
　　一会儿外面想起了敲门声，“调整好了没有啊？”加代子娇滴滴的问道。而女店员却不想就这样停下来。“请您稍等，马上就好了……”她咬着牙艰难的说着。然后轻巧的从秦阳的身上跳下来，趴在沙发上，翘着丰满圆润的XX，娇媚的扭动起来，美丽的大眼睛急切的催促他赶快行动。他也意犹未尽，顺势把上翘的XX往下一按，对准那XX四溢的XX一顿猛插……


第167章 电梯惊魂
　　加代子拉着秦阳在东京电视塔上，吃过晚饭本来想在浪漫的高空试一试极限XX的乐趣。可是塔顶的室内游客太多，外面风又太大，实在是没有合适的地方，再加上不断有警卫往来巡视，弄得加代子满心狂热的却没有办法出来。更纠结的是乘坐观光电梯下来的时候，电梯突然出现了故障，卡在了半空。等到秦阳和加代子帮着赶来救援的人员把困在里面的人安全疏散之后，他又被这里的电梯小姐们请到了休息室。
　　“您的那位朋友是名模吧，外面的记者正忙着采访她呢……”刚才同样被困在电梯里的绘里香站在他的面前又是鞠躬又是感谢。虽然经过特别的训练，可是面对那么人的拥挤和呼喊，她已经彻底慌了，完全不知道自己应该做些什么。如果不是秦阳在第一时间按下了所有的按钮，采取强行制动的措施，并且让电梯里的人有效地镇静下来不要乱动，也许真的会造成意想不到的惨重灾难。
　　绘里香顺手把门关了，拉着他坐在沙发上，“你刚才没有受伤吧……”她刚才看着他帮助那些人脱险的时候，似乎肩膀被什么东西狠狠的撞了一下。
　　“没什么……”他看着巨大的玻璃窗外璀璨的夜色，觉得有些如同做梦一般的感受。
　　“让我看看吧，不然我会过意不去的……”她不好意思的低下头。她已经拜托自己的那些姐妹缠住加代子了，像秦阳这么可爱的男人站在自己面前，她是绝对不会轻易放过的。她拿过来医药箱，坚持把他身上的衣服脱掉，然后用她的一对XX紧紧地贴在秦阳的身上，然后一双温暖的小手以寻找痛点的名义轻轻的在他的后背上游动起来。
　　“是这里吗？”
　　“是这里吗？”
　　她的手越来越往下，眼看就要伸到他的裤子里。他不由得转过身尴尬的摆着手，可是这样一来，却正和绘里香看准时机送到他眼前的XX撞到了一起，他的手竟然将她的XX抓了个结结实实。
　　“啊！”绘里香惊呼一声，似乎他的举动吓得她有些不知所措。秦阳双手僵在她坚挺香滑的XX上，从她的表情里，他看到了惊讶中又夹杂着惊喜和些许期待。既然已经这样了似乎也久不用客气了，他得寸进尺的一把将她团抱而住，将她的双臂箍在了她身体两侧，然后双唇覆盖上了她艳红诱人的红唇。
　　直到这时，秦绘里香才“嗯……”的低声娇语，双手欲拒还迎的推着他的胸膛。可是，那一脸的春色，那一对娇软前送的XX，哪里有半点拒绝的意思！她的娇憨媚态撩拨得秦阳色心顿起。他将她揽得更紧，用手压住她的后脑，舌头更是挑开她的贝齿长驱直入，纠缠她的嫩舌，吸吮她的香津。绘里香的败势已经不可挽回，而她也不想挽回，她的双手已改推拒为迎接，环抱着他的脖颈与他热烈的拥吻起来，没想到她的吻功如此了得，一改刚才四处闪躲变为主动绞缠，咂吮得他的舌头都有点微微发疼了，但他却是爽在其中。
　　他们足足激吻了好几分钟才缓缓的分开，只见绘里香的双颊上飞满了霞红，连美目都是水汪汪的，她性感的红唇也微微的张开着，轻轻的娇喘。看着面前近在咫尺的娇颜，他实在是爱不释手。绘里香只来得及娇呼一声，便被他压在了身下，他压着她惹火的娇躯，嘴上和她缠绵的热吻着，双手则对她上下其手，摸向她性感的身体，时而隔着衣服她的大XX，时而探索她敏感娇嫩的娇躯，直将绘里香挑逗得娇喘不已。
　　他们两人纠缠了好一会儿，绘里香的身子已经软得像没有了骨头一般，于是他便空出手去解绘里香的上衣，绘里香当然不会再抗拒，微抬起身子方便他为她宽衣，解完绘里香的上衣后，他又将她的及膝短裙也除了去，如此一来，绘里香浑身上下只剩下胸罩XX和薄丝袜了遮掩着性感诱人的XX了。
　　他离开了绘里香柔软的双唇，跪坐起来，然后由高处俯视而下，边欣赏边赞叹着胯下的这个性感尤物。绘里香确实是个很美丽性感的少女，裸露的肌肤细白且富有弹性，乳大臀肥腰细腿长，姣好的身段无一处不透着强大的诱惑。看着她一双XX高傲的挺立在胸前，白色的乳罩几乎都包裹它们不住了，鼓胀鼓胀的XX呼之欲出。
　　他急色的将绘里香的乳罩推到XX的上方，然后一双大手迫不及待的握住两只弹跳而出的诱人大白兔便起来，绘里香硕大的XX让他的双手把握不住，他更是爱不释手的揉捏亵玩着滑嫩的XX，绘里香被他得舒服的娇哼起来，本就水汪汪的美目更是变得水润，充满情欲的着他。
　　他揉面团似的不断大力揉搓玩弄绘里香的XX，还趴下头用嘴吸吮XX顶端艳红硬立的，不时的咬几下。直将绘里香亵玩得娇喘不已，他才将目标转移向下，他抬起绘里香的XX，为她除去已经湿润的粉红色小XX，而映入眼帘的是一个布满露珠草丛的XX。绘里香的XX又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的XX柔顺的湿趴在XX两边，将艳红微张的两片肥大的XX凸显得更明显，一汪XX还自XX底部流出，勾得他直吞口水。
　　他忍不住用食指和中指分开绘里香的两片XX，里面水汪汪的红色XX立即显现眼前，且布满了褶皱，小XX顶端的XX还微微的跳动着。他伸出舌头重重的舔弄起绘里香XX的XX，直舔得水声四起，XX横流，绘里香只爽得XX不断紧缩，XX像鱼嘴一般不断开合，砸吸他的舌头，连XX间暗红的小XX也一张一缩的，更是勾的他直冒。
　　给绘里香舔XX了好一会儿，他的嘴唇才离开了绘里香的XX，一条粘稠的透明汁液还连在他的舌头和她的XX之间，只见细丝越拉越长，最后断落在地。他站到地板上，将自己的裤子扒掉只剩下XX，腿间硕大的XX几乎要把XX给顶穿。
　　此时绘里香正软瘫在沙发上，她已是肌肤桃红面若桃花，浑身布满了细密的汗珠，向两旁分开的腿间更是XX一片，一双挺立的XX也随着她的呼吸娇喘不断的起伏着。
　　他看着她笑道：“亲爱的电梯小姐，你能不能过来帮我把XX给脱了？”他抖动着巨大的XXX，动作十分的XX！
　　绘里香睁开迷蒙的双眼，吃惊的望着他被XX包裹着的硕大XX，立即眼前一亮。“好大的……传说中的神器？……”
　　他坏笑道：“你不喜欢么？嗯？……”
　　“嗯……我喜欢得快要疯了……”她的脸色红得。绘里香起身跪坐到他跟前，妩媚的看了他一眼，然后伸出双手抓住他的XX边沿往下一拉，“唰”的一声，通红发亮的XX一下子弹跳而出，几乎要刮到绘里香的鼻尖了，巨大的XX兀自在绘里香鼻尖跟前摇晃不止，一股男性的火热气息扑面而至，刺激得绘里香满脸通红娇艳，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来了。
　　绘里香鼻息呼出的热气喷在他的XX上，痒痒的，他突然故意使坏，将XX往前一送，想吓一吓绘里香，可哪里想得到，绘里香竟被吓的张嘴欲娇呼，而他的XX便顺势顶入了绘里香娇嫩的小嘴巴里。
　　“唔……”绘里香的娇呼声被入侵者堵在了喉咙里，她吃惊的欲往后退，但他的XX被她含的爽得不得了，哪能容她躲掉，于是便用手往她后脑勺一托，反而令她将XX含入了一小节，他的XX都刺到她的XX了。
　　“哦……”他不由的舒爽一声。
　　绘里香含着XXX吮吸套弄了好一会儿才依依不舍的喘了一口气，松开了嘴，然后的在他的XXX上轻轻咬了一下，表示喜爱到了极致。绘里香捧起巨大的XXX在自己高立的XX上顶弄研磨，弄得他浑身酥痒，她娇媚的看向他，然后伸出香舌在红唇上妖媚的舔弄着，十分可爱，百般销魂。
　　秦阳忍不住扑了过去，绘里香也是娇呼一声然后被他压在了身下。他将绘里香一双莹白的大腿扛起，使她的XX悬空至于沙发边上，然后将XX凑近她的XX口，在XX遍布的XX上磨蹭了几下，使XX沾满了绘里香粘稠的XX，随即将鸭蛋大的XX对准XX口，慢慢往内挤了进去。
　　首先是硕大的XX挤开了两片肥嫩的XX，随后被艳红的XX吞没了，粗壮的XX慢慢的往XX内深入，越往内越夹窄，越夹窄他越使劲往里突。XX内充胀的使绘里香瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。
　　XX挤开紧夹的XX，往内插入了将近四分之三，他便感觉到XX顶到了一团柔软的XX，原来已经顶到了XX了，但他仍不罢休，XX继续往前施压，直将XX顶的往后陷，XX越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，他感觉到XX刺入了一片XX之中，四周围都是温热的XX，XX上有许多小突起，包裹着XX真是舒爽无比啊。
　　绘里香想不到他的XX竟然深深的顶入了她的XX，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹他的后脖颈，媚眼横斜，樱唇半张妩媚的呻吟着。
　　他此时不敢轻举妄动，便将整根XX停留在绘里香紧夹的XX中，享受着XXXX一夹一夹的。过了许久，绘里香呼出了一口气，妩媚的看了他一眼：“真是不可思议，你那根XXX都顶到人家的XX里去啦，感觉好奇怪呢……”她娇憨可爱的说。
　　“只是刚刚热身而已，还有更爽的呢……”他身子前倾，将绘里香一双美腿压至她的胸前，直把她的XX压成了各种销魂的XX模样，然后他双手撑住坐垫，挺起XX一起一落的开始了缓缓的活塞运动。
　　绘里香真是个美丽多汁的水桃，XX内的XX非常丰润，他借助着XX内丰富的XX，既缓且长的慢慢抽插着，将XX拉出只剩XX留在XX内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的XX插得往内深陷，而绘里香也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当他的XX刺入她的XX内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，XX内紧夹的力道更是大了好几分。
　　他就这样慢慢的XX了五分钟，而绘里香这时已经到了第一波了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的起来，XX内更是持续不断的用力收紧，一滚烫的XX自XX内汹涌而出，烫得他浑身一个激灵。他将轻缓的爱怜改为的暴击，粗长硕大的XX开始在艳红的XX内急速的进出着，直捣得纠缠着XX的XX陷入翻出，粘稠滚烫的XX也被插得四溅开去，大部分则顺着绘里香的XX流淌在沙发上。
　　他连续的狂野抽插使绘里香也变得狂野起来，嘴里不断发出热情的声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。他将绘里香的双腿分开让她夹在他的腰上，然后他再俯身与她接吻。绘里香的反应异常热烈，逮住他的舌头便立刻大力吸吮，借此来她汹涌而来的快感。
　　他又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将绘里香送上了第二波高潮。绘里香双眼紧闭闷哼一声，吸吮他的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着他，XX更是大力往前急凑，XX以强劲的力量紧夹住他的XX，接着她便浑身一阵颤抖，XX内又一股热烫的粘液往外直突，自他们XX的交接口处喷射而出，使得他们本就濡湿的XX更是湿淋淋的一片。
　　绘里香的这波高潮持续了很久，而且高潮的同时还不断的承受着他勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。
　　待她高潮过后，他停止了抽插，绘里香此时已经是软瘫一片的仰卧在沙发上，双腿也是无力的垂放在床外，他在她的唇上轻吻了一下。
　　绘里香缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着后满足的微笑，“又大又热又舒服……”
　　他笑道：“你是爽了，可我还没射出来呢……”
　　他将沾满XX的XX拔出，让绘里香跪趴在了沙发上，桃形的丰满XX正对着他，XX的XX和XX也向着他微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的XX。看着绘里香可爱的小XX，他伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的XX立即条件反射的紧缩起来，绘里香回过头娇媚的看了他一眼，“好哥哥，先不要弄那里，你的宝贝太大，还是先用XX滋润滋润再玩吧……好不好……”她摇动着丰满肥硕的XXX撒娇道。
　　他笑笑未语，双手将面前丰满的XX捧住，然后向两边掰开，使得XX和XX都YD的打开了一个小口，可直视里面的XX。他将XX凑到XX泛滥的XX前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。
　　“喔……”绘里香仰起头短促的呻吟了一声。
　　他调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给绘里香任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，他的XX撞击在绘里香丰满的XX上，使绘里香丰满的XX滚起了荡荡的波纹啪啪作响。如此激烈的抽插，更是在绘里香两次高潮刚过后，不禁使绘里香爽到了极点，绘里香实在兴奋得难以自制，便抓起沙发上的靠垫用嘴巴咬住，将自己的XX声堵在嘴里。他看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起绘里香YD可爱的娇躯。
　　他突然的用食指挤入绘里香不断开合的XX之内，硬突进去了一个指节，绘里香立即浑身僵硬，XX和XX同时夹得紧紧的，XX处的肌肉更是施展起强力的收缩企图阻止他的手指入侵，但是在他的不懈努力下，最终还是被他将整根食指给挤入了XX之内，绘里香前后XX同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，他被夹得大呼爽快，当即运起手指配合XX一起大开大合的操弄起绘里香前后的两个XX。
　　“唔……呜呜……”别样的刺激爽得绘里香浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声。强烈的快感慢慢在他体内积聚着，爽到后来他干脆趴伏到绘里香的背上，双手前探握住一对XX便大力揉搓挤捏，XX也以最强劲的速度及力量冲击绘里香的XX。不一会儿，他感觉积聚的就要爆发了，而绘里香也是高潮即将来临，他便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将绘里香趴伏在沙发上的身子顶的向前冲去。
　　又抽插了几十下，绘里香先到了高潮，她浑身紧绷XX猛夹，强烈的迎来了自己的第三波高潮，丢的天昏地暗，忘乎所以。
　　XX内，滚烫的XX潮水般席卷他的XX，烫得他的XX也是连连跳动，他亦到了临界点了，便再重重的深插了几下，然后XX紧紧抵住绘里香的XX，将XX深深刺入，XX更是深突到XX底端，便欲将滚浓的XX激射出。
　　“姐姐，该轮到我们了吧……”休息室的门外传来嘻嘻哈哈的少女欢笑声……


第168章 温泉温柔
　　加代子和秦阳在电梯女郎们的包围中突围而出的时候，已经是午夜时分了。可是加代子并不想那么快就把秦阳交回到雅美的手中。有的时候越是亲近的人之间就越是嫉妒。秦阳和她们两个人在一起的时候，明显在雅美的宫廷殿宇中停留的时间更长一些，这让加代子的心里难免会产生一点点波动。
　　只有这样的情侣温泉也能让她放松下来，才能让她按照自己喜欢的方式尽情的享受和他在一起的时间。
　　“我先让这里的老板娘帮你来换衣服，她可是最富盛名的温泉美人呢！”加代子把秦阳推进了一间装饰典雅的房间，而自己则到旁边的另一个房间换衣服去了。
　　雪嫩的莲藕放在他身上，喘气声响彻房间。苹果高频率地挺动又波动，挺拔的伟岸在她江河里快速进退。“噼啪”的碰击声密如雨点，温泉声声冲击着耳膜，令人疯狂。苹果被提离了基础，小腹的收获由于被进退挤压而涌动翻滚，山峦前后颠动，汗水顺着深涧横流，浑身上下象泡在水里一样。
　　他把一根青竹先放进江河，另根青竹往漩涡里慢慢旋动。一边旋一边往青竹上抹着江河流出的温泉。一点一点地，小儿手臂般粗的青竹被挤进了漩涡。龙眼周围的嫩叶因挤压变成紫红色，真是神奇呀，居然能被扩张得这么大。
　　他含住颗深棕色的挺拔，用在牙齿咬着，做旋转式的运动，双手抓住悬崖，上下左右地捏动，访问。峭壁的光环几乎占了三分之一的面积，深涧在他手的运动下忽深忽浅地变化着。使劲拉开紧紧锁住的莲藕，幻境在他面前暴露无余。他用拇指和中指撑开她肥厚紫红的帘幕，露出里面一圈满是花边的垂幔。垂幔颜色深褐，润润地已有了一薄层温泉，江河口由于紧张，收得紧紧的。他用柔情慢慢浇灌着鲜花的，上下滑动，然后，用柔情轻轻挑开花瓣的边缘，在花瓣上绕着圈。他可以清楚地感受到身体象过了电一样地颤抖起来。
　　的悬崖呈现在眼前，她的光环已不像以前那样的红嫩，而是变得有些暗褐色。人家说，光环颜色越深，代表这个女人越浪漫。没有了绳索束缚两个不仅没有变形，反而显得更加的挺拔，随着她紧张的呼吸上下剧烈起伏。
　　两片鲜花比莲藕内侧叶面的颜色略深一些，鲜花的两侧长了一些杂草，越向那条小河延伸，树木就越少。
　　柔情头不停舔着悬崖，不断地用牙齿咬她的挺拔，两粒挺拔经不起刺激早已又硬又挺，条件反射她还真够敏感的，只见她身体往前微挺，不时左右摇晃悬崖嘴忙个不停。闭紧着，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音。
　　是在竭力表现还是情不自禁了……
　　手指放进湖水中，不停的拂动着岩石。顿时间她不安地扭动起来，那感觉仿佛进去的不是手指头而是千万只蚂蚁在往里爬行一般，不一会儿她就忍不住地挺起腰，好让情绪能更加深入。突然一阵晕眩，整个人于瞬间陷入半昏迷状态。
　　紧密一阵被胀裂的痛，她本能的猛蹬莲藕，扭动芒果和苹果，热情的伟岸已经探出一半，突然将自己的伟岸往后一缩，再上前猛力一挺，伟岸已应声到底，被这猛力试探，啊！的一声之后，再也不挣扎了。
　　在他猛烈的开发下，她很快就到了目的地，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，他可不会罢休，继续冲刺着。他把抱了起来，让她在上面，已经没有了刚才娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着他的把手，苹果就坐了下来，一只手揉着自己的雪球，上下腾飞。每当她往下时，他也挺起腰欢迎，两个白色的精灵上下跳跃，真是过瘾！
　　忽然她的江河一阵波动，他的锋利明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着他，紧紧地夹着他的把手，他也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的苹果，把手用力向上顶，喷泉倾斜而出。
　　平躺在下面，让她的身体完全睡在他的身上。他一手握住机会，一手撑开龙眼，把伟岸推了进去。他用脚蹬住地板，双手抱住两瓣花瓣往下猛按，膨大的锋利在漩涡里向前艰难挺进，伟岸把圆润挤得满满的。龙眼的嫩叶紧紧锁住机会，粉红的把伟岸包裹得严严实实，一股热气从喷头透进来，电流般传遍了全身，真是舒服受用极了！
　　掀开她的桌布，看到一条乳白色、小之又小的三角，紧紧的在两片雪嫩的花瓣中间，她的整个苹果都湿漉漉的呈现在他眼前！他的手滑进了莲藕内侧，探讨按揉起来，顿时她如同被电击般的整个身体僵硬起来，但没有表示异议，还是假装享受着，脸颊却不由得泛起了一层红晕。
　　他笑着将她的莲藕大大的分了开来。三角形勉强的盖住了她的湖水，但小腹下莲藕间的丘陵明显的耸突坟出，三角形紧裹下的鼓涨轮廓，和鲜花间的涟漪，都清晰可辨。她十分合作的任他分开莲藕，咬紧嘴唇，断续的清唱起来。于是他便更大胆的来回探讨莲藕、避开湖水、全身的肌肤。手指头偶而故意从腹部上升，有意无意的碰触她的悬崖。
　　渐渐的，他的手指开始温柔的探讨圆突山顶下方的斜坡……然后找到绳索边的涟漪，手指潜入边线中，摸了起来。悬崖灼热柔嫩有弹性，挺拔则是耸立着，不由的发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来
　　他将桌布向上一掀，三角形已扭成了一条狭窄的跑道，深深的陷在湖水当中的涟漪中。在因兴奋而分开的鲜花小河中，可清楚的看到那的花冠形状。看到这么和谐的景色，他完全失去了理智。他真想迅速的扯去伪装，找准机会，径直深入她的江河深处。
　　他的手顺着滑腻的莲藕拽住荷叶就要试水，她紧紧攥住他的手护住格格地笑着挣扎娇驱。
　　他的中指和食指放进她的温室十分容易，搅动中能清晰感觉到江河上有一层层的波动，蠕动中江河口紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在温室中快速的进退，指尖撞击在她房间深处的花冠上，花蕊为之开放，一股股的清泉不停的流了出来。强烈的刺激，使得身子像瘫了一样的贴靠在他身上，张着小嘴不停的喘气。
　　雪嫩丰满的跳了出来，红红的挺拔象两颗紫红的葡萄镶嵌在天山之巅。他将把手对准了她温润的江河，紧紧抱住大苹果，一下子跳了下去。然后把手抽出少许，让锋利只在江河内外活动了几下，她的江河里已经巨浪翻滚，温室温暖滑嫩。他慢慢地进退了几下，她舒服得浑身上下立刻直哆嗦，湖水紧紧地锁住了他的把手，一阵相当刺激的感受从湖水里迅速传遍他的全身。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。江河被锋利上上下下，深深浅浅的不停进退，麻麻痒痒的舒服感，无法用言语描述。
　　她自动地翘起两足，勾住他的腰部，让湖水更加突出，亲近得更贴切。她已经心有灵犀，香汗直冒，花心乱颤，紧密拼命摇摆、挺高，配合着他的进退，小腹冲击着柔软，发出有节奏的啪啪声。
　　阵阵感受逐渐加深，江河一阵波动，紧紧锁住锋利不放，同时柔美拼命上挺，使江河将他的独立团全部吞没，两条浑圆修长大莲藕，也紧紧锁住他的腰身。
　　他顿觉锋利一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵激荡，顷刻间，猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，紧密紧紧压着，一股高泉自机会中倾斜出来，汇入了江河深处。
　　他的手顺着她的芒果而下访问柔嫩的果肉，这时她慢慢地陷入了这舒服的感受之中，不一会儿她就让他接触她的悬崖及挺拔。她的情绪丰满圆挺，挺拔红润，加上她的芒果显得她的起伏特别大，月光结实，莲藕修长均匀，那浓密的树木野性十足，他的机会受不了┅┅她很配合的把柔情头伸到他的嘴里，任他品尝，他边吻边探讨她的后背和雪嫩的，渐渐的她的手也开始探讨他了，他的手开始向下摸到她丰满的苹果上，她闭上眼睛双手搂着他的脖子享受他的探讨给她带来的感受。他侧开身，低下头隔着衣服欣赏她的雪球，两只手分开进攻她的莲藕和苹果，他一手摸着她美妙的雪嫩悬崖，一手贴上她的溪流。
　　她的温泉不断地涌出，他掏出机会，打开她的莲藕用力地往上一点，机会完全挤了进去。他不再进退，把立柱静静地停留在她的房间里。她的闺房不仅异常小巧、紧凑，他觉得她的世界里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住他的愿望，吸呀、吮呀，弄得他像有些不对劲，感受的程度越来越增高。
　　她的闺房好象越来越狭小了，并且震动越利害，越波动越紧凑，当他进退时，一下下都刮在锋利上，有种极度酸麻，感受的意识在增高，而她呢，他觉得还没用力开发几下，就像得到高度的感受般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声。
　　小世界包着大舞台，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，感受倍增，瀑布不断地流下来，流得他葡萄、苹果到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便抱住她的苹果站了起来。由于莲藕打开，苹果后仰的缘故，两边的被绽开，像个小之又小的圆弧。那小小的迷人原点，蓄着晶莹的清泉，使人恨本没法相信，它能容纳得下伟岸。
　　（因为和谐要求，个别语句会产生逻辑问题，请见谅，自己解码即可。）


第169章 集体按摩
　　美丽的温泉老板娘被秦阳一次次的送上巅峰，可是他却依然是那样的雄伟，那样的火热，似乎只是刚刚热身而已。因此老板娘只能找来几个最得力的花魁共同出战了。
　　麻美一进门就扑到秦阳的怀里，展开她的媚力，对他挑逗。而老板娘回头对他一笑，低头去品尝纱织的温暖。听纱织那激动的声音，他的壮丽马上充满了激情。他也赶紧将麻美抱起来，分开她的雪白，对准她的粉红，品尝下去了。他边品尝她的，边将手指头探索她的温暖，让她快乐极了。接着他将舌头努力的探索她的温暖里，而且不断的转动，这下子她更是浅唱不停了。麻美被他品尝到极乐。他不让她休息，马上站起来，将他那雄伟壮丽对准她那充满温泉的温暖。
　　他将他的热情送到窗口，然后再深深的擦拭，撞到内在。麻美觉得他钻研得好深，也好舒服。她配合着他转动苹果，让他可以再更深沉。
　　麻美的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她雪白缠绕到他的腰间，让他更容易健身。他一边钻研着紧密，一边低头去品味她的突出，麻美更疯狂了，欢声不断的从小嘴中唱出来。
　　他撑起上身，以便好好的欣赏她一身娇嫩。当他退出来的时候，麻美便迫不及待的用脚将他再向前缠绕，好重新把热情吞回去。他看得满意极了。随着麻美的欢声，她果真又火山爆发了。
　　他与麻美先温存一番，就将并她抱到沙发上休息。然后把纱织拉到了自己怀里。他慢慢的他将热情送进她的紧密。好紧啊。还好她的温泉也许多，他才能顺利的探索。他们两个就这样探讨起来。纱织整个人靠在他身上，不断的在他耳边，用她那超级激动的声音低唱着。
　　这美女真开朗，他看见她的苹果随着热情的健身在晃晃摇摇，而且小紧密里还一挤压一挤压的在讨好热情。他使出绝招，压住她的原点，温柔的挤压着，果然她就更开心的叫不停，他抹来一把柔滑，涂满圆周，用力一挤，挤进半截，她简直是在放声高喊了。
　　她的紧密儿因为圆周受感动，缩得更紧更小，这一来不仅他被挤压的更爽快，她自己也得到更多的美感。他含住葡萄，感动得纱织又来了活力，她再度有力的挤压晃着苹果，让热情从头到尾一次又一次的清楚受到紧压，他果然也受用，热情更形坚硬，快乐持续累积。
　　纱织又用尽力量了，她软软的停下来，他立刻接手，热情向上冲击着她，纱织连番的经历极乐，他被她收缩得无比的敏感，终于也一阵悸动，释放出热热的浪漫。
　　美女在怀，他还意犹未尽。他用手轻轻把她的温暖分开，里面就是纱织的房间了，整个屋子都呈现粉红的色调。他毫不迟疑的开始品尝弄纱织的香味，时而凶猛时而热情的亲吻着、品味着，更用牙齿轻轻咬着那香味不放，还不时的深沉房间内去搅动着。
　　纱织因他微妙的触摸，显得更为兴奋。她把苹果抬高送到他的嘴边，她的内心渴望着他更深沉些、更感动些。浑然忘我的美妙感受，激情而快乐的波涛，让她浑身悸动。他的舌尖，给了她阵阵的快乐，迅速地将她的理性淹没了，深邃已经如山洪爆发似的，流出更多的温泉。
　　此时的她，只是一昧地追求在这快乐的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的开朗潮中，她几乎快要发狂了。他的舌头不停的在房间、香味打转，而房间、香味，是女人最敏感的地带，这使纱织的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到纱织激动的样子，使他的向往更加高涨，热情此时就像怒马似的，高立着。纱织粉脸上所透出来的激动表情，看得他已奋胀难忍，再听她的温柔声，真是让他难忍受，他沉醉在纱织的香柔世界里上，热情先在门口外面徘徊一阵，嘴唇也贴上她那鲜红的小嘴。
　　纱织双手搂抱着他那宽厚的熊背，再用芒果紧紧贴着他的胸膛磨擦，雪白向两边高高举起，完全一付准备他攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入他的口中。他的勇气在纱织门口边徘徊了一阵后，已感到她温泉愈流愈多，自己的勇气已整个润湿了。他的热情撞在门口上，苹果用力一挺！
　　巨大的勇气推开柔软的门进入里面，纱织感觉一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她从未有过的快乐，她开始扭动苹果，让热情能消除紧密里的酥痒。纱织那激动的表情，开朗的叫声，感动得他暴发了原始野性向往更盛、雄浑暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在丰美柔软的世界上快意驰骋。
　　纱织感觉他钢铁般的热情，在缩紧的她温柔里来回激荡。雪嫩之间充满挤压感，那种感觉直逼脑海，让她开始不规则的品味着，巨大的热情碰到深邃上，强烈的感动自柔软一涌来。
　　纱织吃惊的发现，从深邃里涌出的快乐竟使自己产生莫名的期望。自己也不敢相信会有这样强烈的快乐，她本能的感到恐惧。但是他的热情不断的钻研着，已使纱织脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的热情。
　　随着钻研速度的加快，纱织的快乐也跟着迅速膨胀。每当他深深擦拭时，纱织就皱起美丽的眉头，发出激动的哼声。他每一次的擦拭都使纱织前后左右扭动雪白的苹果。而雪白的突出也随着抽钻研的动作不停的上下波动着。纱织激动的反应更激发他的期望。
　　他将纱织的雪白高举过头，做更深沉的擦拭。热情再次开始猛烈钻研，尖端不停地碰到深邃上，使纱织觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。纱织的眼睛里不断有渴望的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　他更不停地缠绕着纱织早已变硬的突出和富有弹性的芒果。纱织几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微悸动，不停的发出激动的低唱声。纱织全身僵直的挺了起来，那是极乐来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的不停的抖动着。
　　纱织的倒在。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微悸动着。
　　当他将热情离开时，这样的空虚感，使纱织不由己的发出哼声。
　　他将纱织翻过来，刚擦洗过的大门口已经红亮，和雪白的雪嫩形成强烈对比。因姿势的改变温泉不断的涌出，流过花瓣滴落下来。纱织尚在微微的喘气时，他的热情又从后方钻研进去。他擦拭后不停改变着热情的角度而旋转着。美妙伴着向往不断的自深邃传了上来，纱织全身几乎融化，吞下热情的柔软一涌出震撼的快乐，而温泉也不停的溢出。
　　他手扶着纱织的苹果不停的钻研，另一手则用手指缠绕着香味。纱织才刚极乐过的屋子变得十分敏感，纱织这时脑海已经混乱空白，原有的女人娇羞已经不见，突来的这些激烈的变化，使的纱织女人原始的渴望暴发出来。她追求着他给予的感动，苹果不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜激动的低唱声。他用猛烈的速度作上下健身，使纱织火热的温柔里被激烈的感动着，又开始美妙的蠕动，温柔里的粉红开始缠绕热情。由于受到猛烈的冲击，纱织连续几次达到巅峰极乐，让她快陷入半昏迷状态。
　　他把纱织转过来，放在沙发边上，把她的雪嫩分开，在已达到数次极乐的紧密世界里，又来一次猛烈冲击。他用力钻研着，纱织这时鸭梨有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，突出随着他的动作摆动。他抱住她的苹果，就这样把纱织的身体抬起来。纱织感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并且用雪白挤压住他。他在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做钻研运动，然后又开始漫步。巨大的热情更深沉，几乎要进入深邃里，无比强烈的挤压感，使纱织半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为极乐的开朗连续不断，纱织的品味感到很困难，的突出随着钻研的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着纱织走了一会儿，他把她放下来，开始做最后激荡。抓住纱织的雪白，拉开一百八十度，热情连续钻研，从纱织的紧密挤出温泉流到地板上。
　　极乐后的纱织虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应他的攻击。纱织发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合他热情的钻研，旋转妖美的苹果。紧密里的包围着热情，用力向里品味。他一手抱着纱织的香肩，一手揉着她的，热情在那一张一合的紧密里，是愈探愈急，愈钻研愈猛，纱织也抬高自己的鸭梨应和着。他用足了气力，拼命的钻研，勇气像雨点般的，打击在纱织的深邃上。
　　纱织的深邃感受到他的浪漫释放时，立刻跟着也达到极乐的沸点。她觉得自己连品味的力量都没了。他躺在纱织的身上，紧紧的抱住她。而纱织连动也无力动一下，全身布满了汗水，上下起伏着，一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身┅┅
　　纱织紧拥着他，她的头放在他的胸上，他们的雪嫩在一起。他也紧紧的抱着纱织那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚纱织的背。纱织就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受他的爱抚。
　　不等秦阳的热情消退，麻美和老板娘就一起围攻上来……


第170章 爱的催眠
　　“小乔在哪里？”秦阳沉吟了半晌，终于忍不住缓缓的问道。
　　“她在自己的房间呢，”乔恩美丽的眼眸中闪过一丝意味深长的表情，“她体内的变异种子不允许她离开变形人的圈子太久，她现在的身体很虚弱……”
　　秦阳心中微微一震，突然有一种说不出的感动和酸楚一起涌了上来。她明知道为了保护自己会付出极为惨重的代价，可是，她竟然还是……
　　“我能去看看她吗？”秦阳问。
　　“当然……”乔恩的微笑如水。
　　“你不跟我一起……”秦阳边站起身，但乔恩并没有动，而是端起一杯水缓缓送到唇边。
　　“嗯……她不会希望看到你和我在一起的……”她低低的声音犹如自言自语。
　　秦阳穿过客厅，来到小乔的门前。他轻轻敲了两声，没有回音，于是他自己推开了那扇淡粉色的门。靠近窗边的一张雕花大，她缩在厚厚的被子里面，好象很冷的样子。她的眼睛紧闭着，看起来非常虚弱，他知道这种虚弱除了乔恩所说的原因之外，也许更多的是一种心理上的痛苦和孤独。她睡在那里那样沉静安详，就像一个瓷娃娃。她的肤色是那种健康而又充满弹性的色调，她漂亮的随着呼吸缓缓的起伏着，温柔如水，可是她的身上却莫名的隐隐透露出一点点伤感，让人忍不住会想到怜香惜玉这个词。
　　“我完全不知道会是这样的结果……”秦阳在小乔的床边轻轻坐了下来，他尽量轻柔的说，他猜想她此刻一定是醒着的，她一定会认真地听他说的每一句话。
　　“我真的很抱歉……”想到这一对姐妹因为自己误闯时空，受尽种种磨难，他的心突然觉得很痛。他的声音充满磁性，听起来非常的舒服，而且那声音里面有一种真诚的味道，听他的语气好象那些最意想不到的生死恐怖完全是他的错。
　　小乔是那种直爽的小女生，所以她不会闭着眼睛忍太久。
　　“我听不到你在想些什么。”她缓缓睁开一双大眼睛，现在她的眼睛变成了深褐色。原来她的眼睛可以根据情绪的变化而变化，那么这个颜色也许就代表着忧郁吧。
　　“什么？”秦阳微微一愣。
　　“你能让我摸摸你的脸吗？”小乔认真起来的样子很美。
　　“嗯……”他有些疑惑，但没有什么拒绝的理由。
　　她用双手捧着他的脸，近距离的仔细地审视着面前这个男人，这已经是她能力的极限，但他依然没有从这个男人迷人的眼睛后面找到任何可以阅读的信息。不仅如此，她甚至在他的温柔目光之下感到有些迷离。她完全不能集中自己的精神，她倒是觉得他的目光能够穿越自己的的身体。她在他的面前不管是精神还是都几乎是的，但是她却十分享受这种感觉，她觉得身子痒痒的，有一种终极的兴奋感觉冲击着她的大脑。
　　她为这个男人做了一些不可思议的事，此刻，她不仅没有觉得后悔，甚至还越发相信自己做的没错，她愿意为了他牺牲一切，尽管他们不过是一面之缘。
　　他的眼里含着笑，“这样可以听到了吗？”他的温柔眼神让她的心怦怦乱跳。
　　“哦，没有。”她抽回双手，显得有些尴尬。她的开始剧烈的起伏着，脸色也开始变得有点红润似的。
　　“你为什么要救我？”这是他一直想问的问题，小乔在不知道自己的身份的情况下毅然出手相救。作为一个男人，自己不能不动容。
　　“是啊，”她稍稍停顿了一下，睁大眼睛一副若有所思地样子。“我也不知道，我们也许本来就是两个世界的人……”她垂下眼帘，长长的睫毛微微翘着，看上去非常迷人。
　　“我在你的身上没闻到杀手的味道……”她有点儿自嘲的幽幽说道。
　　“我不是什么杀手，我只不过是一个求生强一点儿的男人而已……”他微微笑了笑，忍不住伸出手轻轻了一下她如丝的长发。
　　“你知道我和变形人的关系？”她伸出手拉住他的大手，把它贴在自己的脸上。
　　“嗯，刚刚听你姐姐说起。”秦阳的心中悄然荡起一片涟漪。
　　她微微抽动了一下小巧的鼻子，眯起眼睛盯着他，“你打算拿我怎么办？”
　　“你现在很危险，我会想办法找人保护你的。”
　　“不要……”她的大眼睛变成了两轮弯月，“如果你不杀我，就让我做你的女朋友吧。”
　　“我为什么要杀你？”他收回手在她的鼻子上轻轻的刮了一下，小乔的率性纯真触动了他心中最敏感最软弱的那个地方。
　　“我就是乔羽的结拜兄弟，我也知道你们姐妹，还有那个婚书……如果没错的话，我也许就是你们想要找的人……”
　　小乔猛然一震，错愕的张大了嘴，不知道说什么好。好半晌，她终于伸出双臂紧紧搂住秦阳的脖子，把自己缩在他的怀里，一语不发，一脸泪水，多少辛酸坎坷尽在不言之中。
　　“我会想办法尽快找到乔羽的下落的……”他的声音也不由得有些颤抖。
　　小乔的手搂得更紧了，这一次她终于哭出了声音，哭得那么畅快，哭得那么痛快淋漓……
　　两声清脆的敲门声，乔恩出现在门口。“你们没事吧？”她的眼神里只有关切没有诧异。
　　“好了，你先休息吧……”秦阳伸出手轻轻擦去小乔脸上的泪水，然后摸了摸她的头。她就像是自己的小妹妹，让人忍不住的心生怜惜。
　　“你别走……”小乔毫不在乎在乔恩的面前表现出对他的依赖。
　　“你现在需要休息……”秦阳在一对姐妹两个大美女的注视下突然觉得有些尴尬。
　　“我需要的是你……”小乔毫不犹豫的紧紧搂住秦阳，一句话说的他满脸通红，鸡动不已。
　　“好吧，如果需要什么就叫我……”乔恩的脸微微一红，她能清晰地读懂小乔所发出的挑战信号，她勉强笑了笑，退了出去。
　　“你整个晚上都和她在一起？”小乔的眼睛紧紧盯着他的眼睛，她的唇就在他的唇边。
　　“嗯……”秦阳突然觉得有点儿口干舌燥，身体僵直。
　　“你给她了？”她的呼吸渐渐急促起来，她的身子紧贴上来，轻轻的咬着他的嘴唇，似乎他要是敢做了什么出格的事就一定会被她吞下去一样。
　　“什么……”他体内奔涌的热浪几乎要把他燃烧殆尽。
　　“就是那个……给我看看你那里……”小乔的手已经不由分说的深入下去，知道他就是婚书上的那个人，她的胆气竟然变得十分豪壮。
　　我勒个去！秦阳的身体几乎爆燃，可是意识却出奇的清醒。难道说受过日系教育熏陶的美女都如此的彪悍？！他眼睁睁的看着她帮他褪去长裤，和他那杆傲然挺立的大枪贴面而对。
　　“你认识我姐姐吗？”小乔对着它轻柔的问道。
　　我靠！秦阳只觉得一阵窒息，险一险一个把持不住一泻千里。这个人机对话的画面也太搞了吧！还让不让人活啦！
　　随着大枪的几番摆动，小乔显然对答案很满意。她伸出食指轻轻的点了点亮闪闪的枪头，表示赞赏，“记住，你以后只许听我一个人的……”她的声音虽然温婉但却不容质疑。她的手指在空中绕着长枪勾画着什么符号一类的东西，然后轻轻打了一个响指，秦阳的大枪毫不犹豫唰的一个标准的敬礼。
　　“朱雀！”小乔的脸红得像熟透的苹果，可是嘴角的笑却是坏坏的调皮之极。
　　哇哈哈，秦阳心中不觉暗笑，这个小妹妹也真会恶搞，这个也太夸张了吧！还神马朱雀，干脆整个幺鸡打麻将得了呗。
　　我靠！笑到一半的秦阳猛然被眼前的景象震惊了，那杆平时不服管教牛气冲天的大枪竟然唰的一下老老实实的剑指南方！
　　“玄武！”——唰！剑指北方。
　　“青龙！”——唰！剑指东方。
　　“白虎！”——唰！剑指西方。
　　“归位！”——唰！垂首以待。
　　“好乖……”小乔伸出食指在自己的唇上轻轻一点，然后温柔的印在火热的大枪之上。
　　我靠！不会吧！秦阳满脸通红，气喘如牛，浑身战栗，不知不觉中已然泪流满面，这个妹妹的意念催眠神功实在是让人汗颜哪！
　　“吻我一下……”小乔的手轻轻的在他的身上游动着，她的唇在他的耳边呓语。
　　啊呜！秦阳生平第一次爆发出一种狂放的野兽之吻，小乔在他的怀里幸福的呻吟着，她体内的那颗变异种子突然感受到一股足以毁灭一切的极寒汹涌而来，急忙收起刚刚想要萌发的念头，匆匆隐匿起来……


第171章 美女彩绘
　　京都花园酒店。
　　秦婉儿没有对秦阳带回来的两个绝色美女表现出太多的敌意，她甚至没有追问秦阳昨晚的去向。一方面是因为以她的聪明和敏感程度早已能清晰的感觉到秦阳身后蕴含了太多她根本就无法掌控的秘密，一方面是面对即将到来的“京都花园酒店环球浪漫之旅”的启动仪式，她已经焦头烂额，根本就无暇做那些闲极无聊的小女子姿态。
　　她只是一如既往的绽开微笑，飞到他的怀里，当着众人的面和他大方的拥吻，甚至在他的胸口捶上几拳。她对大乔小乔表现出的热情更是让十二金钗侧目，婉儿对男人的掌控功夫绝对足以让这些小丫头汗颜。
　　“准备的怎么样了？”秦阳明知道以婉儿的性格绝对会等自己整整一个晚上，可是她越是不说，他就越觉得愧疚，他只能不好意思的转移话题。
　　“还有一些具体细节没有落实……”婉儿轻轻叹了口气，“幸好有她们帮我，否则，我也许会崩溃的。”她对着十二金钗微微点了点头，感激的笑了笑。她说的不是客气话，自从卿馨离开这里回去接掌端木叔叔的生意之后，婉儿深感痛失左膀右臂。如果没有日渐进入状态的十二金钗鼎力相助，她真的不知道自己究竟有没有那样的精力全盘掌控这么庞大的计划。
　　“你们带两位女士到处走走研，然后把我的套房给二位准备好……”婉儿对着两位美女灿烂的笑了笑，然后又对着十二金钗摆了摆手。尽管她极力表现出自己的大度和宽容，但并不能掩饰她内心中对秦阳的极度依赖和渴望。
　　十二金钗纵有千言万语，在这种情况下也不便说什么，只能引领着大乔小乔依依不舍的暂时告别。
　　“你的身体怎么样了？”在两个人的世界里，婉儿终于可以喘上一口气了，“龙儿姑姑说你最近一直在养伤……”婉儿的眼里充满了怜惜。
　　“已经好了……”他温柔的看着她的眼睛，那里充满阳光，暖洋洋的让人心醉。他情不自禁的给了她一个令人窒息的拥抱，他的大手在她的背上温柔的拍了两下。两个人心贴着心会意的一笑，在他们之间已不需要太多的言语……
　　“你累坏了吧……”他轻轻托起婉儿娇美的脸。
　　“如果你再不回来，我几乎都要记不住你的样子了……”她闭上眼睛，微微翘起。
　　在这种情况下，再要不吻上去就不是男人了……还是那样的软香温柔，如梦如幻。
　　婉儿拉着秦阳走过飞架在酒店两座主楼之间的玻璃天桥，兴致勃勃的为他讲解着启动计划的种种细节，参观处处宛若仙境的巧妙设计。看着婉儿神采奕奕的兴奋样子，秦阳的心中却莫名的浮上一丝歉意和疼惜。自己的设计之初并没有想到如此庞大的计划要靠婉儿一个人独立支撑，现在看来，真是难为她了。可是面对种种令人叹服的辉煌成就，他又不得不对婉儿的实力刮目相看，她不仅仅完全理解了他的创意和设计，甚至还巧妙的把自己的独特创想糅合其中，展现出一种超然绝尘的完美境界。
　　半空中如彩带婉转的玻璃天桥之下，巨大的游泳池边上人潮涌动。
　　“那些人在干什么？”秦阳对众多高质量的比基尼美女大军云集于此十分震惊。
　　“哦，那些是媒体的朋友们在采访维多利亚秀的模特……”婉儿看着秦阳略显震惊的眼神莞尔一笑。
　　“维多利亚秀……”秦阳这一次真的震精了，我靠，难怪个个妖娆，个个给力啊！
　　“而且，这一次的模特都是经过我们合作双方特别挑选的，都是近几年以来世界小姐的前三甲，怎么样，她们的身材还不错吧？”婉儿狡黠的看着秦阳。
　　“这个，嘿嘿，和婉儿姐姐比起来也还算过得去啦……”秦阳忍不住咽了咽口水，这样高水准的世界级身材和美貌的结合可不是那么容易能看得到的，更何况是群芳争艳个个妩媚，真是看得人眼花缭乱哪！
　　“这个马屁拍得太没有诚意了！”婉儿望着秦阳一脸的窘相咯咯的笑了起来，“好看就是好看，干嘛那么遮遮掩掩的……其实我们女人也很喜欢看啊……”
　　“这个，维多利亚和世界小姐二位一体，这个创意是谁想出来的啊？真是杀很大，有够狠哪！”秦阳小脸通红，还是很不好意思滴，不过这个IDEA实在是惊人呐！
　　“怎么样，厉害吧！”婉儿坏坏一笑，“这个是苍井妹妹的主意，她说像你这样见惯世面的男人如果不遭受一些毁灭性的强烈刺激是很难兴奋起来的……”
　　“嘿嘿，嘿嘿，这个啊，哈哈……。嘿嘿……”秦阳心中不禁一震。我靠！这咋还不会说话了腻。被人猜中了心思还真是不好意思啊，嘿嘿……
　　一阵电话铃声打破了尴尬，婉儿的一张艳若桃花的笑脸渐渐变得凝重起来。
　　“我们的异国风情SPA洗浴部分有些细节还没通过有关部门的审核，现在他们的审核小组又到了，我得去接待一下。”
　　“嗯，”秦阳点了点头，“要不要我陪你一起去？”
　　“算了吧，你刚刚回来还是好好休息休息吧。再说，那些人出了名的难搞，你没有必要因为他们破坏了自己的好心情。”婉儿体贴的抱着他的肩膀，贴了贴他的脸。
　　“这些事让柳氏集团搞定会简单很多吧？”秦阳望着婉儿单薄的肩膀，心里有点酸酸的。他刻意的把柳依依的名字替换成柳氏集团，以柳家的手段要搞定这些政府官员简直是易如反掌。
　　“你是想说柳依依吧？”婉儿睁大眼睛正视着他，毫不客气的点破。“别在我的面前提她的名字，我会很在意……”
　　“嗯……”秦阳不禁汗颜，他从来没有见过婉儿这样严肃的表情。看来她这一次真的把柳依依当成了自己的死敌。他不知道在他离开的这段时间里，柳依依不仅没有协助婉儿推动酒店运营的意思，甚至还在资金流向上处处为难婉儿。因为他，这两个女人之间的战争已经全面爆发。
　　“好了，总之你别管了……”婉儿看见秦阳惊愕的样子，也觉得自己有些失态，她的语气也变得温柔起来。她踮起脚尖，在他的唇边轻轻吻了一下，“今天晚上你哪儿也不准去，知道吗？”她在他的耳边低声呢哝着，然后又轻轻的在他的耳垂上咬了一口。
　　“嗯……”他微笑着答应道，心里暖暖的。
　　“好了，我该走了，”婉儿的笑重新变得灿烂起来，她的身姿还是那么曼妙，她的背影也是那样惊为天人。“今天晚上我要吃了你！”婉儿的背影一边伸出手臂潇洒的摇动着，一边调皮的喊着，她的声音甜甜的，充满了……
　　没有婉儿在身边，秦阳全部的注意力自然被那些顶级超模的MM和PP完全吸引了过去。凭借在京都花园酒店里的特殊地位，他被一个熟识的美女主管破例安排到的游泳池旁边专为大人物们准备的躺椅上，羡慕得那些里三层外三层挤得浑身暴汗的媒体记者们吹胡子瞪眼却又徒唤奈何。
　　木有办法啊，有关系就是好啊！秦阳的心里无比爽快，看着这些近在咫尺的超模佳丽，享受着乳波臀浪的视觉盛宴，真是梦幻般的人生啊！
　　“怎么样，老弟，这下爽歪歪了吧？”这些洋鬼子的身材果然异常圆润火爆啊！秦阳情不自禁悄悄了一下自己的大枪，怪了，这家伙今天怎么这么斯文？要是换在往日，这小子早就不是扯旗造反就是火山爆发了，难道说是看见金发碧眼认生害羞了？“哇哈哈，我说，你小子只会窝里横可不行啊！哥哥我的梦想可是冲出世界，走向宇宙啊！你小子可别给我丢人啊！”秦阳哈哈大笑，作为灵魂导师教训别人，果然是有一种超然的优越感哪！
　　可是荡漾着看罢多时，秦阳又突然觉得有一点点视觉疲劳。这些美女个个天姿国色，风情万种，可是这千篇一律的化妆却好似在她们的生动的脸上遮了一层呆板的面具，看得久了难免会有一种味如嚼蜡的感觉。
　　“真是可惜了这些美女的脸了，这妆画得也太傻了吧！”秦阳最看不得暴敛天物，辣手摧花啥滴，不知不觉中慨然一叹。
　　隔墙有耳，一个狗腿子急忙把话传给躺在秦阳旁边的一个金发老太太。
　　“你说她们的妆难看？”金发老太太的法语发音很好听。
　　“是啊，把那么美丽生动的脸画得那么生硬呆板……”秦阳不知不觉中也用纯正的法语答道。
　　老太太微微一愣，她欠起身盯着秦阳看了好一会儿，“难道你能画得更好？”她的语调里分明充满了促狭的味道。
　　“废话，总不至于这么惨绝人寰吧！”秦阳连眼皮都懒得抬。这个和自己抬杠的女人语气里显然充满了蔑视，所以他也毫不客气。吹牛拜呗，谁不会啊！
　　“艾米！”老太太对着一个身材火辣的黑珍珠超模招了招手，“你过来一下！”她又傲慢的转向秦阳，“除非你能把她弄得更美，否则请你从这里滚出去！越远越好！”
　　看着这位大MM翘PP的极品黑珍珠，秦阳突然觉得一阵眩晕。这位超模的美艳程度绝然超过了自己对黑人同胞们的认知和想象。这位美女的五官极为精致，如果不是身体的线条和挺拔程度还保持着种族的明显优势，你真的很难看出她的基因特征，她的美貌已经完全超越了肤色的界限。
　　我勒个去，莫非要玩真滴？秦阳忍不住一阵阵肝疼。自己说说倒还可以，可要是动起手来，自己岂不是要两眼一抹黑摆明了要抓瞎！别说化妆了，自己有生以来连刮大白刷油漆啥滴都木有干过啊！
　　“你该不会是不懂化妆吧？”金发老太太看着呆呆发愣的秦阳轻蔑的一笑，这种不懂时尚的歪瓜劣枣自己见的多了，通常都是些经不起考验的嘴上货色，看来今天这个也不例外。
　　“这位女士，你老人家的眼神也太差了吧……”秦阳硬着头皮微微一笑，要是在平时他也许会拿出美食家会吃未必会做的理论蒙混过关。可是现在这么多的美女佳丽翘首以待，这么多的媒体记者挤眉弄眼等着看笑话，他是绝对不会那么容易就认栽滴。


第172章 最高境界
　　“这里连个化妆箱都木有，画个屁啊！等有时间我给大家搞个讲座，大家研究研究切磋切磋啊。”秦阳擦了擦满头大汗，决定厚着脸皮先耍一下无赖。
　　金发老太太鼻子里微微哼了一声，随手一挥，那个狗腿子忙不迭的把一个巨大的粉红皮箱递到秦阳面前，哗啦一声当众打开。
　　围观众人一阵惊呼，那些自以为见过世面的媒体记者们更是瞠目结舌，呆若木鸡。好不容易清醒过来的那些急忙捧着手里的长枪大炮，歇斯底里丧心病狂的一阵猛拍。这个箱子一打开竟如孔雀开屏一般层层叠叠，五光十色，夺人眼目，各种高科技装备，最顶级的美容产品琳琅满目，数不胜数。这个东西叫做化妆箱实在是太委屈了，这个简直和装满核武器的超级武器库有得一拼了。
　　秦阳看着眼前这个超级百宝箱，浑身暴汗，这都是神马跟神马啊，俺可是一样也不认识啊！
　　“请开始吧！”老太太不想和他浪费时间。
　　“嗯，”秦阳咬了咬牙，他重***，拼了吧！在这个多元化不要脸的新时代，只要咬紧牙关说自己画得好看，又何必管别人如何放屁腻！春哥曾哥都能闯出自己的一片天地，我又何愁木有人赏识捏！
　　主意已定，秦阳深吸一口气，稳住心神，悠悠然先做了半套眼操，然后缓缓站起身来舒活舒活筋骨，摆了两个瑜伽平衡，又练了半路太极拳。直看得众人呵欠连天，怨声载道，那些媒体记者更是义愤填膺，怒不可遏。
　　“麻烦你能不能快一点儿！我们都等着回去发稿子呢！”
　　“是啊，丫的没完没了，没羞没臊，还以为这里是《武林疯》栏目腻吧！”
　　“喂，你小子要是再不开始，我们回去在娱乐版上骂死你啊！”
　　“我勒个去！你们这些狗仔还有木有人性啊！”秦阳忍不住一阵痛心疾首。也罢，是福不是祸，是祸躲不过。“丫的看好了啊，爷爷我开练了啊！”秦阳随后双臂一振，飞身而起，弹指为弦，半空中似乎有一种曼妙的音乐响起。化妆箱里的众多宝贝，在秦阳单指的引领之下腾空而起，在他的身边缠绕回旋，色彩斑斓，宛如一条彩带把种种的美丽当空绽放。
　　哇哈哈，傻了吧，这个彩带操的难度系数也是很高滴啊！有木有拍照留念滴啊！
　　“收！”秦阳面对捏呆傻愣，已经陷入痴迷状态的各位观众傲然一笑，散功收势，双手指间各捏长短毛刷画笔数十枚，双臂上各种大大小小的瓶瓶罐罐整整齐齐的排成两行，整装待命。
　　“我靠！金刚狼变身？！”人群中一声惊呼。
　　“放屁，一群木有文化的东西！达芬奇不认识啊，还他***金刚狼，丫的想气死我啊！”秦阳和群众们木有共鸣，心中无限纠结，眼含热泪转过身来，直勾勾的看着睁大眼睛不知所措的黑珍珠超模大美女，幽幽说道：“好妹妹，不要怕，俺会把你画成最美的蒙娜丽莎滴！”
　　艾米只觉得头皮发炸，浑身发抖，这个眼神呆滞，满手笔刷的家伙要说是达芬奇实在是没人相信，单凭这个诡异的造型倒是和猛鬼街有一拼！她惊慌失措的眼神拼命的向金发老太太求救，可是得到的只是冷冰冰的回绝。她不敢违背这个时尚教母珍妮&#8226;芳达的圣意，所以只能抱着必死的决心闭上眼睛准备迎接自己最惨绝人寰的命运。
　　“哎哎哎，先别睡哎，”秦阳捅了捅浑身僵硬的美女，“麻烦问一下，这一瓶是神马东东？”秦阳一指左臂上一个瓶瓶，谦卑的问道。
　　我勒个靠！围观众人顿时被雷翻一片。我去，这个口口声声说自己是达芬奇的小子莫非是个白痴？！
　　“这个是粉底啊……”黑珍珠无奈的看着秦阳，满脸的痛惜，唉，要说这长相也还算是人模狗样滴，可是这智商也太……
　　“哦？原来如此，我也是这样想滴！”秦阳朗声一笑，急忙又把右臂上的一个瓶瓶递到黑珍珠的眼前，“那么妹妹，这个又是虾米东西腻？”
　　“这个是遮瑕膏啊……”
　　“嗯。俺也是这样认为滴！”秦阳无比潇洒的甩了甩头上的汗水，“妹妹，你再看看这个……”
　　艾米被雷得外焦里嫩，奄奄一息，索性闭上眼睛，“你自己想吧，总之你随便吧……”
　　“我靠！美女，你这样就对自己太不负责任了吧！你这样颓废会让俺万分痛心滴啊！”秦阳眼含热泪的劝诫道。
　　如果不是有珍妮和众多的媒体在场，艾米一定会毫不犹豫的掐死这个坏小子的，这家伙真是把她折磨得欲哭无泪啊！
　　珍妮的嘴角悄然挂上冷酷的蔑视，这场闹剧已经没有再看下去的必要了，她向身后的狗腿子摆了摆手，“去叫保安吧……”
　　这一句轻声细语在秦阳听起来却如雷贯耳。我勒个靠！就算是整不出来人体彩绘，好歹也能弄出来了彩色木乃伊啥滴吧！还没画呢就让保安给架走了，那也太丢人了吧！秦阳情急之下，抖臂一振，手指连弹，空中瓶瓶罐罐翻转飞舞，焕彩倾颓，无数粉刷画笔，刷刷点点蘸尽各种颜色。
　　“超级抽象！野兽画法！”秦阳大喝一声，手里数十只色彩斑斓的笔刷风声如雷直奔黑珍珠的面门而去。
　　啊！人群中一声惊呼。
　　啊！艾米一声绝望的惊叫。
　　啊！珍妮捂住嘴，瞪大了惊恐的眼睛。
　　“等一等！”秦阳的身体里一个柔美的声音突然响起，“你真的要把她画成火鸡的模样啊？”
　　“香织？！”秦阳猛然一惊。说起来自己倒是很久都没有听到自己主神的声音了。
　　“你的身体虚弱的时候，我自然也就虚弱，那时候你就感觉不到我了……”香织知道他在想什么。
　　“你来的正好，快帮帮我啊！”秦阳这一次总算是遇到了救星，以香织的美貌和聪颖画个妆还不是小意思啊！
　　“我刚刚恢复元气没有多久，恐怕帮不了你。再说这是你自己的选择，你当然要自己做。”香织叹了口气，幽幽说道。
　　“可是，俺不会化妆啊！”
　　“唉，既然不会，何必要这样……”香织微微顿了一下，“我可以告诉你这些都是什么，有什么用处，可是一切都要你自己动手……”
　　“嗯，也好。”秦阳频频点头。
　　“其实你的感觉是对的，化妆和绘画有共通的地方，如果你在其中倾注了感情，你的作品就会被赋予了生命。唯一不同的是，要化妆的人原本就是充满个性的生命体，你要做的就是释放她的光彩，绽放她的美……你要让自己爱上她，再把你对她的爱通过你的手做出来……”
　　“我勒个靠！做ai？”难道这个套路就是圈中以艺术的名义潜规则啥滴？他***还真是木有人性啊！
　　“你胡思乱想什么呢？”香织娇嗔道，“我们快点开始吧……”
　　众人突然觉得时间好像是凝固了起来，那个疯疯癫癫的傻小子把所需的物品整整齐齐的摆在身边，重新挑过粉刷画笔，端端正正的坐在艾米的对面，对着她温柔的凝视了片刻。然后深吸一口气，单指伸出，在她的脸上轻巧的画了一个圆，轻轻一点，啵的一声水光四溢。众人震惊之余纷纷屏住呼吸，只见他的双手在她的脸上跳起精致的舞蹈，推揉回旋，轻勾细抹，千分细腻，万种温柔。随着他情感的泛滥，她的脸色越发的靓丽，隐隐散发出一种娇媚诱惑的光彩。不知不觉间她的唇间微微发出一声酥畅到极致的呻吟，众人听得不觉浑身一震面红耳赤，这个声音实在是香艳到让人战栗啊！
　　秦阳的笔尖在艾米的唇角微微一挑，终于长出了一口气，“打完收工！”
　　我靠！秦阳望着自己的作品猛然一惊。
　　我靠！各位超模美女情难自控，惊声尖叫。
　　我靠！各位狗仔狗眼发直，口水横流。
　　我靠！珍妮老太太张大了嘴说不出话，犹如下巴脱臼。
　　“不会那么难看吧！”艾米看着大家的错愕表情，连死的心都有。不过，以她的个性在死之前一定会先看自己一眼，死个明白滴。
　　艾米推开众人冲到媒体采访区的一面大镜子前，一个水嫩温柔艳光四射的女神赫然出现在眼前。她的脸上看不出任何妆容的痕迹，秦阳以极为细腻的手法最大限度的表现出她的个性之美，巧眉粉黛，美目多情，朱唇圆润，逼人。甚至连最难表现的黝黑肤色，也被他调理得健康水嫩，竟然显露出一种通透晶莹的质感……
　　“哇哈哈，这才是化妆艺术的最高境界啊！像你们那种画法还不如一人发个面具，也算支持低碳环保了啊……”秦阳强压住一颗忐忑的心，终于又能开始吹牛拜啦，“好啦，不和你们玩了，俺得回去睡觉觉了，他***，还真是很累滴啊！”秦阳见好就收，准备踱着方步牛皮哄哄的闪人。
　　“快，快拦住他！”发现宝藏的珍妮老太太最先觉醒。
　　人群中猛然如惊雷一般炸响，如梦初醒的众人欣喜若狂的冲向秦阳。
　　“我靠，莫非是比不过就群殴？救命啊！”刚刚还在傲骄的秦阳掉头就跑。
　　速度最快的艾米拦腰抱住秦阳扑通一声撞进泳池，一阵令人窒息的香吻随后铺天盖地而来。
　　扑通扑通，美女超模们跳下来了！
　　扑通扑通，狗仔们跳下来了！
　　扑通扑通，保安们跳下来了！
　　“我的内裤！”秦阳在众美女的包围中一声惨叫。


第173章 解除咒语
　　婉儿闻讯赶来救援的时候，秦阳早就被众美女扒了一个精光，施展贴身紧逼的功夫蹂躏多时。而那些保安童鞋十分职业，他们只抓狗仔，绝不骚扰美女们的正常娱乐活动。如此一来，秦阳可就凄惨了，弄得身上青一块紫一块，连那杆深藏不露的大枪都未能幸免。
　　婉儿指挥众保安送走各路兴奋冲动收获颇丰的媒体记者，迅速清场。然后又派两个美女主管深入虎穴把水深火热之中的秦阳扶上岸来。两个美女展开浴巾干净利落的把秦阳包了一个结结实实，扶上躺椅稍稍喘上一口气。
　　“你没事吧，”婉儿在他的的身边俯来，“我刚刚离开这么一会儿，你又搞什么啊？”
　　“美女大人，您老人家好好看看，不是我搞她们，而是她们搞我啊！”秦阳看着满身的伤痕痛不欲生，“他***，这些洋妞下手也太生猛了！”秦阳心中暗暗震动，这在公共场所就这样肆无忌惮，要是展开一场床战还不把俺掐死咬死啊，哎，看来久已生疏的金钟罩铁布衫功夫也有必要拿出来练一练了啊！
　　“到底是怎么回事？”婉儿的眉头微蹙，扫视一番意犹未尽的美女，一派威严气度。
　　“秦小姐，”珍妮老太太赶和紧走了过来，“这个完全是误会。这位先生的化妆技术出神入化，我们都十分震惊。这些姑娘们只是想用自己的方式对这位先生表示敬意，并没有什么恶意啊！”
　　众美女超模在一旁频频点头，心里却暗暗偷笑。本来呢，的确是没有什么恶意，可是这个家伙面对亲吻的香艳攻势竟然一点生理反应都没有，那杆基础条件十分惊人的大枪竟然连头都懒得抬一下。这些自信自傲又自负的美女们哪里见过这样蛋定的人物，失望之余纷纷把这种表现当作对自己的蔑视，于是，接下来的又掐又捏可就绝对不留情面了。
　　“什么化妆？”婉儿一头雾水，自己和秦阳在一起的时间也不短了，没听说他懂什么化妆啊。
　　“艾米，你过来一下！”珍妮招了招手。
　　“嗯。”艾米急忙藏好了秦阳的，飘然而至。
　　“请您看看她和那些模特有什么不同？”珍妮的脸上展现出灿烂的笑容。
　　“这个……”婉儿仔细的看了看这位出水芙蓉，又看了看那些超模美女，“怎么会……”她情不自禁的脱口而出。“你说这个是他画的？”她的眼中充满了不可思议的神情。
　　“就是这位先生的杰作！”珍妮的语气好像是那是自己的作品一样骄傲。
　　婉儿绝对是个中高手，一眼之下已经看出端倪。虽然刚刚经过一番水战，可是艾米的妆容并没有散掉，而是不可思议的散发出一种特别的水嫩通透的感觉。最厉害的是这些并不是什么防水化妆品，而是化妆师运用极为深厚的功力和娴熟细腻的手法，将化妆品和皮肤融为一体……
　　“真的是你？”婉儿看向秦阳的眼神充满的震惊。
　　“啊哈哈，小小的涂鸦而已，有啥大惊小怪滴……”秦阳不知是福是祸，所以决定还是谦卑一点儿好。
　　“秦小姐，如果您不介意的话，我有一些重要的事情要和这位先生谈谈。”珍妮决定趁热打铁。
　　“有什么事跟我谈就可以了，他是我的男朋友。”婉儿扬了扬眉毛，一副公事公办的样子。
　　哇哦！美女们发出一阵羡慕的惊呼，珍妮也是一愣，“既然这样，我就直说了，我想签下这位先生做我们的御用化妆师。”
　　“哦耶！”众洋妞按捺不住，又蹦又跳一阵阵的欢呼。
　　“我靠！”秦阳是一阵阵的迷糊。莫非这样的蹂躏还有续集？我勒个靠啊！我佛慈悲，善哉，善哉！还能不能给人一条生路啊？！
　　“您不是有自己的固定团队吗？”婉儿深知这位时尚教母的职业习惯，她不是那种善变的人。她身边的这个团队是她从世界各地选拔出来的大师级人物，这些人已经跟了她十年，个个堪称业界的顶尖人物。
　　“我可以为他重组一个新的团队。”珍妮笑了笑，斩钉截铁的说。这个男人绝对值得她这么做。
　　婉儿的心中猛然一震。作为一个商业精英，作为一个女人，她知道这对秦阳来说意味着什么。他可以在一夜之间站到世界时尚领域的顶峰！
　　“你的意见呢？”婉儿转过身，柔声的问秦阳。
　　“俺能不去不？”秦阳只要一想到这些美女的生猛战斗力，就觉得浑身发软，小机机酸疼。
　　“那就很遗憾了，”婉儿对着珍妮礼貌的笑了笑，“他好像不大喜欢这个工作……”尽管婉儿明白这样的机会对于秦阳意味着什么，但是说实在的，把自己的男人送到世界顶尖的美人堆里去，对于她来说实在是一个严峻的挑战。秦阳这么说，从某种程度上倒是让她松了一口气。
　　“我想告诉您的朋友，无论他开出什么样的价码，我都会接受的。”珍妮的个性就是绝不退缩。
　　婉儿无奈的笑了笑，她深知这个老太太的脾气秉性，而且以珍妮的身份和地位这样的礼贤下士实在是很难得，况且她并不想得罪这个强有力的合作伙伴。
　　“你需要重新考虑一下吗？”婉儿微笑着问秦阳。
　　“这个……啊哈哈，俺累了，俺回去睡个觉觉，尿个尿尿再来答复你啊！”秦阳见婉儿的立场发生了动摇，决定还是先闪人再说。秦阳颤颤巍巍站起身来准备施展尿遁神功。
　　“如果您能答应的话，我们这一次合作的所有开销，都将由我们维多利亚总部独立承担，但收入分层方案不变，您看怎么样？”珍妮老太太身经百战，这个时候只要一打眼就知道两个人年轻人心中的小秘密，她适时的击出一记重拳。
　　婉儿的心中猛然一震，不用投资就能坐等着分钱，而且又给秦阳争取到了这么难得的机会，这种事哪里是天上掉馅饼，简直就是天上掉金山啊！她的商业思维不允许她再等待下去，她不能坐失良机！
　　“好吧，我会尽量说服他的。”婉儿挽住秦阳的胳膊，向珍妮伸出手。
　　“有时候我觉得自己是一个幸运的老太太，”珍妮伸出手和两个人紧紧的握了一下，脸上露出胜利的微笑，“晚上，我会把合约准备好……”
　　“好的。”婉儿当然觉得自己也是胜利者。
　　挥手告别之后，婉儿和秦阳相拥着走回主楼。
　　“美女，你这么就把我给卖啦？”秦阳的心情无比纠结，自从被小乔在小机机上做了手脚之后，自己似乎已经越来越能体会到太监大哥们的辛酸了。
　　“哎，趁着现在能卖个好价钱就赶紧卖吧，要是以后贬值了就不好出手了！”婉儿咯咯笑着把头埋在他的怀里撒着娇。
　　一个美女主管跑了过来，“秦总，审核小组的人已经等得不耐烦了，他们问还有没有能通过答辩的人，如果没有的话，这一次就真的不发执照了！”
　　“我靠！这么吊？”秦阳对这些官老爷的牛皮作风十分敬佩，“到底是神马情况？”他转过头问婉儿。
　　“哎，问题主要出现在异性搓澡和的尺度上。”婉儿也是一脸的无奈，“女师服务男客人还好，大家的认识还比较统一，对比基尼的穿法也没有什么特殊的要求。可是男师服务女客人方面，大家对工作服装的要求，手法的要求，以及道德伦理和社会接受程度的要求就比较复杂一点儿了。而且男师在上岗前还要经过严格的心理测试和政策法规答辩，保证不出现生理反应和违法乱纪的杂念。”
　　“我勒个靠！还有木有人性啊！为什么要针对男人搞来搞去滴腻，这个世界上被女人强X的男人难道还少吗，他***完全是裸滴性别歧视啊！”秦阳不禁义愤填膺。不过转念一想，也不对啊。自己当初在碧海龙宫还不是被人当作搓澡滴，按住美熙一顿狠搓，也没啥问题啊！我靠，明白鸟！这些王八蛋摆明了是来刁难婉儿姐姐滴，此时不出手相救更待何时！
　　“美女姐姐，这样吧，我反正也没啥事儿，索性就去见见神马审核小组，答个辩啥滴，你看如何？”
　　“这样啊……”婉儿微微有些犹豫，不过她领教过秦阳的口才，也许他真的能力挽狂澜也未可知啊！
　　“那先帮他换个衣服吧……”婉儿对着美女主管招了招手。
　　“不必了！”秦阳昂首挺胸，豪情万丈，裹着一方浴巾傲然而去……
　　泳池边的超模美女们早就把珍妮老太太抛到了空中。她绝对是大家心目中的英雄，有了秦阳这样的人物，她们的美貌绝对会提升到一个全新的级别。那样，什么金钱，地位，一切一切可是要啥有啥了啊！
　　“您为什么不考察一下他的性向啥滴，再和他签订一个绝对不能和模特们发生关系的职业操守备忘录呢？这可是您一直以来最为看重的道德底限啊！”珍妮身边的狗腿子讪笑着提醒道。那个傻小子一步登天的好运让他十分的不爽。
　　“这个不用心了，刚才这些姑娘们已经帮我试过了。”珍妮喘着粗气示意兴奋过度的姑娘们把自己放下来，“我知道，哪些姑娘用手，哪些姑娘用嘴，哪些姑娘用MM，哪些姑娘用PP，虽然我老了，可是我却看得清清楚楚！”珍妮爽朗的大笑着，“他要么就是对女人完全不感兴趣，要么就是完全丧失了性能力，哦，可怜的小家伙！”
　　“我靠！原来是个死太监！”狗腿子觉得自己突然变得高大起来。
　　……………………………………………………………………………………………
　　审核小组的那些大姑娘小媳妇老大妈对秦阳的表现十分满意，不仅仅是因为他长得人模狗样的让人看着心花怒放。更是因为，面对种种极为苛刻严格的性向测试，他表现得十分淡定，甚至一度对着审核大妈播放的武藤兰姐姐的经典大片鼾声如雷。直到一个穿着白大褂的美艳少妇拿着一个塑料小锤想要像测试膝跳反射一样，验证一下他那个的家伙是真是假的时候，他才猛然惊醒。可是悲摧的是，在这种危急时刻，他的小机机还是毫无任何雄起的迹象。
　　审核小组的所有成员深深叹服之余，无不深表痛心。唉，多好的孩子，真是可惜了！一个处长大妈拍了拍秦阳的肩膀，语重心长的安慰道，“孩子，不要自卑，老天爷有时候太忙，偶尔给哪个人搞错了性别也情有可原。你要是哪天觉得这一坨实在是不方便，干脆就做个手术吧，在俺们这个和谐社会，姐妹们一定会敞开胸襟接纳你滴！”
　　还有木有人性啊！秦阳默默无语两眼泪，这都是神马玩意儿啊！莫非把我当那啥了？我靠，莫说小乔的恶搞把俺弄成了这副德行，就是俺精猛威武的时候，你给俺看武藤祖师的片子，除了能让俺悲痛缅怀聊表敬仰之情之外，也是绝对不可能令俺举枪致敬滴啊！毕竟时过境迁，审美标准和拍摄手法都不一样了吗！唉，这些官奶奶啥时候也能与时俱进一回，提高一下政策水平和行政水平腻。秦阳悲痛之余胡思乱想着。
　　“不过，从工作的角度看。孩子，恭喜你，你通过考核了！你以后可以自力更生了！”处长大妈热情洋溢的拍了拍秦阳的脸蛋，“瞧这孩子，长得还真俊啊！”她挥了挥手，联合工作组的成员们各自从名牌包包里取出各部门公章若干，叮叮咣咣一阵令人欣喜的震响，省时高效全票通过。
　　“你不仅通过了考核，而且姐妹们一致决定评选你为我最喜欢的人民搓澡工！”一个美艳少妇挺起一对硕大的MM，擦去秦阳脸上的泪痕。“好了好了，你这样我们心里也不好受。以后好好干，要是有人欺负你，姐姐们帮你做主！”
　　哇的一声，秦阳抱住美少妇，把脸深深埋在她的柔嫩深谷之中感动得嚎啕大哭。
　　“我们部门也决定评选你为妇女朋友们最放心的师！你就是我们最信赖的妇女之友!”一个苹果脸的青春美女也凑了过来。“我是未婚同志的代表，她们推举我来看看你的那个和正常男人有什么不一样……”美女涨红了脸，不过看得出还是十分兴奋滴！
　　唉，秦阳深深叹了一口气，女人啊女人。她们只要确定了一个男人对于她们来说绝对安全，就会无所顾忌的嚣张和放肆啊！知道中性人为啥吃香了吧，最重要的是安全有保障，咋作都没事儿啊！
　　美女不等秦阳回答，早已上下其手，“哇，真的好软啊！”她兴奋的表情如同发现了新大陆，“我男朋友的虽然没有这么雄伟，可是毕竟是硬的啊！”美女心满意足的寻找着心里的平衡。
　　你***！我画个圈圈诅咒你，和你男朋友的小小小小机机！秦阳一边眼含热泪点头致意，一边在心里狠狠的骂道……
　　心满意足的审核小组在告辞的时候，才知道这个男人原来是秦总的男朋友。大家在感慨之余，临行前纷纷拉住婉儿的手好言抚慰，处长大妈更是语出惊人，“秦总你别在意啊，我们不知道你这么命苦。唉，说起来我们的工作也应该更深入实际，更雷厉风行一些啊。不过呢，你也不用悲观厌世，男人不管用，我们女人自己也能行！小妹妹，你一定要节哀顺变啊！放心，我们的工作十分规范又讲人性化，我们一定会全力保护个人的滴！”
　　一番热情贴心的话语说得婉儿一头雾水，听得秦阳浑身暴汗！
　　几个小时以后，一条政府工作微博在整个京都花园酒店，整个京城，整个互联网火速蹿红——“美男，遭总裁女友遗弃，痛定思痛，毅然决定变性开始新人生！”
　　月光如水，月色撩人。经过一天的艰苦奋战，秦阳已经筋疲力尽，此刻他正躺在婉儿的大对着天花板呆呆的发愣……这究竟是神马世道啊！秦阳伸了个懒腰，在大连翻了两个身，还是难以入眠。此刻的婉儿正在下面和依依对战呢吧？这两个女人在今天和维多利亚***的仪式上，针锋相对，火力全开，全然没有把各位嘉宾放在眼里。柳依依甚至提出两个人全程参加维多利亚秀——绝色世界——选美之王的决战。名次在前的那个人赢得秦阳的所有权，名次在后的一方永远退出爱的竞争。最让秦阳不能理解的是，面对这么白痴的提议，秦婉儿竟然不假思索的答应下来，而且要求连夜修改比赛细则，不容反悔。
　　女人啊女人，你们的心里都在想什么啊，这个也太搞了吧！
　　一阵轻轻的脚步声……
　　“回来啦啊？……”秦阳在半梦半醒之间悠悠然问了一句。
　　“嗯。”这个声音兴奋得有些发抖。
　　“你不是……”秦阳猛地睁开眼睛，这个声音绝对不是婉儿。
　　一个身影唰的一声飞，干净利落的骑在他的身上……
　　“我靠，有刺客！”秦阳嘴上报警，可是身上却没有任何动作，因为他的手已经准确的捏住了对方的的RT，这个柔嫩香滑的身体绝对没有任何敌意。对方并没有因为他的反制而停下，反而运动的更加激烈起来，一双有力的美腿紧紧夹住秦阳，一张红唇深深的埋了下去……
　　啊呜！一种火热酥麻的极致汹涌而至，瞬间把秦阳的脑海冲得一片空白。
　　“真的不行啊……”她剧烈的喘息着，呆呆的抬起头在黑暗中出神的看着他，一副不知所措，匪夷所思的样子。
　　“艾米？！”秦阳突然想起这就是那个在黑暗中能够自然隐身的美女超模！
　　“呃，”她的身子一颤，猛然惊醒似的，俯来含着一颗蓝色的小药丸温柔的送进她的嘴里。她的激吻功夫出神入化，秦阳想不咽下去都绝无可能。不过这么软的唇，这么香滑的质感，真是没的说啊！
　　“这次，你跑不掉了吧！”她的声音很美，带着胜利者的得意。在，她是绝对的女王，她要尽情的享用自己的美餐。
　　秦阳的体内轰然爆发出一团熊熊的烈焰，烧得他浑身上下的肌肉蹦蹦乱跳，骨骼咯咯作响。他的意识渐渐变得模糊起来，他觉得自己的身体慢慢飘了起来，越来越硬……
　　这种来自于非洲神秘部落的古老配方有一个极为三俗的名字：“chu女终结者”，据说是一人吃药，全村遭殃的终极武器。这一次艾米是铁了心的要把这个让她血脉贲张的男人就地正法。
　　“燃烧吧，火鸟！”秦阳觉得自己像一支离弦之箭疯狂爆发！
　　“怎么还是软的啊……”艾米好一阵热情高涨的紧张工作，却突然发现毫无成效。“你真的……”她的脸上悄然爬上一丝怜悯和痛楚。
　　咚咚咚，敲门声。
　　艾米身手矫健，不由分说，直奔床底。这个大床足够大，下面又铺着名贵的毛毯，即使睡在那里也没什么了不起，只不过要是被人看见自己和化妆师乱来，那她和他的饭碗就都砸了！
　　苍井和明步两个人穿着短小通透的睡衣，捧着保温饭盒走了进来。
　　“我们还以为婉儿姐姐在房间里呢，要是知道是你一个人，我们就不敲门了，呵呵……”两个美女一脸坏笑着坐在，左右夹攻，的紧贴他的脸颊。
　　“秦哥哥，最近是不是我们不在你的身边看着，你就放松了对自己的要求啊，这是谁家的小妞让你牺牲这么大啊！”两人一边嬉笑着，一边酸酸的揶揄道。
　　秦阳一脸苦笑，说不出话来。艾米刚才给他喂的药实在是太给力了，现在他的全身都是僵硬的。可是，万分悲摧的是，只有小机机一如既往的柔情似水。
　　“呦，脾气还大了啊，都不理我们了……”两位美女咯咯笑着把手伸进被里，“真的耶！好软，好滑啊！”
　　“秦哥哥，虽然你不听话，在外边沾花惹草的，可是我们是不会就这样任由你消沉下去的。”明步正色道，“这是我煮的人参鸡，你先补补……”
　　“这是我煲的神龟汤……”苍井小妹妹也不含糊。
　　“先吃我的！”
　　“先吃我的！”
　　“要不，一起吧！”
　　“好啊！”
　　苍井和明步一边往秦阳的嘴里塞各种补品，一边时刻观察着小机机的微妙变化。
　　“好像没有什么起色啊……”明步有些心急。
　　“要不，我们帮帮忙？”苍井红着脸，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看着焚身的明步。
　　我靠！烈焰红唇哪！秦阳觉得身体的已经膨胀到极限，随时都有爆炸的可能。
　　咚咚咚，敲门声。
　　“不会是婉儿姐姐回来了吧！”苍井和明步来不及多想，唰唰两声钻入床底，要是在婉儿姐姐的被捉个现行，那就惨绝人寰了！
　　“秦哥哥，你睡着了吗？”是小乔的声音。
　　听到小乔的声音，秦阳简直就是欣喜若狂，不能自已。解铃还须系铃人，这小机机的疲软问题还是要靠这个古灵精怪的调皮妹妹来解决滴啊！他来不及多想，一个箭步窜到门口，一把拉门，紧紧抱住满脸错愕的小乔。
　　“热烈欢迎领导深夜到房间检查工作！”秦阳声音颤抖，热泪盈眶。
　　“你干什么？”小乔的声音充满了狐疑，“你该不会是心里有鬼吧？”她清亮的眸子里闪过一丝狡猾的笑。
　　“我哪有……”秦阳心中一颤，尴尬的笑了笑，情急之下，弄了自己满头大汗。是啊，再加上小乔妹妹，在床底下都够打麻将的啦！
　　“我姐姐在不在你这里啊？”小乔不等秦阳相让，早就自己在房间里东瞅瞅西看看的转悠起来。
　　“你说大乔？”秦阳微微一愣，“你们不是在一起吗？”
　　“本来是啊，”小乔不好意思的一笑，“可是我洗完澡从浴室出来就发现她不见了，我还以为她偷偷跑到你这里来了呢。”小乔的胜雪，所以脸上那一点点儿红晕看起来格外的鲜艳。
　　“她也许睡不着出去散步去了吧……”秦阳一边担惊受怕的瞄着床底，一边和明显是来搅局的小乔周旋。
　　“看来她真的不在你这儿，”小乔的呼吸渐渐平顺下来，没有姐姐的挑战，她的心情好了很多。至于躲在床下的那三个女人，他们爱躲就躲吧，反正现在的秦阳经过她的无害化纯绿色处理，暂时只具有观赏的功能，绝没有和女人实战的能力。
　　“你的那里还好吧？”小乔幸灾乐祸的开着玩笑，在这里引起轰动的那则消息，她不可能没有耳闻。
　　你还好意思说啊！秦阳心中悲痛，不过面对这样聪明的小妹妹，想要通过求情来解锁小机机的催眠绝对是不可能滴。他必须反其道而行之，才能有一丝机会重振男人的雄风啊！
　　“好倒是还好，可是偶尔总有些蠢蠢欲动，有事儿没事儿总暗自升旗。对了，我正想咨询一下妹妹，这个对身体不好吧？”秦阳满脸真诚，谦卑的求教。
　　“怎么可能？”小乔微微一愣，明明是催眠疲软，怎么还适得其反了？那么，这三个女人？小乔的心中猛然一惊！莫非是一个难以扑灭他熊熊的，所以……
　　她的脸突然涨红的像一个熟透的苹果，神情也突然焦虑起来，糟了！这一下可是聪明反被聪明误了！
　　“快让我看看！”小乔不由分说，强行动手。
　　“香织！赶快记住她的手法和咒语！”秦阳暗自催动主神。
　　“嗯……”香织的声音暖暖的在她的身体里慢慢展开……


第174章 诱惑与危机
　　安琪儿不太喜欢雪莉，这个同父异母的妹妹有的时候甚至会让她很头疼。雪莉看起来清纯可人，但实际上她的内心又是那样的疯狂和歇斯底里。可是，此时的安琪儿并没有太多的选择余地，她的手头没有足够的人手，所以只能接受这个妹妹的主动援手。她感到很兴奋，毕竟她和那位被囚禁的魔王有着共同的目标，那就是颠覆一切既有的生存法则，然后根据自己的喜好重建新的生存法则，当然，她最终会成为世界之王。然而，让她稍感不安的是，雪莉是残暴而随性的杀手，她完全不讲什么原则，她的一切行为全凭自己一念之间的好恶。
　　雪莉走进街角的一个小酒吧，她准备在睡前好好地放纵一下自己的神经。她刚刚把一个拒绝效忠的日本吸血鬼战士送到了另一个世界，她的手上依然残留着死亡的触觉，她很享受这种主宰生命的感觉，她没有在安琪儿面前表现出什么野心，但说实在的，她的确喜欢受众人敬仰和朝拜的感觉，即使这种敬仰只源于纯粹的恐惧也没什么了不起。
　　这个欧陆风情的酒吧里播放着东欧的老唱片，让她想起家族在欧洲的老房子，那里总有一种特别的味道。她坐在角落里，安静得像一个纯洁的圣女，她点了一杯马蒂尼，对于她来说，新的一天才刚刚开始。
　　青木坐在吧台旁一边和酒保聊天一边不时的向雪莉的方向看上几眼。他今天的心情不太好，端木的手下似乎把一切都迁怒在他的身上，而他也没有什么好辩驳的。或者说，他根本就不屑于辩驳，在这个圈子里，他只尊敬端木一个人。他仰起头把杯子里的威士忌一饮而尽，端木还不能说话，卿馨虽然还没对自己动手，但显然已经把自己当成了罪魁祸首，最让他觉得受到侮辱的就是乌龙会到现在也没有兑现承诺的意思。
　　坐在角落里的那个女孩让他的心不由自主的颤动起来，那是男人心目中典型的疗伤系女孩。笔直的长发，清秀的面容，纯真而又充满好奇的眼神，这一切都让一个满腹愁云的男人不知不觉感到一种解脱的温暖。
　　“嗨，给我一瓶好酒……”之青木对酒保打了一个响指，终于下定决心向那个女孩走过去。
　　雪莉喜欢那些强壮而英俊的男人，面前的这个男人符合她的基本标准，但是她也看到了他鬓角的白发，所以她并没有表现出特别的热情。基本上，她对的标准要求十分苛刻，她决不能容忍一个不中用的家伙凭空浪费掉她的美好时光。她微微一笑，羞涩中充满了阳光，她决定给他一个和自己交谈的机会，因为，他真的非常有魅力。
　　“我能请您喝杯酒吗？”青木的声音很有磁性。
　　“当然。”她熟练地绽放出既惊喜又羞涩的神情。
　　“您一个人吗？”青木觉得有一丝的恍惚，女孩的神情突然让他想起年轻时的自己，和那些纯真而浪漫的岁月。
　　“我和朋友约在这里，可是……”她故意表现出说谎说不下去的尴尬，然后娇羞的一笑，那神情好像在说：好了好了，我认输了，我不再说谎了可以吗？
　　青木的心在那一瞬间几乎被融化，他已经很久很久没有这种心动的感觉了。
　　“您是第一次来这里？”
　　“嗯，我喜欢这里的味道……还有世界各地的英俊男人……”
　　“那么，我没让您失望吧？”青木灿烂的一笑。
　　她红着脸摇了摇头，但是美丽的眼睛却毫不犹豫的迎接着他灼热的目光。
　　他显然是在不动声色的观察着她的身体，而她也愿意在有意无意间把他想看的东西坦率的呈现在他的眼前。她的很漂亮，的弧线更是完美，她确定自己可以轻易地燃起他的。
　　她把面前一大杯加冰的马蒂尼一饮而尽，然后又娇柔的含着眼泪乱咳一气。直到青木坐到她的身边，轻抚着她的背，才让她稍微舒服了一点儿。
　　“对不起，我真的不太会喝酒。”她的脸红得像苹果。
　　“是很容易醉的那种吗？”
　　“我喝酒通常会做出很疯狂的事。”她的一只手似乎无意间划过自己的胸口，隐约露出一片的粉红娇羞。
　　青木神情恍惚的笑了笑，“我也是……”
　　“再给我倒一杯吧。”她双手握着杯子，好像下了很大的决心，又好像在期待着什么。
　　“你确定？”青木轻轻抚弄着她的肩膀。
　　“嗯。如果我醉了，你会保护我吧？”她温柔的一瞥，充满了妩媚的。
　　“那当然。”青木突然觉得受宠若惊。
　　“你能给我讲讲什么有意思的事吗？”她撒娇似的呢哝着。
　　青木搂着她的肩，讲起他的大海，他的游艇，他的奇遇，他突然觉得自己有点好笑，他原以为自己绝对算得上是征服女人的高手，可是奇怪的是，在这个女孩面前自己却显得那么局促不安，现在的他更像是一个青涩的傻小子。不过有一条没有变，一个来自日本的男人对欧美系的女人尤其迷恋。
　　“您喜欢什么样的女人？”雪莉不想和他共同完成一部青春浪漫小说，所以她不耐烦的打断了他的回忆。
　　“这个？”他一下子不知道怎样回答。
　　“是啊，男人都是些贪心的家伙，他们总是想尝尽各种各样的美女，您也不例外吧？”她娇嗔道。
　　青木爽朗的笑了几声，不置可否，不过他真的是越来越喜欢这个女孩了。
　　“我能问您一个私人的问题吗？”她问。
　　“您可以问任何问题。”
　　“嗯，一定要认真回答哦！”她的脸上浮起醉酒似的绯红。
　　“我发誓。”他觉得心里变得软软的。
　　“你的那里，就是那里，会很大吗？”
　　青木的笑容一下子凝固在脸上，他盯着女孩美丽的大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。不过，不可否认的是，在那一瞬间他的身体猛的爆发出最猛烈炽热的火焰。
　　“应该还好吧。”
　　“还好是什么意思？”
　　“就是，应该会比一般情况稍大一点儿……”
　　“你的女伴会同意你的说法吗？”
　　“她们的评价通常会更高。”
　　“真的？”
　　“我不是那种夸夸其谈的家伙。”
　　“那么，”她咬了咬手指，“我能看看吗？”
　　“在这里？”
　　“是啊。”
　　“可是，这里的灯光太亮了吧，而且这里还有许多认识我的家伙……”
　　“所以，你到这里只是想和我聊天而已？”她睁大眼睛的时候就像一个天使。
　　“开始的时候是那样的，不过现在，我改变主意了。”他知道那个天使的面孔下面藏着魔鬼的，那样强烈的刺激让他不能自已。
　　“你不会是想把我……”她优雅而魅惑的笑着。
　　“我会让你跪地求饶……”他觉得心中的欲火就要不可遏制的爆发出来。
　　“我才不信。”她咯咯地笑着，她的手在桌子下面轻轻地触摸着那个蠢蠢欲动的家伙，她知道外表清纯，内心妖媚的女人是很容易让男人疯狂的，这一次也不例外……
　　旅馆的床垫有一种发霉的味道。一次次的疯狂巅峰之后，青木筋疲力尽的趴在。这个女人简直就是天使和魔鬼的结合体，她轻易地超越了他之前所有的巅峰幻想，他第一次品尝到不可思议的极致快感。
　　而她则百无聊赖的看着电视，一只手沿着他强壮的背部曲线温柔的下去，她离满足只有一线之隔，这个男人比她想象的要强壮许多，可是不幸的是，也正因为如此，她在和他ML的时候稍稍提升了一点儿快乐的标准。
　　很遗憾，他没有达到她的新要求，但她还是决定给他一次机会，毕竟作为人类，他的表现已经接近完美。但是，在她温柔的抚摸之下，他鼾声如雷再也无力回应，这让她渐渐失去了耐心。她的手掌在他的脖颈上停了下来，指尖轻轻的一划，一道殷红安静的弥散开来。她伸出手指在红唇上轻轻点了一下，一股清凉直透肺腑，她猛地一惊，一个退化的东方血族？！
　　她的双眼中顿时泛起了血红之光……
　　……………………………………………………………………………………………
　　青木死了，整个江湖暗流汹涌，卿馨身陷漩涡之中，难以摆脱干系，已经自顾不暇。秦婉儿虽然失去了卿馨这个最得力的左右手，但她的生活还要继续。
　　京都花园大酒店门前，人如潮，花如海，彩旗飘摆，锣鼓喧天。在这个举国欢庆的日子里，终于拉开了环球浪漫之旅的序幕。中外名流，名商巨贾，富豪财主，名媛佳丽各方人士云集于此，各路中外媒体更是蜂拥而至。这一场中外美女的选美之王大战实在是吸爆了大家的眼球，更何况还有那个传说中的极品搓澡工要一展神技，挑战一下搓澡的世界吉尼斯纪录。这种盛事堪称百年不遇，每一位观众都怀抱着一颗的赤诚之心，盼望着美女们的降临。
　　由英法意三国设计师联合设计，重金打造的豪华舞台宛若一个水晶雕砌的梦幻世界。在一片流光幻影之中，所有人心中的那一片幻想之地都被这个美艳旖旎的世界彻底打开。一个个绝色美女，惊艳全场，一双双美腿，满座震精。这些美女原本就姿容艳丽，气质非凡，再加上美到惊心动魄的妆容，再加上维多利亚的出位大胆的设计，简直就是终极魅惑，极限啊！
　　各位观众更是心跳加速，闭气凝神，两眼发直不敢稍有疏漏，唯恐哪个MM美腿没看见遗憾终生。更有甚者已是满头大汗，口水横流，几位肾虚的朋友大呼一声过瘾，昏迷不醒，另几位索性心脏病发作，直接被扔了出去。至于那些观战的美女们更是被台上撩拨得芳心乱蹦，恨不得抛开凡世的束缚，亲自上台裸奔。
　　在一片独具中土特色的鼓乐声中，一个美女款款走上台来，看那风姿绰约，看那国色天香，宛若天女降临艳绝天下。
　　“这个就是柳氏的千金，柳依依！”眼尖的朋友们一声大喊，满座皆惊！这位凤冠霞帔，一身皇后大婚装扮的绝色美女真是柳氏家族的大小姐？！柳依依的一举手一投足，气度非凡，恍惚间竟然真的有一种母仪天下，艳压全场的架势。众人看得无不心生崇敬，目瞪口呆。不料，音乐声微微一转，刚刚浑宏大气的钟鼎之音悄然变得婉约起来。依依妩媚一笑，身形一转，手臂轻轻一甩，身上的彩衣翩然而起，如一只火凤在空中旋舞着缓缓飘落。
　　“啊！”人群中猛然一声喊，所有人都被震撼到瞠目结舌，不能自已。一身火红的独具中土皇室风情的比基尼衬托出一个娇艳欲滴的绝世美女……依依一个媚眼抛出，台下顿时昏倒一片，这风范，这气度，这MM，这美腿，绝对是男女通杀，老少皆宜的无上极品！
　　后台的秦阳看了看电视直播的画面，微微点了点头，这个宫廷大婚的创意看起来效果还不错。因为自己和依依的关系，在整体的效果上，他难免会多用心一点儿，这样的结果使本来就是牡丹仙子再世的依依毫无争议的艳冠全场。不过，他现在的手中还有一个人，那就是秦婉儿。她本来也十分喜欢那一身大婚礼服配烈火比基尼的搭配，外表高贵，内心，再加上文化的亲近感和归属感，这样的创意谁会不爱呢？可是因为不想和依依的创意撞车，她只能选择了秦阳的另一套方案——天使在人间。
　　“我不能输掉比赛……”婉儿低低的声音在他的耳边呢喃着。
　　“我知道……”秦阳聚精会神的在她的脸上做最后的微小修饰，再美一点儿，再跳出来一点儿……此刻的他宛如上帝，不过上帝有一点点的私心，他并不想让这两个女人真的分出胜负。
　　“准备上场！”舞台监督催促一声。
　　“嗯……”婉儿款款站起身。后台的所有超模和工作人员只觉眼前一花，顿时鸦雀无声。她身后的翅膀微微的摆动着，周身上下散发着雪亮但又非常柔美的光芒，她的美让人不敢凝视，不过又让你拼命的想去触摸那来自天界的光芒。
　　“秦总，您的电话！”一个美女主管慌慌张张的闯了进来，众人竟然忘了阻拦。
　　“有什么事一会儿再说吧！”秦阳一把拦住美女主管。
　　“不行啊，是您父亲的事！”美女主管上气不接下气的说道。
　　“你说什么？我父亲怎么了……”婉儿的神情十分错愕，她劈手一把抢过电话……
　　一片死寂……
　　婉儿默默的放下电话，眼里噙着泪花，“你帮我把这里盯好，花园酒店的计划不能失败！”她一把攥住秦阳的手，“我出去一下，这里就交给你了……”她的泪水已经夺眶而出。
　　“秦伯伯没事吧？”秦阳心中猛然一震。
　　“只是一点儿小事，没什么大不了……”婉儿咬了咬牙，瞬间恢复了她特有的那种倔强和坚强。
　　“可是，你的比赛……”舞台监督不合时宜的插了一句。
　　婉儿微微一愣，她当然记得自己和柳依依的约定，可是……她突然紧紧地抱住秦阳，在他的唇上狠狠的一吻，然后转身飞奔而去……
　　有一部分幸运的观众，以为自己真的遇到了天使，那个夺门而出的女子真是美得让人心颤……
　　柳依依无可争议的获得选美之王的胜利，她是名副其实的世界之王。即使她不用牡丹仙子的魅惑功夫，这里的美女也不足以和她匹敌。但是，以她的性格，要胜利绝对要胜利得漂亮一点儿，所以她迷倒了所有的评委，获得有选美史上第一个全票当选。牡丹仙子的功力不在于争斗而在于征服男人，这些凡夫俗子自然不在话下。
　　在这个让人难以置信的浪漫夜晚，疯狂的事情才刚刚开始，男性观众们大多都在酒会流连，可是绝大多数的女性观众们则齐聚在风情SPA的会所，准备一睹传说中的搓澡男是如何挑战世界纪录的。
　　因为在现场无法在被搓的女性朋友们的身上即时打上马赛克的原因，所以在组织方和政府有关部门的紧急磋商之后，决定这里只对女性观众开放，以防出现男性观众擦枪走火，现场失控的惨状。至于媒体记者和摄像师也只对女性放行。男性朋友们要是特别关注的话，就只能回家看打了马赛克的有码版本了。
　　偌大的汤池前，密密麻麻摆了百张床，一百名花了重金赢得这个难得机会的各界女性精英云集于此，宛若热带海滩，又如天体露营，盛况绝对空前。
　　“有请秦大师！”美女司仪一声娇唤，音乐交响，雷霆万钧。在万千女性的炽热目光中，秦阳大师震撼登场。只见他嘴叼牙签，走路带风，梳一个油光大背头，身穿半透明塑料皮猴，隐约可见健美有型的腹肌、臀肌、叉腰肌！好一个倜傥的奇男子，好一个爱岗敬业的搓澡工！
　　在各位观众山呼海啸般的欢呼声中，秦阳一个丁字步站稳，对着四周抱拳拱手，表示敬意。虽然这一身为上电视而穿的行头很不给力，憋得他浑身大汗，不过贵在安全，不必担心节目被广电总局喊停，也不必担心爆点啥滴！
　　“好，下面挑战即将开始，秦大师将完成一人同时给一百个人搓澡的壮举！请吉尼斯官方中土地区行政总裁就位，公证人员就位……”美女司仪兴奋的挑动着大家的神经。
　　“计时开始！”
　　秦阳运气凝神，施展大慈悲手的心法，双臂缓缓升起，于半空中缠绕交错。隐约间一团气雾在他的掌间慢慢蒸腾起来。
　　“起！”秦阳猛然大喝一声，双臂上举，四下里气流激荡夹杂着风雷滚滚，汤池中波浪翻滚。眨眼间，两条水柱冲天而起，随着秦阳的手臂在空中如游龙曼舞，美轮美奂。
　　秦阳散开十指，弹拨挑弄，幻影重重，看得众人眼花缭乱。空中隐隐传来管弦之声，夺人心魄，震人心弦。
　　“去吧！”秦阳弹指一挥，两条水龙长吟一声，在空中陡然一转，俯身向趴在的美女们猛冲而去！
　　“啊！”人群中猛然一震惊呼，胆小的更是双眼紧闭，连声祈祷。这个巨浪奔腾的气势还不直接把人给拍扁啊！
　　说也奇怪，本来波涛汹涌的巨浪到了众人的头上竟然忽的如飘飘细雨，轻轻降临，柔柔，竟然把美女们滋润得浑身松软，酥畅淋漓。
　　“好，开搓！”秦阳站在场地中央，掌风游动，指尖乱弹，隔空传力，掌控全场。一套大慈悲手惊天动地，一声声美女娇唤面红耳赤……
　　猪哥赶到现场的时候，早已经曲终人散，身心疲惫的秦阳正在组织工作人员帮助浑身瘫软的美女们退场。
　　“怎么样，老弟，你这里还顺利不？”猪哥紧紧拉住秦阳的双手。
　　“还行吧，”秦阳一身疲惫，强颜欢笑。“据说什么金卡银卡火星卡已经全部预订一空，按照这个势头，你老弟我每天不停地搓都得搓到2050年啊！”
　　“我靠！这么屌？！”猪哥大惊，“如此说来，你不是赚翻了！”
　　“赚个屁啊，都是投资方的钱，俺这是友情客串，木有搞头啊！”秦阳哈哈大笑，“对了，猪哥，你老人家一向是时尚界的人物，怎么这一回倒来晚了腻？”
　　“唉，”猪哥深深一叹，“贤弟有所不知啊，出大事了啊！”
　　“怎么？”秦阳猛然一惊，猪哥这副样子让他突然联想到婉儿。
　　“秦校长被人举报有经济问题，已经被隔离审查了。你哥哥我也在停职反省。至于你，老弟，校委会刚刚作出决定，你已经被开除啦！”
　　…………………………………………………………………………………………….
　　秦阳站在BJ大学的操场中间，环顾四周呆呆的发愣。难道这一切就这样结束了？自己的梦想还没来得及实现难道就这么变成了泡影？他美其名曰回来收拾东西，其实就是想再看一眼这个心目当中的高等学府，学术圣地，清真牌楼，和亲朋好友们告个别啥滴。可是，这里又有谁是他真正的朋友呢？
　　身边两个保安像提防收破烂的一样，全程贴身陪护，严防秦阳顺走什么大树、雕像、花花草草之类贵重的东西。优女三宿舍的舍管大妈更是连楼都没让上，说是为保护女生们的清白声誉，必须要避嫌，所以直接把秦阳唯一的财产——帆布小书包从楼上扔了下来。
　　“你还是赶快走吧，要不一会儿群众们一起冲过来打你，我们可不管啊！”两个保安看着闻讯赶来的黑压压的人群，有些心里发毛。这些天，校委会发布了秦阳不好好学习，狗仗人势欺凌弱小，有伤风化的十大罪状。组织各系学习反省，严查自纠，深入开展一场整顿学风的学生运动。以欧阳奋强为代表的受害者更是组织演讲团队，四处奔走呼号，讲到凄惨之处更是痛哭流涕，悲痛欲绝，闻者无不动容。现如今，这些蜂拥而来的同学们莫非要搞一个现场批斗大会啥滴？两个保安大哥交换了一下颜色，准备脚底抹油，溜之大吉。万一一会儿打起来可是拳脚不长眼呐！还是赶紧闪人吧！
　　来人当中脚程最快的当属朴昌镐一众人等。
　　“朴老弟莫非是落井下石来了？”秦阳瞥了一眼保安们远去的背影幽幽一叹。
　　“这是哪个乌龟王八蛋放的狗屁！”朴昌镐横眉立目，上气不接下气的怒吼一声。“俺是带着各位兄弟给大哥送行来滴！”说罢，胖手一摆，身后跪倒一片，“海可枯，石可烂，俺们对大哥的爱永不变！头可断，血可流，俺们对大哥的爱无尽头！”
　　秦阳忍不住热泪盈眶，急忙伸手搀扶。“哎，各位请起，各位请起！这是哪个猴崽子编的顺口溜啊，听得哥哥我心里不老好受滴！”
　　“是朴大哥创作滴！”
　　“哦，”秦阳深情的拍了拍朴昌镐的肩膀，“木想到你个王八蛋竟然文采飞扬啊！哎，真是让人感动啊！”
　　“大哥，您过奖了，您老人家才是我们心中的文曲星，启明星，超级偶像啊！”
　　“好了好了，先别忙着拍马屁了。”秦阳心中一酸，长长叹了一口气，“以后哥哥走了，你们一定要低调做人，一定要骂不还口，打不还手，见风使舵，趋炎附势，勇作太监，这样才能在激烈的竞争中活得下去啊！……”
　　“哎，谨记大哥教诲！”众人言语哽咽，不知不觉泣不成声。
　　“这是干啥？说得好好的咋又哭上了腻……”秦阳不觉也是眼圈一红。
　　“丫的还有脸回来啊！赶紧滚啊，你个人渣，败类，BJ大学的耻辱……”黑压压的人群里三层外三层密密实实的把秦阳等人围在正中，几个校篮球队的家伙躲在人群中高声谩骂着。
　　秦阳闻言，剑眉倒竖，两眼圆睁，心头火起，一双铁拳握得咯咯声响。
　　“我秦某人，行得正，坐得直，何惧尔等蝇营狗苟之辈信口雌黄搬弄是非！哪个乌龟王八蛋看你家爷爷不爽，站出来说话！不要躲在人后聒噪，一派阉人作风！”
　　众人耳畔犹如一声惊雷炸响，雷霆之下无不脸色惨白呆若木鸡，几百人顿时如木雕泥塑一般一片死寂。
　　“谁敢出来讲话！”秦阳又是一声怒吼。
　　偌大的操场上只有一丝风声悄悄溜过……众人莫名的想起了当初张三爷在当阳桥头怒吼的著名桥段，不知不觉中好一阵心寒，那些原本只是想来看看热闹，顺便落井下石的纯朴学生更是心中后悔，想要溜之大吉。怎奈在秦阳的淫威之下，腿脚发麻，浑身战栗，竟然动弹不得。
　　“一群死太监！”秦阳满腔的怒火无处，只能无奈的狠狠骂上一句。
　　“秦哥哥……”人群中辛辛苦苦挤过来一个人。
　　“蓉儿？！”秦阳猛然一愣。
　　“嗯，”蓉儿擦了擦满头的大汗，“哥哥何必和这些俗人计较。你只需记得妹妹我就可以了。”她伸手递过一个小巧的香囊，脸上微微一红，“这个是妹妹我亲手做的，第一次做实在是难看了一点儿，你不要笑我啊！”
　　秦阳望着蓉儿只觉得心头一软，心中柔情泛滥，这个美女也越来越显露出绝世佳人的气度和风采来了，怎奈如今就要分别了，哎……
　　“你的手……”秦阳能清晰的看到香囊之上有些星星点点的殷红，不觉心中一疼。
　　“啊，没什么……”蓉儿急忙把手藏到了身后，虽然她天资聪颖，可是有些事情毕竟不是想做就能做得来的。“秦哥哥，其实你先出去也没什么，以哥哥的能力必然能打下一片大大的天地。等妹妹毕业的时候，哥哥想必都已经如日中天了吧。那样，哥哥就可以凭此香囊上门提亲了……”蓉儿的脸色绯红，看得秦阳神情恍惚，心旌摇荡，如抱暖阳。
　　蓉儿这一番表白不仅让危难中的秦阳感激涕零，更是点醒了人群中那些浑浑噩噩的大美女。是啊，跟在别人的后面，为了别人的利益瞎咋呼有啥搞头啊！喜不喜欢，幸不幸福，自己心里最清楚，为了自己的终身幸福，管他***咸蛋超人！美女们想得明白，一声呐喊蜂拥而上，有拉着秦阳的手深情表白的，有对着秦阳咿咿呀呀唱歌剧的，有伸胳膊露跳国标民族舞的，甚至还有围着秦阳变魔术的。在这种严峻的形势下，那些没啥特长的美女们不甘心落在人后，干脆直接扑过去整个拥抱亲吻啥滴。一时间天下大乱，好端端一个批斗大会竟然被搞成了的欢送仪式。
　　“秦哥哥，帮我们签个字呗！”一群美女手捧相片挤了过来。
　　“我勒个靠！”秦阳面对照片上光溜溜的自己不禁面红耳赤，“这是哪个专家PS滴啊，这个也太逼真了吧！”
　　“什么PS？这可是货真价实的真东西哦！”美女们说道这个敏感的话题无比脸色通红，眼睛放光。
　　“怎么可能？哥哥我木有自拍的爱好啊……”秦阳不明所以，浑身暴汗，一头雾水。
　　“算了吧，秦哥哥你就不要骗我们了。你放心，看了这些东西，不但不会影响你的形象，而且你在我们女生的心中可是大大的加分了哦！”美女们咯咯的笑道。
　　“大哥，这个就是最近风靡神州的艳照门哪！怎么，你老人家不知道？这个就是校委会开除你的十大罪状之首啊！”在人海中拼命冒出头喘上一口气的朴昌镐解释道。
　　“我靠！”秦阳大惊失色，“大家这个玩笑就开大了吧！我根本就不认识柏芝啊！”
　　“屁啊！那都是几百年前的老黄历了，谁爱看哪！这个据说是哪个学姐的相册被破解了，才流出来的啊！”朴昌镐眉飞色舞十分门清。
　　“给我看看！”秦阳情急之下，一把抢过照片仔细端详起来，这个绝对是自己木有错，而且那些美女的身姿自己实在是太熟悉了！原来是十二金钗给自己拍的照片！秦阳不觉痛哭流涕，你们这些小妮子搞个恶作剧，爱自己看就趴在被窝里偷着看呗。他***，竟然PO上网？你们真是怕我死得慢哪！更让他心中纠结的是，这些傻丫头为了突出他的绝世美男形象，只给自己的脸打上了马赛克，让他孤零零傻乎乎的曝光于天下！
　　额滴神啊！秦阳实在是欲哭无泪了。
　　“别不好意思了，快签吧！我们等着收藏呢！”美女们不耐烦的催促道。
　　“校领导来了！”人群中一声呐喊让即将失控的局面略有平缓。
　　众人一回头，只见校长办公室的黄主任，领着一众脑满肠肥的达官贵人翩翩而至。
　　“这位是教育部派来主持工作的李书记！”黄主任朗声屏退众人。
　　“这个就是秦阳。”黄主任斜了一眼秦阳，躬身向李书记谦卑的介绍。
　　“哦，你就是那个卑鄙无耻的坏分子？”半秃的李书记腆着肚子撇着大嘴幽幽说道。
　　“爷爷我好得不得了。”秦阳看着这家伙仰脸向天的狗屁做派和猥琐肥脸就觉得气不打一处来，“听你这话的意思，莫非你就是那个戴绿帽的乌龟王八蛋？”
　　“放屁！”李书记面红耳赤，浑身颤抖，“你个无耻下流的小杂碎！”
　　“你个戴绿帽的乌龟王八蛋！”秦阳面不改色心不跳。
　　“你，你，你，”李书记气得脸色发绿，暴跳如雷，“你个不要脸的兔崽子！”
　　“你个戴绿帽的乌龟王八蛋！”秦阳还是微微一笑而已。
　　“放屁！”李书记已经到了歇斯底里，丧心病狂的境界，“我，我要开除你！”
　　“你已经开了，所以，我现在是以一个平等的社会公民的身份和你对话。你个戴绿帽的乌龟王八蛋！”秦阳的笑越来越阳光。
　　“你，你，你，”李书记一口气没喘上来，直接瘫软在黄主任的怀里。“我，我要告你诬陷诽谤……”
　　“好啊，别忘了，谁告诉，谁举证啊！你有没有证据证明自己不是一个戴了绿帽的乌龟王八蛋啊！”
　　我靠！李书记和黄主任对了一下眼，心中发凉，实在是木有底气啊！
　　“保安！赶快报警！”黄主任抱着假装昏倒的李书记，大声喊道。
　　“不用报了，那边来了吧！”众人向远处望过去，只见两辆警车开道，一辆巨大的超豪华奔驰皇室房车毫不客气的开进操场。一个绝色大美女从房车中款款走了下来……
　　“哇！神仙姐姐！”人群中一阵疯狂的呐喊，“超级明星来啦！”一阵不可遏止的骚动席卷整个校园。
　　小龙女走到秦阳的面前，拉起他的手微微一笑，“好了，这里的事结束了，我们走吧……”
　　众人如在梦中捏呆呆的发愣，突然远处尘头大起，十几辆黑色悍马排成两列狂奔而来。几十位黑衣保镖飞身而下，分列两旁，一位美妇人翩然而至。
　　“美熙！”秦阳大惊失色，看这个架势莫非是来扁人滴！
　　我勒个去！吧！对乌龙会略有耳闻的同学们早已经噤若寒蝉，不敢出声。
　　“听说你被开除了，恭喜你啊！”美熙看了小龙女一眼，微微一笑，“怎么样，有没有兴趣到我们公司混个CEO干干啊！”她甩了一眼呆若木鸡的黄主任，“我们这也算是到校招聘，您说是吧？”
　　“啊，嘿嘿，啊，呵呵……”黄主任不知道自己是应该哭好，还是应该笑好，总之恨不得像老奸巨猾的李书记一样先躺下装死得了。
　　小龙女还没来得及向美熙表现出适当的敌意，只听见空中一阵螺旋桨的声音。一架商务客车巨型双桨直升机掀起狂风气浪极为霸道的降落在操场正中央。柳依依一边捂住被狂风掀起的短裙，一边向秦阳跑了过来……
　　同学们哪里见过这样的阵势，一个个看得眼睛发直，口水横流。早知道被开除有这样的待遇，不如干脆集体退学得了！
　　“你说秦哥哥会跟哪个美女走啊？”人群中一阵兴奋的骚动。这个课题的轰动程度绝不亚于哥德巴赫猜想。
　　“走啥啊，没准儿一会儿又来人了腻？”
　　“屁咧，连直升机都来了，还有啥更吊的出场啊！”
　　“是啊，难道整个UFO飞出地球啊，你个傻帽儿！”
　　“我靠鸟！不是UFO啊！是垂直起降战斗机啊！”人群中发出一阵惊世骇俗的呐喊，音爆声中，不少受不了这种强烈刺激的祖国花朵纷纷在极度亢奋中绝倒在地。
　　“快上来，我们的时间不多了！”紫霞打开战斗机的座舱，对着同样呆若木鸡的秦阳大声喊着……


第175章 迷乱世界
　　京畿卫戍部队096空军基地。
　　紫霞拉着秦阳进入地下直通管道，奔向极限训练场。通道四周的电子幕墙上反复播放的一则讣告让所有忙碌的人都停下了脚步。
　　“伟大的无产阶级革命家，伟大的社会主义理论家……已于今晨6点25分因病逝世，享年……”主播的声音低沉而悲痛。
　　“我靠！岳父大人？！”秦阳惊得目瞪口呆。
　　“嗯，”紫霞微微点了点头，“这里的空间已经失去了佛印的保护，他的真身强行留在相对较低级别的空间太久，会造成空间的破碎和混乱，他也将为此付出沉重的代价。”
　　“你说的是你爹，我岳父大您人？”秦阳有些思维混乱，这样说来，这位岳父大人绝对是原始大神级别的人物才能产生如此巨大的破坏力！
　　“是菩提老祖以真身下界，守护芸芸众生。”
　　“我靠，果然是这个老小子，我说咋看着眼熟腻！”秦阳一阵阵狂汗，不仅仅是得知这个天大的秘密，更是因为这一切都是自己亵渎神灵毁掉佛印闯下的滔天大祸。
　　“那这样说来，紫霞姐姐你的身体……”秦阳欲压，同理可证，受了伤的紫霞在这个空间会受到更大的伤害，尤其又失去了菩提老祖的法力庇护，其后果可想而知。他突然觉得有一点儿害怕，他不知道紫霞所说的时间不多究竟是指什么意思。
　　“我没什么，一个小小的散仙，不会对人类空间造成什么影响。大不了法力尽失变成一个凡人而已……”紫霞挽起他的胳膊微微一笑，有一句话她没有说出口，只要现在能和他在一起，就算死又有什么了不起。
　　“那我们现在是……”秦阳望着四周超未来的种种设计有些不知所措。
　　“你马上就会失去所有的庇护，所以我要在这最后的时限里尽可能的补强你的实力！”紫霞的语气坚定不可置疑。随着菩提老祖的真神归位，他留在人间的一切记忆都将被抹去，没有人会想起曾经有过这样一个权倾一时的人物，更没有人会记得他有一个女儿叫紫霞。所有的权利，地位，财富，关系网将全部烟消云散，她的世界将完全崩塌。
　　一群身穿紧身密封研究服的工作人员早已在极限训练场等候多时。
　　“您确定一定要这样做吗？”一个项目主管斗胆问道。秦阳没有进行例行的身体测试和基因分析，这样贸然的进入另一个空间维度也许会有致命的危险。
　　“我没有时间了，”紫霞面无表情，“命令你的人开始吧！”
　　“好吧。”这位项目主管知道紫霞在这里说一不二的地位。他挥了挥手，示意所有人员各就各位。
　　虽然名字叫做训练场，实际上能到这里一试身手的人实在是凤毛麟角。所谓极限训练是一种将受训者的身体和感官带进另一个空间维度，进行完全逼真模拟的军事训练技术，这是现实和虚拟的完美结合，其强度之高难以想象，也因此具有极高的风险，在这个世界里无论是意识丧失或者身体受伤都有可能导致真正的死亡。但是如果你能完成训练，那么所有的虚拟记忆会转化成实际的大脑和肌肉记忆，你在现实世界中会不折不扣的成为一个超人。
　　整个训练场像一个巨大的圆柱体，四周的金属墙壁给这个空间增添了一种冷冰冰的神秘感。这些金属的表面光洁如镜，所以折射出无穷无尽的视觉空间，让人有一种如在梦境中的感觉。一个女工作人员给他的身体贴上无数个细小的传感器，她的身体有一种甜软的味道，让他的鼻子有些发痒。她的手指轻轻地在他裸露的胸膛上画着圈，让他有些心猿意马。不知道为什么，他的内心一直在警告他这个女人很危险，但他还是忍不住闭上眼睛享受着这种特别的……
　　“所有人员退出实验空间！”
　　“实验空间封闭！”
　　周围的光线渐渐被无边的黑暗吞噬。
　　“从现在开始你看到的听到的都已不再是现实。你要做的就是想办法保住你的小命。”女工作人员伸出食指在他的唇上轻轻的点了一下。
　　秦阳看着她美丽的臀线风情万种的消失在黑暗里，突然想起了那个光PP女医生。我勒个去！在这个危难的时刻也不能正经一点儿啊！他暗暗自责。
　　一行泛着淡蓝色光芒的指示灯在他的前方亮起，他的极限之旅已经进入了倒数。随着一盏盏灯相继变成红色，他的心也在怦怦乱跳，他深吸了几口气，小心翼翼的调整着自己的呼吸，焦虑地等待着那个未知世界的到来。周围的黑暗似乎在飞速的旋转，突然，眼前有一道强光像爆炸的冲击波一样瞬间蔓延开来，他的眼睛有一种被灼伤似的刺痛。等到他再次挣扎着睁开眼睛的时候，等待他的是一个全新的世界……
　　这是一间低矮的草房，湿润闷热的空气里散发着浓烈的火药味道。房子里堆满了干枯的稻草，和各种破旧的陶器。靠近窗子的地方有一张破旧的小木桌，那上面摆满了几十年前的标准枪械。最显眼的是M－1912手枪和M－16步枪，它们是那种典型的好看又好用的精致武器，有了它们无疑会凭空增添很多安全感。可是当他把手伸向那些武器的时候，他的脑海中竟然浮现出清晰的警告：您未得到使用武器的授权，该武器禁用！他的手一路摸过去，最后竟然连一把匕首都没有拿到。
　　“他***！”他狠狠地骂了一句。这种看得到却拿不到的煎熬最容易让人心有不甘，暴跳如雷。他感到浑身有一种说不出的燥热，桌子上一个破旧的陶瓷杯子里还有一点儿水，虽然那里面隐约夹杂着干草和牛粪的味道，但他还是仰起头一饮而尽。有一滴水从他的嘴角滑落，沿着他的脖子的线条一路狂奔到他胸前的那块闪闪发光的身份牌上。那上面的字迹好像是用匕首雕琢出来的，线条僵硬，但却充满了力量感。
　　“秦阳上尉，美国陆军。”他的手指在那些字迹上摩挲着，眼前似乎出现了一幅枪林弹雨的画面。他的军用背心已经被汗水浸透，他的肌肉线条硬朗完美，他的浑身上下散发着一种强烈的雄性气息。“为啥是美军啊？难道这个训练系统是盗版滴？”秦阳嘴里嘟囔着，心中纠结。
　　外面的天空很蓝，火辣的太阳之下，一缕缕蒸汽在空中像幽灵一样飘荡着，扰乱着他的视觉，他得时刻判断哪些是真实的，哪些是幻影。门口一辆弹痕累累的吉普车懒散的瘫软在那里，它所有的轮胎都被打爆了。他蹲子用手仔细的摸了摸那些弹痕，脑子里突然闪过一个提示：AK－47！
　　“我草！”他低低的骂了一句，远处那片阔叶雨林无疑印证了他的猜测“这里是***越南！”他霍的一下站起身，警惕的向四周望过去。这里很空旷，他几乎无处藏身，对方即使是一个孩子，只要有一把像样的武器也能轻而易举的干掉他。好在周围很安静，而且静得出奇，只有一种细细的水声在不远的地方不紧不慢的流淌着，离他大约100米左右的地方有一个高高的储水罐，看样子这里以前应该是一个聚居点之类的地方。储水罐的下方有一个用宽竹围成的小小浴室，透过竹间的缝隙可以清晰地看到有一个女人正在里面淋浴。她的身材，凸凹有致，皮肤被太阳晒成了小麦的颜色显得健美而性感。在这个危险的地方她却醉心享受着那一丝清凉的，看她那悠然的神态也许并没有把什么危险放在眼里。
　　时间在她美艳的展示中似乎停了下来，他茫然地站在那里，不知道自己是不是还在梦中。
　　“你醒了？”她的声音很悦耳，她就那样赤裸着向他走了过来，她的金发在阳光下闪动着漂亮的光泽。她的步幅充满弹性，那对漂亮的MM也在有节奏的跳动着，她表现得自然随性又大方，那种旁若无人的神态让她看起来就像是一位天使。
　　“你昨天晚上真是让人难以置信。”她的头调皮的撞了一下他的胸口，一股清新甜美的气息轻而易举的俘获了他的嗅觉。她的食指轻轻触摸着他的嘴唇，然后沿着他身体的那条中线一路向下……
　　“哦。”他忍不住低低叫了一声，因为她的手猛地握住了他那早已傲然挺立的家伙。她的大眼睛眯成了弯月，恶作剧似的咯咯笑了起来。他觉得胸膛里有一团火焰在跳动，他整个人似乎都要被这个女人撩拨得熊熊燃烧起来。他猛地一把抱住她，用自己的嘴唇把那荡人心魄的笑声粗暴的吞了下去，他的舌尖在那个甜蜜的空间里和她激烈的缠斗着，直到她的身体瘫软在他的怀里，他的嘴唇沿着她美丽的脖颈一路向下，在她那傲人的雪峰绕了一圈，然后一口把那颗粉红的狠狠地吸进嘴里。
　　“啊！”她娇软的一声，但却身子一转，轻灵而狡猾的逃脱了他的束缚。
　　“我不喜欢你身上的味道，”她撒娇似的笑着说，“你去洗个澡吧，我先进去找几件衣服。”她冲着他做了个鬼脸，然后美丽的身体以不可思议的惊艳姿态从他的臂弯下滑过，闪进了那间草屋。
　　他脱下那件湿透了的背心，扔到吉普车的挡风玻璃上，然后向那个储水罐走了过去。他边走边脱下长裤和短裤随手扔到一边，这样当他站在那个小小的淋浴间里的时候，就正好是了。清凉的水流在他健美的上打着转儿，只一会儿就不见了。他的身体在以不可思议的方式狂热的吸收着水分，这种感觉让他觉得很踏实。四周还是那么安静，偶尔有几只小鸟在身边叫上几声，竟然也让人觉得是那么的不真实。
　　远处的天空里有一种什么东西划破空气的声音，尖利得让人窒息。他突然僵硬在那里，“MD，是迫击炮！”他来不及多想猛地一头从浴室里撞了出来。
　　湛蓝的天空中十几发迫击炮弹划出整齐的轨迹，呼啸着向那个草房飞去。他的脑袋嗡嗡作响，他隐约能看到那个女人在窗口向他挥着手，他大声地呼喊着，可是好像她根本就听不见。他突然像发了疯一样向草屋狂奔过去，可是那些炮弹却好像是在嘲笑他的速度一样，就在他的眼前准确击中了那间小小的草房。震耳欲聋的爆炸声，疯狂肆虐的火焰吞噬了所有的一切，那辆破旧的吉普车的零件也在空中痛苦的翻滚着，着。
　　他呆呆的看着眼前蒸腾翻滚扭曲变形的气浪，大口喘着粗气，大爆炸席卷了一切，连一丝生命的迹象都没有留下……
　　远处的丛林里转出几个人影，他们的嘴里叼着缴获来的美国烟，经过改装的AK－47懒散的扛在肩上。他们用古怪的腔调夸张的大声说笑着，欣赏着自己的杰作。


第176章 基因异常
　　几个越南人不用什么望远镜就能清楚地看到这个的男人，他们显得有一点点惊讶，这个人不像是这里常见的那些人，他的身上有一种难以形容的东西让他们觉得很不安。一个刀疤脸望着他的背影微微愣了一下，狠狠地把嘴里的香烟咬成两截，然后狠狠地啐了一口。他挥了挥手，众人散开成战斗队形，悄然向秦阳围了过去。
　　秦阳还沉浸在那种奇妙的伤痛之中，他说不清那是现实还是梦境，他甚至说不清那个女人究竟是什么人，但是心里那种刺痛和伤感却又是那么的真实，他能清晰地感觉到爆炸的热浪在毫不留情的烧灼着他的皮肤，他甚至能感受到那个女人的气息在火焰中痛苦的着，消散，消散……
　　砰砰砰砰几声脆响让他的身子猛地一震，那是AK－47的枪声！他的身体近乎本能的向一旁横滚过去，但还是没躲过一颗流弹的追击，噗的一声，他的肩部直接被子弹贯穿。他的身体被巨大的冲力卷起连翻了几个跟头，又重重地摔在地上。眼前的小草瞬间就被染成了红色，一阵钻心的剧痛强烈的冲击着他的大脑，他的心脏也在剧烈的收缩着，他的神志有些恍惚。那绝不是简单的信息模拟技术，那绝对是真实的伤痛。有人修改了整个系统设置，禁止了他使用武器的能力，同时开启了实弹模式。那就意味着他在新的维度空间所受的伤痛会在极限训练场的无尽黑暗里真实的再现出来，此时那个蜷缩在训练场中的身体的确是在流血。
　　几张猥琐的笑脸在他的面前逐渐变得清晰起来，他们肆意取笑着他的身体，厚重的军靴在他的身上疯狂的乱踢乱踩。他拼命的想爬起来，但对方随手几发点射，打得他的身边泥土飞溅。
　　“你要是再动一动，我就把你撕碎！”一个满脸稚嫩但眼神中却透着冷酷和残忍的年轻人用冰冷的枪口在他的身体上划着十字，他的手扣在扳机上微微有些发抖。
　　刀疤脸一把扯下他胸前的身把份牌。“哈！上尉。不过你***不太像美国人。你是中国人？要不，你***一定是个吧！哈哈……”几个人大声附和着疯狂的大笑。
　　“起来，！别***装死！”一只军靴在他的身上狠狠地踢了一脚，他甚至能听到自己的肋骨所发出的断裂声，他的半边身子沾满了鲜血，手脚都己经发麻。不过他还是咬着牙慢慢地撑起身子，每个人都能感觉到他眼里燃烧的怒火。
　　“你***慢一点儿！”一只枪托狠狠地砸在他的脑袋上，“对了，就这样，慢慢来，小！”一个尖利的声音在他的耳边疯狂的叫喊着。
　　秦阳终于摇摇晃晃的站了起来，那双的眼睛扫视着这些矮小猥琐又残忍的家伙。对方有五个人，穿着越南人那种宽大而蹩脚的军装，人手一把擦得铮亮的AK－47，正以戏虐和嘲笑的眼神看着他的垂死挣扎。不过这种胜利者的心态没有保持多久，就被一种强烈的自卑感所取代。眼前这个男人对于他们来说，过于高大，也过于英俊，更让是难以忍受的是他那淡定冷漠而又写满轻蔑的眼神，看他那神情倒好像是他才是胜利者，而他们只不过是一群围绕在他身边跳来蹦去虚张声势的猴子。
　　“双手抱头，两脚分开！”越南人的眼睛在他的身上寻找着一切可以拿来取笑的东西，这样也许他们的心态很稍微平衡一点儿。“让我们看看你的家伙，小！老实交待，你***玩过我们的女人没有？老子昨天倒是玩过一个美国女人，不过***等老子脱完裤子，那娘们早就吓死了……”
　　几个越南人猥亵的哄笑起来。
　　刀疤脸夸张的弯下腰，准备好好的戏弄一下自己的猎物。“你***好像还真不赖！”刀疤脸的脸一阵抽搐。几个越南人顺着他的视线看过去也一下子没有了声音。这件事关系到男人自尊的底线，可是不幸的是他们的宝贝家伙和秦阳的比起来只能算是一条小虫而已。
　　刀疤脸的脸色很难看，他挥了挥手，两个家伙用枪托狠狠地砸向秦阳的膝盖，他的腿一麻扑通一声跪倒地上。耳边传来咔哒咔哒子弹上膛的声音，有两支枪直接顶在他的后脑上。“对了，小，就这样好好的跪着……”
　　刀疤脸从腰间刷的一声抽出一把雪亮的匕首，“我来给你修剪一下怎么样？这样女人们会更喜欢你的。”他狞笑着挥动着手中的匕首，在空中舞出诡异的刀花，“你会感谢我的，我亲爱的小杂碎！因为，你会觉得很爽！”
　　他的匕首划出一道寒光在众人兴奋的欢呼声中直奔秦阳的而去。然而在那电光火石的一瞬间，他觉得眼前白光一闪。秦阳的手指竟然贴着疾如闪电的刀锋不可思议的滑了过来，他只觉得脉门一紧，身体突然失去控制，一个踉跄向秦阳的怀里直撞过去。秦阳另一只手则闪电般的托住他的臂弯反关节一错位，咔嚓一声，那条手臂眨眼之间变成一种极为诡异的形状。秦阳轻松地牵着刀疤脸紧握匕首的那只手在空中干净利落的划出一道惊艳的弧线，帮助他完成了一个美轮美奂的自刎礼。空中猛然绽放出一道彩虹般的死亡血雾！
　　刀疤脸的眼里写满了恐惧和不可思议，他拼命想要大喊出来，但他已经割断了自己的喉管，这样的垂死挣扎只能让他的鲜血喷溅的更快更远更完美一点儿。秦阳把这个血雾喷溅的家伙甩向身后那两个目瞪口呆的越南人，自己则借着众人慌乱惊悚的瞬间，单手一撑，腰身一转，身体疾速向后倒飞出去。身后一个家伙措手不及，被秦阳转到身后，左手锁住他的脖子，右手闪电般搭住他的右肘一翻一扣，那条持枪的手臂顿时的垂落了下来，不等他扣住扳机的手松开，秦阳的右膝顺势一撞，那就要滑落的枪口重新跳了起来。刀疤脸那具的尸身像慢镜头一样从另一个用枪顶住秦阳后脑的家伙眼前缓缓跌落下去，还没等他从震惊和恐惧之中苏醒过来，一支AK－47灼热的枪口已经顶在他的下颚上，秦阳的手指压着那个越南人的手指扣动了扳机。这狂风暴雨般的一阵扫射，把那个家伙打得血肉横飞，脑浆迸裂，那一弹匣的子弹硬生生的把他的头从脖子上切割下来，几发子弹擦着那颗头颅的边缘把它弹上高空，又在空中把它轰成碎沫。
　　对面的两个越南人虽然被眼前这突如其来的变故吓得肝胆俱裂，但出于战士的本能，他们手里的枪还是胆战心惊的响了起来。秦阳扣在敌人颈动脉上的那只手一抖一甩，那个越南人的身体就不由自主的旋转着挡在他的身前，几发子弹准确的击中了自己人的身体。那个越南人哀嚎着，身体剧烈的抖动着，整个人想要堆委下去却被身后的秦阳死死的顶住不能动弹。
　　秦阳只是提着这个肉盾而已，却并不急着躲闪，他似乎已经进入了一个忘我的境界，他的身体在弹雨中闲庭信步似的向对面的两个敌人逼近。两个越南人越是震惊越是恐慌就越是无法射中目标，他们眼睁睁的看着秦阳按住自己同伴的手，缓缓的掏出他的佩枪，然后就那样悠闲的信手举起来，砰砰两声枪响，两发子弹精确的穿过那两个越南人的喉管，他们就那么直挺挺的砰然倒地，身体胡乱的抽搐着，手里的AK－47还在歇斯底里的爆响。秦阳也许是不愿意浪费了那些子弹，他把那个肉盾直接踢飞过去，让那些四散奔逃的子弹在他的身体上纵情的跳舞……
　　身边一片血腥的气息，但总算是又恢复了宁静，秦阳向远处的丛林瞄了一眼。他不能在这个地方等死，他在这里无法使用武器，迫不得已只能借用敌人的手杀死他们自己。但这种情况有的时候要讲运气，他不可能每一次都那么幸运，也不可能在这片空旷地带躲过敌人的狙击。他得尽快杀进那片丛林里去，那里也许是地狱，但比起这里来总还是多了一条出路。他把几个越南人拖到了一起摆成一个圆形，他集中了他们所有的手雷，像举行一个仪式一样整齐的放在他们的中间，所有引信连接到一起，最后把一只手雷塞进一个奄奄一息的越南人嘴里，不过在这里秦阳连触动那个拉环的能力也没有，他只能把那个越南人自己的手指穿过那道铁环，让他来完成这个完美的仪式。等到他的手坚持不住垂落下来的那一刻毫无疑问将会是整个仪式的。
　　他在刀疤脸的身上翻出一包骆驼香烟和一个美制打火机。打火机的铝制外壳是那种夹层似的设计，里面有一张已经发黄的照片。那上面是一个在那个时代非常典型的美国女人，她的怀里紧紧抱着一个惊慌失措的小男孩，她努力睁大的眼睛里流露着某种希冀和不安。
　　他默默的点燃了一支烟，烟草的味道非常浓烈，正是那时流行的雄性味道。他在烟雾缭绕中又看了一眼照片上那个女人的眼睛，然后抬手一个漂亮的弧线把那个打火机扔到几个越南人中间。那个女人也许早就预见到她丈夫的遭遇，她的眼神让他觉得有一种不祥的预感，他不喜欢这样的东西，更不会傻到像越南人那样把它带在身上。
　　秦阳好不容易找到了自己的长裤，但依然着上身。伤口边上的血已经凝固，而且不可思议的是他的伤口竟然还出现了自然愈合的趋势。吸血王族的血有天然的自愈能力，秦阳体内这样的血虽然不多但对付这样的小伤却也足够了。
　　秦阳向那片丛林走去，宽大翠绿的叶子后面有几个婀娜，的身影在飘来飘去。他皱了皱眉，那是树妖还是什么？现在的他早已经分不清什么是幻象什么是现实，实际上也没有人能分得清。一个穿行于两个空间之中的人却只有一双眼睛，一个求生的机会。
　　身后轰然一阵巨响，有一股火热的气浪直扑过来。那个越南人再也坚持不住了，他不须回头也能想象那种血肉飞溅的场面，他的嘴角露出一丝冷笑：以牙还牙，以眼还眼。这是你们应得的，尊敬的王八蛋们，请尽情享受吧！
　　………………………………………………………………………………………………
　　极限训练场的主控中心警报声大作，陷入一片混乱。
　　“系统出现异常！”
　　“实验人员基因异常！”
　　“武器系统反向锁定！”
　　“系统主动进入排异程序！”
　　“橙色警报！”
　　“所有人员停止操控指令！进入救援程序！”
　　紫霞大惊失色，秦阳身上的特殊基因导致了这个智能系统的排异反应。现在整个系统正准备像毁灭入侵的病毒一样将贸然闯入的秦阳无情的吞噬掉！


第177章 美艳牺牲
　　阳光穿过重重的阔叶，在丛林间变成斑驳破碎的光影，这里的一切竟然似曾相识。这里怎么和自己获得刺客空间的那个地方如此相像？难道当时真的发生了空间的平移？或者是，我的感知系统可以在不同的空间完成跳跃？！
　　秦阳沿着一线阳光的轨迹向前走去，潮湿的空气里隐隐飘来熟悉的火药味道。绕过因为树根被完全腐蚀掉而倒下的几棵大树，拨开层层的翠绿阔叶的屏障，眼前赫然出现了一大片空地，那看起来应该是越南人的营地，不过却没有半个人影。越南人有在营地外围布下陷阱的习惯，通常是一些排竹，毒箭之类的东西，到战争后期往往还会埋设大量的步兵地雷。他不由得停下了脚步。
　　这里的一切似乎都对这个闯入者充满敌意，有些似有似无的幻影一直在他的身边游荡。那些似有形似无形的树妖裸女之类的东西，或缠绕着他的脖子，或依偎在他的怀里，或者干脆给他的胸前来上一手刀又咯咯笑着逃之夭夭。可是那绝不是跟他缠绵，而是在寻觅着杀机。诡异的是，他停在一个地方越久，他的头上飘下的落叶就越多，而且这些锋利的叶子毫不客气的将他的皮肤切割得伤痕累累。这里的某些东西正在仔细品尝着他的鲜血，以判断他的危害程度，所以暂时还没有全力发起冲击的意思。
　　不过，秦阳突然觉得有一点儿战栗，那缕在他的脸庞缠绕不去的微风似乎在等着最终的命令，好给他一个最完美的割首礼。
　　丛林中如一阵阵疾风闪过，秦阳身上不停涌出的鲜血和越来越强烈的死念唤醒了刺客空间的“陆地勇士们”，二十几个高大健美的身影如鬼魅一般悄然出现在秦阳的周围。他们犀利的眼神扫过这里的一草一木，一个战地指挥官模样的大汉谦卑的向秦阳点了点头，然后手臂高举做了一个行动的手势，众人展开轻重火力，散开队形向营地中的帐篷走了过去。
　　他们这种嚣张的进入方式不过可避免的触发了越南人布下的机关。漫天飞舞的毒箭被他们以不可思议的速度和动作随手劈斩掉，而那些来势汹汹的排竹则直接被他们的精锐武器轰成碎片。至于那些可怜的单兵地雷，连人影还没见到就被强大的电磁破坏系统直接引爆。
　　秦阳在“陆地勇士们”的保护下走进营地，这里只有两座军用帐篷而已，所以这一小队越南人应该在十个人左右，地面上有发射支架和火药残留的痕迹。那是老式的垂直装弹弹射式迫击炮留下的痕迹，看样子应该是中国的产品，简单精确而实用。地上散落着几个美国人的钢盔，有的里面还有些类似烧酒一样的东西，一个破旧不堪的收音机斜躺在地上没有一点动静。这些人应该是仓猝撤走的，他们还没来得及收拾好所有的装备。也许是秦阳解决掉他们那些同伴的方式让他们大为震惊，让他们临时做出了撤退的决定，但毫无疑问的是，他们也并没有打算走太久，等到他们带着大队人马杀回来的时候，这里的一切就又是他们的了。
　　秦阳蹲在那个收音机的旁边，摆弄了半天，那里面终于丝丝拉拉的响起一阵忽大忽小飘乎不定的音乐声，一个女人用慵懒沙哑但却充满磁性的嗓音唱道：Iamsolonely，youaresobeautiful……
　　“先生，我们得撤离了！”那个年轻的指挥官看着秦阳摆弄收音机想要阻拦，却又不敢，但他的脸上明显充满了焦虑。
　　“哦……”秦阳似乎也突然意识到了什么，默默的点了点头。
　　战地指挥官简洁明快的下达着战术口令，然后举起大拇指，所有人手里的武器一起咆哮着如狂风怒卷一般把两个帐篷撕成碎片。周围炽热的空气也被此起彼伏的爆炸声撕成碎片，和当空乱舞的种种异物激荡出杂乱刺耳的声响。四下里尘土飞扬，硝烟弥漫。似乎没有人注意到空气里悄然多出了另一种尖叫声，但这种让人窒息的声音转瞬就到身前，整个天空似乎突然之间黑云压顶。
　　“炮火覆盖！”
　　众人错愕的喊声刚刚发出就被隆隆的炮火淹没了。越南人的各种迫击炮，榴弹炮，加农炮疯狂而准确的轰击着这个他们最熟悉不过的坐标，整个营地浓烟滚滚，烈焰蒸腾。
　　越南人原本想组织人手杀回来，但却突然截获了这里的那个收音机的电磁信号，他们准备这样大规模的炮击花去了一点时间，但好在收音机的电磁信号一直很稳定。他们绝对确信这是一次极具毁灭性的精确打击！
　　远方的炮火早已停止了咆哮，眼前的硝烟也渐渐四散奔逃，只有脚下的大地还在微微的颤抖着，好像还没有从震惊和恐怖中平静下来。
　　一只手在烟尘废墟中缓缓伸了起来，就像地狱之门刚刚开启一样，这些陆地勇士在最危急的关头，并没有急于找掩护，相反他们却以不可思议的速度扑到秦阳身上，一个接一个把他死死的压在身下。即使如他们一样敏捷如闪电但仍然有十几个战士被轰成了焦土。也许在现实空间他们强悍的身体可以对人类普通类型的弹药免疫，可是在这里，在这个对变异形态极端排斥的虚拟空间里，他们第一次体会到弱者的凄凉。幸存的战士们极其缓慢的爬起来，像一群被严重感染和腐蚀的僵尸，他们的脖子和肢体在僵硬的扭动着，好像是在修复刚刚被炮击重创的身体。他们的动作极其诡异，但是他们的眼睛里却是一如既往的冷漠和傲慢。
　　几棵大树浑身裹着熊熊燃烧的火焰轰然倒下，火球四溅，碎屑横飞。吸血战士们冷冷的看着那硕大的火球冲向自己却没有任何反应，他们眼中的漠然好像他们完全置身于另一个世界。那随风狂舞的火焰把空气挤压成强悍的气浪，狂暴的冲撞着他们的身体，撕扯着他们身上衣服的碎片然后又把它们卷到空中肆意的戏弄着。就在那些火球掀起他们的头发就要贴上他们漂亮的脸颊的那一瞬间，那些吸血鬼却以不可思议的速度突然醒了过来，他们有的闪电般伸出手掌挡在火球和脸颊之间；有的伸出一根手指吸住来势汹汹的火球，让它在自己的指尖上旋舞；甚至还有的干脆砰的一把抓住火球，任凭它的火焰沿着他们的手臂一路狂奔而上。然而那些赤红的火焰还没来得及疯狂肆虐，就突然失去了颜色，在那电光火石之间，它们就在吸血鬼战士的身前悄然化成灰白色的尘埃，随风消散。
　　在这样的险恶境地中，幸存的吸血鬼们竟然慢慢重新焕发了活力，他们干脆撕掉了身上破碎不堪的作战服，露出完美的身体，那是他们最值得骄傲的一部分，他们绝不会因此而感到任何的尴尬。让人不可思议的是，他们的容貌甚至头发竟然也像是重新打理过一样容光焕发。
　　秦阳呆呆的看着眼前这不可思议的一幕，血族的生命中那种特有的浪漫和死亡气息交织在一起，让他的心骤然变得僵硬而脆弱起来。这是一种极为奇妙的感觉，明知道他们和自己截然不同，可是在他的心中却竟然对这些人有那么一丝难以解释的亲切感。他们有的时候是那么完美，有的时候又是那么脆弱，但他们从来不肯低下自己的头。
　　远处的丛林边上隐隐传来坦克和汽车的声音，秦阳俯子把耳朵贴在地面上听了一会儿，微微皱了皱眉。这只队伍至少有二百人，七八辆坦克，配有各种轻重武器。他们必须尽快离开这里，不仅仅是简单的离开这个丛林而已，而是必须要彻底离开这个虚幻的空间，他已经被这里诡异而压抑的气氛搞得喘不过气来。他必须想办法从这个魔鬼训练场冲出去！可是他要怎么做？
　　一个血族战士扔过一把M82A2反器材枪，幸运的是，虽然秦阳不能使用系统指定的武器装备，但却可以使用这些血族战士从独立空间带过来的武器！
　　他随手捡起一把M9匕首，一抹阳光在刀锋上划过，显得尤为刺眼。他对着精钢反射出的那双眼睛微微一怔，那种带有一丝邪恶的琥珀色笑意突然让他感觉有那么一点点陌生，但又让人莫名的血脉贲张兴奋不已！那绝对是死神的微笑……
　　两个美艳的血族女战士挺着傲人的雪峰出现在他的面前，“你需要我们的特殊能力……”她们贴着他性感的脸颊妩媚的低语一声，然后不由分说的翩然跪了下去，将他吸入到一片极限狂野的欲望之海！她们明知道自己的结局，可是她们不仅毫无惧色，甚至视之为最高的荣耀。
　　秦阳的体内烈焰狂奔，这两个女人有极强的感知域和神秘域的超能力，这些对于一个逃亡者来说绝对是无价之宝。不过，他的神情有些恍惚，眼前的这个场景让他觉得十分熟悉，这究竟是记忆还是现实，哪些是真实？哪些是虚幻？他的脑海里一阵迷茫。只有一个声音震聋发聩，尤其响亮——“杀！杀！杀！”
　　余下的血族战士把秦阳围在核心，开始迅速的战术转移。可是鲜血，他们身上的鲜血，他们一路滴落的最纯净的吸血鬼的之血，引发了系统的强烈排斥和猛烈攻击。眼前的空间突然绽开无数的漩涡，漫天飞舞的落叶和眼花缭乱的幻影封闭了所有人的感官。
　　唰唰唰，无数无形的刀锋斩落，一个个血族战士无声无息的倒了下去，鲜血喷溅。秦阳的身边赫然绽放出一个血色的圆圈，而且越扩越大，幕天席地，一时间整个丛林似乎都被染成一片血红。秦阳孤零零的站在那里，没有恐惧，没有诧异，只有失去兄弟般的痛惜。系统之所有愿意放过他，完全是因为这些纯净的吸血鬼提升了系统的判断标准。和这些吸血鬼的血液纯度相比，秦阳身上那一点点的变异之血就实在是微不足道了……
　　秦阳的瞄准镜中，几辆PT－76轻型坦克排开阵势，一个急速射，将他几分钟前站过的地方轰成一片焦土。他很难想象他们是怎样发现自己的位置的，在这个世界中，好像人人都能掌握他的行踪。
　　他斜靠在一棵参天大树的虬枝上，离地面至少有十几米，离这支队伍的直线距离超过3千米，这个距离已经超越了越南狙击手的能力范围，但是却在PT－76坦克炮火的理论射程之内。
　　坦克群无法进入丛林，只能在一阵定点的狂轰滥炸之后又不时地来几个延伸攻击，让炮弹听天由命的能飞多远飞多远。于是一个指挥官模样的中年人，站在一辆美式吉普车上挥了挥短粗的大手，开始部署进入丛林围捕猎物的人手。那个男人能从密集的炮火下逃生简直是一个奇迹，他不得不派出自己最得意的老兵去猎杀这个极度危险的猎物。通常情况下，他是不会轻易动用这些身经百战的老油条们的，因为在战争期间，这些经验丰富的家伙才是最为宝贵的财富。他们刚刚顺路洗劫一个村子的时候，这些老兵们表现出的干练和沉稳，荒淫和无耻绝对是那些生瓜蛋子望尘莫及的，有了他们也就意味着拥有了财富和地位。他点上一根雪茄，然后把手伸进身边一个漂亮女兵的怀里。其实有时候战争也没什么不好，比如像他这样的人就可以用国家的名义做任何自己想做的事情……
　　几个小队很快整备完毕，分头向丛里进发，那里是他们的家，是他们最熟悉的地方，他们甚至能分清这里的一草一木，这个男人躲在密林里对于他们来说和躺在砧板上的鱼并没有什么区别。一个小队长，举起手里的枪向空中一阵扫射，然后向着密林深处的那个人竖起了中指。“狗，好好等在那里，等着爸爸把你一片一片的割成碎片，哈哈哈……”他歇斯底里的大笑着，在众人的轻蔑狂笑声中挥挥手示意自己的队伍开拔。然而他也只迈出了一步而已，突然一道疾风穿林而出，势如闪电，如龙吟虎啸一般声势惊人。砰的一声爆响，那个小队长的脑袋瞬间被炸得血肉横飞，身边的树叶也如龙卷风一般狂转不散。
　　秦阳微微摇了摇头，M82A2子弹的破坏力太大，以至于显示不出自己精妙的枪法，其实这发子弹是直接穿透越南人的“草帽钢盔”从他的眉心直接入脑的。瞄准镜里，越南人大声呼号一声，纷纷卧倒在地，手里的轻重武器一起疯狂的扫射着，着他们的恐惧。那几辆坦克更是向着他的方向一阵猛轰。这和他们掌握的情况完全不符，他不仅可以使用武器，甚至还有这样闻所未闻威力巨大的武器，在超过3千米的距离上一枪爆头简直是骇人听闻。
　　“散开队形！找掩护！小心流弹！”越军指挥官在那疾风闪过的一瞬间早就从吉普车上跳了下来，把自己肥胖的身子紧紧地贴子地上。他无论如何也不相信这是一次神乎其神的狙击，他更愿意相信那只是一发不合逻辑的流弹而已，因为在他的印象中没有任何武器的射程和威力能达到如此惊人的地步。不错，即使是M82A2的精准程度也不足以支撑3千米，但秦阳刚刚从献身的血族女战士那里取得的神秘域能力，却能让他的意志有效的控制子弹，完成精确的制导！
　　“后面的，匍匐前进！一棵树一棵树的前进！把这个养的包围起来！”越军指挥官声音沙哑的大声叫喊，“狙击手，给我干掉那个混蛋！”
　　两名狙击手在坦克的掩护下，屏住呼吸，错开射击的夹角，两人眼神一碰，一个五发点射。然而不到两千米的距离，那些子弹就变成了无头苍蝇乱飞乱撞，早就没有什么杀伤力和威慑力可言。不过随后而来的一排坦克炮火却让他的处境大为窘迫，他必须得像一只猴子一样在树间飞奔跳跃，虽然明知道这些炮火没什么准头，不过老兵们都知道越是这样睁眼瞎的流弹才最危险。
　　秦阳的望远镜里出现了一个狙击手那张年轻而稚嫩的脸，那张脸已经被仇恨和恐惧扭曲得不成样子，那双漆黑的眼睛呆滞的望向自己，他不确定那个家伙究竟能不能看到自己，但秦阳确信他一定看到了死亡。那个狙击手的食指微微颤抖了一下，慢慢地贴上扳机，他的那双让人印象深刻的黑眼睛也沉下去紧贴在瞄准镜的后面。砰的一声巨响，秦阳的枪首先击发了，他能看到那个狙击手的手猛的一抖，也咬着牙也射出一枪。
　　一道火光贯透空气，形成一条飞速旋转的气柱，M82A2的子弹像在一条真空管道中高速狂奔的原子列车一样，准确而平稳的将死亡即时送达。那个狙击手的子弹刚刚飞出枪口，就凌空撞到这条狂奔的气柱上猛地弹了回来，他的眼睛流露出难以置信的神情，却根本来不及开口，就被自己的子弹贯穿右眼，他的头颅猛地向后一震，整个身体都被掀飞出去。而那发M82A2子弹的势头却丝毫不减，但却被一撞之下稍稍改变了弹道，另一个狙击手还没有看清楚眼前这诡异的变化，就被突如其来的“流弹”击穿头骨，血肉飞溅……
　　强大的，超自然的，毫无道理可讲的意念控制力！
　　紫霞和所有的工作人员在巨大的监视幕墙面前，彻底震撼无语。眼前一朵朵的血花惊艳的绽放，一道道龙卷风疯狂的席卷着这只越军的精锐部队。有一辆坦克甚至被一把狙击弹直接从瞭望窗贯入，引发了车载弹药的大爆炸，这辆PT－76被直接掀飞到空中，炸成碎片，那个拼命想爬进坦克藏身的越军指挥官也被飞爆的装甲碎片狠狠地钉在地上成了刺猬。直到那惊天撼地的枪声稍稍停顿，越南人才如梦初醒抱头鼠窜的溃散奔入丛林，那些幸存的坦克战车开足马力全力退出战场。这场根本无法用任何已知常识解释的大屠杀，总算稍稍告一段落。不过，越南人一旦散入丛林，这样威力巨大的狙击武器实际上就没有太大的实用价值了，在狭小的空间里，短小的速射武器往往会有更大的优势。不过她不能确定这些越南人还有没有继续战斗下去的勇气。
　　“那才那些配备陆地勇士装备的美军是怎么回事？”紫霞突然想起那完全不合情理的一幕，那些人神秘的出现又神秘的消失，而且看起来，他们为了保护秦阳不惜付出任何代价。
　　几个研究人员一脸茫然的摇了摇头，这是他们完全没有经历过的最为奇幻诡异的事件。不过有一点倒可以肯定，这些美军不是虚拟的，也不是什么实验品，而是实实在在的美军陆战队，但是他们的基因却受到系统的强烈排斥和攻击。
　　“系统异常！电脑在模拟实战攻击！”
　　“你说什么？”紫霞的脑袋嗡的一声震响。
　　“电脑将外部空间的攻击转化为使用训练场的对应武器系统的实际攻击。也就是说那个实验者正处于实弹攻击之下！”
　　“怎么会这样！”紫霞的手狠狠地砸在桌子上。
　　“有人修改了系统！”
　　“那还等什么！把它改过来！”紫霞心里猛的一抖。
　　“整个系统已经失去控制，正处在崩溃的边缘！”
　　监控屏幕上越南人凭借着密林的掩护，渐渐逼近了秦阳的藏身之地。
　　“命令内务部队，把他带出来！”紫霞深深吸了一口气，大声命令道。
　　“应急反应部队已经到位，但他们无法打开训练场的大门！”
　　“那就***把它炸开！”她终于怒不可遏的爆发了。她对着身边的作战参谋大吼，她不明白自己身边为什么尽是一些迟钝而麻木的蠢货。
　　“那么做会引发空间连锁反应……”作战参谋战战兢兢的说道。
　　“你说什么！”紫霞突然一怔。
　　“那个空间可能和我们现在的空间发生交错和碰撞。”
　　“那会怎么样！”她本来想大声咆哮着劈头盖脸的骂过去，可是却突然愣在哪里。
　　“那些越南人有可能会杀过来！”那个年轻而颤抖的声音此刻听起来却是那么的震撼！
　　周围一片死寂，只能听到各种监控器材的微弱响声在空气里战战兢兢的抖动着。
　　时间在一分一秒的流逝，再拖延下去，随着菩提老祖的庇护法力消散，紫霞在这里特权也将消失，没有人会记得她曾经是这里的特权人物，甚至会把她当成非法闯入者拘押或者处决。
　　紫霞缓缓地坐下来，一句话也说不出来。眼前所发生的一切完全超越了可以想象的空间，她别无选择，她必须要救出秦阳，但却要冒着空间交错，历史改写的风险。她拼命攥紧的拳头里已经渗出了汗珠，她的心脏好像就要失去控制一样狂跳不止，她觉得自己几乎快要窒息。
　　监视屏幕上，秦阳的眼睛里已经泛出了血光……
　　“准备爆破。”紫霞的拳头砰的一声狠狠砸在嵌在指挥台上的一个监视器上，监视器冒出一缕缕黑烟，有几条电火花吱吱叫着像受伤的小蛇一样，四散奔逃。
　　“给我一支枪！”她的手流下一道道的血痕，但她的声音却变得沉稳而坚定。“命令特战部队就位，我们去宰越南人！”


第178章 吸血鬼之王
　　极限训练场的空间不堪重负，开始破碎……
　　秦阳的周围突然出现阵阵诡异的响声，好像这里的空间被什么东西挤压扭曲而发出的凄厉叫声，让人的心里也不禁跟着战栗起来看。恍惚之间眼前的空间竟然变得支离破碎，两个空间的画面交叠在一起。刚刚还是张牙舞爪，面目狰狞的越南人向自己猛扑过来，转眼之间整个人却又闪回到训练场无尽的黑暗之中。可是他根本来不及有一丝的喘息，画面又疾速闪回丛林，而刚才还离自己有一段距离的越南人却早已逼近身前，各种武器劈头盖脸的向他扫射过来。可是当他拼命还击的时候，却又突然被抛回到黑暗之中，那些杀伤力巨大的子弹没有射中越南人，却把训练场四周的金属墙壁轰得隆隆作响，时空错乱交叠让他完全失去了时间感、空间感和距离感。
　　秦阳手中的武器根本找不到敌人的影子，他根本无法判断敌人的攻击方向，就更谈不上如何闪避了。他只能凭借那几十分之一秒的视觉和记忆做出最本能的反应，他只能不断地向那些飘忽不定的影子猛烈射击。身上的弹药很快消耗殆尽，可是在那残破的影像中越南人却像潮水一样不断地涌过来，而他尽管拼尽全力在这两个空间中以不可思议的速度急速闪躲，但终究还是躲不过越南人的武器和训练场的模拟武器的连环打击。他的身体已经伤痕累累，视线也渐渐变得模糊起来，周围的一切似乎都突然安静了下来，他能清晰地听到子弹击中自己身体的声音，甚至能听到自己的肌肉撕裂的声音，他扔掉长枪拼命的挥舞着手里的匕首，那利刃破空的声音此刻竟然也像惊雷闪电一样震耳欲聋。一个个越南人在他的面前倒下去，而他也踉踉跄跄的再也无法控制自己的身体。
　　他就在敌人的面前轰然倒了下去，湿润的泥土中混合着青草和火药的味道，他深深地吸了一口，一缕清凉猛地撞进他的胸口，一阵钻心的疼痛几乎让他昏厥过去。他拼命的用匕首撑住身体，想要爬起来，但他的身体此刻好像更迷恋于大地的怀抱，反而不由自主的松弛下来，最后终于就那么舒适的躺在那里，一动不动。
　　眼前的世界忽然变得明亮起来，两个空间终于不再跳来跳去，但却变成了两个撕裂的空间交织在一起，就像是一条条被撕裂的窗帘，一条是丛林，一条是训练场，一条是幻境，一条是现实，这些影像像拼图一样诡异的排列着，但却又好像有自己独特的规则，他的意识在这个迷幻的世界里渐渐迷失。
　　他的大脑处于奇怪的迷茫状般态，但似乎仍然在飞速的运转。他甚至对越南人将怎么处置自己感到有一点点的好奇。他的脑海里挤满了他们仇恨狰狞的面孔，但在他的耳朵里，越南人的声音却变得断断续续，若即若离，只有他的皮肤对敌人的武器的触感才是最真实的，那种冰冷的感觉让他的身体微微发抖，那不是恐惧，却是一种难以名状的解脱似的。
　　一阵轻快的枪声像美妙的音符一般在他的身边跳跃着，他有些惊诧自己为什么没有随着这些死亡的精灵一起舞蹈，倒是身边的那些越南人被一阵弹幕狂扫得血肉横飞。
　　一个美丽的精灵飘然降落在这个世界，他勉强睁开眼睛，他认识这个女人，她就是光屁屁女医生，安琪儿！她击杀这些越南人的动作堪称优美飘逸，这些家伙现在已经没有什么利用价值了，她绝不能允许他们肆意妄为的把他的身体割成无数的碎片。她必须在他还有一口气的时候，吸掉他还温热的血，如果他不小心那么快就死掉了，那他的血就变得毫无价值了。吸食一个死人的血，尤其是吸食一个死掉的王族的血，会让她的血液凝固，身体僵硬，最后化为一个脆弱的石像。她绝不允许自己犯那么愚蠢的错误，她必须拿捏好自己行动的准确时机。
　　她踩住一个还在的越南人的脑袋，随手补上了一枪，她一旦开始吸食他的血液就不能被任何人打扰，她得解决掉任何可能的风险。丛林里渐渐安静了下来，虽然远处还有几个越南人在探头探脑的向这里张望，但看样子他们也被眼前碎裂的空间幻想惊呆了，一时也不敢采取什么行动。
　　她用脚尖微微抬起秦阳的头，他的眼神虽然有些迷离，但他的生命力却还是那么强悍。他的眼睛还是那么深邃，那么迷人，她不知道那里面究竟藏了多少秘密，不过这一切终于要结束了，吸食他的血会给她带来难以想象的巨大能量，她马上就会成为一个真正的王者，一个名副其实的吸血女王！
　　安琪儿在他的身边跪了下来，温柔的把他抱在怀里。在这一刻，他就是她的宝贝，她必须要温柔的呵护他，这样也许能从他的身体里得到更多值得期待的东西。他的心跳依然充满力量，所以她并不是太着急。这个拥有致命力的男人躺在自己的怀里，温热的鼻息撩动着她高耸的MM。这种酥麻的感觉让她心中痒痒的，虽然她此刻绝不可能和他做点儿什么，但仅仅这种拥抱缠绵的感觉就让她陷入痴迷和想象之中，几乎难以自拔。
　　她摇了摇头，试图从的幻想中冷静的抽身出来。但她的却仍然我行我素的把他的唇以香艳的方式包围起来。她的身体记得他给自己留下的强烈震撼，那是每一次想起都会脸热心跳的终极体验。
　　她的脸竟然不可思议的变得红润起来，她忍不住闭上眼睛，微微颤抖着，战战兢兢的把舌尖深入进去。那是一种奇妙的感觉，既有吸血鬼熟悉的冰爽，又有她极为陌生的温润酥麻，两种极度的交织在一起让她瞬间失去了抵抗力。她觉得自己身体里的每一个细胞都争先恐后的想要冲过去一亲芳泽，她没有阻止它们，因为它们如潮水一般激发的冲动竟然可以让她的不断加倍，加倍！
　　秦阳的双眸里渐渐闪现出惊艳的光泽，他的身体好像也渐渐开始恢复了活力，因为她在他的身上着的那只手已经悄然感受到了他身体的微妙变化。她的身子猛地一震，觉得自己的体内热浪翻滚，几乎就要沸腾得让她喘不过气来。她猛地抬起头，收回自己滚烫的，深深地吸了一口气，她想稍稍平静一下，好让自己的唇在他的身上留下一串疯狂的印记。可是在抬起头来的那一瞬间，她的脑袋嗡的一声震响，猛然一阵眩晕。她突然感觉身体一阵阵的酸软，好像体内大量的精力和活力已经不可遏制的离她而去。
　　她大吃一惊！她根本无法想象，只是一吻而已，他竟然能把她体内的精华吸走！这实在是骇人听闻！她的手一抖，他的身体又重新重重的摔倒地上。可是她却也虚弱得一下子站不起来，依旧那样双手撑着地，跪在他的身边大口的喘息着。她拼命的甩了甩头，好让自己变得清醒一点儿，她必须抛开一切，她必须尽快吸干这个男人的血，因为她不敢确定接下来将要发生的一切，自己还有没有能力控制。
　　她终于下定决心大吼一声，敏捷而准确的扑向他漂亮的脖子，狠狠地咬了下去。她感到有一股热浪汹涌而来，几乎就要把她吞没。她闭上眼睛，紧紧地搂住他，一只手在他的胸前温柔的摩挲着。在她吸干他的血之后，这只手就会穿胸而过，将他的心脏捏成碎末。虽然这有点儿可惜，不过和她的梦想比起来，这样的怜惜也就微不足道了。她仔细的品味着他的鲜血，怎么会这么柔，这么软，甚至还有一种难以形容的甜蜜，那种味道像丝绸一样滑过她的喉咙，征服了她的身体。
　　突然！她的眼神猛地充满了诧异和惊恐，那种极度的恐惧让她的美丽的瞳孔好像都在无限的放大。她的身体直挺挺的倒了下去，僵硬的伏在他的身上，她没有被石化，但却浑身麻痹，不能动弹。
　　“永远不要吸王族的血！”
　　安琪儿一直以为这不过是在吸血鬼的世界里，那些王族用来恐吓其他吸血鬼，借以巩固王权的小伎俩，她对这样的传说嗤之以鼻，却无论如何也想不到，这是实实在在的诅咒。任何企图借吸血王族的血来增强实力，或者希望借此改变身份觊觎王位的吸血鬼都将浑身麻痹，生不如死。
　　她就那样眼含幽怨，又惊又怕的和他拥在一起，看上去就像是一对殉情的情侣。
　　远处传来惊天的连环爆响，越南人惊叫着四散奔逃。周围的破碎的空间景象慢慢重新变得完整起来，丛林的上空竟然出现了大批武装直升机，一支精锐的特战队在空中就展开了大屠杀。
　　“他们在这里！”
　　一架直升机悬停在他们的上空，十几个身手矫健的特战队员从天而降……
　　…………………………………………………………………………………………………
　　一架直升机在璀璨的夜色中，低空掠过城市的边缘。紫霞只能选择让别人去收拾096基地的残局，她的时限所剩无几，她必须带着秦阳尽快离开那里。她甚至不敢让重伤的秦阳在基地接受治疗，一旦她不能保护他，以他的身体现状一定会沦为科学研究的实验品。机舱里只有各种仪表的微弱光芒在不停的跳动。紫霞望着远处的城市霓虹，沉默不语。刚刚所见的一切完全无法用震撼两个字来形容，那样惨烈的场面，那种无法想象的破坏力早已超出了人类能够承受的极限。她的怀里抱着浑身是血，筋疲力尽的秦阳。他的身体竟然在她的眼皮底下发生了翻天覆地的变化，而不可思议的是，她竟然没有丝毫的察觉。现在的他究竟算是什么？半神？人类？或者……她不愿意再想下去，她害怕他身上所散发出的陌生而诡异的感觉。这个男人真的还是他吗？
　　“我们有麻烦了！”飞行员盯着雷达屏幕，声音有些紧张。
　　“怎么？”紫霞被他的情绪所感染，也猛地一惊。
　　“有大批直升机正赶往096基地，两架J22向我们这里飞来。”
　　“他们发现我们了？”紫霞幽幽的一句，这个时刻终于来到了，她在人间的原有身份将完全消失，现在的她对这个世界而言既新鲜又陌生。
　　飞行员点了点头，即使他们一直紧贴地貌特征飞行，但还是被京城附近强大而密集的雷达网所捕获，这两架J22显然是有备而来。
　　“你能摆脱他们吗？”紫霞看了一眼怀里的秦阳，他显得那么的虚弱和无助。
　　“没办法，”这个飞行员的体内有一点神性，所以他对紫霞身份的微妙变化大概能够理解。“我们只能老老实实的跟着他们飞回基地。”飞行员淡淡的说道。
　　“检查一下武器系统！”紫霞试图鼓励飞行员做一点儿冒险的尝试。
　　“那样只能更快被击落……”飞行员不为所动，他知道那意味着什么。一架慢吞吞的直升机挑战第四代空中战神？真是悲剧！
　　机舱里一片死寂。
　　头顶上一阵刺耳的音爆声，划破天际。紫霞明白，这是两架战斗机在示警，如果在这个过程中，直升机敢有什么异动，一定会被对方毫不迟疑的击落。
　　两架J22从他们的头顶贴机而过，这是极其危险的动作，因为强烈的空气扰流的压迫随时会使直升机的螺旋桨失去控制，导致机毁人亡的后果，这显然是最严厉的警告了。两架战机在前面不远的地方一个机动回转，在空中划出惊艳的弧线，竟然加力向他们对冲过来，而且显然火控系统全开，直升机的机舱里红灯闪烁，被锁定的警报声震耳欲聋。
　　“保持悬停状态！”紫霞提醒有些惊慌失措的飞行员。“停止机动，别做任何挑衅动作！”她的声音很低却很坚定。既然已经毫无退路，就必须更冷静一点儿，这时候飞行员的任何非常规动作都无异于加速自毁。
　　两架战机再次从他们的头上掠过，刺耳的音爆几乎要把直升机撕碎。
　　“打开所有航灯！呆在那里什么都不要做！”紫霞继续对已经呆若木鸡的飞行员下达着指令。
　　这架直升机就那么灯火通明的悬停在空中一动不动，这是军中约定俗成的无害通过的请求方式，基本上和放下武器亮出白旗的效果没什么两样。这种卑微的态度终于让两架J22飞行员的火气稍稍平息了一点儿。他们从两翼包了上来，把直升机尽量压制到无害区域。
　　“直升机飞行员，请证明自己的身份！”虽然声音是冷冰冰的，但J22的战术动作明显冷静了许多。
　　“35特战队，编号N78676035……”
　　J22稍稍沉默了一会儿，明显是电脑系统正在验证。
　　“N78676035，你们的行动被确认为非法，我们奉命确认你们是否愿意接受指令。”J22飞行员的语气变得很平缓，但这句话的意思很明显，我们是奉命行事，如果你们敢有什么危险意图，我们将毫不犹豫的击落你们。
　　“我们愿意跟你们回基地。”
　　“好的，保持高度，保持距离，保持航速。请不要离开我们的视野，或者做出任何战术动作，谢谢。”
　　两架J22押解着一只温顺的羔羊划空而过。
　　“我们只能跳下去了，”紫霞伸出手摸了摸秦阳的冰冷的脸颊，“你坚持一下……”她想低下头在他的唇上吻一下，可是不知为什么，她竟然迟疑了……
　　夜空中忽然乌云密布，闪电惊雷。在这种危急的情况下逃离，显然需要一点儿障眼法，紫霞虽然大伤未愈，不过制造一点儿小小的幻觉还是绰绰有余的。
　　在战机的飞行员分神躲闪雷电的一瞬间，紫霞已经打开舱门抱着秦阳飞身而下……紫霞原想在暗夜的掩护下先迅速脱离对方的掌控，然后在贴近地面的时候再打开降落伞缓冲一下，可是她发现自己完全没有那样的机会。J22的飞行员身经百战，嗅觉极其敏锐，而且出手极为果断。
　　一架J22一个内切急转，俯冲下去。另一架J22则毫不犹疑的用两枚空空导弹把想要落荒而逃的直升机轰成碎片。紫霞和秦阳下降的速度太快，俯冲而下的战机也快，所以一时难以锁定目标，又因为到了夜航低空极限需要马上拉起来，所以飞行员干脆向两个人预期的降落点连射了两枚火箭弹，然后一个转身，将机头拉起。身下已经是一片火海，即使这两个逃亡的人摔不死也会被活活的烧死……
　　一滴水轻轻滴落在秦阳干裂的唇上，他在浑浑噩噩中感觉到自己浑身上下被一团烈焰烧得咯咯作响，这一丝冰凉的甘霖尤其激发了他拼命想要醒来的。
　　“雪晴！”
　　他的喉咙里咕噜了一声却没有发出声音。那个坐在床边，用手指蘸着水轻轻在他的唇上擦拭的人正是雪晴。他的心突然一暖，虽然浑身上下有一种说不出的剧痛，但看到雪晴却让他由衷的觉得活着的感觉真好。
　　“你终于醒了！”雪晴的嘴张成了大大的O形，娇憨不可方物。她好像长长出了一口气，“你吓死我了……”她伸出手摸了摸他的额头，还是很烫；又滑到他的颈动脉，依然没有规律的狂跳不已。
　　“水……”秦阳用尽全身的力气吐出了那个字。
　　“哦，”雪晴恍然大悟似的一笑，又伸出手蘸起水珠放在他的唇上。
　　秦阳贪婪的吞噬着这一丝的清凉，而雪晴就像一个看着孩子淘气的母亲一脸怜爱的任他放肆任他撒娇。
　　“喝……”秦阳忍不住又拼命挤出一个字。
　　“那可不行，”雪晴好像从自己的幻想当中清醒了过来，她坚定的摇了摇头，“你的内脏受到非常严重的损伤，如果你这个时候喝水，你身体里的所有器官就会……”她盯着秦阳的眼睛微微停顿了一下，两手张开，“就会，砰的一下，完全碎掉……”
　　秦阳瞠目结舌，呆呆的愣在那里，他突然记起他们从高空坠落，然后就是那场大火，他只能拼命的把紫霞抱在怀里，用自己的身体保护她。
　　“紫霞……”他的情绪突然变得激动起来，他拼命的想挪动一子，却换来一阵彻骨的剧痛。
　　“紫霞姐姐没有事！”雪晴急忙按住情绪失控的秦阳，“她现在很好。”她尽量清楚快捷的安抚着他的情绪。
　　“你在坠地的一瞬间挡在了紫霞姐姐的身下，然后又为她挡住了烈火。”雪晴终于喘着粗气又坐了下来，“所以，她现在安然无恙……”她的脸色微微有点儿红晕，水汪汪的大眼睛直勾勾的看着那双摄人心魄的眼睛，“你真是让人难以想像，一个现实版的吸血鬼之王？！你的身体有强大的自愈能力，尽管你的内脏几乎被震碎，不过你的身体正在试图修复它们，而且干得非常出色。而且，你竟然还能爆发出极度的严寒，阻隔烈火，这也正是你们还能活下来的原因……”
　　她兴致勃勃的坐在他的身边，牵着他的手，温柔的说着。这种感觉很是奇妙，一个会搓澡的汤神对她来说完全是可有可无的东西。可是，一个俊朗迷人的吸血鬼之王对她来说却充满了最终极最浪漫的。
　　“他们没有追过来吗？”秦阳渐渐调顺了呼吸，感觉稍稍舒服了一点儿。
　　“没有，你们很幸运。那些人对于紫霞姐姐的记忆已经完全抹掉了，当然也不记得她身边的你。所以理论上我们这里很安全。”雪晴甜美的一笑。
　　“可是，你为什么还记得紫霞……”秦阳还是将信将疑。
　　“我的体内有与生俱来的神性，所以……”
　　“嗯……”秦阳点了点头，是啊，神仙妹妹，如果没有神性还真是不可思议啊！
　　“我想去看看紫霞……”秦阳挣扎着想要起身。
　　“她一会儿就过来了，”雪晴的脸上充满了疼惜，“她这几天每天都来看你，现在这个时间也差不多了……”
　　“你醒了？！”一声熟悉的惊呼竟然让秦阳泪流满面，那种恍若隔世的心境又怎是一两句话可以说得清的呢！
　　“嗯，这样我就放心了。”紫霞伸出手轻轻拍了拍秦阳的肩膀，她的笑容还是那么迷人，“我一直想等你醒来亲自对你说，谢谢你救了我！”
　　“秦哥哥一醒过来就在问你呢!”雪晴对着紫霞微微一笑。
　　紫霞似乎微微一愣。她看了看秦阳又看了看雪晴，脸上的笑容渐渐变得僵硬起来。
　　“这个玩笑就不要再开了吧！”紫霞的眉头微微一蹙，“你们为什么要坚持说他就是汤神呢，”她看了秦阳一眼，“我没有不敬的意思，可是他只是一个吸血鬼而已，哦，对不起，一个吸血鬼之王而已……”


第179章 最伟大的后宫
　　“既然你醒了，我也就没什么牵挂的了。”紫霞看了看满脸错愕的秦阳，这个男人和某个人很像，可是她真的有点儿想不起来了，或者说她的心中有一种声音让她不愿意去面对。
　　“菩提回归仙界帮助我们这些小仙打通了飞升的通路，”紫霞看着雪晴美丽的双眸认真的说，“自与牛魔王一战后，我的伤势一直没有完全恢复。这次我终于可以返回仙境静心的养伤了，等到伤势痊愈后，我再重返人间寻访汤神的下落。”她转过身瞥了秦阳一眼，“这个吸血鬼虽然身份低微，不过毕竟救过我一命，所以他的伤势还请妹妹你多用心了……”紫霞的语气中有一种难以捉摸的怅然。
　　“你还记得自己为什么要和牛魔王大战一场吗？”雪晴盯着紫霞的脸，想要从哪里寻找到一些经过特别掩饰的东西。
　　“难道不是牛魔王逼我做他的小老婆吗？”紫霞微微一笑，有些东西她并不想去回忆。
　　“算了，我不想再耽搁了，你们保重……”紫霞的笑只留下一抹灿烂的幻影，而她的人早已经飘然离去……
　　“这是啥意思啊？！”秦阳咱简直是欲哭无泪，心痛不已，“难道紫霞不认识我了……”
　　雪晴叹了一口气，“从你们回来之后，她就是这个样子了，真是难以置信。”她在秦阳的身边坐了下来，“我已经给紫霞姐姐做了最深入的检查，并没有发现有什么异常的变化。而且她所有的生理指标和神经记忆系统完全正常，只是她对你好像……”她动了动嘴唇，好像欲压。
　　“我倒是觉得未必是你们想的那个样子……”不知什么时候齐伯走了进来。他看到秦阳安然无恙不觉心中一暖，而看到雪晴紧贴着秦阳身边软语温柔的神态表情，更是心中一动。这个小丫头好像从来没有对秦阳表现出这样强烈的亲近感。
　　“以她原本就十分虚弱的身体，去接受失去菩提的庇护之后所受到的人类空间的强烈排斥，理论上会造成严重的身心损伤。有的时候失却一部分的记忆也属平常，”齐伯在床边的椅子上坐下来，伸手探了探秦阳的脉相，“不过，说起来紫霞姑娘竟然失去了专门针对主公的记忆倒是让人匪夷所思。”
　　“难道就这样义无反顾的被遗忘被悲催了？！”秦阳猛然觉得好一阵凄凉。
　　齐伯早将秦阳的脸色看在眼里，自然明白他此刻心中的无限纠结，“老奴倒是觉得紫霞姑娘有机会重返仙境，恢复元气，不失为一件好事。”
　　“我靠！此话怎讲啊？”秦阳不禁气结。我去!不是你老婆玩失忆，你真是站着说话不腰疼啊！
　　“自佛祖封印被毁，所有想要长期停留在人类空间的神仙只有两种选择。一种如主公一般轮回转世，神性和神功都会大打折扣。当然这种无奈之选，那些苦苦修为，兼又无比自傲的神仙们根本就不屑为之。而另一种就是以自己的神仙修为强行抵消人类空间的排斥力，但这么做，需要不时的返回仙境恢复神力补强自身，否则一旦将修为消耗殆尽，则永无重返仙道的可能……”齐伯微微叹了一口气，“我想紫霞姑娘原本是下定决心即使耗尽功力也要守在主公身边的，不过，这一番不可思议的变故，倒是给了她一个恢复神力的大好机会。我想以主公对紫霞姑娘的一片痴情，这也未必不是一件天大的好事吧……”
　　秦阳不觉心中一酸，“唉，是啊，齐伯说得何尝没有道理。自己自从和紫霞相认以来，除了给她添乱，添堵，添伤之外，又为她做过什么呢？难道真的要她为了自己耗尽神力，忍受伤痛的折磨？”他一时无语，只能在心中默默流泪。
　　“其实，紫霞姑娘的事来日方长，大可以后再议。”齐伯已知秦阳的选择，不觉点头赞许。“眼前却有一件更大的事，急需主公定夺！”
　　“齐伯请讲……”
　　“老奴听说主公曾打造十二金卡……”齐伯看了看雪晴，并没有说出所谓爱宠的秘密。
　　“嗯，不错。”秦阳点了点头，“我已逐一收回，现已封印在血脉之中……”提起这些金卡，秦阳难免回想起和十二金钗一个个贴身肉搏收回金卡的香艳画面。
　　“嗯，老奴要说的正是此事。”齐伯的眉头微微一皱，“老奴听雪晴说起主公体内的惊人变化，又从龙姑娘的嘴里得知主公在海底魔窟为救紫霞姑娘几乎将一身的神性燃烧殆尽。如此一来……”齐伯微微一顿，意味深长的看了秦阳一眼，“现在主公体内的神性难以压制迅猛发展的血族魔力，那么，主公用神性苦心打造的十二金卡将不日碎裂消散！”
　　“我勒个烤！”秦阳惊得爆出一身冷汗，“你说啥？！”他觉得眼前发黑，脑袋嗡嗡作响，这些金卡要是都消散了，自己还混个屁啊，还什么史上最伟大的后宫计划，简直被人笑死了。更让他脊背发凉的是，如果所有金卡消散，那小龙女岂不也凭空消失了！我靠，真是惨绝人寰哪！
　　“为今之计，只有在主公的封神之地大兴土木，修筑殿宇，吸纳游荡于天地之间的神性重聚一体，再将十二金卡和相对应的美女一一安置其内，方可保全。”
　　“我靠！”秦阳心中猛地一震，满脸愕然，“齐伯这样说，岂不是要建后……呃，要建王宫。”秦阳偷偷瞥了一眼莫名其妙的雪晴，突然脸上一红。
　　“正是！”
　　“可是大敌当前，我又重伤未愈，”秦阳虽然心中痒痒，但还是十分清醒，“最为关键的是，俺木有钱啊！”秦阳哀叹一声，现在盖房不要说原材料，就是人工也贵的要死啊！
　　“唉，这也是老奴为难之处啊！”齐伯轻抚长髯道，“如果紫霞姑娘的特殊身份还在的时候，资金自然不成问题，可是现在……”他微微一叹，“比如说，银行的人刚刚把主公的布加迪开走……”
　　“我勒个烤！还有木有天理啊！”秦阳不知不觉瞠目结舌，泪流满面，那可是俺的心肝儿啊！
　　“我们几人当中，目前只有龙姑娘的能力和声望能聚集大量的资金……”齐伯偷眼看了看神情恍惚的秦阳，试探着说道。
　　“你是说再让龙儿出去演戏？”秦阳的眉头紧蹙，“不行！”他对越来越乌烟瘴气的娱乐圈有强烈的排斥感。
　　“唉，”齐伯一叹，“如果老奴没猜错的话，龙姑娘也是十二佳丽之一吧。如果没有行之有效的办法，你们之间的关系也会越来越疏远，直到……”
　　秦阳的心中一阵狂雷疾闪，心痛难忍，“那也不行……”他咬着牙狠狠说道，“决不能再让龙儿为我……我明天就出去打工挣钱！”他***，大不了从搓澡干起，弄个风云再起啥滴也未可知啊！秦阳心中一阵激荡。
　　“哦……”齐伯好像对秦阳心中所想了如指掌，“那个京都花园酒店已经易手，被柳氏集团正式收入旗下……”
　　“什么？！”秦阳大惊失色。“那婉儿呢？”
　　“据说秦沛的事，查无实据，已经销案。不过秦沛心灰意冷，已经请辞，举家移民法国，秦大小姐自然也一同前往……”齐伯不疾不徐的将其中原委一一细数一番。
　　“婉儿……”秦阳心中百味杂陈，潸然泪下。他能想象得出婉儿在看到自己那些艳照之后的反应，她的心也许比现在的自己还要冷吧。
　　“当然，主公要是有意和转世的牡丹仙子再续前缘，老奴也无话可说……”齐伯的见闻远超秦阳的想象，看来他对柳依依的身份十分门清。
　　秦阳只是默默摇头，啥叫沧海桑田，啥叫恍若隔世，现在的他感同身受。
　　“你刚才说大兴土木，”秦阳看了齐伯一眼，“要是牛魔王等人前来寻仇又当如何？”
　　“那主公可就小看紫霞姑娘的威力了，”齐伯哈哈一笑，“紫霞虽然身受重伤，但那牛魔王却也伤得不轻，再加上手下的金牛星等得力战将惨遭重创，此时根本就无暇前来挑衅。据老奴所知，菩提一打开天地之间的通路，他就率部众返回仙境疗伤去了！”
　　“嗯，既然这样，什么都不用说了，先不要告诉龙儿……”秦阳坚定地握了握拳，“明天我就出去想办法……”
　　“……”齐伯张了张嘴却又暗自叹了一声，终究没有说出什么。
　　倒是在一旁的雪晴被两人的一番对话弄得云里雾里，不明所以。她微微涨红着脸，紧紧盯着秦阳那双越来越让她痴迷的眼睛，忍不住问道，“你这个家伙，究竟有多少女人啊？!……”
　　拖着伤痛之身站在熙熙攘攘的十字路口，秦阳四十五度迎泪，长吁短叹，悲愤欲绝。这已经是今天面试的第十二家公司了。没有文凭，没有工作经验，没有本地户口，像秦阳这种求职大军中的三无产品实在是堪称极品。大家愿意给秦阳一个面试的机会，完全是因为他通过京都花园酒店的全国直播中给人留下的深刻印象。不过，每一个面试的时间几乎都不超过五分钟。男老板们直接召集全体员工和秦阳热情合影留念，然后一声不响拍拍走人。女老板们稍微多了一个程序，那就是在合影的时候，在他的耳边面红耳赤的悄悄问上一句包养的价格。不过，没有一家公司愿意雇用他。大家都知道他和柳氏家族千丝万缕的关系，不管这小子将来是会成为柳大小姐的娇客，还是沦为柳大公子脚下的一坨屎，他们都不愿意冒着生命危险赌一把。
　　他***，早知道这样，在BJ大学的时候就应该未雨绸缪，整俩速成班的文凭啥滴啊！秦阳现在看自己简直是越来越不顺眼，竟然连混碗饭吃的能力都没有，还不知羞耻的说挣钱回去盖房娶媳妇！唉，如今这牛B也吹出去了，自己又有何脸面回去见齐伯他老人家啊，还不如一头撞死得了！
　　“小兄弟，出来应聘的吧？”一个在人潮中等红绿灯的男人挤到秦阳面前。
　　“嗯……”秦阳脸上一红。“这位大哥，您是咋知道滴腻？”
　　“我靠，像你这副熊样儿俺见的多了。哥哥我拿鼻子一闻，就八九不离十咧！”
　　“我靠！如此说来，老哥你的鼻子简直比狗还要灵光啊！”
　　“那是，狗鼻子算啥啊……”中年男傲然一笑，“哥哥我比狗可强太多了……”
　　“哦……”秦阳望着精神亢奋的那张脸，一脸狂汗！
　　“切！一看你这心理素质就不过硬！”中年男撇了撇嘴，“看到成功人士就冒汗，这副德行，谁会聘用你啊！”他唰的一声拉开皮包，掏出一叠报名表格，“来来来，拿着！你小子今天遇到俺简直就是如同走了运！我这里有一个总裁培训班的报名表，全价三十八万八千八百八，不过看在你小子和我有缘，我跳楼大甩卖吐血大清仓，给你个内部亲情价一万八，你看怎么样？……”
　　“可是，这位大哥，俺连工作都没找着，就参加神马总裁培训班，这也太搞了吧！”
　　“鼠目寸光！你们这些大学生总说社会不给你们机会，可是机会明明降临到你们眼前，你们又唧唧歪歪把握不住！悲哀啊！”中年男好一阵痛心疾首，“我告诉你，不想当将军的士兵不是好士兵！不想当总裁的员工不是好员工！不想报名的SB，打死也找不到工作！”
　　“我靠！这位大哥，虽然俺们信仰不同，可是你也用不着这样恶毒吧！”秦阳强忍悲痛说道，“再说，俺也木有那么多钱啊！”
　　“那你手里有多少钱啊？”中年男两眼放光，忍不住舔了舔干瘪的手指。
　　“也就二十几块吧，刚刚坐了一天的公交车、地铁啥滴，没剩下多少了……”
　　“我靠，还不够一碗面钱！”中年男叹了一口气，把那一叠报名表又收了起来。“算了吧，投资回报率太低，没有搞头。”他随手翻出一张名片递了过来，“小兄弟，好好想想，想通了直接给我打电话……”
　　“唐总！”一辆红色的小车在路边停了下来，一个浓妆艳抹的职业女性探出头来大声喊道，“唐总，您又坐公车回家啊！呦，还真是清廉啊！这段路不太好走，您能赏个脸让我带您一程吗？”
　　“哎哎哎，你就是人事部新来的小丽吧！呵呵，好啊，我正想跟你谈谈工作呢……”中年男白了秦阳一眼，屁颠颠儿上车而去。
　　秦阳看着手里的名片上两个烫金大字不禁泪流满面，我擦你NNG十八代祖宗，像你这种鸟人都能混出来个人样？这是神马世道啊！难道说，就因为俺没有西太平洋大学的假证？难道说，就因为俺长得不够猥琐？难道说，就因为俺以诚待人，不乱吹牛B？丫的竟然还自称挨踢界的灵魂，你***，下次再见到你，看爷爷不踢死你丫的，也算给无数拿着真文凭找不着工作的同学们报了仇了！
　　夜幕低垂，秦阳没脸回家，只能赖在一个山西老乡的路边面摊上，用最后一块刀削面把一个大海碗蹭得油光锃亮。
　　“怎么，没吃饱？”那对卖面的老夫妻相视一笑。
　　“啊，嘿嘿……”秦阳不好意思的一笑，这其中的酸楚怎是一句话能够说得清的呢。看来也不能赖在这里不走，影响了人家的生意啊！秦阳赶紧把最后一块面塞进嘴里，准备起身走人。
　　“等一下！”那个老妇人端着一碗热气腾腾的刀削面走了过来，“吃饱了再走吧……”她的脸上绽放着暖暖的，让人心里踏实的笑意。
　　“可是，俺没有钱了啊……”秦阳一脸尴尬的僵在那里。
　　“啥时候有就啥时候给，实在没有就算了……”老妇人看了丈夫一眼，两个人一起对着他暖暖的笑着。
　　“俺的娃年纪和你差不多，也在外面打工呢……”老汉爽朗的一笑，“趁热吃吧，明天干活儿也有劲儿啊……”
　　秦阳自以为是无比坚强的人，可是这对老夫妻几句朴实的话语却让他心潮澎湃，泪流满面。老妇人轻轻推了丈夫一把，“瞎说啥啊，看把娃弄得……”两个老人体贴的转过身去，只给他留下一双苍老而挺拔的背影。
　　“快跑啊！城管来啦！”不知是谁一声大喊。原本井井有条，慢条斯理的街市突然变得喧嚣起来。呐喊，狂奔，人仰马翻，鸡飞狗跳，一条繁华的夜市眨眼间被扫荡一空，只留下满地的狼藉。两个老人腿脚不够灵便，躲闪不及，整个面摊早就被凶神恶煞似的城管大哥掀翻，一口滚水沸腾的大锅也被砸成烂铁，那些没给钱的食客更是跑得比风还快。
　　“就你不急着跑，明显是挑衅政府啊！”一个猪头城管斜了一眼坐在那里纹丝不动的秦阳，噗的一口痰准确的吐到他的碗里。“赶快滚，别干扰我们执法啊！”他白了秦阳一眼，不屑的转过身对着两个老人撇了撇肥厚的大嘴，“你们交没交管理费啊？”
　　“俺们都是按时交的啊，您看看……”老妇人急忙从衣兜里掏出一摞手写的收据。
　　“这些不算！”猪头瞪了瞪眼睛，肥手一甩把那些收据打翻在地，“我是说有没有正式的收费凭证，没有的话，我们就要从严从重处理了啊！”
　　“可是，你们给俺开的就是这些啊！”老妇人急忙蹲，焦急而又心痛的捡着一张张形如废纸一样的东西。
　　“放屁！俺们是文明化规范化执法，你别污蔑政府啊！”猪头的脸一下子涨得发紫，“来呀，把这些破烂东西都拉上车！你们，你们俩老东西是接受罚款哪，还是跟我们回去协助调查啊！”
　　“你们……”猪头还想说些什么，可是，一碗滚烫的刀削面准确的扣在他的肥脸上！啊的一声凄厉的猪嚎，所有人都被震惊得呆若木鸡，四下里突然一片死寂。
　　秦阳的手还按在碗底上，猪头的脸仿佛被一种强大的吸力牢牢锁住，任他怎样拼命挣扎都无法挣脱。
　　“你弄脏了我的面，”秦阳冷冷的看着猪头的惨状，“你好像还没跟我道歉腻吧！”
　　“对不起！大哥，对不起！”猪头含糊不清的拼命扭动着脖子，好帮助他发出声音。
　　“你好像还砸了两位老人家的摊子吧，”秦阳的手上微微一用力，猪头不堪重负扑通一声跪倒在地。
　　“爷爷，奶奶，俺滴祖宗，我知道错了！……”猪头的脸似乎被烫的不轻，这时候的声音早就没有人动静了。
　　“滚！”秦阳飞起一脚，把猪头踢出一串跟头，直撞到执法车的轮胎上。
　　“孩子，你快走吧！”老汉在秦阳的身后使劲儿推了一把，他知道以猪头的个性，这件事决不能善罢甘休。
　　没等秦阳说什么，只听一阵汽车喇叭响。两辆卡车飞驰而来，一票镇城神管手持棍棒，蜂拥而来。
　　“给我往死里打！他们是一伙的！”猪头在两个城管队员的搀扶下勉强坐起身，扯着嗓子歇斯底里的喊着。
　　一阵群魔乱舞，大棒呼啸，眼看两个无辜的老人就要惨遭毒手，秦阳心中一横，他***，莫非要逼爷爷我在这里大开杀戒！
　　“喂，城管的那帮SB，给爷爷滚到一边儿去！”不大不小的一声吼竟然让凶神恶煞般的镇城神管们浑身一阵颤抖，激灵灵打了一个寒战，一个个如丧家之犬灰溜溜散到一边。不知什么时候，二百多个手持砍刀的黑衣人早将城管的车队人马围了一个水泄不通。一个双臂刺满战龙图案的彪形大汉走到垂首而立的城管队员面前，“都***给我蹲下！”他手里的砍刀划过几个愣头青的后脖颈，轻易打消了他们想要反抗一下的冲动。
　　“你们都听好了！”彪形大汉在猪头的脸上狠狠踹了一脚，“从现在开始，这个摊子归我们乌龙会罩了。限你们明天这个时候把砸烂东西的赔偿款送过来，赔多少，你们***自己看着办！”他威风凛凛的环顾四周，“有报警的没有？我这里有电话……”
　　美熙拉了拉短裙，优雅的从车子里走了出来，她对着正在发愣的秦阳挥了挥手，心里充满了兴奋和激情交织的。“我看你还能跑到哪里……”她在心里甜甜的笑着。


第180章 老大的女人
　　一辆梅塞德斯超豪华房车在这个庞大而绚丽的都市中漫无目的的游荡着。秦阳看着窗外的种种璀璨诱惑，心里有一种说不出的失落。这些繁华和美丽与他无关，他只是一个被这个都市无情抛弃的众多傻小子之一。
　　“你怎么不说话？”美熙觉得自己突然变得好有耐心，她甚至破天荒的愿意傻傻的坐在那里看着他的脸发呆。她的心砰砰乱跳，她已经很久很久没有体验到这种小兔乱撞的感觉了。
　　“说什么……”秦阳转过头看了美熙一眼，仍旧是一脸的茫然。她的裙子太短，尤其是坐下来的时候，整个和的完美曲线一览无遗，那种咄咄逼人的香艳嫩滑让他突然觉得喘不过气来。他的脸上一红，忍不住又把头扭了过去。
　　“你这样和一位女士说话，好像很不礼貌吧……”她微微皱了皱眉，毫不客气的抓起他的一只手放在自己的上，然后用另一条腿紧紧的压住。一阵沁人心脾的暖香温柔轻而易举的把他心中的烈火轰然燃起。
　　“你的脸怎么这么红啊？”美熙咯咯的笑着，忍不住伸出手来使劲儿的捏了捏秦阳的脸颊，“我真是爱死你这个样子了！”
　　秦阳心惊肉跳的看着眼前这门位大美女，没准儿接下来的情节就是她像一只猎豹一样猛扑过来，然后不由分说撕烂他的衣服，按住他XXOO吧！秦阳不知道自己的心里究竟是拒绝还是渴望，不过他的确是浑身发软。
　　好在美熙只是伸出食指在他的唇上轻柔的滑动了一会儿，又温柔的抬起他的下巴，对着他的眼睛仔细的端详了一番。她在拼命的压抑着自己的，她是发自内心的喜欢他，她甚至突然开始莫名的注意自己的言行，希望博得他更多的青睐。
　　“你最近急着用钱吗？”美熙深深吸了一口气，努力平复了一下脸上越来越夸张的红晕。
　　“……”秦阳一时不知道说什么是好。
　　“我不是有意要窥探你的，”美熙微微笑了一下，“不过，以你的名气四处应聘，难免会引人注目的。”
　　“我的确急需一笔钱……”秦阳长叹了一口气。
　　“需要多少？”
　　“不知道，我想在京郊自然保护区盖几栋房子……”
　　“你是说，”美熙微微一愣，“你是说，你出来打工是为了挣钱盖房子？还盖几栋？”美熙惊愕之余，不由得扑哧一下笑出声来。
　　“你还真是个天真的傻小子啊！”美熙笑得眼泪都流了出来，她伸出手在秦阳的脸上使劲儿的揉搓着，“靠那么一点儿薪水？那得等到猴年马月啊！”她笑得上气不接下气，一对的大MM更是夸张的跳动着，晃得秦阳眼花缭乱，满脸通红。
　　“要是还能在京都花园酒店搓澡啥滴也没啥不可能！”秦阳的心里不服气的嘟囔着。按照当时的火爆程度，月入百万也并非没有可能。可是毕竟时过境迁，虽然柳依依还在那里，可是自己又怎么能再回去呢？
　　“好了好了，”美熙看着秦阳窘迫的神情，不好意思的强忍住笑，“这样吧，我手里有一点儿私房钱，先借给你吧。不过，一定要想着还给我哦，这可是我辛辛苦苦攒下来的呢！”
　　“这个不好吧……”秦阳简直有点儿不知所措了。
　　“没什么啦……”美熙甜甜的一笑，按了一下手边的送话器，“田姐，想着明天把两千万汇到这位秦先生的帐户。”
　　“好的，夫人。”隔幕前面一个女人干脆利落的答道。
　　“要是不够的话，随时告诉我……”美熙温柔的看了秦阳一眼，竟然莫名的找到了恋爱的感觉。
　　“可是，这么多钱，俺啥时候能还得上啊！”秦阳一想到自己的求职经历就浑身暴汗，肝儿疼无比。
　　“哎，随便啦！”美熙豪爽的摆了摆手，“有一个比钱更重要的事，我一直想跟你好好谈谈……”她的神色突然变得异常端正。
　　“到我们乌龙会来，怎么样？”她美丽的双眸紧紧盯着秦阳。
　　“要我加入？”秦阳错愕之下，口不择言。
　　“我们倒不认为自己黑，”美熙倒没有生气，“这个社会比我们黑的人大有人在，我们只是处事的方式不同而已。”她意味深长的看了秦阳一眼，“我们有自己的原则，可是你知道吗，这个世界上很多人根本就没有原则……”
　　美熙稍稍停顿了一下，“每个人在这个世界上都有一个适合自己的位置。可是要想找到，却不那么容易。即使你是一个超人，即使你能拯救世界，可是如果你不幸加入了一个母鸡的团队，那么不会下蛋的你只能被大家视为蠢货和低能儿。所以……”她紧紧握住他的手，“一个人最好是能为欣赏他的人而活……”
　　秦阳有点惊愕，美熙的母鸡理论竟然如此简单，如此精辟！
　　“我想知道端木先生的事，是不是乌龙会……”秦阳毕竟和卿馨横扫过乌龙会的秘密庄园，虽然他被美熙说得动了心，但对于端木的事难免还会心存芥蒂。
　　“怎么，你和卿馨的关系很特别吗？”美熙挑了挑眉毛，这句话说得有点儿酸酸的。
　　“不，不会啊，没有……没有吧……”秦阳有点儿慌不择言。
　　“那你紧张什么……”美熙妩媚一笑，“我听说，青木死了，而且警方怀疑是卿馨干的。所以，你知道，我们没做什么，那是他们自己的事情。”她握住秦阳那只被她夹在腿中已经发麻的手，让它更深入更舒服一点儿，“你知道吗？我只不过是一个女人，我的全部生活只是把自己打扮得漂漂亮亮的，然后和自己喜欢的男人上床而已。那些乱七八糟的事是你们男人之间的事，我一点儿也不关心……”
　　“我想见见乌龙会的大哥。”秦阳认真的看着美熙。
　　“为什么？”美熙睁大一双美艳的眼睛，揣摩着他的心思。
　　“我想看看传说中的乌龙会会不会只是一个母鸡团队……”
　　美熙扑哧一下笑出声来，“你要是在老大面前这样说，他会杀了你的……”
　　“我不在乎……”秦阳微微一笑，眼里闪过一道琥珀色的光芒。
　　“我知道……”美熙出神的望着他，心潮澎湃。
　　乌龙会大哥林威龙，人称龙哥，是京城地面上响当当的人物，官商士绅各界人士更是极力奉承不敢怠慢。有白天有黑夜，这样才能算作完整的一天，一个社会又何尝不是如此，这是那些饱经历练的人士早已达成的共识。
　　龙哥的豪宅只能用宫殿这个词汇来形容。如广场一般大小的庭院里，一组巨大的激光喷泉，在十二尊神像的守护下，直冲天际，焕彩纷呈。外围的环形停车位上，数不清的世界名车争奇斗艳的挤了一个水泄不通。其中有一辆豪华的加长劳斯莱斯白色世纪经典，吸引了秦阳的注意力，不是因为车有多么漂亮，而是因为那块闪闪发光的特制车牌——“LETSFUCK”
　　他微愣了一下，然后忍不住笑了起来，这一句还真他***简洁有力啊！
　　美熙没有让司机把车子开到大厅的门口，尽管庭院里熙熙攘攘纵情尽欢的人群早已经知趣的让开道路，可是她还是让司机把车子停到自己专属的车位上。然后拉着秦阳的手，在众目睽睽之下，穿过那片大得实在夸张的草坪，径直向那个金碧辉煌的大厅走去。
　　这里好像是在举行什么化装舞会之类的东西，有的人穿得很少，身上只用一点点的彩绘遮住；有的人穿得很夸张，像一只只亢奋的火鸡；当然也总有人会穿得过于正式，像去参加某个重要人物的葬礼。他们看向美熙和秦阳的眼神里，充满了惊叹、猜疑、兴奋、甚至有一点点的邪念，这一对俊男靓女的组合浑身上下散发出的那种咄咄逼人的旖旎风情难免会被不怀好意的众人想入非非。
　　大厅里的水晶灯饰十分耀眼，里面隐隐传出阵阵的音乐声和夸张的笑声。能够进到大厅里的人物都堪称重量级，在这里，任何初来乍到的小虾米绝对不敢越雷池一步。不过，秦阳从来都是例外。
　　喧嚣的大厅突然安静下来，和美熙手牵着手走进来的那个年轻人似乎一下子吸走了所有的光线。他就那样潇洒而随性的站在那里，那种淡然神态就好像这里所有的大人物都不过是他的臣民而已，他才是这里真正的王者。甚至连站在他身边的美熙都不同于往日，显出一种摄人心魄的美艳光芒。
　　“老婆，我还以为你不来了呢！哈哈……”威龙稍稍稳了稳心神，干笑了几声，几步冲上前去，甩开秦阳的手，给美熙来了一个大大的熊抱。这个个子不高，白白胖胖的男人，怎么也不会让人联想到大哥的形象。他的脸太过慈祥，甚至充满喜感，让人情不自禁的会联想到某位滑稽演员。不过，真正了解底细的人提到威龙无不谈虎色变，他的心狠手辣，喜怒无常绝非常人可以想象。
　　“他就是我跟你提到的那个秦阳……”美熙在威龙的肩上轻轻捶了两下，勉强从他的怀抱里挣扎出来。不知道为什么，有秦阳在身边看着，她突然对威龙的拥抱十分反感。
　　“嗯，”威龙眯起一双小眼睛，冷冷的上下打量了一番眼前这个有点儿嚣张的年轻人，“这么说，你已经把他搞定了？”
　　“他说要来见见你……”美熙推开威龙放在她上的胖手，低低的声音说道。
　　“他以为自己是什么东西！”威龙的鼻子里哼了一声，“你还没和这小子上床吧？”他一把将美熙重新揽入怀里，两只手毫无顾忌的在她的MM上尽情的揉捏着。美熙和这个小子的亲昵举动激起了他心中熊熊的妒火，他必须要以某种夸张的方式捍卫自己这片香艳的领地。
　　秦阳无意迎接威龙那种挑衅的淫邪目光，他不是为了这个女人才到这里来的，所以随他怎么做，和自己又有个P关系！他环顾了一下和自己一样对他们的亲昵动作视若无睹的众人，淡然的笑了笑。
　　美熙满脸绯红的贴在威龙的耳边，以极低的声音说道：“现在拿开你的手，不然我就宰了你……”众人只看见她面带桃花的在丈夫的耳边喃喃细语，似乎在撒娇说着情话。不一会儿威龙就满脸通红的松开了双手。美熙笑容可掬的拍了拍威龙的胖脸，“亲爱的，我上去换件衣服，马上就下来……”
　　“露露，你先带着秦先生四处看看……”美熙不放心把落单的秦阳放在妒火中烧的丈夫旁边。所以，索性把自己最信赖的近侍派了出来。
　　威龙斜了秦阳一眼，似乎对美熙的安排无动于衷，“我们继续狂欢吧！”他震动双臂大吼一声，整个大厅又开始沸腾起来。
　　露露的头发红的像一团火，光滑的皮肤上闪着的光泽。她的个子很高，所以那双美腿就越发显得而迷人。她只穿了一件紫红色连体紧身衣而已，但那上边大大小小的圆洞却将身体的关键部位暴露无疑。总的来说，她的那双漂亮的鹿皮过膝长靴是她身上覆盖面积最多的东西了。她妩媚的一笑露出一对漂亮的獠牙，她的眼睛也是略带暗红的褐色，这是一身让男人欲火焚身的打扮。性和危险是两样能让男人瞬间兴奋起来的东西，而这两样东西正完美的结合在面前这个女人的身上。
　　露露看着秦阳目瞪口呆的样子非常得意，这是她到目前为止最为得意的作品了，一个极度性感的吸血鬼女仆，能够满足男人们任何疯狂的想象和欲望。
　　“嗨，帅哥！”她拉起秦阳的一只手自然地放在自己的高耸的胸部上，“最近我们一直在谈论你。”她的呼吸很急促，心脏也跳得厉害，尽管她在卖力的扮演着自己的角色，但面对这样一个极具魅惑力的男人，她还是不免心跳加速。
　　秦阳开心的笑了笑，她根本不是什么吸血鬼，她那火热的肌肤，剧烈的心跳早就出卖了她，不过，她是一个不错的角色扮演者，准确而精致，而且深深地活在自己的角色里。
　　“你，是人类？”看起来露露十分欣赏自己的表演。她的性感红唇贴在他的脸颊上吐气如兰，她的声音更像是在床上的喘息声。
　　“我能先找个地方休息一下吗？”秦阳微微笑了一下，伸出一只手拍了拍她光滑的背部，表示被她的美丽和演技所倾倒。很多男人都梦想着有一天能和吸血鬼来那么一次极限的ML，但没人知道那样的结果会怎样，所以这种逼真的角色扮演也许是最理想最安全的方式了。
　　露露没打算那么快就放过他，她干脆紧紧搂住他，好让这个冷静的小子臣服在她的美乳压迫之下。她翘起脚尖，好让自己的嘴唇能够得着他的脖子。她丰润的嘴唇在他光滑坚实的脖颈上摩擦着，好像在寻找咬下去的最佳位置。
　　“你想在哪里休息？”她抬起下巴，用挑逗的眼神和他对视，她的身体紧紧的贴着他的身体，慢慢的摩擦着，“在我的山峰，还是在我的山谷？”她的表演越来越逼真，她的身体反应似乎比她的表演还要真实，还要强烈。
　　秦阳浅浅的笑了一下，虽然他的脸还保持着冷静，但是他的身体已经悄然变得火热，那是一种完全不受他的意识支配的反应，让他觉得既陌生又有一种难以形容的放纵的快感。他甚至突然产生一种在众人面前，肆无忌惮的骑在她的身上，让她欲仙欲死的邪念。
　　“小子，我们干脆给你们弄一张床好吗？”几个被露露的表演撩拨得中烧的男人，大声的表达着自己的不满。要知道，露露在这里可是数得着的大美女，受到无数男人的垂涎和景仰。现在秦阳所享受到的超级福利显然已经超过了他们能够容忍的界限。
　　“好啊，不过你们得一起过来帮着抬才行！”露露爽朗的笑着，她一向喜欢成为众人瞩目的焦点，不过不是现在，“我们找个安静的地方……”她一边微笑着对着欲火焚身的男人们优雅的竖起中指，一边用一只手紧紧拉住秦阳的手，纤细的手指不断地在他的手掌心里调皮的做着各种挑逗的小动作……


第181章 极限诱惑
　　整个大厅在各种极为考究的灯饰映衬之下显得绚丽无比，空气中弥漫着一种高傲又暧昧的味道。这里到处是来自欧洲大陆的名贵家具和奢侈的工艺品，显得有相当的内涵和品味。但这个浪漫慵懒的调子和威龙的形象十分的不搭，秦阳怀疑这里更多的是美熙的品味。
　　两个黑衣女人在壁炉旁边慢慢的喝着鸡尾酒。秦阳之所以第一眼就注意到她们，是因为她们的表情和这里的其他人表现出的兴奋和愉悦略有不同。她们应该是一对孪生姐妹，长得几乎是一模一样的明艳动人。她们都留着埃及艳后式的留海，黑发如瀑柔顺的垂落在背部柔美的曲线上。可是她们的表情却很僵硬，说不清是拘谨还是冷漠。总之，她们身上所散发出来的那种阴柔气息让她们和这里的轻松氛围显得格格不入。
　　与这两个人相比，那些围坐在沙发上或者地板上打情骂俏的男男女女就没什么特别之处了。一群年轻的女孩，画着浓妆，希望用所谓的成熟来掩饰真实年龄的青涩感。她们的穿着各种混乱的名牌，就像那些暴发户所做的一样，如果不是她们自己的品味有问题，就是她们的男伴的眼光太差了。不过，那几个在女人堆里混得很滋润的男人们却是一副见惯世面，游戏人生的样子。很明显这些女人只是他们的临时玩伴而已，以他们所表现出来的见识和阅历，他们绝不会带这样的女人出入任何公开场所，除非只是和她们上床而已。这几个男人和威龙的年龄差不多，但他们的肤色各不相同，显然应该属于不同的族裔，有各自特殊的血统。但他们的身上有一个非常明显的共同点，那就是他们的眼神在慵懒中透着犀利，冷漠中透着杀机，虽然他们的身体略有发福的迹象，但明显还都是一副身手矫健的样子。秦阳的眼光很敏锐，这几位正是乌龙会里身份显赫的八位堂主。
　　尽管露露贴在秦阳的身边，忍受着欲火焚身的煎熬，可是在这种情况下，她是绝对不敢把他带到一个隐秘的房间亲热一下的。玩笑归玩笑，挑逗归挑逗，可是在这里她一切的举止都要讲究精确的分寸感。
　　秦阳终于从那个吸血鬼女仆温热的小手里抽出自己的手，找了一个宽大的单人沙发坐了下来。
　　“我去给你拿点喝的……”三露露妩媚的笑中有一点点依依不舍。
　　秦阳淡淡一笑，点了点头，这个女人的背影让他有一丝的心动。人类和吸血鬼的结合体总会展现出别样的风情，尤其是漂亮的女人。
　　对面有几个年轻女孩相互之间交换了一下眼色，然后纷纷从那些临时的身边脱身出来。这样一个年轻英俊而且看起来健硕有力的猎物显然要比那些老人们更具吸引力。她们甚至怀疑那些邀请她们来到这里的那些人在床上还有没有值得期待的战斗力。不过现在她们不会抱怨了，那个美艳的吸血鬼女仆的离开，给了她们一个趁虚而入的良机。她们此刻正围绕在秦阳的身边，毫无顾忌的触摸着他的身体，验证着她们对他身体的炽热想象。
　　秦阳突然觉得自己的处境有点儿尴尬，他从本质上不是那种善于和女人打情骂俏的男人，甚至他根本就不屑于那么做，但是他表现得越是冷漠，那些女人们就越是疯狂。如果不是有太多的人在场，也许他早就被这些欲火焚身的女人们迫不及待的了。
　　“你想要我们怎么做？”一个大MM小妞贴在他的耳边，用嘴里温热的气气息撩拨着他的耳朵。她的声音有些兴奋的发抖，“我们都很新鲜，很嫩，很舒服……”
　　“新鲜……”秦阳甚至觉得自己身体的某个地方情不自禁的跳动了一下。这个词的竟然会有一种不可思议的诱惑力，这倒是他完全没有想到的。她说的没错，她们大多是娱乐圈的新人，演员、嫩模、甚至专业的舞者，她们最大的优势就是足够新鲜。
　　他想冷静而潇洒的抬走人，找个清静的地方做点自己觉得有价值的事，无比牛X的留后一片艳羡哀怨的眼神。但他的身体毫不犹豫的背叛了他，他的身体里有一团桀骜不驯的烈火在燃烧，他甚至身不由己的开始肆无忌惮的这些足以让他用来尽情和释放热量的柔媚身体。
　　“那个家伙好像在玩我们的女人……”一个穿着咖啡色鹿皮猎装的男人撇了撇嘴，在他的印象里还没有什么人敢抢他的女人。
　　“你的判断没有错，呵呵，牛仔，我还以为你真的老了，眼睛也瞎了，”一个穿着格子衬衫的男人紧紧搂着怀里的女孩，对着面前的男人大肆嘲笑着。现在看来，自己身边的这个女孩没有跑掉显然是一件值得炫耀的事，“你的那个老东西还能站起来吗？其实让那小子帮个忙也没什么了不起！”格子衬衣哈哈大笑着，丝毫不留情面的讥讽着那几个有着和“牛仔”一样遭遇的男人。
　　牛仔冷笑了几声，“我看他未必能帮得上什么忙，在我的眼里他只不过还是一个雏儿而已。”他端起手里的酒杯，“关于女人的事，我得教教他。”
　　“嗨，这小子是大嫂带回来的人！”格子衬衫大声提醒着。
　　“哦，我会有分寸的，我会很体面的告诉他我们这里的规矩。”牛仔冷笑着向秦阳的方向踱过去，“我只是找回自己的女人而已，”他回了回头，挑衅似的瞥了一眼和他一样没有了女伴的那些蠢货，“你们要不要和我一起来？”他哈哈大笑了几声，“要不你们一个一个的过来或许更好一点儿，否则这小子会被我们吓尿裤子的！”
　　牛仔身后的人们发出一阵哄笑。他们乐得看着事态越变越糟，甚至一发而不可收拾。这个小子从某种程度上来说在挑战这里的权威，所以，他们不介意在众人面前给他难堪。
　　牛仔的脸上挂着充满魅力的笑容，这些在江湖上闯荡了几十年的老家伙，一举手一投足之间就会展现出强大的压迫力，有人把那形容为杀气。
　　牛仔在秦阳的面前站了一会儿，但无论是秦阳还是那些女孩似乎都把他当成透明一样，无人理睬。几个女人前呼后拥的把秦阳围在中间，有两个女孩坐在他的腿上，轮流嘴对嘴的把酒送进他的唇里，她们此刻正沉湎于自己的欲望世界中不能自拔。牛仔犹豫了一下，终于开口了：“小子，你抱着的那个女人是我的。”他随手指了一个大眼睛的漂亮女孩。他的声音冷冷的，但在众人的耳朵里却无异于一声轰然巨响。刚才还在嬉笑打闹相互争宠的女孩们瞬间沉寂下来，识趣的悄然闪开了一点儿让两人独自相对的空间。
　　“哦，”秦阳上下打量了一下面前的这个男人，微微觉得有点儿歉意。他伸手在那个大眼睛美女的长发上温柔的抚摸了一下，然后拉起她的手，向牛仔的方向递了过去。大眼睛美女显然有些不情愿，但她看着两个男人的脸色，知道现在绝不是耍小脾气的时候，她不是蠢货，她绝不会在这个时候招惹身前那个眼睛冒火的男人。
　　牛仔哈哈大笑着把女孩搂在怀里，他没想到会这么简单，也许自己过于抬举这个傻小子了，现在的年轻人和他们当初的铁汉形象相比简直就是一滩。他不屑的斜了一眼依然静静地坐在那里面无表情的秦阳，临时决定给那些在自己身后助威的老家伙们来点儿更精彩的表演。
　　“我真是***感激涕零！我要怎么感谢你？”牛仔戏虐的笑道，“我们喝一杯怎么样？”他的手好像不经意间猛的一抖，杯子里的酒一滴不剩的洒在秦阳的身上。
　　“哦，呵呵，真是***对不起，”牛仔夸张的哈哈大笑着，“我***真的老了，最近总是射不准地方！”他的身体笑得颤抖起来，众人更是爆笑不止，甚至连那些女孩们都咯咯的笑个不停。女人喜欢看男人为她们争斗的游戏，她们喜欢那样的成就感。
　　秦阳还是那样的面无表情，“你，”他抬手指了指牛仔，“请你帮我擦干净。”他的语气很柔和，甚至会让人产生一种祈求的幻觉。
　　牛仔耸了耸肩，和众人交换了一下眼色，继续放肆的大笑，“我***是不会帮你擦的！”他挥舞着双臂像是在众人的欣赏和崇拜中表演，“你玩了我的女人又喝了我的酒，哦，我***的真是伤心透了！”
　　他精彩的表演又激起一阵阵的欢呼，甚至连威龙也投来激赏的目光。
　　然而在那电光火石的一瞬间，欢呼竟然变成了惊呼，秦阳不知什么时候已经站到牛仔的身前，他的手握住牛仔手里的那个杯子，然后那个杯子就在众人眼前瞬间被冰雪覆盖，然后砰的一声碎裂成无数晶莹的颗粒，像无数的冰箭一样激射出去……
　　冰箭飞射，气势惊人，但牛仔竟然眼睛都没眨一下，虽然他的皮衣此刻像镶满了钻石一样闪闪发光。他现在的样子更像是一个精心打扮过的刺猬，但难以置信的是他的嘴角依然挂着不屑的笑容。虽然他不知道为什么手里的杯子会突然变成冰箭，不过，他并不认为这种类似变魔术一般的小把戏会对自己有什么实际的伤害。
　　“你生起气来还真***的有趣儿！”牛仔抖了抖身上的晶莹的颗粒，撇了撇嘴，不以为然的说道。
　　秦阳的警告很有分寸，他并没有攻击牛仔那张丑陋的脸，那些深深钉入皮衣的冰箭也都在皮肤之前戛然而止。这些人是乌龙会里的头面人物，作为一个初来乍到的新人，他不想让美熙觉得难堪。不过，有一点却让秦阳的心里暗暗一动。自己原来只想震碎玻璃而已，可是没想到自己的手一触到牛仔的身体就自然而然的爆发出强烈的极寒，这让他微微有点儿错愕。据他所知，自己体内的极寒理论上只对吸血鬼有效，可是身前这个男人绝对没有任何血族的基因。难道是哪里出了问题？自己目前这个脆弱而混乱的身体实在是让他难以掌控。
　　有时候，一点点的迟疑，或者过分的克制，很容易会引起别人的误解。
　　牛仔傲然一笑，似乎为自己揭穿了秦阳的小把戏而沾沾自喜。他猛地把大眼睛女孩拉到自己怀里，狠狠给了她一个狼吻。
　　“你知道吗，小妞，我觉得你和这个小子有点相似的地方……”牛仔并没有看着秦阳，他的眼睛盯着那个女孩的胸部嘿嘿的笑着，“那就是，你们生气的样子都像个娘们儿……”
　　他用眼角瞥了秦阳一眼，“我要是你，就不会在这里变什么戏法。我们这里的人只和真正的男人对决。”他满脸讥讽的表情让他那张丑陋的脸显得更加扭曲。
　　“好啊。”秦阳淡然一笑，深深吸了一口气，努力压制住体内蠢蠢欲动的极寒。
　　秦阳的话音还没落，牛仔的一记重拳早已狠狠地打了过来，这句话他已经等了很久了，既然不使用什么愚蠢的特殊能力，这个小子未必是自己的对手，更何况自己这一拳蓄力已久，而且是在利用那个女孩的身体遮挡住秦阳的视线之后发出的。以自己格斗域高手的实力，等到秦阳发现自己的拳头时，恐怕他那张可爱的小脸蛋儿早就开花了吧！
　　然而那一拳竟然打空了！而且是在他没有看到秦阳有任何移动的情况下！秦阳的手掌贴住他的来拳就势一推一抹，早就卸去了大部分的力量，然后秦阳的指尖一转，如灵蛇一般锁住牛仔那只僵直的手臂。秦阳的嘴角划过一丝冷笑，腰背发力振臂一抖，牛仔惊叫一声，整个身体竟然腾空而起，众人呆呆地看着眼前的景象。牛仔的身体在空中完全展开，就像那些花样跳伞的家伙在高空所做的标准动作一样。但所有人都知道，这根本不是牛仔主动做出的特技表演，而是被秦阳强悍的力道所控制，身不由己而做出的姿态。整个过程就像是精彩的慢动作重放一样，人们觉得秦阳甚至在那一瞬间还和他们交换了一下眼神，他的冷静，他的冷血有点让人不寒而栗。秦阳一个优雅的转身，那只手臂像一条嗜血的皮鞭一样狠狠地向地面抽去。
　　砰的一声巨响，牛仔的身体以完美的姿势和地面完成了最亲密的接触，那完全伸展开的身体深深嵌入地面，竟然显现出一种荒谬而诡异的美感。
　　围在周围的众人惊呼一声瞬间散开，酒杯食物打翻一地，一片狼藉。甚至那两个坐在壁炉前静静喝酒的冷面女人也腾的站起身来，手指伸进衣服里，警惕的盯着这里。房间里一片静寂，甚至连喘息声都听不到。
　　“你们在搞什么！”美熙身穿一件镶满钻石的水晶长裙出现在宽大的台阶上。这场喧闹显然打扰了她的好心情。她皱起眉头，看了看秦阳又看了看趴在那里一动不动的牛仔，这样的情形不用再问什么了，旁边那几个女孩眼睛里的恐惧和兴奋已经说明了一切。
　　“你没事吧？”美熙上上下下打量了一番秦阳。这些格斗域的老家伙不是那么好惹的，虽然她对秦阳的功夫有所耳闻但毕竟没有亲眼见过，他在眨眼的功夫就解决掉一个早已成名的格斗高手多少还是出乎她的预料。
　　秦阳摇摇头，这个空中飞人加火星撞地球的招式是他最喜欢的一招，不过，今天他的力量好像失去了控制。
　　“别紧张，亲爱的，这两个家伙不过是争风吃醋而已……”威龙面对美熙咄咄逼人的目光，不得不出面调停一下。“MD，我的地板！”威龙踢了牛仔一脚，最终确信他的地板受到的伤害比这个老小子所受的伤要严重得多。他抬手一指，“你们几个过来帮一把，把这个老家伙扔到那边喘口气！”几个人七手八脚的把牛仔从地板里拽出来抬了过去，奇怪的是，虽然整块的白玉方砖碎如齑粉，他看起来却伤得并不重，只是两眼发直，全身僵硬，显然是吓傻了。
　　“小子，你比我想象的要强悍一点儿……”威龙看向秦阳的眼神里闪动着一线亮光。“所以，欢迎你加入我们。”他慢条斯理的吸了一口雪茄，“不过，你得想办法把我的地板补好，否则，我老婆会杀了你的！”他看了美熙一眼，然后爽朗的哈哈大笑起来。
　　美熙的脸上微微一红，“露露，你先带秦先生去客房换一件衣服……”她对着秦阳身上那一大片香醇的液体皱了皱眉。她没有迁怒于露露的失职，至少这样让人印象深刻的出场仪式也没什么不好。
　　露露挽着秦阳的胳膊走上楼梯，消失在人们的视线里，人群中终于爆发出一阵唏嘘惊叹。难怪向来孤傲的美熙都对这个小子礼遇有加，看起来这个浑身充满神秘气息的小子绝对是一个不折不扣的狠角色。
　　“我现在可以请你跳个舞吗？”威龙拉起美熙的手轻轻吻了一下。
　　“如果你一直保持这样彬彬有礼的话，就可以……”她终于肯给他一个甜美的笑，算作对他接纳秦阳的赞许。
　　“我会一直盯着他的……”威龙拥着美熙走进舞池，整个大厅瞬间又重回歌舞升平的气象。
　　“我会一直盯着你的……”美熙丝毫没有示弱的意思。
　　秦阳走上那个豪华的旋梯，这个房子的每个细节都散发着一种异于常人的情调和品味，甚至让人有一种目不暇接的感觉。可是，在那一瞬间，他的目光只被一个人的光亮所吸引，甚至整个世界都变得暗淡下来。一个女人正从他的对面走过来，她有一头顺滑如瀑的黑色长发，一件裁剪精致的蝴蝶领黑色小西服，一条藏在西服下面仅露出一道边线的短裙，这样的服装把她完美的胸线和的美腿衬托得美轮美奂。她从走廊尽头的一间客房里走出来，脸上似乎还有刚刚睡醒的倦意，但正是这种慵懒的美感却显得极为性感。
　　秦阳突然觉得自己的心砰砰乱跳，甚至有一点点窒息的感觉。
　　紫霞？！
　　真是太像了！她当然不是，但她身上的那种气质却几乎和紫霞一模一样！他们擦肩而过，他能闻到她身上有一种温暖而清新的味道，她的几根长发划过他的身体，他竟然像感觉到真实的触感一样浑身一震。他的眼神不由自主的跟随着她的脚步，不能自拔，感觉被冷落的露露不好说什么，只能撅起嘴心有不甘的陪着她停下脚步。
　　那个女人好像也感觉到秦阳火辣的目光，她的美腿就那样轻巧的停了下来，然后转过头来上下打量了一番眼前这个男人，优雅一笑。
　　“你是在看我吗？”她的笑让人充满甜蜜的幻想。
　　“哦，”秦阳觉得自己突然脸热心跳，语无伦次，“我觉得你和我的一个朋友很像。”
　　“哦……”她轻轻柔柔的一声，对他点点头笑了一下，就又向楼梯口走过去了。秦阳突然觉得自己的说法很蠢，尽管那是他真实的想法，不过，像这样的美女每天也许会听到上万次这样搭讪的借口吧。
　　他几乎是被露露拖进客房的，房间很大，装饰得很温馨，是那种柔柔美美的田园风格，让人很容易沉醉在其中，哪儿也不愿意去。
　　“浴室在里面，我去给你找几件衣服，”露露毫无客气的抱住他的脸颊狠狠吻了一下，“别再惹麻烦了，这里都是些心狠手辣的家伙……”她突然觉得自己的爱心泛滥……
　　目送这个性感撩人的女人离开自己的视线，秦阳才算真正的松了一口气。女人，这种可爱的动物没少给他带来麻烦。她走进浴室，脱掉衬衣，打开水龙头，准备把自己塞进一片水幕里。可是随即外面就又响起了敲门声。
　　“自已开！”秦阳不耐烦的喊了一声，“我已经脱光啦！”可是，敲门声还是那么不紧不慢的响着。
　　“哎，这个女仆真是中看不中用啊，这回该不会是把自己锁到外面了吧！”他无奈的提好裤子，带着一身的肥皂泡赶去开门。
　　“紫霞？！”秦阳只觉得浑身一震，虽然他明知道那当然不是。
　　那个女人的眼睛一直没有离开他健美的胸肌，“你的借口太老套了，”她最终还是决定和他那双迷人的眼睛坦诚相对。“不过，我喜欢你这么愚蠢的借口。”她踮起脚尖，翘起的唇，轻轻的在他的唇上压了一下。
　　“你要我做什么？”她伸出一根手指挑起他胸前的肥皂泡，送到嘴边调皮的吹到他的脸上。她的心应该在砰砰乱跳，因为她的美乳几乎就要挣脱束缚勇敢的跳出来。她的声音充满了诱惑，让他的欲望轻易地燃烧起来。
　　她用脚后跟优雅的关上房门，她的手指沿着他的胸腹一直向下滑过去，然后她的美腿就那么轻巧的跪了下来，这样她的性感红唇就正好可以贴在那个高高耸起的地方了，她抬起下巴，抛给他一个魅惑的眼神，“或者，我可以自我介绍一下……”


第182章 美女乱战
　　秦阳觉得整个身体情不自禁的一软，他迫不及待的幻想着某种温暖湿润的触感，甚至是那种沉浸在那种火热而温柔的包围和吮吸中不能自拔的感觉。可是，这一次他真的很失望。一只冰冷的手枪接替了幻想中那张红唇的工作，使他的身体瞬间冷却了下来。她的眼睛里充满了兴奋和，当然还有某种戏弄成功的满足感。她那淡粉色的舌尖在丰润的嘴唇上调皮的滑动了一下，似乎还沉浸在刚才那一吻的瞬间。
　　“你是谁？”她的手上陡然加大了力度，秦阳的身体明显的向上挺了起来。“你让我闻到了吸血鬼的味道……”她睁大美丽的眼睛捕捉着他的表情，随时准备扣动扳机。
　　“我不是什么他***吸血鬼……”秦阳无奈的任凭她把他的双手反剪到脑后，他不是没有机会发起反击，而是面对她，他莫名其妙的什么也不想做。
　　“你说的是真的？”她的眼睛里闪过一丝错愕，她把一只暖暖的手放在他的胸口，感受着他剧烈的心跳。吸血鬼绝没有这样的心跳，即使伪装也无法做到这样逼真完美的程度。她原以为自己逮到了一条大鱼，可是现在看来自己也许高兴得太早了。
　　“脱掉裤子！”她退后一步，迅速的把枪口调整到最佳角度。“对，就这样，慢一点儿……”她的手心有些冒汗，脸上有些发烧。他身体的线条太过完美，他的竟然像大理石一样光滑，他的动作让她情不自禁的身体发软想要窒息。
　　“转过身！双手扶在墙上！至两腿打开！”她继续有条不紊的发布着命令，但实际上她的意志几乎已经到了崩溃的边缘。
　　现在就剩最后一个关键环节了，她必须亲手感知他的那杆大枪是凉的还是热的，这种据说是辨别伪装的吸血鬼最为有效的方法，她从来不屑于使用，不过今天面对这样一个男人，她却非常乐意验证一下这个近乎荒诞的传说。
　　“美女，你这样搞好像不太和谐吧！”秦阳嘴里发着牢骚，可是那种声音就好像他明明就非常喜欢受到这样的虐待。
　　“闭嘴！”她的脸上一红，在这种情况下，她才不会那么轻易停下来！她逼近一步，手里的枪顶在他的后颈上，她的胸几乎贴在他宽阔的背上。他能感觉到她的呼吸变得急促起来，他能感觉到她的手离自己的大枪越来越近！
　　“啊！”两个人竟然不约而同的同时大叫一声！
　　是热的！火热、炽热、坚硬……
　　美女的身体迅速从他身边弹开，周围的空气好像凝固了一样，两人似乎都在尴尬的气氛里拼命的喘着粗气。
　　“我可以穿上裤子了吗？”秦阳觉得自己这个光PP扶墙的蜘蛛侠造型实在是不雅。
　　“嗯……”她的脸上火辣辣的，声音也变得轻柔起来。
　　“能麻烦你把那个收起来吗？”秦阳一边提裤子一边指了指她手里的枪，看她那个满脸通红，迷迷糊糊的样子，万一不小心走了火，自己可就无限悲摧惨绝人寰了。
　　“哦……”美女恍然大悟似的一惊，然后手指华丽的一旋，转瞬间手里的女士手枪已经消失不见，不过她的脸上倒是多了一分无法掩饰的娇羞。
　　“你的唇是凉的……”她看向他的目光有些迷离，她本来的意思应该是，他的吻是凉的，明明就是那种典型的吸血鬼之吻。
　　“我叫秦阳……”秦阳伸出手，他此刻并不想回答她的问题或者听她的解释。
　　“嗯，你叫我丽就好了……”她双手抱在胸前，并没有和他和解的意思。“对不起，打扰你了，”丽努力调顺了自己的呼吸，她微微摇了摇头，“我只对吸血鬼感兴趣，不过，顺便说一句，你的身体很漂亮……”
　　房门一响，露露风风火火的闯了进来，“有人杀进来了！……”她蓦然看到正在暧昧对峙的两个人，似乎突然一愣。
　　“你们在干什么？！”露露毫不掩饰自己对丽的敌意。
　　“聊天……”丽的嘴角微微翘了翘，一副玩世不恭的表情。
　　“他是我的人！”露露表情严峻，以女人的直觉，她可以断定这里绝对发生过什么。
　　“那又怎么样？”丽显然对这样的小角色不屑一顾，以她的身份和地位，她向来可以蛮不讲理，可是其他人却不行。
　　“你！”露露狠狠咬了咬嘴唇，握紧双拳，可是终究没有冲过去，这个女人是乌龙会的贵客，她目前还没有挑战这个女人的资格。
　　“哼，”丽的鼻子里轻轻哼了一声，撇开怒火中烧的露露，优雅的转向秦阳。“这个给你……”她的手指一弹，一个深蓝色的原子笔粗细的小瓶在空中划出一道美丽的弧线，隐没在秦阳的大手中。
　　“我靠！哇哈哈口服液啊！他***竟然还是蓝瓶滴！”秦阳望着丽，浑身暴汗，无限纠结，“这位美女，俺这把年纪就不用补钙了吧！”
　　丽莞尔一笑，虽然她实在是不知道哇哈哈口服液是神马圣物，不过，她倒是越来越喜欢他说话的风格了。“这是这个世界上最好的迷幻剂，我叫它H12，”她装作不经意的瞥了一眼秦阳身边那个穿着暴露的“吸血鬼女仆”，她莫名的有点儿嫉妒他们之间可能的之亲。“这个就算作我对你的补偿吧！”她伸出食指在唇上点了一下，然后对着他在空中摆了摆。
　　“你刚才说谁杀进来了？”秦阳努力想让自己从香艳的梦境中苏醒过来，所以他尴尬而僵硬的转移着露露的注意力。
　　“哦！”露露好像突然想起自己此行真正的使命，“有一个化装正在楼下大开杀戒呢！夫人特别嘱咐，让我过来保护你！”
　　秦阳暗暗一惊，是什么样的人物竟然有这样的功力和胆量，敢在乌龙会的龙潭虎穴中大开杀戒！
　　“是不是什么人都可以在你们乌龙会随便出入？”丽的表情充满了嘲弄和不屑。原以为乌龙会在这里威名远播，想不到竟然被人这么随随便便的杀上门来。她现在对自己选择的这个合作伙伴产生了强烈的信任危机。
　　“我们只不过是不想随便杀人而已，”露露面对丽的嘲笑毫不犹豫的反唇相讥，“夫人说要留一个活口，虽然她不知道那个杀手是什么人，但是她说那个女人身上的刀是一把神器，好像叫什么青玄……”
　　露露的话音未落，半裸的秦阳早已身影闪动，如箭一般激射出去！快！再快一点儿！否则也许就来不及了！他知道青玄的主人是谁，卿馨，她还在按部就班的实施着自己的复仇计划，现在终于轮到乌龙会了！
　　露露的说法显然过于夸张了，大厅里的情况不是一个在大开杀戒，而是一波又一波的乌龙会的高手们挥舞着武士刀不断地蜂拥而上，又不断地被这个女人的强势攻击震开。初看之下，这种如涨潮落潮一样的景观十分诡异，而最令人难以置信的是，在刀光剑影的中心的那个女人却屹立不动稳如泰山。
　　这个一身打扮的，当然是卿馨。尽管她的脸上覆盖着一层没有五官没有表情的面具，而显得别样的阴森诡异。可是她毕竟还是她，她的身体曲线，她的一举一动，早已在秦阳的脑海里刻下了深深的印记。她的青玄还没有出鞘，因为现在还没有必要。她不是到这里斩杀这些小喽啰泄愤的，在没有找到自己的猎物时，她不想让这些低贱的血玷污了这把已经慢慢觉醒，渐渐有了自主意识的神器。
　　青木莫名其妙的死了，警方也在同一时间无比巧合的得到了青木曾经想搞掉端木取而代之的证据。所以，一切的不利因素都指向了卿馨。人们理所当然的认为，一定是她替父报仇，清理了门户。只有她知道那当然不是她做的，尽管她非常想那样做，但她在向乌龙会求证之前始终无法下定决心。毕竟，青木曾经是父亲最信赖的兄弟，更是对她十分溺爱，有求必应的亲叔叔。她绝对有理由相信，这完全是乌龙会精心策划的陷阱。多年来，乌龙会一直觊觎端木掌控之下的娱乐产业，只是当时的乌龙会还不够强大，还不能和风头正劲的端木正面交锋。而现在的乌龙会在京城的地位如日中天，无人可及。唯一不同的是，现在的江湖早已经不再是打打杀杀，好勇斗狠的时代了，如今讲的是利益交换和权谋。乌龙会一定是先设计威逼利诱青木，挑起兄弟间的怀疑和争斗然后坐收渔翁之利。如今，端木重伤，青木已死，乌龙会自然会嫁祸于她这个唯一的继承人身上。
　　卿馨原本想继续潜伏下来，找到威龙一击致命的。可是她的曼妙身姿在人群中还是显得太扎眼了，尽管她的脸上带着舞娘的面具，隐去了美艳的容颜，可是仍然不能躲开男人们如饿狼一样的亢奋目光。一个醉醺醺的堂主摇摇晃晃的走到她的身边，弯起腰一把将她扛在自己的肩上，准备找一个僻静的地方独享这份美食。他紧紧的锁住这个舞娘的身体，以他的力量是可以完全无视这个女人在他身上手舞足蹈拼命挣扎的，但他必须要分出一大部分精力来防范那些同样眼睛冒火，蠢蠢欲动的同类。理论上，这些人是不会让这样一个轻易的沦为他一个人的玩物的。群狼的理论是，要么最强者独享，要么大家共享。不过在那之前，一定会有一场精彩的争斗。在酒精的作用下，所有人都不约而同的期待着这场疯狂的闹剧上演。
　　面对越来越多挡住去路的挑战者，那个堂主不得不停下自己的脚步。他单手握了握拳，整条胳膊的筋骨噼里啪啦一阵清脆的震响，整个身体瞬间膨胀起来，看上去就像是一头怒气冲天的战熊。不过，他还是舍不得放下肩上的美人，这里的高手太多，无耻的人也太多，只要这个美人一离开自己的掌控，也许眨眼的功夫就会被人抢走。可是，如果不放下这个美丽的负担，更大的可能是最先被放倒的就是自己，到那个时候恐怕就只能痛苦的看着别人爽了！他环顾四周，努力的咽了咽口水，临时决定无论如何自己也要先爽一下！他把一只铁拳横在身前，防备着不知从哪个角落随时爆发出的攻势。另一只锁住美人身体的手则努力的移动了一下，在她的上狠狠的捏了两把。“啊！”女人娇媚的叫声更激发了他强烈的冲动，他嘿嘿大笑一声，大手划过她的腰际，准备向那一对傲人的雪峰发起进攻。
　　“你！”那个堂主淫邪的目光中突然闪过一丝惊悚，他的身体猛地一旋，在女人身上游动的手像触电一样瞬间弹开。而借着这一转之势，他另一只手的铁拳已经直扑女人的面门。
　　众人“啊！”的一声惊呼，甚至连那些想要分一杯羹的男人们也大吃一惊。难道说，就为了不想和大家分享，所以干脆把这个女人废了？！要知道，以这位堂主的功力，一拳下去，这个女人早就成肉饼了！
　　“啊！”一声更为凄厉的惊呼。众人被眼前发生的景象彻底的震惊了。倒下去的不是那个女人，而是那个身体如小山一般的强壮的战熊！而且更为诡异的是，战熊的身体缩在地上剧烈的抽搐着，眼里充满了疑惑和恐惧，他停留在半空中的那只大手上多了一张舞娘的面具。众人情不自禁的猛回头想看看女人那张脸，可是结果竟然是倒吸一口凉气。那张脸，没有五官，没有表情……
　　卿馨当然不愿意以自己的真面目示人，这不是意气用事的时候，尤其是当她决定要干掉乌龙会的老大之后，她更需要为自己的人着想，她不能留下供对方寻仇的借口或者蛛丝马迹。她本想在僻静的地方再动手解决掉这个破坏自己计划的急色鬼，可是现在的情势已经超出她的预料，而且这个男人也发现了她藏在身上的青玄。
　　“有刺客！”一些身经百战的老手看到卿馨手中那把还未出鞘，却已经寒光乍现蠢蠢欲动的青玄，心中骇然之余，早已识破了她的身份。
　　“杀了她！”本来兴致盎然想要看一场闹剧的威龙，皱了皱眉，无聊的摆了摆手。
　　“等一下！”美熙看着那个卿馨手中的青玄若有所思，那种从紫红朱纱剑鞘里绽放出的如初雪一样圣洁的光芒让她的心中猛然一震。那还是在她很小的时候，她和父亲东渡日本，拜访柳生门的宗师时，曾经有幸见过这把刀。那真是一见钟情，再见倾心，只是当时无缘罢了，“留个活口，我要那把刀……”美熙的声音不大但却雷霆万钧。那些已经举枪瞄准的门徒只能乖乖的提刀出战。
　　威龙有些惊讶的看了看美熙。通常情况下，她对这样的场面毫无兴趣。乌龙会的势力不断扩大，自然会触及一些人的利益。像这种寻仇报仇的戏码几乎每天都在上演。他早就习以为常。要说不同之处，倒是从来没有人能混进戒备森严的乌龙会禁地，更没有人能在一眨眼的功夫把一个战力强悍的堂主打翻在地。当然，今天晚上还有一个人也是一出手就解决掉了他的一个堂主，那就是美熙带回来的那个小子。到目前为止，这两个家伙都让身为大哥的他觉得很没面子。
　　“杀了她，还不是一样能得到那把刀！”威龙顺着美熙的目光看过去，也不知不觉被青玄凛冽的杀气所吸引。虽然他不懂什么神器不神器的，但是对刀总算还有些见识，那的确是不可多得的极品。
　　“你懂个屁！要是不知道她是怎么驾驭那把刀的，就算抢过来也只能是废物！”美熙毫不客气的甩了威龙一眼，恨恨的说道。她当初不是没有得到这把刀的机会，柳生门的大宗师愿意让她试刀，可遗憾的是那把刀和她没有任何的共鸣，这件事至今想起来还会让她觉得很是心痛。
　　“嘿嘿……好，只要你开心就好……”威龙不好意思的笑了笑，也就不再言语。外人只知道他爱妻心切，处处娇惯纵容美熙，可是没人知道他是由衷的臣服于这个女人，她身上强大的神秘力量绝不是寻常人所能想象的。
　　卿馨的刀法越发的熟练了，她和这把刀的意识已经渐渐融合，现在的她甚至能感受到刀锋划破空气的强烈触感。她的脚尖一点，身体优雅轻灵的弹在半空，未出鞘的青玄劈空横斩，片片如雪花的刀光向围攻过来的乌龙会门徒猛扑过去。四下里一阵嗤嗤切切如飞花入水的细响，众人的衣襟纷纷绽开一道道血痕，忍不住呼啸一声向后退去。可是，在威龙和各位堂主的目光逼视之下又不敢退却，只能硬着头皮又翻身而上。这样几次潮起潮落下来，众人的身上早已是殷红一片。
　　秦阳不知不觉也被青玄展现出的威力所震惊，上一次见到青玄的时候，它还只不过是一把刀而已。可是现在，它竟然像一个觉醒的死神，让人不由得心生战栗。青玄的刀光应该是形同满月，现在因为有了雪丝刀鞘的阻隔才会化成片片的雪花。看起来，卿馨是在有意的控制青玄的杀伤力，她并非像露露所说的大开杀戒，她甚至不屑于正视面前的对手。她在寻找一个人，值得她用青玄快意斩杀，并且愿意仔细体会刀锋直破敌人筋骨的快感的那个人——威龙！


第183章 非礼勿视
　　卿馨犀利的目光终于锁定了那个站在远处，长得像弥勒佛一样的死胖子。今天所有的恩怨也该有个了结了。她深吸了一口气，周身上下爆发出一种强烈的杀气，她的衣裙也随着杀气的凝聚猎猎摆动，声势十分惊人。她随手一挥，青玄在空中划出一道闪电，震开如潮水般拼死冲杀过来的乌龙会门徒，然后如闲庭信步一般向威龙所在的方向款款而去。在众人的拼命阻挡和反复冲击下，她走得很慢，可是在威龙看来，越是这样，才越让人觉得毛骨悚然。他的身上有一种冰凉的刺痛感隐隐从脖子后面爬了上来，这种被死亡锁定的感觉实在是不好受。他其实并不觉得这个女人有多么厉害，真正让他忌惮的是那把刀展现出来的骇人听闻的神力。
　　“你们几个，保护夫人先离开！”威龙面色凝重的对围在身边的几个近侍命令道。
　　“干嘛？”美熙不耐烦的甩了甩手，白了威龙一眼，“要走你先走，在没有得到这把刀之前，我是不会离开的。”
　　“那个疯女人很难缠，我怕你……”威龙尴尬的把下面的话咽了回去，因为美熙的脸上明显挂上了一丝不屑和冷笑。
　　“MD！”威龙在心中狠狠的骂了一句，被美熙轻视是他最难以忍受的事情。他点了点手，叫过一个近侍，在他的耳边嘱咐了几句，那个近侍点点头转过身飞也似的跑开了。威龙看着越来越近的卿馨，脸色紫青，青筋暴起。他狠狠咬了咬牙，不管你多么厉害，我都要让你死得很惨！
　　秦阳看着重围中的卿馨，心究中猛地一惊。青玄的光芒已经不像刚开始的时候那样夺人眼目，而是慢慢的变得碎裂散乱，甚至威力也好似不如从前。原来卿馨和青玄之间还远远没有达到心息相通，完全同步的状态！刚才在重围之中屹立不动，卿馨的呼吸沉静，心念如一，所以青玄的威力几乎被发挥到了极致。可是，她一旦移动起来，步步瞻前顾后，难免气息浮动，心神散乱，所以青玄的威力也就大大的打了折扣！难怪她会走得如此之慢！如果她飞奔而去直取威龙，恐怕她手里的刀失去了精神力的掌控会瞬间变成一把普通的刀而已！那样，深入虎穴的卿馨的下场恐怕就无比悲催了！
　　秦阳心中一紧，身形闪动想要加入战团，可是不知不觉中，有一双手紧紧抱住他的胳膊，“现在还不是时候，”丽仰起头凝视着他的双眼“她的刀还没出鞘呢……”她对于露露投射过来的恶狠狠的目光完全无视，她就那样像爱侣一样挽着秦阳，悠闲地站在台阶上欣赏着精彩的战局。秦阳的心中挣扎了几下，竟然真的没动。
　　卿馨渐渐发现自己的防御不再那么无懈可击了。包围圈似乎越来越紧，越来越近，有时候连续横劈竖斩，刀光飞奔的间隙，她还必须手脚并用迅速解决掉从刀光剑影中杀到身前的漏网之鱼。她的刀锋一领把一个近身的门徒卷入银色龙卷风的漩涡，然后飞起一脚将全身筋骨碎裂的门徒踢飞出去。她的在剧烈的起伏，这样下去，她的体力很快就将消耗殆尽。
　　“开始吧！”卿馨在心底默默的怒吼着。她一个漂亮的后旋踢狠狠抽击在一个门徒的脸上，那个门徒的颈骨咔嚓一声脆响，口中鲜血迸溅，整个身体在空中划出一道惊艳的弧线，狠狠的砸向人群中！与此同时，卿馨手中的光芒乍现，两个身子挂在空中，举刀劈斩的门徒只觉得眼前一花，空中血雾乱射。两个不明所以的门徒在狠狠摔落在地的时候，才有机会看到自己另一半身体，他们被傲然出鞘的青玄凌空腰斩！
　　所有门徒无不错愕失语，毛骨悚然，看到两个上半身还没有失去知觉的门徒拖着长长的血迹拼命的爬向自己求救，几乎所有人都脚下发软，头皮发炸！整个大厅在那一瞬间竟然一片死寂！
　　卿馨刀已出鞘，索性也就不再顾忌什么，杀几人和杀百人又有什么区别！现在的关键是，在自己还能掌控这把刀的前提下，决不能让威龙逃掉！
　　大厅里陡然升起一轮圆月的幻影，伴随着电光闪闪血肉横飞，整个景象竟如同血狱一般。卿馨的曼妙身姿在皎洁的刀光中极速穿行，刀锋和气浪卷起的漩涡将围追堵截的门徒们撞得四处飞溅，彩霞满天。卿馨的身前只剩下六个战战兢兢，却想要拼死一搏的堂主。她不愿意减速，因为手里的青玄已经开始微微的震动，这是她的精神控制力将要达到极限的征兆，她必须尽快解决掉这几个对手！她手腕一旋，连挽了几个刀花分袭几人，随即又对着正中的两人追了两刀斜斩，想要掩护身形一击而过。
　　“砰砰砰砰！”好一阵惊天爆响，这几人在中刀的同时，身体竟然激荡出强悍的气浪，引发一阵阵空气爆响。虽然他们的身上血流迸溅，可是让人震惊的是，他们的身形竟然在风雨飘摇之中屹立不倒。眼看自己疾进的身体就要撞到对方的身上，卿馨不由得大吃一惊，百忙之中，双脚一错，刀尖回卷，整个身体裹着一轮月光极速向后翻去，约有丈余，才振臂回旋如仙女一般飘然而落。
　　秦阳一愣，对这几个人能硬吃青玄的一击而不倒也是大感惊讶。“这几个分别是格斗域和神秘域的高手，”丽似乎看出了秦阳的惊愕不解，所以趁着自己的兴致不错，索性解说一番，“他们互相联手，充分燃烧每个人潜力，他们的精神反应和肌肉力量会在短时间之内达到一个极限。不过这几个人实力不足以主动出击，他们现在的战法明显是在为威龙争取时间。”
　　“那刚才的音爆是什么？”秦阳有些震惊的看着丽，这个女人真是匪夷所思。
　　“你见没见过坦克的主动式复合装甲？”丽微微笑了一下，“它们的原理是一样的。”
　　秦阳的身躯微微一震，“你是说，他们面对攻击主动自爆，从而抵消对方的杀伤力？”
　　“不错，他们利用神秘域的能力判断对方攻击的位置和角度，然后调动内力和相应的肌肉群完成有针对性的自爆。这样，他们能坚持的更久一点儿。”丽耐心的解说着，不过，她的眼睛却一直没有离开青玄。
　　随着卿馨的连番攻击，六位堂主的身上已经沟壑纵横，血洞密布，但她的青玄也已经嗡嗡作响越抖越厉害。
　　“大哥快走！”六位堂主声嘶力竭的大喊着，他们的身体已经到了崩溃的边缘。
　　威龙已经是满头大汗，他知道用不了多久，这六位堂主就会变成漫天飞舞的血块，他当然想走，可是当他看到美熙那种志在必得的坚定眼神，又无论如何也不敢迈动一步了。如果现在他抛下美熙自己先走的话，那么以后他在美熙心目中的地位将连一只狗都不如。他回过身悄悄挥了挥手，身后的轻重武器已经准备就绪。
　　砰砰砰砰！空中终于绽放出一团团的血雾，一轮皎洁的月华之光直透迷雾直奔威龙而去！威龙脚下一软，身不由己的躲在傲然挺立的美熙身后。电光火石之间，斜刺里突然冲出一个身影将几乎被笼罩在圆月光环之下的美熙猛地扑倒，抱在怀里滚落到一边。跌倒在地的威龙则完全暴露于青玄的刀锋之下！
　　哒哒哒哒！一阵霹雳爆响！一片疯狂的弹幕从威龙的身后猛地向卿馨席卷过来。卿馨慌乱之下不得不团身而退，她手中的青玄以不可思议的速度在身前卷起层层的漩涡，眼前光波四溅，流弹乱飞，铿锵叮咚之声不绝于耳。卿馨被疯狂的扫射从空中轰到地面，又不住的向后退却，刀光已散，她只能凭借本能躲避着弹雨，但她的体力已经耗尽。随着噗噗几声闷响，她的肩背等处赫然绽放出大大小小的血花。
　　“停止射击！”美熙拼命地从秦阳的怀抱里挣扎出来，一边大喊着，一边向着卿馨猛冲过去。乌龙会的门徒们看着美熙无所畏惧的在弹雨中穿行，震撼无语，呆若木鸡。所有人都停止了射击，青玄也停止了舞动，卿馨身子一软扑通一声扑倒在地。
　　秦阳的速度比美熙要快一点儿，他飞快的冲到卿馨的身前闪电出手，连点十几要穴封住了鲜血。他原本只想在卿馨的刀下抢出美熙，免得她伤及无辜。至于威龙的死活，他毫不关心。可是没想到青玄的刀锋已经在威龙的胸前撕开两道深深的血痕，却风云突变。威龙伏下的枪手们的猛烈反击不仅让卿馨大出意料，也让秦阳大惊失色。早知道是这样，他一定会去救卿馨而不是救美熙啊！秦阳痛心不已，好在卿馨的伤并无生命危险，他也总算松了一口气。
　　“把刀给我……”美熙淡然的看着秦阳把卿馨抱在怀里，好像对他们两人的关系并不感到十分惊讶。
　　“你休想！”卿馨咬着牙恨恨说道。
　　“我会杀了你的……”美熙淡淡一笑。
　　“好啊！”卿馨一把甩开秦阳，挣扎着摇摇晃晃的站起身来。
　　美熙看了看秦阳，又看了看已经几乎握不住青玄的卿馨，冷冷一笑，“你是怎么唤醒这把刀的？”
　　“关你屁事！”卿馨的刀尖一挑直指美熙的面门，她的嘴角已经溢出了鲜血，她的手也在剧烈的颤抖。“你为什么要救她？我刚才明明可以一刀宰了她！”卿馨看向秦阳的眼神充满不解和哀怨。
　　美熙傲然一笑，“这个很简单，比起你来，他更喜欢我……”她看了一眼满脸茫然的秦阳，心中充满了成就感。她甚至极为嚣张的伸出两指在卿馨颤抖的刀锋上弹了一下，“就算你现在不想说也没什么关系，我会把你关起来慢慢的折磨你，直到你想说了为止……”
　　“好！我告诉你……”卿馨的眼中寒光乍现，手里的青玄猛然绽放出夺目的光彩。她不堪受辱，所以凝聚全身最后一丝力气灌注于青玄之上，拼死一击！
　　“嘶！”的一声细响，青玄的光芒透胸而入！不是美熙的胸，而是秦阳的胸！在卿馨出手的一瞬间，秦阳一把推开美熙，挡在卿馨身前。与此同时美熙暗中准备好的一枪也砰的一声击穿了秦阳的左胸。两个女人的亡命对决都应验到秦阳的身上。他咬紧牙关慢慢地退了一步，把自己身体从刀锋之下拔了出来，令他震惊的是，他并没有流血，也许是青玄的刀锋太快了，肌肉组织还没有反应吧！他感觉有一种温暖的光芒在他的体内渐渐安顿下来，他甚至忘了那颗子弹所带来的剧痛，他很幸运，那颗子弹离他的心脏还有半寸的距离。
　　“让她走……”秦阳吃力的转过身看了美熙一眼。
　　“不可能！……”美熙震惊的看着秦阳，只觉得浑身发软，心中怦怦狂跳。
　　“没什么不可能……”秦阳淡然的转过身，把已经瘫软在地的卿馨重新抱在怀里。
　　“你要是敢带她走，我就杀了你！”美熙艰难的举起枪指向秦阳的头，可是她的语气却不像是命令，更像是祈求。
　　“她不能留在这里，”秦阳凛然环顾四周，“我先把她送走，然后，我会自已回来任凭你处置……”
　　“你敢！”美熙的手在剧烈的颤抖。
　　秦阳对着美熙笑了笑，他不能把卿馨留在这里，绝对不能，这种选择无关生死，事关尊严，一个女人的尊严。他潇洒的转过身，向外走去。卿馨的手死死地握住青玄，刀尖在地板上划出一路惊艳的火花……
　　砰地一声枪响！秦阳头顶的一座水晶吊灯砰然爆裂，碎屑横飞。
　　“你欠我的！从今天开始，你的一切都是我的！”美熙的声音充满了哭腔，因为她的脸上不知不觉流满了泪水。
　　秦阳没有回头，他的嘴角微微挑了一下，露出淡淡的笑意，他的周身上下半尺左右悄然笼罩起一层气障，无数水晶碎片在他的身边四散奔逃……
　　丽愣愣的站在台阶上，突然觉得自己的心里软软的，那个男人不小心触动了内心深处最为敏感的东西。她突然感觉自己有点儿喘不过起来，甚至有一种莫名的烦躁不安。她从没有见过这样的男人，从来没有。她挥了挥手，那两个一直对战局冷眼旁观的孪生姐妹悄然离开大厅，尾随着秦阳的背影而去。
　　大厅里的乌龙会门徒们一声不响的清理着血腥的战场，所有人的表情都是麻木而僵硬的。尽管这里的是见惯了血腥的场面，不过，刚才的那一场厮杀实在是超过了大多数人所能承受的极限。
　　丽穿过心有余悸的人群，来到美熙的身边。
　　“我也该告辞了，”她环顾了一眼到处的血腥狼藉，轻轻说道，“不过，我有一个小小的建议。”
　　美熙抬起美丽的大眼睛紧紧盯着眼前这个神秘的女人，等待着她的决定。
　　“我们之间需要一个联络人……”丽微微一笑，“我要刚才那个男人！”
　　美熙的身子微微一震，“你想让他到日本？”她当然明白丽的意思，作为H12最大的供货商，她这句话等于已经确认了和乌龙会的合作关系。这就意味着乌龙会将会凭借这些还没出现在世界各国违禁品名册上的顶级迷幻剂迅速占领毒品市场，进而控制人们的意志和身体，完成一统天下的霸业。不过，美熙得付出代价，那就是秦阳。
　　“我们都是女人，我知道这样一个男人在女人心目中的位置，”丽毫不隐讳自己的想法，“说实话，在那个女人杀进来的时候，乌龙会在我的心中已经失去了那个机会。不过，他的出现让我改变了主意……”她把手轻柔的放在美熙的肩上，“如果你不想杀他，就让他来日本吧，那里对他来说会更安全一点儿……”丽瞥了一眼正向这里走来的威龙，“你当然知道，现在会有很多人想杀了他，如果你不便出面的话，我会替你保护他的。”
　　美熙苦笑了一下，丽所说的不无道理，即使自己不杀秦阳，也有很多人迫不及待的想要杀了他，尤其是威龙和各位堂主的门徒们绝不会放过他。而自己虽然喜欢秦阳，却绝对不可能为了他和整个乌龙会决裂。更何况她的野心远远不是得到一个男人那么简单，她要的是整个天下！而现在，只有借助丽的力量，才能震慑众人，对乌龙会的上上下下有一个交代：只有留下秦阳的命，才会给乌龙会换来一统江湖的机会！所以秦阳不能死，只能被放逐。
　　丽向走过来的威龙优雅的伸出手，“我已经决定了，”她的脸上永远挂着一种高贵的傲慢，“让那个秦阳来日本，他一到，你们的第一批H12就会起运。”
　　“你说那个小子？”威龙满脸的错愕，“那怎么可能！”
　　“没有什么可能不可能，”丽冷冷的一笑，“他的人到了，我们就合作；他的人不到，我们之间也就没什么好说的了……”丽优雅的向美熙点了点头，然后转身向外走去，至于呆呆伫立在旁边的威龙，她根本就连甩都不甩。
　　“请您先等一下！”突然清醒过来的威龙顾不上脸面，跌跌撞撞的追到大厅外的台阶上，“为什么一定是那个小子！”他上气不接下气的说道。
　　丽冷冷瞥了他一眼，眼神中隐约流露出一丝怜悯，“你真的想把那个男人留在你妻子的身边吗？……”她的嘴角隐约有一丝嘲弄。
　　威龙默然愣在那里，呆呆的看着丽的车队绝尘而去，“LETS***！”那个闪亮的车牌似乎咧着大嘴对他充满了嘲笑……
　　雪晴强忍着泪水给秦阳包扎好伤口。不知道为什么，最近她突然变得感性起来。秦阳的内伤还没有痊愈，现在又添了两处致命伤，这样下去，恐怕再强悍的人也会倒下吧！
　　“卿馨怎么样了？”秦阳不敢看雪晴的眼睛。平时习惯了雪晴傲慢冷静，对自己不理不睬的样子，现在突然看到她关切的眼神，秦阳倒觉得自己浑身发麻，不知道如何是好。
　　“她没事，现在已经睡着了……”雪晴俯子轻柔的说道。她的手在秦阳的胸口轻轻的游动着，“这里疼吗？……这里呢……”她的发间有一种沁人心脾的迷醉之香，她的曲线圆润舒展，她的……
　　“好妹妹，咱先别摸了行不？”秦阳的脸已经涨成了猪肝色，上气不接下气，几乎就要窒息。
　　“怎么了？”雪晴看着秦阳一脸的窘态十分错愕，“是不是我弄疼你了？”她的样子似乎有些自责。
　　“嘿嘿，嘿嘿，不是……”秦阳尴尬的笑道。他怎么会知道如今看到雪晴，自己的身体会有如此剧烈的反应！还好这一次不是***检查，不然，被雪晴妹妹发现了自己心中的小秘密，那就丢死人了哈！
　　房门一响，齐伯从外面走了进来。
　　“主公，您留下的账户上刚刚汇入两千万，这是……”
　　“哦，这是给您盖房子的钱。”秦阳心里一动，美熙果然言出必行。“齐伯您老人家先行筹备，早日动工吧，后续款项我会想办法的……”秦阳的心中暗暗一叹，“要是能抢在我体内的金卡碎裂之前建成后宫就好了，否则，岂不是万念俱灰，万事皆空了！”
　　“嗯，既然这样，老奴一定尽心竭力，不负主公所托！”齐伯郑重的点了点头。
　　扑通扑通，说话间两个身影自门外直跌进来，吓了众人一跳。
　　“我勒个靠！冷面双胞胎？！”秦阳大吃一惊，这两位被捆得跟个粽子似的，不是在乌龙会里看热闹的姐妹又是何人！莫非说，这两个外表冷漠，内心，垂涎于俺的美色，尾行而来想要欲行不轨！我靠，即便如此，也不用自己把自己捆成这个熊样儿吧！
　　“怎么，你认识这两个人？”随后进来的小龙女看到秦阳的神情已然明白几分。
　　“嗯，倒是有过一面之缘。”秦阳点了点头，“那啥，龙儿姐姐，这两个人是你捆的啊！”
　　“是啊，怎么了？”小龙女微微一愣，“有什么不对吗？我看见这两个人在外面鬼鬼祟祟的，唯恐对你们不利，所以就把她们拿下了……”
　　“那倒不是，我是对姐姐你的捆法十分感兴趣。”秦阳嘿嘿一笑，抵近观察了好一阵，“姐姐最近是不是经常上网啊？”
　　“是啊……”小龙女依然一头雾水。
　　“那是不是看了啥不该看的东西啊？”秦阳的笑声越来越奸诈。
　　“你胡说什么！”小龙女的脸上腾地一红，娇嗔一声。
　　“嘿嘿，还敢狡辩，明显就是捆绑看多了嘛，这手法套路都是一样一样滴！”秦阳以专家学者的职业眼光，剥开迷雾，一语道破事物的本质！
　　邦的一声，一记响亮的脑勺敲得秦阳五迷三道。
　　“你再敢胡说！”小龙女满脸娇羞，恼羞成怒。
　　“好了好了，俺不敢了……”秦阳最喜欢和小龙女斗嘴，不过见她真的生气了，只好转过头对着两个粽子正色道：“你们到这里干啥来了啊，老实说啊，要是我龙儿姐姐一生气把你们煮了，俺可不管啊！”
　　“你！”小龙女还想发作，不过这一次却被雪晴不声不响的挡开了。
　　“丽小姐让我们保护你。”果然是双胞胎，连说话都是异口同声。
　　“她为什么要保护我？”秦阳心中一动。
　　“这个我们不知道，丽小姐只是命令我们把你安全护送到日本。”
　　所有人闻言不觉一愣，去日本？为什么要去日本？
　　“丽小姐和秦先生有重要的生意往来，所以秦先生要到日本生活一段时间……”两个美女虽然被俘，但在关键问题上仍然坚定的守口如瓶。
　　“你真的要去日本？”小龙女不知道为什么突然心中一颤，那么远……“那个丽是什么人？”她忍不住追问道。
　　“啊哈哈，生意伙伴，生意伙伴……”秦阳赶紧过去给两个人松绑，“对不起啊，一场误会，一场误会……”秦阳心中已然对自己离开乌龙会之后的变故猜到了几分。威龙到现在还没来找麻烦，一定是和丽这个神秘的大人物达成了什么妥协。当然，自己加入乌龙会这样的事情是绝不能让大家知道滴！否则，嘿嘿……还不得被一身正气的小龙女捶扁了啊！
　　“秦哥哥！”门外又是一声呐喊，两个身影撞门而入。
　　“我勒个靠！你们是不是商量好今天开股东大会啊，这咋还没完了腻！”秦阳心中暗自纠结，能不能给我一点儿时间，让我消化消化这些复杂滴资讯哪！
　　“秦哥哥，我们找到哥哥的下落了！”小乔挥舞着一摞相片急冲冲撞进秦阳的怀里，引起了雪晴的强烈不满。这个女人语无伦次，疯疯癫癫的又要干什么啊！
　　“到底是哪个哥哥啊？”秦阳手捂胸口，强忍悲痛道。我勒个去，小乔这一撞还真他***给力啊！
　　“我们得到消息，乔羽在歌舞伎町出现了！”到底还是大乔稍微冷静些，总算把话说的完整一点儿。
　　乔羽！小龙女的心中也是一惊。自已在东海和乔羽有过一面之缘，对他的印象还算不错。所以当秦阳那天带回大乔和小乔的时候，小龙女虽然觉得突兀，但却也对二人倍感亲切，照顾有加。这一次得到失踪日久的乔羽的消息，她也感觉十分兴奋。
　　“快把照片给我看看！”秦阳一跃而起，一把夺过小乔手里的照片。
　　“我靠！这小子敢背着我自己看钢管舞！我勒个靠！还和兔女郎合影！我勒个靠靠靠！竟然还敢上旅馆NP！我……”秦阳突然发现小龙女和雪晴在自己的身后正看得津津有味，不觉浑身暴汗，“小乔啊，不是哥哥说你，你把这些三俗的东西拿来给姐姐们看之前，咋就不按照有关规定打上马赛克腻！”……


第184章 日本女人
　　虽然小龙女和雪晴非常想和秦阳一道前往日本，但因为齐伯坚持自己要盖的神殿必须要有至纯至美圣洁无暇的圣女守护，才能有效汇集天地神力庇护秦阳的真身。所以两人不得已，只能留在更重要的岗位上陪着齐伯盖房子。不过，由于没有小龙女和雪晴的监督，秦阳实在是嚣张放纵潇洒了不少啊！在和日航的空姐一阵打情骂俏之后，他终于筋疲力尽的睡着了。这些日本妞客观上说，基本条件应该说不是很出色滴。可是因为长期受到日本爱情动作片的熏陶，秦阳只要一听到什么“抠你青蛙”，“嫩蒂丝嘎”，“雅依蝶”之类的就忍不住精神亢奋鸡动不已。甚至有一种强烈的要脱裤子的冲动，好在有大乔小乔和雅美夏美两姐妹看管得紧，才没搞出什么国际鸡情事件。不过那些没见过啥世面的日航空姐们无不被他撩拨得娇喘连连，香汗淋漓，早就胸闷脚软无心工作了。
　　美熙没有同意秦阳乘坐丽的私人飞机一起飞往日本，绝对是出于一个女人的私心。即使丽是她不敢得罪的大人物，但她也绝对不会把自己喜欢的男人轻易的拱手相送。她特别联系了山口组的强势人物，要求他们全程保护秦阳的安全，并且安排秦阳进入他们的魔鬼训练营。她希望经过山口组的锤炼，他能成长为乌龙会未来的中流砥柱，她急着换掉的绝不不仅仅是那几个老迈的堂主而已。无论如何，当他再次踏上这片土地的时候，整个乌龙会必将爆发有史以来最强烈的震荡，而她必须在这段有限的时间里为他做好任何可能的准备工作。现在的她迫切的需要一个足够强悍的男人让她变得温柔起来，而秦阳绝对是她最理想的人选。
　　秦阳在梦里遇到了在BJ王府井地下通道卖艺的神雕大侠。丫的竟然对小龙女贼心不死，一路追到京城重地，到处张贴小广告寻找他失散多时的龙儿姑姑！秦阳原本想给城管大哥打个电话，取缔一下。可是一来，这些官老爷向来是只罚款不干事的主，恐怕开了几张发票以后，神雕大侠又得在祖国的心脏如雨后春笋一般的冒出来。二来，万一双方言语不和动起手来，平时那些骄横霸道的震城神管们恐怕还真就打不过他！这样万一搞出来一个公众事件，被哪个闲人微博了啥滴，可就麻烦了！小龙女最近正在迷恋IPHONE啥滴，难免不会关注一下。到时候万一两个人旧情萌动死灰复燃，那可就他***惨绝人寰了啊！秦阳在梦中大大的出了一身冷汗！
　　“这个人俺好像见过啊！”秦阳对着小龙女的画像慨然一叹，引来无数惊艳的目光。“大哥！您说啥？！”神雕大侠蓬头垢面一头撞了过来，眼睛里冒出幽蓝的亮光。
　　“我靠！狼崽子啊你！赶紧退后啊，爷爷我有心脏病！你要是敢吓我，我就抽给你看！”秦阳在众人的搀扶下连喘了几口气，总算回过神来。“我靠，您这头发多长时间没洗啊？介个杀伤力真是堪比生化武器啊！”
　　神雕大侠以头抢地，泪流满特面，“这位大爷，俺自从和姑姑失散以后，终日里茶饭不思，悲痛欲绝，哪里还顾得上什么颜面！适才听大爷的意思，莫非您老人家见过俺姑姑？”
　　“这个，”秦阳故作深沉状，“俺也不敢十分笃定。俺隐约记得红十字会这次开展的《深入黑非洲，大手拉小手，红心换黑心》的行动中，那位亲善大使和你要找的这位姑娘倒是有几分神似。”
　　“啊？非洲！”神雕大侠倒吸一口凉气，一脸茫然。此番辗转混到京城都已经是扒了几层皮了，这要是再沿路卖艺到非洲，恐怕连命都没了吧！“这位大爷，您不会是看错了吧？”英武盖世的神雕大侠不觉也打起了退堂鼓。
　　“要说看错也不是没有可能，”秦阳颔首沉思，“不过，我好像听那位亲善大使曝光过自己的恋情。据说她的前男友姓杨，家里是养雕滴……”
　　“俺滴爷爷啊！您老人家咋不早点现身哪！”神雕大侠声泪俱下，“俺就是那个养雕的小杨啊！”
　　“我靠！恕我眼拙，您莫非就是传说中的神雕大侠？！”
　　“正是小人……”
　　我勒个靠！秦阳眼含热泪，抢前一步紧紧抱住浑身颤抖的过儿。“唉，你不知道啊，俺们世人无时无刻不在为你悲摧的身世和凄惨的苦恋而感动啊！好咧，啥都别说了，据我所知，最近一班飞往南非的飞机就要起飞了……”
　　“可是，这位大爷，俺木有钱哪！”神雕大侠抬起一双泪眼，爆炸头，黑如锅底的一张脸上划出两道苍白的泪痕。这幅模样送到非洲绝不会穿帮滴！
　　“我靠！我有啊！”秦阳一把拉起神雕大侠，直奔机场而去！身后留下一片感动赞叹的欢呼声……
　　好诡异的梦啊！秦阳长叹一声，悠悠醒来。他***，让俺胆战心惊啊！“唉，问世间情是何物，直教人生死相许……”
　　“是啊，”坐在身边心事重重不能入眠的大乔微微点了点头，“我和小乔以身涉险，勇闯时空之举看似顽劣无知，但说到底还不是因为一个情字！”她看了看秦阳微微停顿了一下，“就像你那位寻亲的朋友，真是让人感动，也不知道他现在到了南非没有……”
　　“我勒个靠！”秦阳虎躯一震，眼前发黑，“啥寻亲的朋友啊？”
　　“就是你向我借钱买机票送到南非那个啊！”大乔甜美一笑，“想不到你竟然有仁爱天下的旷世情怀啊！”她娇羞的伸出双臂搂住秦阳的脖子，温柔的把头埋在他的怀里。反正那边的小乔早就酣然入梦了，她也就不用再忌讳什么了。
　　“我靠！我再靠！我非常靠！我悲摧滴靠！莫非这个无耻滴梦竟然是真滴？！”秦阳顿如五雷轰顶，大汗淋漓……
　　“哎，还没圆房呢，就肾虚成这样！看来一定要找机会给他好好补补了……”在秦阳的怀里装睡的大乔脸色羞红的想着……
　　东京下了第一场雪，漫天飞舞的白色精灵让秦阳沸腾的心竟然莫名的沉静下来。不过天气毕竟还是很温暖，这些雪花还没在来得及在地上留下什么痕迹，就在人们的脸上，手上，身上，悄然隐匿了踪迹。山口组派来的人执意要接走秦阳，所以丽也就没有阻拦。不过，她以大乔小乔住在山口组那里不方便为由，把她们安顿到自己为秦阳准备好的别墅。而雅美和夏美则受命紧随秦阳的左右，一则保护，二则也好照顾他的生活起居。丽并不着急，这里是她的天下，她可以慢慢来。或者说，在这里，她是制定规则的人，她愿意怎么玩就怎么玩……
　　安倍真爱的木屐在安国寺的地板上敲打出清丽优雅的节奏，她穿的并非是传统的和服，而是改良过的类似武道服之类的东西，但却让人感觉摇曳生姿别具风情。她的长发也无拘无束的垂落下来，和美妙的身姿一起构成了一条极为完美的S曲线。秦阳的心出奇的沉静，面对真爱如瀑的青丝，如雪的，他竟然破天荒的表现出一种淡然和洒脱。不知道为什么，真爱的木屐和地板一唱一和的声音总让秦阳联想到历史的沧桑。这里的木头有一种陈年佳酿的味道，那里面吸纳了太多的光阴，沉淀了太多的故事，见证了太多的血泪和荣耀。他忍不住狠狠的吸上几口夜风中芳醇的空气，突然觉得整个身体都豁然开朗起来。
　　真爱带着秦阳穿过一个空旷的偏殿，辗转来到一扇大门前。这是日本传统的和式拉门，只不过比一般的更为高大而已。她伸出手轻轻拍击了两下，“秦先生到了。”
　　面前的“和”字图案缓缓裂成两半，大门悄无声息的向两边划开。一条白色的地毯一直通向一眼望不尽的尽头。内殿两侧除了一身黑衣，表情静默的人物之外，最引人瞩目的是殿宇两侧的高台上一字排开的，高达两米开外的日本战国时期的各种做工精湛的传世战甲。这里的每一套战甲都有自己的一段佳话一段传奇。
　　所有人的目光都落在秦阳的身上，有好奇，有不屑，当然也有惊叹。靠近内殿的侍卫们看起来等级要高一点，他们穿着和真爱相似的衣服，唯一不同的是，他们胸前的徽章等级要和她相去甚远。作为以勇猛好战著称的山口组男人，他们对来自那块大陆上的秦阳有着与生俱来的敌意。尽管他是以贵客的身份来到这里受训，但训练场上绝没有情面可讲，如果愿意的话，他们有的是机会可以尽情的羞辱这个男人。
　　殿堂中也有不少女人，和真爱极为相似的女人。她们看向秦阳的眼光又截然不同，那里面更多的是惊艳、赞叹和裸的。这个男人的出现让在场的日本男人无比悲哀的瞬间变成身体比例严重失调的侏儒，秦阳完美的身体比例和肌肉线条让这些自以为是的男人们惨不忍睹的变成矮胖短腿男。他那张俊美清雅的脸，更让那些平日在女人眼里还算英俊的男人瞬间变成了低俗猥亵的代名词。
　　女人们毫不掩饰对秦阳的倾慕和向往，她们的眼神是火辣辣的。而秦阳也乐于迎接她们的目光，这些日本女人果然名不虚传，虽然大多数美女的身材不是那么高挑，美腿不是那么，可是她们水嫩的，硕大的MM才是日本女人真正傲人的资本。
　　走近了才知道，那一条白色不是地毯而是一长卷宣纸而已，在上面行走的人必须要保持一种崇敬和平和之心，宣纸上才不会留下什么难看的痕迹。这种类似宗教仪式的做法除了看起来比较圣洁之外，也有其实用的价值，那就是如果来人的身上隐匿了什么武器的话将会无可遁形。真爱弯下腰把木屐工工整整的放在一边，然后双脚轻轻地踏了上去，轻盈，无痕，无声无息……
　　我靠嘹！这是啥意思啊，莫非是踏雪无痕？嘿嘿，这有何难，想当年在少林寺的时候俺也是卧雪捕鸟，踏雪寻煤的风雅人物。想用这样的雕虫小技难住我？嘿嘿，做梦去吧！爷爷我这就给你们这些东洋瘪三展示一番啥叫真功夫，哪叫高层次！秦阳坐在地板上脱下皮鞋，这一次出国深造，为了不给祖国人民丢脸，秦阳特别借钱购置了意大利原装进口世界名牌达芬奇男鞋一对，米开朗基罗棉袜一双，就是为了应对像日本这样到处脱鞋的风俗。嘿嘿，如今看来，总算是有备无患，棋高一着啊！穿着世界名牌的感觉果然非同凡响，就连自己的底气也雄壮了许多啊！秦阳闭气凝神，施展轻功心法给他来一个飘飘欲仙。只见人影飘摇，优哉游哉，怎一个倜傥了得。
　　众人好一阵眼花缭乱，瞠目结舌，几位见识广博的大师更是交头接耳。
　　“山田君，这位秦桑所穿莫非就是传说中的功夫熊猫9限量版超级神袜？”
　　“嗯，坂田君好眼力！看那黑白交融的流畅度和水墨神韵的表现力，绝对错不了！不仅如此，你看他在纸上挥洒自如，笔走龙蛇的风采，是否酷似当年BJ奥运会上那位涂鸦的大师呢？”
　　“嗯，不错！不过这位秦桑这样龙飞凤舞，不拘一格的笔法还真是难以辨认哪！”
　　秦阳闻听各位赞不绝口，不觉泪牛满面。我靠！你们这些乌龟王八蛋怎么能体会到皮鞋和袜子都掉色的悲哀啊！他***，假冒伪劣害死人哪！
　　真爱看了看秦阳身后的墨迹，微微一笑，也不多话，径直把他领到正在煮茶对弈的两位老人面前。
　　“山本先生，秦先生到了。”真爱跪坐下来深深一礼，柔声说道。
　　“嗯，”一个白发老者两指捏着一粒白棋悬在半空，转过头仔细看了秦阳一眼。这小子大大咧咧，无拘无束的坐姿让他不觉皱了皱眉。现在的年轻人真是越发的无礼了。
　　“你就是秦阳？”老者缓缓问道。
　　“嗯。”秦阳不愿跪坐，索性盘着腿边坐禅边回礼，真是显得不伦不类。
　　“我就是叫做山本龙之介的，”老者点了点头，“我听美熙说起你的事，你放心，你在日本是绝对安全的。”他自信满满的一笑，“我明天就安排你受训，听美熙的意思，好像是希望你能掌管乌龙会之类的。不过，这样的事需要缘分……好了，”山本摆了摆手，“你下去休息吧，如果你能顺利通过训练，我应该还会愿意见你一次。”
　　真爱双手伏地深深一躬，然后后退两步缓缓起身，点手一领，示意秦阳随她一起退出去。
　　哦，这位就是山口组现任大佬，传说中的山本龙之介啊！秦阳暗暗点头，嗯，这架势，这气派没的说，长相也属于和蔼可亲型滴，不知道功夫怎么样，不过这棋艺可真是够臭滴啦！本来就执白后手还要处处抢攻，结果被对面的老和尚利用先手之势，辗转腾挪，连消带打，不仅失了很多实地，甚至连种种大有可为的厚势也被消解于无形。眼看败势已定，这个老小子却还浑然不知，哎，真是臭啊！想当年秦阳在天上人间除了看美女之外，闲暇之时也爱拉着天上的棋仙、棋圣啥滴赌上几局，对这纹枰之道也算是略知一二。
　　“哎我说，那个谁，龙哥，”秦阳忍不住劝道，“棋，不是这样玩滴，你这种下法和自杀又有什么分别腻！”
　　“你说什么？”山本虎躯一震，吹胡子瞪眼，暴跳如雷。秦阳身后一声呐喊，各位组员同志们一拥而上恨不得一脚把他踹扁。
　　“既然死，为毛不死得壮烈一点腻！”秦阳欠了欠，旁若无人的挤到两个老头面前。“你先来个独占天元，占据最高点，然后深入敌阵搅乱战局，再给他来个三十三子镇神头……”秦阳情急之下干脆抢过两个老头的棋子，来一个左右互搏现场演示。
　　小小的棋枰之上风云变色，幻象丛生，空中光波流动，万马奔腾，厮喊砍杀之声不绝于耳。众人无不大惊失色，目瞪口呆……
　　山本龙之介盛怒之下原想爆发，可是秦阳随意几招下来，却看得他大为震惊！他微微摆了摆手，屏退抢上前来，想要痛扁秦阳的众人。他和对面的老和尚交换了一下眼色，索性静下心来仔细的参详秦阳的妙手神机。
　　秦阳一口气推演至一百一十九手，最后利用天元一子呼应之势，留劫无忧，白胜半目。两位老者面面相觑，无语汗颜。初见之下，秦阳落子如飞，似乎很是随意，可是以两位超一流棋手的实力自然能看得出这每一招都是妙至毫巅，一攻一防，一进一退，看似变化万千，可又别无选择。所以终局白胜半目，两人绝无质疑。
　　“果然惊为天人！”对面的老和尚慨然一叹，索性对着秦阳深躬一礼。
　　“这位就是日本棋圣战十连霸霸主，明鉴大师。”山本龙之介哈哈一笑，也随着明鉴大师向秦阳施了一礼。
　　“想不到你还是个奇人……”山本看向秦阳的眼神中多了几分赞许。“今天太晚了，改天我们两个老朽一定登门请教一局……不过，既然你帮我赢了明鉴大师，我的确应该有所表示才对……”山本爽朗的大笑起来，几十年来，自己和明鉴大师最好的战绩也不过是战和而已，要说赢，那是一次也没有过。虽然这一次有秦阳的援手，但秦阳也算是自己的人，面子上好歹也说得过去。他张开手掌轻轻拍了几声，十几个头发扎成马尾，身穿武道服，脚踏木屐，腰插武士刀的美女站成一排。
　　“选一个……”山本对着秦阳挥了挥大手。
　　“干嘛？”秦阳微微一愣，神马意思，难道这里还有PK的戏码？
　　“睡觉！”山本的中文十分的直白。
　　我靠！原来这样啊！嘿嘿，秦阳脸上一红，摇了摇头。算了吧，这个俺自己家里有。
　　“怎么，一个不够？”山本哈哈大笑，“好吧，那么两个也可以！”
　　秦阳接着摇头。
　　“怎么，两个也不行？那么，三个？四个？”山本认定秦阳这小子对自己的战斗力有严重浮夸的嫌疑。“不管你的决定是什么，你都必须做出选择，这是我的赏赐，你不要，就是对我的不敬。”他的脸上挂着慈祥的微笑，但谁都知道，只要秦阳稍敢忤逆，他绝对会瞬间变成一只暴龙！
　　“这样啊，那么，这个怎么样？”秦阳硬着头皮指了指安倍真爱。她大吃一惊，一张精致的脸瞬间涨得通红。
　　“这个不行……”山本摇了摇头，“她不在备选之列。”
　　“那么，现在的情况是，我已经尊照您的好意做出了选择，只不过是没有结果而已，这样应该不算是对您的不敬吧。”秦阳站起身对着山本哈哈一笑，“所以，如果您不介意的话，我就先告辞了……”
　　“嗯……”山本微笑着点了点头，挥了挥手让众人退去。但他却一直看着秦阳和真爱的背影消失在远处的夜色里。
　　“很不错的年轻人……”明鉴大师端起茶杯浅浅的抿了一口。
　　“嗯，”山本微笑着点了点头，“而且，看起来他对你的女儿很感兴趣……”
　　“我知道，”明鉴大师哈哈大笑起来，“我倒觉得那也没什么不好……”


第185章 成人礼
　　位于新宿的尚武神社是最富盛名的武道会馆。俗称“黑道成人礼”的魔鬼训练班就在这里。秦阳在一间挂着自己名牌的休息室换上一套白色的武道服，穿上特制的厚棉袜，然后拖着木屐直奔中央会馆的正厅。雅美和夏美没有资格进入内室，只能在秦阳的休息室耐心的等待着。
　　偌大的厅堂十分空旷，典型的和式传统简约风格。几块高大的水墨屏风已经算是这里比较奢侈的装饰品了。秦阳学着其他人的样子席地而坐，闭目养神。这里有二十几个人，其中有一半是女人。不过让秦阳略感惊讶的是这些人的肤色，除了像自己这样的黄种人以外，这里也不乏金发碧眼的西洋物种，甚至还有两个油光锃亮的黑人朋友。秦阳不禁一叹，看来的国际化合作也是大势所趋啊。这些人绝不是寻常人物，更不是心血来潮的黑道爱好者，秦阳只须粗略的一打眼就知道这些人物完全可以算得上身手了得。
　　一声轻巧的风铃之声，一扇日本古典美人屏风悄然开启。身穿白色武道服的安倍真爱款款走到众人的身前，一弹长襟，优雅的跪坐下来。她扫视了一番闭目凝神，一动不动的众人，微微点了点头，表示非常满意。不过，当她的眼光扫过秦阳的脸上的时候，她还是忍不住皱了皱眉，这个家伙明显是在眯着眼睛不怀好意的盯着自己的出神。她的嘴角微微动了动，但终究还是没有出声。不过，她的脸上倒是泛起了好大一片红晕。她有一种奇怪的感觉，他的视线似乎能穿透她的衣服，尽管她在武道服的里面穿了传统的束胸，但她的RT还是十分敏感而警觉的挺立起来。
　　真爱双掌合十，轻轻叩了两下，学员们整齐划一的睁开眼睛，向她谦卑的鞠躬致意。只有秦阳一个人傻乎乎的伸长脖子左顾右盼不知道发生了什么事。不过这仔细一看之下才发现简直是无限啊！真爱的武道服里面穿着束胸，又穿着长及脚踝的武士长裙，可谓是防护严密，可是那些大大咧咧的洋妞在武道服之下几乎是真空的，两条长腿也是光溜溜的露在外面。刚才的一番鞠躬作揖啥滴，真是乳光波动，乍现啊！这种把武道服穿出浴衣的效果还真是让人鸡动不已啊！秦阳的心里春潮起伏的YY着。
　　“我叫安倍真爱，从今天开始，我将接替近藤大师的工作，出任这里的格斗导师。”她优雅的一躬，“请各位多多关照！”
　　“另外，从今天开始我们又亲多了一个新朋友，来自乌龙会的秦阳先生。”真爱抬手指了指秦阳，引来一片惊艳的目光。有几个冲动型的金发美女看着这个俊美逼人的人物，更是恨不得直流口水。
　　“啊哈哈，各位有礼了！俗话说，在家靠父母，出外靠朋友！俺初到贵宝地，人生地不熟滴，还望大家有钱滴捧个钱场，木钱滴捧个人场，木钱木人滴走个过场！俺在这里先拜谢了啊！”秦阳站起身来，抱拳拱手朗声说道。嘿嘿，行走江湖嘛，神马顺口溜、打油诗啥滴还是要会一点儿滴！
　　众人听罢秦阳的一套海派清口，忍不住面面相觑，瞠目结舌，这都是神马玩意儿啊！只有两个黑人同胞错把秦阳当成饶舌歌手，稀稀拉拉鼓起掌来。嘿嘿，寂寞如雪啊！秦阳看着众人捏呆呆发愣的木然表情，不由得擦了擦冷汗，垂头丧气的一坐了下来。哎，文化不同，语言不通，鸡同鸭讲，无限悲催啊！
　　“好了，大家还有什么想说的没有？如果没有的话，我就要安排今天的训练科目了。”真爱的目光滑过每一张面孔，她的笑容淡淡的，但却让人感觉暖暖的。
　　“近藤大师为什么没有来？”一个身材健美的金发碧眼男说出了大家共同的心声。那位年届七旬的近藤大师虽然脾气火爆，但却为人极为豪爽。这里的人几乎都被近藤痛扁过，可是几乎每个人都对他崇敬有加。毕竟在这个残酷的世界里，实力才是王道。
　　“近藤大师最近的身体需要调理，我们特别安排他先休息一段时间。”真爱微笑着耐心答道。
　　“我们都知道近藤大师是剑道十段的高手，那么安倍师父您……”一个女学员也奓着胆子问道。真爱身上的白色武道服让人不由得心生怀疑，这里有一定身份的功夫高手没有一个愿意穿这种初学者的颜色。
　　“剑道的话，我目前是三段而已。”真爱不好意思的笑了笑。
　　此言一出，众人无不哗然。开什么玩笑？剑道三段？这里的人已达到剑道四段、五段的人也大有人在吧！
　　“那么，安倍师父凭什么认为自己能胜任导师的工作？”这些在黑道中摸爬滚打的高手绝非善类，所以也毫无客气的对真爱的资格提出质疑。他们来到这里受训可不是出于什么兴趣爱好之类的无聊原因，他们来到这里的最终目的是将自己磨练成强悍的家族领导者，令人闻风丧胆的黑道之神。如果随随便便什么人都能做他们的导师，那岂不成了天大的笑话。
　　“你们到这里学到的第一信条应该就是服从吧……”真爱脸上的微笑渐渐隐去。不过她还是平静的审视着面前跃跃欲试的众人，语气淡定从容。
　　“近藤大师说，如果觉得自己有实力就无须服从。他愿意随时接受我们的挑战。”金发碧眼男身上的武道服慢慢的膨胀起来，一股强烈的罡气在他周围凝聚，周身的骨骼一阵惊人爆响，身形暴涨。
　　我靠！丫的莫非也像哮天犬之流，时不时整个变身吓唬人啥滴！秦阳心中不免有些为真爱担心。看真爱这个意思明显是出身名门的黑二代啥滴，十有八九是借助家族的背景安排个既清闲又有地位的职位，为将来进入政治局常委会啥滴做准备。可是，要知道这些虎狼之辈绝不是那么好忽悠滴啊！这些精英们的维权意识也是很强滴啊！
　　“这么说，你要挑战？”真爱柳眉一挑，这一句话说来云淡风轻。
　　“不错！”金发碧眼男已经迫不及待的挺身而起。
　　“你叫什么？”真爱难得的仔细上下打量了这个男人一番。
　　“大卫.霍夫曼！”男人一副自信满满，胜券在握的傲慢神态。
　　“我不会像近藤大师那样纵容你们，所以，如果你输了就要离开这里。”真爱的语气似乎在耐心的劝说。
　　霍夫曼的鼻子里重重的哼了两声，“别忘了，如果是你输了，你也要从这里滚出去。这好像是你们这里的狗屁规矩吧！”
　　“嗯，那么，我们就一言为定吧……”真爱脚下轻轻一点，整个人已经轻飘飘的弹了起来。“开始吧……”她优雅的站到战道上，悠然悠然的随手一摆，一副与世无争的淡定模样。
　　霍夫曼咆哮一声，身形暴起，双拳一摆，势若惊雷，脚下啪啪两次加速，地板轰鸣。眼看真爱已经被笼罩在一片风雷滚滚之中，秦阳不觉心中一动，霍的一下站起身来。要不，整个英雄救美啥滴？可是这个场合好像不太合适吧？可是，看着这位温柔美女被暴力肌肉男摧残而袖手旁观会不会很不人道捏？秦阳虽然对真爱略有好感，但毕竟两个人不熟，这个出手的时机也就很难把握了，哎，纠结啊！
　　忽然，人群中爆发出一声惊雷般炸响。只见真爱看准对手来势，左手隔空一旋，右手弹臂一甩，出手轻灵洒脱，让人有一种说不出的通透。两人的拳脚远未相接，但霍夫曼的身形却如一辆极速飞驰的高铁迎头撞上一座山峦，整个人被一种力量突兀的撞到空中，整个身体诡异的几个转折扭曲，然后轰然砸向地面，强大的冲击波将他身下的木质地板逐一掀起，翻滚激射。
　　我勒个烤！秦阳大吃一惊，这一招咋看着这么面熟腻？我靠！不会是烤屁俺滴成名绝技——空中飞人加大风车吧！不过，这小妮子，连手都没让那小子摸着，就得手啦？尽管秦阳不愿意承认，不过，真爱的这一招明显比他的缠臂过肩摔更胜一筹。
　　莫非是传说中的柔道十段？！以秦阳阅尽千妞的独到眼力，绝对能有效锁定她手臂挥动的一瞬间，武道服之下露出的一截红腰带。当然，这个红腰带的问题，如果在中土也许是因为本命年啥滴。可是在日本，此时此地，只能有一种解释，那就是这位安倍真爱绝对是几百年不遇的武学奇才！
　　真爱挥了挥手，两个工作人员把奄奄一息的霍夫曼抬了出去。这小子的牛B生涯不得不告一段落，瞧这个熊样，如果能活着回到美国就已经算是一个奇迹了。众人惊愕之余，无不暗暗吸了一口冷气，这个女人看上去是那样的温柔，可是出手却又如此的霸道！霍夫曼之所以敢出来挑衅，是因为他在这些人里面绝对是数一数二的高手，又受到近藤大师的格外赏识，所以自信心爆棚出来现眼一下。没想到一招之间就魂断蓝桥了，这个画面对所有学员造成的心灵上的冲击实在是毁灭性的！
　　“怎么，你也想出来挑战一下？”真爱看到鹤立鸡群对着自己捏呆呆发愣的秦阳，眉头一挑，冷冷说道。
　　我烤！哥哥竟然被误解了！秦阳悲催的无地自容。“啊哈哈，这个绝对木有，俺是怕那个YD猥亵男对大师您不利，准备随时驰援哪！您不要误会，俺对安倍大师的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝，又如牛郎看织女，鸡情无限……”秦阳百忙之中，信口雌黄，争取以马屁神功脱离险境。
　　“你真的觉得我需要你帮忙吗？”真爱对着秦阳微微一笑。
　　我靠，这张破嘴！秦阳恨不得抽自己两巴掌，不吹牛B能死啊，还他***驰援？这下傻了吧！
　　“也好，我正好也想见识见识秦先生的功夫呢……”真爱的脸色不知道为什么突然变得温暖起来。
　　“可是俺刚来，还不想走啊！再说，俺是安倍大师的铁杆粉丝啊！您总不会对自己人下手吧！”秦阳一脸的愁苦与无奈。
　　“你和他当然不同，我们之间只是切磋学习而已……”真爱突然觉得这个敢于放下男人的架子，厚着脸皮耍赖的秦阳十分可爱。她见惯了日本式的冷酷猥亵装B男，而对于像秦阳这样真性情的可爱男子却不知道如何是好了。
　　尽管秦阳百般耍赖，但最终还是被两个不怕事大就怕没事的黑人朋友给抬了出来。
　　“你来选择比什么好了……”真爱不知道为什么自己的心怦怦乱跳，甚至说起话来，都有点气息散乱。
　　秦阳心中盘算，既然这一战在所难免，不如……嘿嘿……十段和三段，傻子都知道该如何选择。
　　“那么，我们就比剑道好了……”秦阳无耻的一笑。
　　两个山口组的朋友把一柄竹刀递到秦阳的手里。秦阳也不含糊，趁着还没开打，自己先来一个暖身运动，一把刀舞得嗡嗡作响，密不透风，一时间看的这些老外眼花缭乱，目瞪口呆。只有安倍真爱对他的精彩表演不理不睬，而是认真的擦拭着手里的竹刀。传统的竹刀由四片精心挑选，又经秘法强化过的紫心阔竹精制而成，无论是强度还是韧性都堪称一流。竹刀的两端各有精美皮具封套作为剑首和握柄，既保证了舒适性又强调了安全性，这也正是秦阳厚着脸皮选择剑道的另一个原因。不过，让秦阳微微感到惊讶的是，真爱手中的竹刀隐隐发出一种摄人心魄的琥珀色光芒，那种光芒绝不是竹子本身所应有的光泽，更不可能是后期制作搞的鬼。唯一的解释是，我靠，莫非其中有诈？要是竹片之中夹有啥子外星金属之类的东西，那俺可就悲催了啊！
　　秦阳来了一个夜战八方藏刀式，在众人的喝彩声中见好就收。“那个啥，安倍大师，”秦阳皱了皱眉头，撇了撇嘴，“俺这把刀不太好使，咱们能不能换一下腻？”
　　“你说什么？”真爱的眉头一挑，脸色十分的不好看。
　　急于看热闹的众人也是一惊，这个傻X不想活了吧。像这样临战换刀之举，绝对是对对方的大不敬。
　　“俺的这把太旧了，而且这封皮的式样也是不老好看滴……”秦阳见到众人的反应，也感觉到自己的要求实在是过于唐突了。武道讲究的是“德”与“信”，自己这样的做法让人觉得自己对真爱的武器产生了怀疑。虽然秦阳实在是觉得真爱的竹刀里有可能藏了什么东西，可是这样裸的提出交换的要求，实在是过分了一点。
　　“好！”真爱咬了咬牙，将手里的竹刀横在胸前，单手反手弹指一推。唰的一声，空中一道琥珀色的光芒闪过，秦阳的手里一沉，不知不觉已经多了一把竹刀。而且，这一把刀明显带着真爱的怒气而来，秦阳伸手一握之下，猛然感觉一股大力透臂而上撞胸而来！秦阳一时间不知道是抓住好，还是扔掉好，手忙脚乱中连退几步，手里两把竹刀如杂耍一般颠来倒去，才算是勉强卸去真爱强劲的力道。可是这一接一退之间，秦阳竟被逼得手忙脚乱，十分尴尬。
　　“这个给你……”秦阳擦了擦冷汗，横过自己的那把竹刀，想学着真爱的样子挥指弹送过去。
　　“不必麻烦你了……”真爱单掌伸出，隔空一抓，优雅轻灵之极。啪的一声，秦阳的那把竹刀已经被她牢牢的吸在手上。众人不知不觉一阵惊呼，两个人之间少说也有十几米的距离，如果说那一弹一送的力道还好掌握的话，那么这随手一张一合之间就夺了对方武器的功夫也太过匪夷所思了吧。
　　秦阳的心中也是暗暗一惊，自己自出山以来经过的阵仗也算不少，各种神乎其神的神魔之技也见怪不怪。可是真爱的身上并无神性，她是那种极为罕见的仅凭天赋和努力就已经逼近神境的人间高手。秦阳心中对真爱渐生敬佩之心，如果自己的身上没有神性的话，到底能不能达到像她这样的境界实在是不敢想象啊。而且，最让秦阳纠结的是，自从与血魔一战，自己体内的神性几乎燃烧殆尽之后，他在少林寺苦修的一身功力已经悄悄呈现缓慢退化的趋势。如果不是那些疯狂的血族基因在他的体内搞七搞八的胡乱冲撞，弄得他精神亢奋，感知能力和运动速率大大增强的话，现在的他可能已经完全沦为一个普通人也未可知啊！
　　“开始吧……”真爱冷冷抛过一句，面对这么罗嗦的男人，她对他刚刚建立起来的一点好印象也瞬间消散于无形。她手里的竹刀经过她仔细的擦拭过后，又如灵魂附体一般焕发出异样的神采，而秦阳手里的竹刀却早已退却了光芒。
　　“咱这没有护具啥滴啊？”秦阳看着真爱手中竹刀炫目的光芒不禁浑身冒汗，“俺看电视里都有头套啥滴啊！”
　　“你到底打不打，不打赶紧滚出去！别在这里浪费我们的时间啊！”围观学员们早已按捺不住激愤的心情，高声叫骂道，“***，还有脸要护具，丫的以为自己参加奥运会呢啊！安倍大师，别客气，往死里打！让这小子参加残奥会也行啊！”
　　“我勒个烤！你们这些乌龟王八蛋！好像刚才对安倍大师提出质疑的是你们吧，我靠，这么快就见风使舵改拍马屁啦！他***，还真是世态炎凉，木有人性啊！”秦阳心中狂骂。
　　真爱双手持剑，直竖在胸前，剑尖一点，算作对秦阳施礼已毕。“啊哈！”真爱一声娇诧，后脚一点，跨步闪击，一道紫色电光向秦阳劈头而去！她对这个男人早已不堪忍受，所以不顾身份主动出击，争取让他早闭嘴早清净。
　　我靠！这么狠？我闪！秦阳虽然口口声声比剑道，但是，自己毕竟对日式的技巧和战法不熟，这把竹刀拿在他的手里简直和烧火棍没什么区别。所以，最实际的就是凭借自己超人的反应能力先行闪避，等到观察清楚对方的套路，再出手也不迟啊！秦阳脚下一错，身体后倾，唰的来了个下腰动作，整个人半躺在空中，双手在半空夸张的摆动着。真爱的一击贴着他的鼻息轰然而过。
　　“我靠！黑客帝国？！”目瞪口呆的洋鬼子们瞠目结舌，嗷嗷乱叫，更有几个洋妞扯着嗓子顿足捶胸的喝起彩来。
　　真爱眉头一挑，也是微微一愣，可是手中的竹刀并没有停止攻击。她左肘一收，刀锋内卷，紧接着右臂上弹，手腕一甩，竹刀在空中划出一个上弦月向秦阳猛扑过去！如果秦阳还敢像刚才一样手舞足蹈嚣张的晃来晃去，那么，他半边的手脚将被真爱的撩中带挑加切斩动作的组合攻击无情的卸掉！
　　我勒个烤！好狠的招数！在一刀中加上这样种种复杂的变化，这种令人震惊的实力绝非是一个剑道三段所能企及的境界！秦阳心中一紧，脚下狠狠一踏，准备来一个飘逸潇洒的直体后空翻加转体720，一则避开真爱的凌厉招式，二则也在众洋妞面前好好的显摆显摆自己的身体素质啥滴。
　　哧溜！叭！秦阳的身子横在空中直挺挺的向后摔去！我靠！比武就比武呗，还非得让人家穿拖鞋！拖鞋就拖鞋呗，还整个木底夹脚滴！他***，这个也太滑了吧！秦阳不觉泪流满面，悲催不已。本来还想COSPLAY个体操王子啥滴，现在连后滚翻都来不及了，真爱的竹刀在空中画了个半圆，刀光滚滚，贴着地板追身急斩过来！秦阳不及多想，双手一撑，整个身体贴着地面向后笔直的滑去！他根本就没有起身的机会，只要他稍一停顿，进入她的有效攻击距离，那把竹刀理论上将会毫不犹豫的倒卷上来把他的身体劈成两半。
　　秦阳的狼狈姿态倒是让真爱的嘴角露出了难得的微笑，但在没有任何结果之前，她是绝对不会停手的。这个男人的动作看似十分笨拙，可是却总是能出乎意料的把她的玄妙攻势轻松化解。她原以为这是某种狂妄的挑衅，可是他越来越大呼小叫的狼狈神态却让她越来越忍俊不禁。
　　唰，唰，唰，安倍真爱不疾不徐，双脚交错前行，刀锋上卷，一道道紫色刀光，如条条巨蟒向秦阳追身而来。我撑，我撑，我撑撑撑！秦阳无暇起身，只能像皮划艇一样贴地滑行。你这个小丫头也太过歹毒了吧，这刀刀不离俺的小机机，明显是别有企图滴不良少女啊！
　　邦的一声，秦阳的头终于狠狠的撞在一面墙上！我靠！小命不保鸟！秦阳望着从两腿之间滚滚而来的刀光，急得满头大汗，仓促之间运足气力将手里的竹刀狠狠插入地板，牢牢挡在小机机的身前。“金钟罩铁布衫！”秦阳绝望的一声大喊！
　　轰的一声，秦阳只觉得手上一麻，竹刀在他的眼前砰然爆裂，万千细小的竹片如狂暴的箭雨一般扑面而来！


第186章 温泉疗法
　　秦阳的周身上下猛然爆发出一层无形的气障，有些竹片一触之下被消减了力道，或掉在秦阳的脚下，或翻飞乱溅不知道飞到哪里去了。可是更多的竹片却赫然有一种想要撕破秦阳那层屏障的冲动。真爱这一击的力道太强，秦阳的竹刀完全被震碎仍然没有完全消解掉她的力量。所以，那些吸附了真爱那种强悍的爆发力的竹片，此刻正如犀利的匕首一般和秦阳的气障殊死搏斗起来。
　　我勒个去！悲催了啊！秦阳心中暗暗叫苦，虽然这个金钟罩铁布衫的功夫有一定疗效。可是，这个东西是十分消耗内力滴啊！原来自己体内神性充沛的时候，还可以转移过来，勉强充当个绝对防御啥滴。可是现在这个情况，用不了一分钟的光景，俺就会变成刺猬滴啊！不行，必须赶紧冲出去，否则一不小心被弄成个死太监也未可知啊！
　　秦阳咬了咬牙，一手护住靠它混饭吃的一张脸，一手护住靠它开启幸福之源的小机机，准备不顾脸面夺路而逃。忽然耳边一阵嗤嗤乱响，如毒蛇吐信一般肉麻的声音，空中无数狰狞的竹片猛然一震，竟如落叶飞花一般失了生命，悄然而落。不知什么时候，真爱已到身前，手中竹刀一阵炫目的横劈竖斩，上撩下刺，眨眼间将激射在空中的竹片尽数斩落。
　　“起来吧……”真爱把竹刀伸到秦阳的面前，手腕轻轻一抬。秦阳的手并没有和竹刀接触，但却觉得有一种强悍的吸力将他的身子有力的托起。他身不由已的晃了几晃，已然站在真爱的面前。
　　“给他换一把刀！”真爱的竹刀在空中一旋，整个人已经转身向后走去。
　　我勒个烤！还没玩完啊！秦越阳望着真爱的背影痛不欲生。
　　真爱决定再探探他的虚实，哪会有那么多的巧合，他刚好就躲过了自己的所有攻击？更何况她在帮他解围的那一瞬间隐约发现他的体内激荡出一种她极为熟悉的剑气！难道，他只是哄我开心而已？她的脸上微微一红，他根本就没有使出全力。
　　“这一次，你来进攻！”真爱斩钉截铁的说道。
　　“好吧……”秦阳虽然对输给真爱并不十分感冒，但在众洋人面前失了脸面却让他十分不爽。剑道三段？屁咧，糊弄傻小子腻吧！这个攻击的强度和当初蓉儿妹妹的打狗棒法绝对有的一拼。而打狗棒法的等级，我靠，恐怕连三十段都不止吧！不过话说回来，就算输也要输出个人样，不能被这些东洋西洋各种洋鬼子看扁了！
　　主意已定，秦阳也不客套，双手紧握竹刀，欺身而上。以他敏锐的观察力，早已对真爱刚才的刀法了然于胸，不过，他似乎并不想复制真爱的进攻。他隐约觉得自己的脑海里有比她刚刚展现出来的刀法更为玄妙的东西，他迫不及待的想要把它施展出来，尽管他根本就不知道那是什么。
　　秦阳在前行中，手腕一抖，刀锋回转，左右贴身各画一弯新月，刀剑直指静若处子的真爱。两道剑光在他的身前交汇成一个硕大的X形，牢牢笼罩住真爱的全身，狠狠扑杀过去！
　　“这个……”真爱突然一愣，可是手中竹刀却本能似的呼啸而出。通常情况下，面对秦阳这样强悍的攻击，一般的高手都会选择横刀内卷，先力图消解掉对方的力道，然后锁住对方的刀锋就势缠绕反击。可是，真爱不会那么做，一方面秦阳的这两刀只是投石问路而已，明显有更为复杂精妙的攻击等在后面。另一方面，在坚守当中慢慢寻觅反击的机会绝不是真爱的性格。她宁愿在一刀之中融进千百种变化，冒险出击一招制敌，也不愿一刀刀无休止的缠斗下去。
　　秦阳猛然一惊，果然是高手中的高手！真爱这一刀看似简单但其实却十分讲究。这一刀突刺疾进，直点X形的中心，准度力度更是妙至毫巅。更难以想象的是，秦阳轰出的势如霹雳的刀光被她轻轻的一点，竟然瞬间反转，倒戈一击，而真爱的刀锋势头却丝毫不减，反而加速透身而来！
　　秦阳百忙中左脚一点，身子如陀螺一般划出一道惊艳的弧线，擦着刀光而过。手中竹刀贴着真爱的刀锋而上就势斜斩，一道寒光倒卷而上直扑她的面门。在真爱撤身回刀的一瞬，秦阳的刀在半空中硬生生一个诡异的急转，回头向她的肩头劈斩过来。这一转的势头太急，真爱无奈之下只能选择格挡。可是根本就没有想象中两剑交会的惊雷炸响，秦阳的刀突如灵蛇一般绕过拦截，直奔真爱的胸口而去！秦阳这一系列水银泻地的攻击疾如闪电，出人意料，连一向淡定的真爱都不觉气喘吁吁惊心动魄。不得已，她只能脚尖一点向后疾飞出去，手中竹刀在身前连挽了两个刀花，希望能稍稍阻挡一下秦阳狂风暴雨般的攻势。
　　机会来了！秦阳的眼中赫然一亮！脑海中万千刀光剑影肆意狂奔，他只需一一照搬出来就可以了。一时间风雷滚滚，电闪雷鸣，秦阳的刀像一条狂暴的巨龙，发出一声声惊天怒吼，无数刀光横劈竖斩，交错纵横将真爱的身子牢牢困住，一刀快似一刀，一刀紧似一刀，漫天的刀光剑影似一张大网越来越密，越收越紧……
　　半空中轰的一声巨响，真爱决不允许自己以这样丑陋的方式落败，所以，她盯紧秦阳的剑势，突破重重幻影，拼尽全力一记截击，两把竹刀狠狠的撞在一起！既然缠到了一起，再想分开可就难了。一时间风雷轰鸣，金石乍响，两位高手的惊世对决，打得那叫一个风云变色，。
　　各位围观的学员朋友早已从开始兴奋的嗷嗷直叫，发展到满脸通红瞠目结舌，甚至连大气都不敢喘一下，唯恐错过了哪一招惊世骇俗的致命一击。
　　轰轰轰轰，一连串惊天爆响，两个人各自退后两步勉强站定，空中竹屑横飞，两个人的竹刀都已化为齑粉……
　　“柳生门的刀法……”真爱对着秦阳陷入沉思，“怎么会？”
　　秦阳也突然觉得自己体内剑气激荡，难以自控，不知不觉弹指一击，一道无形剑气直奔真爱而去！我靠！这咋还整出六脉神剑来了腻！
　　“小心！”秦阳心急之下脱口而出。自己并没有想偷袭的意思，如果这道混账剑气伤了真爱的话，那自己真是百口莫辩，难辞其咎了啊！
　　“嗯？”真爱虽然看不见那道剑气，但看秦阳的手法，感受空气震动之声，心里已然明白几分。急忙退步撤身，长袖一抖，嗤嗤两声已将剑气消解于无形。
　　“啊！”秦阳一身惨叫，横着向外跌去，扑通一声狠狠摔在地板上。
　　“你干嘛？”真爱不明所以，倒被他吓了一跳。
　　“啊，俺中了安倍大师的剑气，这不是受伤倒地，浑身僵硬了嘛！”秦阳耐心的给各位看不懂剧情的观众朋友做着解释。
　　“嗳？……”真爱起初一愣，随即莞尔一笑，这个家伙还真是可爱呢。
　　“好了，你们把他抬下去休息吧。”真爱对着几个学员挥了挥手。“接下来，你们各自寻找对手挑战，让我看看能站到最后的那一位是谁……”真爱毫无迟疑的开始了她的魔鬼训练。
　　虽然秦阳输给了安倍真爱，可是在众人眼里，他无异于一个胜利者。因为，在他们看来，真爱的实力已经到了骇人听闻，不可思议的地步。即便这样，秦阳还能和她缠斗这么长时间，甚至打了一个激情四射，这在众人眼里已经是惊为天人的壮举了。因此有几位洋妞特别冲上前来抱住躺在地上的秦阳又亲又啃表示慰问，好一阵亲热之后，才在真爱的逼视之下恋恋不舍的捉对厮杀去了。
　　真爱在秦阳的身边坐了下来。她抬手撩动了一下略有些散乱的秀发，啪，轻轻的一声响，她用来束发的丝带寸寸崩裂。她情不自禁偷眼看了看酣斗中的众人，还好，这些人此刻根本就无暇去关心她的发型。啪啪啪啪，一连串似有似无的轻声爆响，她的脸上突然一红，因为她武道服之内的束胸已经同样寸寸崩裂。好厉害的剑气！她不由得看了一眼正对着她的MM狂咽口水的秦阳，脸色绯红的娇嗔道：“好一个浑身僵硬……你体内的剑气是怎么回事？你为什么会柳生门的刀法？你为什么要假装输给我？”真爱一口气不停地逼问下去，“好好回答啊，你要是敢骗我，我就让你死得很难看……”她笑呵呵的威胁道。
　　真爱只用了几分钟的时间，就全面掌握了这些学员的能力水平和特殊技能。有些和相关资料上显示的并不完全一样，有的在她看来还处在刚刚萌发的潜力阶段。不过这没什么关系，她有足够多的方法能把他们的潜能最大限度的激发出来。只有一个人的实力在她的脑海中还是一个大大的问号，那就是这个秦阳。尽管她口口声声说要对他严刑逼供，可是一看到他色迷迷看着自己的眼神，她就莫名其妙的浑身发软，最后竟然稀里糊涂的什么也没问出来。不过，她并不十分着急，训练营还有一段时间，她有的是机会去观察他。而现在，她完全不介意让他盯着自己的MM看个够。
　　不过，秦阳自己却陷入了无限的纠结。剑气？在和真爱的软磨硬泡无限扯皮中，秦阳一直在默默寻找着问题的答案。柳生刀法？无相剑气？难道是……青玄？！他的心中砰然一动，眼前顿如惊雷疾闪。那一次被青玄透胸而入，而他却又不可理喻的毫发无损，难道说，难道说，是自己的身体在那一瞬间吸纳了青玄的神韵精华所致？！秦阳对自己的猜想大为震惊。
　　场地内精彩的对决渐渐吸引了秦阳的注意力。不过，在兴奋之余，他也不禁皱起了眉头。这可不是通常意义之下的搏击训练，这完全就是他***玩儿命啊！这些像角斗士一样的亡命互搏，让这些学员的身上伤痕累累，每个人的体能都被压榨到了极限。如果想拥有站着的权力，你就必须用最凌厉的招式，最残忍的战法，尽可能快速的让你的敌人丧失战斗力。所有人似乎都丧失了理智，人性的黑暗面在这里被充分的释放出来，并且被无限的放大。不对你的敌人残忍，就是对自己的残忍，这是大家公认的信条，也是黑道生存的基本准则，所以一个个如嗜血狂徒一般的表演就很容易理解了。
　　真爱手下的武士们手持竹刀，在战场之上，随时掌控着局面。他们允许最残忍最疯狂的攻击，却不能容忍最凄惨的结果。所以，一旦某个学员面对敌人的猛攻，丧失了战斗力，甚至陷入濒死的绝境，这些武士们就要毫不犹豫的出手拦击。不过，这在秦阳看来尤其恐怖。有些学员明明看起来在下一秒钟就会被敌人的铁拳打得脑浆迸裂，或者被敌人抛到空中准备拦腰折断，可是在那最接近死亡的一瞬间，总有一柄竹刀准确而精密的出现在最完美的位置。让人震撼的是，这些竹刀并不会把这些凶狠的攻击完全消解掉，它只是尽量的把攻击消减到不那么致命的程度而已。这种骇人听闻的惊悚工作对这些武士的专注度、敏捷度和精准度有着极为苛刻的要求，他们如果有千分之一秒的迟疑，或者出刀有毫巅级别的失准，都会让很多学员即刻命丧当场。不过让秦阳震惊的是，他们竟然干得很好，甚至有一种气定神闲的风范。秦阳不禁对声名在外的山口组刮目相看，一个组织里有一两个像真爱这样的高手还可以理解，可是如果连底层的人都有这样不可思议的身手，那就实在是太恐怖了。
　　在一场残忍又残酷的大搏杀以后，最后一个像无敌大金刚一样强悍的黑人朋友也筋疲力尽的轰然倒地。
　　“嗯，好了，把他们扔到温泉里吧……”真爱淡然的扫视了一番血淋淋的战场，这里没有致命伤，这些家伙的骨骼也都完好，只不过他们的身上无不布满了大大小小的伤口而已。总的来说，她对这些武士们的工作还是非常满意的。她是来训练学员，而不是取他们的性命或者把他们弄成残废，凡事皆有一个尺度，而她就是那个精妙的控制者。
　　“你要一起过去吗？”真爱低着头温柔的问秦阳。
　　我勒个烤啊！秦阳忍不住鼻血横流，鸡情勃发！那一对沉甸甸、硕大、、、，正瞪着眼睛看着俺滴莫非就是传说中的人间胸器？！他觉得口干舌燥几乎快要窒息，这个海MM的压迫感也太强烈了吧！
　　“美女，容俺卑微滴提醒一句。作为一代武林宗师，您已经风华绝代不可阻挡滴了……”秦阳气喘吁吁，假装好心滴踌躇扭捏道。
　　“嗳？”真爱飞快的瞥了一眼众人离去的背影，妩媚一笑，“真的哦……”她的娇憨美态差一点儿就让焚身的秦阳大河奔流，一泻千里。“这么说，你还喜欢吗？”真爱睁大一双美丽的大眼睛，调皮的盯着他。
　　“我靠，我靠，我靠了又靠啊！这还让不让人活了？！”秦阳浑身发软，幸福的道。莫非是国情不同，这里的男女问候语啥滴都这么新潮了？秦阳情难自控，忍不住伸出一双最近稍感生疏的抓奶MM手，准备热情回访一下。
　　真爱咯咯一笑，身形无比轻灵的一转，已经飘然而起，那一双豪乳也早已老老实实的隐匿不见。“我要看他们洗澡去了，你去不去的自己决定啊！”她瞥了秦阳一眼，嘴角绽放出灿烂的微笑，头也不回的转身而去。
　　我靠，这个小妞莫非是职业整人专家？！秦阳双手傻傻的停在空中，万分悲催的被抛弃了。俺滴身体，火热火热滴啊！俺滴心，拔凉拔凉滴啊！秦阳浑身暴汗，无语汗颜。不过，真爱刚才说啥，看谁洗澡去？我勒个去！俺这个傻帽啊，秦阳心中豁然一亮！温泉，男滴，女滴，洗澡，这些关键词还他***不够啊！丫的这些洋鬼子肯定是打得一身臭汗，赶去洗鸳鸯浴去了，嘿嘿，不知道安倍大师会不会按照习俗与民同乐腻？
　　秦阳一跃而起，决定不能让这些洋鬼子抢先看到安倍大师的完美身体！必要的时候，俺是不惜为了真爱和这些乌龟王八蛋决战一场滴啊。到时候，说不定安倍大师感动涕零，甘心情愿滴让我为所欲为也未可知啊！哇哈哈，可爽死俺了！怀抱着香艳的憧憬，秦阳身子一弹，狂奔而出。
　　“你不是受了重伤了吗？”真爱瞥了一眼极速赶上前来，气喘吁吁和她并肩而行的秦阳，幽幽问道。
　　“嘿嘿，原本的确是伤及骨髓，”秦阳泪眼迷离，狠狠点了点头，“不过经过安倍大师的一番乳疗，哦不，一番语聊，已经好多了啊！”
　　……………………………………………………………………………………………
　　“室外温泉果然是风景怡人，别具风情啊！”秦阳看着一弯温泉内光溜溜的男男女女忍不住赞叹道。俺们国内还发个手巾屁帘啥滴和谐一下，可是，这里却是上下通透一览无遗啊，嘿嘿，这水也实在是他***够清澈滴啊，嗯，想藏啥也藏不住啊！
　　“俺先下去给大师你占个好位置啊！”秦阳鸡动不已，三下两下把自己扒了一个干净，迫不及待的爬上岸边一块巨石纵身而下，扑通一声，水花四溅。
　　真爱笑了笑，走到人工湖边一处高台上的电子控制台前。
　　“准备的怎么样了？”真爱问身边的技术人员。
　　“已经准备妥当，根据各位学员的伤势分析，投放的草药已经经过重新的调配，电子辅助系统也已经调试完毕。”
　　“那么，开始吧……”真爱对着在湖中兴奋地乱蹦乱跳，东瞅瞅西看看的秦阳摆了摆手。
　　“大师，你啥时候下来啊？”秦阳鸡动的喊着。这里的人都闭着眼睛，浑身贴满了金属触片，坐在那里纹丝不动，实在是太诡异了。他迫切的希望真爱这样的正常人下来和他好好哈皮一番。
　　忽然脚下一阵咕噜咕噜声响，大量的气泡奔涌上来，吓了秦阳一跳。我靠，这又是干啥啊？难道说是传说中的控温系统？嘿嘿，不管怎么说，还是很舒服滴啊。在和真爱一场鏖战之后，能在这里舒活舒活筋骨，滋润滋润皮肤倒也是很惬意滴。秦阳觉得浑身舒爽，有一种难以形容的困意悄悄的爬了上来。他索性身体一松，平躺在水面上闭目养神。这温泉里面竟然有几十种调理内息，强壮筋骨的名贵药材？他***，还真是奢侈啊！以汤神的资质，秦阳自然对这水中的奥妙了然于胸。难怪真爱把这些受伤的学员们扔到这里，这些药物在温泉的天然多种矿物质的催动之下会功效倍增，而那些学员身上大大小小的伤口反而成了这些药物迅速进入体内的高速通道。经过这样的特殊调理，这些学员的血肉筋骨无疑会更加强悍，甚至理论上要超过本体强韧度的数十倍之多。
　　想不到这的科技水平真是令人震撼哪！秦阳不觉一叹。不过按照俺滴常识，如果，温度再高一些，推动血液高速循环，甚至适度结合电击脉冲手法逼迫一些阻塞血脉的血块强行气化，将会事半功倍，收到惊人的奇效啊！
　　“现在感觉怎么样啊？”真爱站在高台之上边挥手边对着秦阳大声喊着。
　　“越来越热了，再加点儿作料啥滴就可以出锅啦！”秦阳看着周围面红耳赤，头顶呼呼冒白气的众人嘿嘿的坏笑着。
　　“好吧，给他加点儿作料……”真爱对着技术人员邪恶的一笑。
　　嗞嗞嗞，一阵阵极其微弱的声音在秦阳的耳边响起，他突然觉得手指一麻，整个人像一只驼背的大虾瞬间弹起。
　　“我靠鸟！还有木有人性啊！还真他***放电哪！”秦阳望着水面滚滚的电光，忍不住眼泪狂飙……


第187章 给美女充电
　　如果说一边用草药烹煮，一边用电击脉冲疗法，对于那些受伤的学员们来说能够重塑身体，凝聚神力的话，那么对于毫发无损的秦阳就绝对是丧心病狂，惨绝人寰的最凄惨折磨了。因为身体机能完好，所以根本就无法承受这些特殊的调理修复手段，甚至于他的身体还会对这些生猛的治疗方式产生强烈的排斥反应。可是越挣扎，电击的效果也就越强烈，他似乎被一股强大的吸力牢牢锁住，根本就没有办法逃脱。而且，他的身体也变得越来越软，甚至意识也开始渐渐的模糊，恍惚中他似乎闻到自己的身体发出一种令人窒息的焦糊味道。
　　“把他吸起来……”真爱气定神闲的发布着命令。
　　两只巨大的触角从岸边横空出世，迅速锁定秦阳的位置。然后以诡异的姿态和动作向秦阳猛扑过去！砰砰砰砰，巨大的触角尖端又凭空生出几只新触角，无数大大小小的吸盘将秦阳牢牢吸住，凌空强行摆出一副耶稣受难的造型。
　　我靠嘹，这又是神马玩意儿啊！秦阳一离开电光滚滚的温泉，被清凉的小风一吹马上清醒过来。可是整个身体却被大大小小的触手牢牢的锁住，这些吸盘有效的控制了秦阳身上各个肌肉反射区域，以至于他根本就没有办法发力抗衡，更谈不上如何脱身了。
　　叫你敢戏弄我，真爱的嘴角微微一翘，露出一丝坏坏的微笑。“对了，我忘了告诉你，在这里的所有人都必须通过训练达到他身体的极限强度，这样才便于我们针对每个人的不同情况制定详尽的训练计划，挖掘你们的最大潜力。”真爱对着在空中摆出经典光PP造型的秦阳挥了挥手，“看起来你的体能还绰绰有余，这不符合我们的原则，所以，你必须补足强度……”
　　“我勒个烤，难道俺们还要无重新打过？”秦阳被控成这样呆傻的造型，简直是欲哭无泪啊！
　　“那倒不必，我们有更快捷的方法……”真爱对着技术人员点了点手。
　　离秦阳约有两丈之遥的水面上突然绽开一个漩涡，随即一条旋转的水柱冲天而起。一滴深蓝色的水珠在缓缓转动的水柱中缓缓升起，仿佛有了灵性一般，突地一弹一射，直奔秦阳而来。噗的一声，水滴撞在秦阳的胸前消失不见，不过倒是有一缕特别的清凉沁人心脾，将刚才那种肌肉焦糊的幻觉一扫而光。
　　“我靠，难道是不让泡澡改洗淋浴啦？”秦阳微微一愣，随即不觉哑然失笑。嘿嘿，看来安倍大师对俺还是有感情滴啊！我当弄出这么大声势，一定是有终极BOSS出场，木想到啊木想到，竟然是温柔滴啊，嘿嘿……
　　“目标已校准！”一个柔美动听的电子音在耳边响起，“进入能量评估程序。”
　　我靠，又搞什么搞啊？秦阳不以为然的撇了撇嘴，一定是真爱为掩人耳目做给别人看滴。以示公平呗，嘿嘿，都是老一套啊！不过话说回来，有美女导师罩着，到哪都好混哪！
　　水面的漩涡一吞一吐之间又弹出一滴晶莹剔透的水珠。只不过这一滴却没有急着撞向秦阳，而是随着倒卷而上的气流如水流星一般吸足了水分越来越大，越来越大……
　　“我勒个烤啊！莫非现在是科普讲座时间？难道这个就是传说中滴水星？！”秦阳看着眼前缓缓转动，能量激荡翻滚，直径十米有余的巨大水球，汗颜无语，涕泪横流。这是哪个王八蛋设计滴啊，还有木有人性啊！
　　“评估完毕，能量基本对等，启动攻击程序！”那个柔美的声音再次响起。
　　轰隆隆，整个空间如同即将爆裂一般震响，那颗巨大的水流星裹夹着巨大的能量，风驰电掣一往无前的向秦阳猛轰过来！
　　我靠，不好啦，神龟元气弹啊！秦阳悲痛欲绝的大喊。
　　轰——嘭！巨浪翻滚，水剑飞射，巨大的能量风暴轰然撞上秦阳的身体，又被以更大的力量轰飞出去，空中一时间幻彩飞舞，奇光乱射，恍惚间竟如满天焰火一般。
　　“他体内的能量竟然如此强悍！”真爱被眼前的奇异景观震撼得目瞪口呆。这个，难道还是人类吗？她的心中猛然一震。
　　理论上，秦阳的体力没有耗尽，系统的自动攻击是绝不会停止滴。所以一个个越来越大的能量巨弹不停地向秦阳倾泻而去，疯狂的狂轰滥炸。一直轰到那些受伤的学员重新焕发了活力，甚至有几个洋妞站在秦阳的身下，一边兴奋的对着他的小机机指手画脚荡漾，一边享受着水焰火的奇丽景观的时候，系统的攻击才慢慢停止。
　　安倍真爱长长的出了一口气，可是心中还是怦怦的狂跳不止，秦阳的身体远远超出了她的想象。她根本没想到自己的恶作剧会是这样的结果，她真是平生第一次被吓到了，那是一种面对无限力量的一种本能的恐惧。不过值得庆幸的是，这一切终于结束了。
　　我草你***！秦阳的每一条神经，每一块肌肉都陷入了瘫痪状态，他只能凭借潜意识的本能完成痛骂的工作。不要让我抓住你，否则，我要狠狠的X翻你，上X，下X，前X，后X，各种X！X得你跪地求饶，像他***漏气滴充气娃娃！秦阳对着站在高台上的真爱，在心中狠狠的竖起中指……
　　接下来的几天里，真爱的训练，更加的细致和疯狂。她除了更严格的指导他们的对战之外，还不断地增加徒手攀岩，悬崖跳水，高空跳伞，野外求生等等严苛的训练。每位学员生理极限都被她异常精准的压榨殆尽。尤其是秦阳，更是难逃她的魔掌，他总是要做数倍于其他人的力量强度训练和极限反应训练，直到他瘫软得像一滩为止。不过，第二天早上，她总会准时的闯进他的房间，把睡梦中的他拎起来。只不过这样一来，两人的关系越搞越僵，再无话可谈。
　　在这几天的时间里，秦阳只外出过两次。一次是到机场清点第一批空运到乌龙会的H12，然后在丽的面前签字确认，完成他的重要使命。另一次就是和大乔和小乔一起在银座吃晚饭，询问一下有没有关于乔羽的最新线索。不过，在这两次约会的大部分时间里，他都在不停的打瞌睡，甚至会不顾一切的酣睡一会儿，一次是在丽的腿上，一次是在小乔的怀里。安倍真爱只是完成每天既定的训练而已，她绝不干涉这些家伙的夜生活，不过在经历了她的魔鬼训练之后，所有的学员都无一例外的选择了躲在房间里睡觉，抓紧恢复。如果他们胆敢像秦阳这样出来走动的话，他们的身体恐怕早就崩溃了！
　　对于秦阳来说，最近听到的好消息就是，H12大规模量产，美熙对他的执行力非常满意，而且，丽似乎也对他越来越亲热起来。那么坏消息就是，尽管大乔小乔把歌舞伎町翻了一个底朝天，但却没有得到丝毫有关乔羽的消息。除了那几张来路不明的照片以外，乔羽好像是在人们的眼皮底下彻底的蒸发了。
　　秦阳觉得自己的身体随时处于崩溃的边缘。客观的说，他从来都不是一个勤学苦练的典型代表，他的大部分时间都花在上网哈皮和社会实践上了。他的身体更多的是依靠他的神性来进行潜移默化的天然雕琢。可是如今，他体内的神性已经极为有限，又加上融入体内的血族的超级感知能力和高速运动能力，甚至冰封能力都需要以强大的身体素质为支撑。这样一来，他脆弱的身体已经不堪重负。
　　安倍真爱这一次来的时候不是早上，而是午夜。尽管雅美和夏美对她表现出足够的敌意，但并没有阻止她来到秦阳的床前。秦阳的身体疲倦的缩成一团，微微有一点儿小小的。真爱伸手探了探他的身体，湿湿的，凉凉的，是那种极度虚脱后的感觉。
　　“这是我父亲珍藏多年的酒，也许对你会有点儿好处……”真爱的声音很轻柔，甚至有一点怯怯的，好像是闯了祸的孩子一样。她知道秦阳绝对知道自己的到来，他只不过是珍稀哪怕是一点一滴的体力，懒得说话而已。
　　真爱手指一挑，一注紫色的琼浆凌空飞落在一个晶莹剔透的温玉酒杯中，幻彩回旋，酒香四溢。
　　“把这个喝了吧……”她温柔的托起秦阳的头，把酒杯送到他的嘴边。不知道为什么，秦阳突然觉得自己的身体对这杯酒有一种强烈的渴望。可是他依然没有动，因为懒得张嘴。真爱微微愣了一下，咬了咬嘴唇，索性自己先含了一口，然后把温热的唇贴在他的唇上。她才不在乎身后那两个女人的恶毒眼神，甚至因为有了她们的旁观，她才变得更兴奋，更。
　　一股温软香滑的感觉撞开秦阳的牙关，从味蕾一路滋润下去，直透肺腑，有一种说不出的舒爽。美酒缓缓释放出终极的美味，让他的体内好像轰然燃起一把大火，烧得浑身的筋骨有一种说不出的酸麻胀痛，但其间又有一种无法形容的极致，让他的身体如腾云驾雾一般，飘飘欲仙。他张了张嘴却根本说不出话来，好像整个身体已完全摆脱了他的控制。
　　“啊，果然是青玄。”真爱慢慢抬起的红唇，对着那张完美的脸愣愣的发起呆来，“你会是柳生家的那个人吗？”她在心里默默的喃喃自语，脸上早已是一片绯红。
　　尽管所有人对安倍真爱的训练方式颇有怨言，可是却没有一个人敢抱怨什么，这个女人的实力远远超出他们的想象，她的心思也并非他们这样的人能够猜测。而且，她的训练方式丰富多彩，绝不枯燥。如果你有本事坚持下来，你甚至会觉得每天都充满了新鲜感和甚至十足的。不过，唯一有一点受到学员们普遍质疑的就是，她训练的到底是还是特种部队。
　　今天的安倍真爱有点不一样，一身酒红色的紧身皮衣将她完美的身材勾勒得玲珑有致，一头乌黑的秀发也没有如往常那样高高的束起，而是如瀑垂落。从传统的端庄到现代的美艳，她竟然都能如此完美的诠释。她扫视了一眼神情错愕的各位学员，轻启朱唇缓缓说道：“我刚刚在来这里的路上得到通知，有点儿特殊情况。所以，我们今天的训练计划暂时取消。”她笑容可掬的在每一个人的脸上寻找着兴奋和惊喜的反应。
　　“是什么特殊情况？”秦阳突然觉得有点儿沮丧，今天他的身体恢复得特别好，甚至比他刚刚来到这里的时候还要好。也许是安倍真爱的那杯酒真的给他的身体带来了什么特别的变化，他的体内有一种炽热的力量在燃烧，他原本迫不及待的想在今天做点什么一下。
　　“我们另外一组受训的人马，在青田隔离区遇到了一点儿麻烦，我们得到命令赶过去协助救援。”真爱的眼神在秦阳的脸上稍稍停留了两秒，不知为什么，她的脸上悄然泛起了红晕。
　　人群中一阵哗然，提到实战，这些人的眼里兴奋得冒火。这些人绝不是什么宅男腐女之类的蛋定人物，这样长时间的极限训练，已经让他们近乎疯狂。现在的他们犹如出笼的猛兽，迫不及待的想撕碎一切猎物。
　　“我一会儿会让人把青田地区的详细资料传送到你们手上。而且，这里的武器室也将对你们开放。你们可以根据自己的需要和对情势的判断选择自己的装备和武器。”她仔细的看了看这里的每一张脸，然后微微停顿了一下，“我对上面的回复是，你们的身体还需要几个小时的恢复时间才能达到战斗要求……所以那些被围的家伙还需要靠自己的能力再坚持一会儿……希望回来的时候，你们这些家伙还能完好无损的坐在这里……”她的眼睛里突然展现出一种特别的温柔。也许是因为女人天生就细腻吧，她突然对这些家伙充满了好感。
　　“放心吧，头儿！我们不会给你丢脸的！”一个黑人的大喊激发了所有人的共鸣，整个大厅里顿时一片沸腾。所有人都明白这几个小时的时间对于他们来说意味着什么，有了安倍真爱为他们争取的宝贵时间，和这里强悍的恢复手段，他们在战斗中的生存几率将呈几何级数的上升。所以，在那一瞬间，所有人对真爱的敬畏不可阻挡的变成了感激和爱慕。
　　安倍真爱心领神会的甜美一笑，其实偶尔听到这样的称呼也还不错，“我们在日落之后出发……”她挥了挥手，让手下的武士们带着众人下去准备。
　　几分钟之后，青田隔离区的详细资料，传到了每位学员的战术平板电脑上。这些老辣的黑道高手们突然开始怀疑自己是不是过于乐观了。青田隔离区是日本政府默认的特种生物隔离区，生活在那里的居民都是来自世界各地的形形色色的低等变种人，甚至是某些不为人知的全新物种。他们生来就具有那些人类已知或未知的特殊能力，最麻烦的是这里的人对人类似乎充满了敌意。总之，那里是臭名昭著的黑暗、血腥、荒淫、颓废的罪恶之城。而安倍真爱所说的被困的另一组人马，就是由山口组的另一位高手坂田正男负责训练的国际黑道高手。他们深入青田隔离区的目的只不过是为了完成例行的毕业典礼而已。
　　威胁、交易、权谋、杀戮是毕业典礼必不可少的组成部分，但山口组绝不允许这些外来的家伙触碰日本社会的敏感神经。现在的山口组早已不是最早期的破坏者的形象，在当今的社会她更多扮演的是调停人和保护者的形象。因此，把这些学员送到法律的盲区，变种人的领地，绝对是一个不错的选择。但是，这一组人马却在青田隔离区遭到了前所未有的强烈反击。最新的战报显示，坂田正男带进去的40人之中，已经有13人阵亡，11人失踪，其他人都或多或少的受了轻重不等的伤，只不过，目前他们还幸运的活着而已。不过要命的是，因为是自由的黑帮体验行动，这些学员的位置都极为分散。坂田曾试图召集手下尽量的集中起来，增强战斗力，等待救援，可是至少现在看起来情况很不理想。
　　看起来，那些逆来顺受的变种人终于不堪忍受这些外来者毫无缘由的疯狂屠杀，他们的反击令人震惊，而且最令人难以置信的是，他们的武器竟然十分精良。
　　坂田正男手下的那些学员都是完成了全部训练课程的黑道高手，甚至有几个人的名字在这里的学员中还如雷贯耳，可是他们竟然不可思议的陷入了死亡的泥潭！看完所有的资料后，所有学员的第一反应就是发疯的冲向武器室。
　　说是武器室，实在是过于谦虚了。这里少说也有几百种来自世界各地的武器装备，从像布朗宁那样的传统枪械到像F3000+那样的最新智能速射武器，简直让人目不暇接，惊叹不已。更让这些学员们兴奋的是，取用这些精美的武器，他们无须付出任何代价，只要他们有命活着送回来就可以了。当然，如果你不幸身亡，那么你身后的家族就必须为你取用的所有武器装备开出令人咋舌的巨额支票。
　　看着学员们近乎疯狂的哄抢着各种豪华的巨型武器，挑选着最新的生物护甲，就知道他们被前方的战事吓得不轻。不过，秦阳倒对这种疯狂不以为然。尽管每个人的心里都有恐惧，但却必须要面对现实。他们不是去剿灭青田隔离区的所有生物，这样的装备也许过于夸张了。他们必须在青田隔离区鳞次栉比的楼宇中穿行，甚至要融入形形色色的变种人之中寻找目标，像这样醒目的重装备无异于对那些潜伏在暗中的杀手大喊，“嘿，哥们儿！我在这儿呢！求求你干掉我好吗！”
　　秦阳只挑了一把手枪，这把法制的SS-75N，造型非常前卫，尺寸也适中，而且插入枪套紧贴外侧的感觉非常舒服。这把枪最大的优点就是射速快，载弹量大，那个宽大的弹夹里竟然有40发子弹，不过小口径的设计也不可避免的牺牲了整体的杀伤力。不过，他不是很在意，武器从来都只是武器而已，人才是最关键因素。他的意志力足可以控制子弹的轨迹，甚至强化它的杀伤力，这从来都不是问题。他随手又揣了两个弹夹，转身离开乱哄哄的武器室。
　　真爱看着众人选择的武器，不禁皱了皱眉头。不过，她不能发表意见，因为这也是训练和考核的一部分，不管是对是错，是生是死，都是他们自己的选择，理论上她没有任何干预的权力。不过，秦阳的武器还是让安倍真爱很是汗颜。
　　“这把枪更像是一个女人的自卫武器吧？”真爱盯着秦阳的眼睛，毫不客气的揶揄道。
　　“也许是因为，此刻我更需要一个女人吧……”秦阳不以为然，笑得十分灿烂。
　　众人挑选过自己满意的武器装备，自信心才慢慢的恢复，凭着这些轻重武器和美军的海豹决战都不在话下，何惧那些仅仅勉强能算作暴民级别的变种人！学员们开始按照自己的方式有条不紊的安排自己的时间。有的抱着武器装备会房间睡觉，希望能尽快的补强自己的精力和体力；有的直奔医疗恢复区在战前拼命的提升自己的肌体强度；当然，还有男女学员抱在一起迫不及待的冲进房间，不一会儿就传出毫无顾忌的。
　　“如果两个人的体力、能力、和技巧都差不多，而且能够注意相互配合补充的话。即使是ML也能有效的提升肌肉强度和神经反应强度。”看到秦阳异样的神情，真爱忍不住在一旁解释道。她说的没错，这已经是经过严谨的科学研究论证之后的结论。她并非体谅甚至纵容这些学员在大战之前开心一下，如果一个导师认为学员们战前的行为会降低战斗力或者对身体有害的话，她有责任要严令禁止。
　　“这么说的话，这也算是一种充电？”秦阳摇了摇头无奈的一笑，这个和中土的传统理论相去甚远，他一下子还真是转不过弯来。
　　“你说得不错，”真爱惊艳的看了秦阳一眼，对他的说法很赞赏，“充电，这个说法非常准确。”
　　嘿嘿，秦阳心里暗笑，不仅准确还很形象腻，你个傻妮子，慢慢琢磨去吧！
　　“哎，俺也要充电去啦！”秦阳拍了拍，准备做一点儿有意义的革命工作。
　　“你也要去……”真爱脱口而出，可又欲压。她的脸上突然有点发烧，她知道每天都有两个美艳出众的女人在他的房间等着他，而她刚刚竟然傻傻的为他普及了一下战前ML的无限好处……哎，她的心中一时莫名的醋意翻滚，懊悔不已。
　　“是啊，我得抓紧时间试试枪……”秦阳拍了拍腿边的SS-75N，他迫切的想到地下靶场熟悉一下它的性能。枪和女人有一点是共通的，如果你摸不透她的脾气，她绝对不吝惜在关键的时候给你难堪。
　　安倍真爱在那一瞬间突然有一种想要狠狠掐死他的冲动，又敢耍我！她的脸色突然涨的通红，可是另一方面她却狠狠的松了一口气。
　　“我们再来比一场，怎么样？”真爱微微抬起下巴，努力地想做出傲慢的表情，可是那张嘟起的小嘴却让她显得是那样的娇憨可爱。“我确定你这把枪更适合女人用……”她毫不介意挑起他的怒火，因为男人在发怒的时候往往会伴随着强烈的冲动。
　　地下靶场灯火通明，除了他们两个人之外，还有几个怀抱重武器的男男女女来这里调试武器。秦阳对武器的掌控能力让真爱大吃一惊，他只是随随便便一串点射，空中那些飞行诡异的电子光靶无不应声飞爆。她深知这些小口径弹药的威力有限，如果不是一枪正中飞靶的电子眼的话，也许两三枪都无法击穿这些特制飞靶的装甲。可是，枪枪命中飞靶的致命弱点，这个实力也太骇人听闻了吧！真爱忍不住重新审视正在自我陶醉的秦阳，渐渐开始理解他的选择，因为他根本就无需选择，任何武器在他的手里都会变成不可思议的终极武器！
　　“到你了……”秦阳把SS-75N扔了过来。
　　真爱突然觉得这把枪充满了阳刚之气，不仅是那宽大的握柄，方方正正的造型，甚至那种让人难以形容的精致触感都让她的身体变得敏感而燥热起来。她突然明白一个道理，不是大口径才代表了杀伤力，真正强悍的杀伤力来自于那个让她心慌意乱的男人。
　　秦阳无论如何也想不到她的枪法是如此的不靠谱！莫非是传说中的枪痴？！看着满天乱飞的子弹，秦阳真是无语汗颜。不过，也难怪，谁让她的武功强悍到令人发指的地步呢！这好歹也算是保持生态平衡，给别人留一条活路吧！
　　真爱的脸上绽放出灿烂的笑容，看起来她对自己的惨烈表现丝毫没有在意。
　　“好吧，既然我输了，那么我就不客气了……”真爱咯咯笑着向着秦阳深深一躬。
　　我勒个烤！啥意思啊，莫非这小妮子心高气傲，受不了失败的刺激，把自己逼疯了？！秦阳满怀悲痛的看着心花怒放的真爱，哎，这还没开战呢，俺们的导师就疯了，这还让人活不啦！
　　“那个啥，安倍大师，好像是赢的人有权利提条件啥滴才对吧？”秦阳充满同情的提醒道。
　　“不会啊，我们这里的风俗是输的人才有资格提条件呢！”真爱毫不客气的否决了秦阳的质疑。
　　我勒个去，这是神马玩意儿啊！秦阳不觉浑身暴汗。莫非是中了这小妮子的计，又被耍啦？
　　“别想抵赖啊……”她优雅的走到秦阳的身前，手里的SS-75N划过他的前胸，擦过他的脸颊，最终停在他的太阳穴上。
　　“有件事，你要非常认真的回答，”她的神情突然变得严肃起来，“在我折磨你的这么多天里，你有没有想狠狠的报复我，狠狠的X我？”她粗犷的字眼儿让秦阳瞬间无耻的升旗了。
　　果然又被这个小妞无耻滴玩弄了！秦阳深深叹了一口气，悲催啊！你说咋回答，说有吧，啥都不用说了，肯定是拉出去一顿修理；说没有吧，我靠，面对这样一个如花似玉的大美女说自己木有任何滴生理反应，好像更是对美人大大滴不敬吧，恐怕到时候下场更为凄惨啊！秦阳咬了咬牙，哎，男人嘛，就要对自己狠一点，总不能关键时刻服了软！
　　“嗯，有滴！”秦阳重重的点了点头。
　　“哦？”真爱的脸更红了。“那么，你伸出一只手，对，慢一点，拉开我的拉链……”
　　哇靠！整蛊专家啊你！难道那里面藏了什么暗器？要不就是飞出一条毒蛇？！秦阳心惊胆战的幻想着。
　　唰的一声，秦阳的眼前似乎爆发出一阵耀眼的璀璨之光，两只珠圆玉润香滑的MM迫不及待的跳了出来。真爱娇嗔一声，紧紧搂住他的脖子，两只MM肆无忌惮的压在他的胸膛上，她的唇在他的耳边轻轻的摩挲着，发出梦幻般的甜美声音，“我命令你……给我讲解一下充电的原理……”


第188章 罪恶之城
　　风中有一点点雪花不紧不慢的飘散着，但却不妨碍海上的月光依然皎洁。几朵透明的云彩在夜空中缓慢的游荡着，偶尔向三架紧贴着海面飞行的直升机投去几眼惊艳的目光。粼粼的波光被直升机螺旋桨切成破碎散乱的飞沫，在海面上铺成一条条洒满银光的通道。
　　机舱里的学员们大多数全副武装，紧紧抱着自己精心挑选的武器，面色凝重的坐在那里一语不发。只有几个人穿着便装，佩戴着简单的武器。这些人见惯了大场面，也有足够的心智准确判断战场的特点，从而做出精确的对应，所以相比之下就表现得淡定许多。秦阳就是其中之一，他穿着一件破旧的浅褐色皮夹克，深色牛仔裤，高帮鳄鱼皮战靴，粗犷奔放中带有一种超越常人的洒脱。他不知从哪里摸出一支烟，身边那个叫辛普森的黑人干净利落的给他点上，一缕轻雾如丝如带在机舱内慢慢弥散开来。有的人忍不住狠狠吸上几口，有的人轻轻的咳了几声，但整个机舱里仍然一片死寂。
　　H42L是典型的运兵直升机，因为改为商业用途，所以两边的武器挂架已经换成了可以搭乘人员的吊架，唯一的自卫武器A36机炮也被拆除。虽然H42L只是轻甲而已，但对付这些暴民绝对是绰绰有余了，他们更在乎的是如何载回更多的被困人员。
　　安倍真爱离开副驾驶的位置，来到机舱中央，“检查一下自己的武器装备……”她望了一眼舷窗外美得让人心动的月色，有条不紊的发布着自己的命令。她的目光扫过每一个人的脸庞，尽管她并不愿意在行动中掺杂自己的感情，但还是不可避免的想要记住每一个人的脸，这里的一些人恐怕永远也回不去了。
　　她的目光终于停在秦阳的脸上，他的蛋定和从容让她感到十分欣慰，不过，他手里的烟却惹恼了她。她没有说什么只是默默的走过去，拍了拍他的肩，然后伸出一只手。秦阳无奈的把那支烟递到她的手里，没有试图做任何无意义的抗争。那支烟在她的手指中以令人炫目的方式转动着，她唰的一把拉开舱门，手指一弹，一点萤火虫之光翻滚着消逝在夜空里。
　　凛冽的海风呼啸而入，真爱体的秀发被粗暴的抛起，整个人看起来像一个暴风女神。“你们要去的地方就在那里！”她指了指远处灯火阑珊的小岛。那是一个半天然半人工的岛屿，被高耸入云的电子围墙所环绕。那里有自己特殊的社会体系和生存方式，那些人变种人利用自己的特殊技能和这里废弃的核电站创造了自己的能源系统，所以这里并非如大家想象的那样萧索破败，正相反，这里从某种意义上来说甚至堪称繁华。
　　学员们也忍不住摇摇晃晃的站起身来看着那个充满神秘和恐惧的目的地。他们并非第一次听说这个地方，实际上对于男人们来说，这里的大名早已是如雷贯耳。这里是毒品和性的天堂，是许多热衷于猎艳和冒险的男人趋之若鹜的地方，可是直到今天他们才知道这里的另一个名号——地狱。秦阳没有像其他人那样兴奋，他已经把整个区域的地图牢牢的印在自己的脑子里，没有必要再多看上那么一眼。他只对一件事很感兴趣，这里的永久居民超过5万人，而且还不包括那些非法的游客，和像他们这样的闯入者，他们要用什么样的方式才能完成任务？
　　直升机已经在明显的加速跃升，机身开始剧烈的摇晃起来，湿冷的海风抽打在每个人的脸上，让人心里忍不住心中一紧。马上就到了！
　　灯火、霓虹、楼宇、车辆、人流……脚下的景物越来越多，越来越真实，有些学员的手心已经攥出了汗水。
　　“确定信标位置！展开搜索！所有人做好战斗准备！”真爱通过无线电命令道。
　　两驾直升机一个侧旋，在空中划过一个半圆展开队形，搜索着坂田小组紧急呼叫信号的位置。真爱所在的直升机则一个加速俯冲，直接杀入这个混乱的都市，在废弃的摩天大楼，破碎的广告霓虹中穿行，甚至不时的低空掠过一些可疑车辆和行人的头顶。这里是坂田正男最后发出求救信号的位置，可是诡异的是，这里地处闹市的中心，而且看起来并没有大规模交火的痕迹。
　　突然对面一栋废墟的窗子里射出一道耀眼的橙色闪光，向低空飞掠的H42L扑面而来。
　　“***！有防空武器！”飞行员本能的大喊一声，拼命的推下操纵杆。直升机呼啸着发出凄厉的惊叫向地面猛冲过去。机舱里的人们正忙于用目测和电子的方式寻找着可疑的目标，根本来不及反应，大多数人被狠狠的抛了起来，又重重的砸到舱壁上，甚至有两个人大半个身子都已经被甩到了舱外。真爱手臂一翻，俯身一探，砰的一把抓住一个学员的腰带，狠狠的向后甩去，然后飞身准备去救另一个。不过，这一次秦阳抢在了她的前面。他拎起那个惊慌失措的女学员随手扔到其他人的怀里，又猛地一把抱住已经失去重心的真爱。
　　轰的一声巨响，强大的气浪冲击得人们几乎窒息，直升机也摇摇晃晃几乎失去控制。整架飞机重重的压在一辆飞驰的汽车顶棚上，发出令人发指的惊悚响声。不远处的车辆、人群无一例外的被轰成碎片！幸好飞行员的经验极为丰富，他没有在楼宇间混乱的气流中强行拉起飞机。否则，现在在空中飞溅的血肉绝对不会是那些变种人的。
　　“S400毒刺导弹……”秦阳喃喃自语。
　　“资料上可没说他们有防空武器！”几个学员大声的抱怨着，不过那些声音不仅充满愤怒，更多的则是恐惧。
　　“闭嘴！”真爱极为罕见的暴怒起来，她一把夺过身边一个学员的狙击枪。
　　“给我一个角度！”她的双脚牢牢钉在地板上，在机身剧烈的摇晃中屹然不动，优雅举枪……
　　飞行员心领神会的一旋操纵杆，转过半个机身。在真爱的瞄准镜里，那个躲在废墟里的家伙已经换好了另一发导弹。
　　“砰！”她的手指一弹，率先击发。轰的一声火光四溅，那枚毒刺导弹在那个家伙的身边爆炸，半边废墟被整个掀了起来。
　　“所有机组人员注意警戒，所有战斗人员马上离机！”她把枪抛还给那个目瞪口呆的学员。“还愣着干什么，所有人马上从这里滚出去！”她涨红着脸怒吼着，像一只愤怒的狮子。
　　逐渐清醒过来的学员们拉开舱门纵身而下，这里离地面不到两米，根本就用不着犹豫。先行落地的人员迅速散开，手里的轻重火力马上担任起警戒的任务。另两架位于高空的直升机也放下滑索，大批的人马从天而降。
　　“哈，不会射击哈？”秦阳站在舱门的边上看着真爱的脸，意味深长的笑道。真爱这一枪也许还无法跟自己的特殊能力相比，但却足以让任何出色的狙击手汗颜。她会那样笨拙的输给自己只能有一种解释……
　　真爱的脸突然变得绯红，她毫不迟疑的飞起一脚狠狠的踢在秦阳的上，看着他惨叫着飞下直升机，她的脸上也才绽放出灿烂的笑颜。不错，我就是骗你，你能把我怎么样？她在心中暖暖的笑着。
　　由于出现了特殊情况，这些直升机无法再充当探路者和空中堡垒的角色，真爱只能命令他们返回到最近的海上平台待命。她不能忍受这些直升机出什么意外，留住它们，这里的人才有生还的机会。
　　所有人面对这个比自己想象的要大得多的海上城市，陷入一片茫然。这里的一切都是那样的诡异，那样的不可理喻。崭新的大楼和裸露着钢筋的废墟混在一起，人群中看起来光鲜靓丽的普通人和形如枯槁的僵尸们混在一起。而且，最让人毛骨悚然的是。这里的人并没有因为什么爆炸和攻击一哄而散，他们对这样的场景似乎司空见惯，他们并不怕这些全副武装的闯入者，或者说，他们对死亡的概念早就已经麻木了。
　　人流和车流依然不可阻挡的流动着，这些学员虽然紧紧扣住扳机，但是他们却不能肆意屠杀这些人，他们也没有能力完成那样大规模的屠杀，他们只能充满恐惧的眼睁睁的被人流淹没。
　　“他们大多数只是低等的变种人而已，我们的敌人不是他们。”真爱伸手压下一个女学员手中威力巨大的速射武器。她从腰间小小的弹药包里摸出一个深红色的飞行球之类的小东西，挥手弹击到空中，二十米开外的空中突然爆开一团鲜艳的血雾。
　　那些原本如行尸走肉一般冷漠麻木的行人突然像打了一记强心剂一样变得暴怒起来，他们的双眼冒着贪婪的嗜血光芒，疯狂的发出让人毛骨悚然的叫声，以不可思议的速度向那团血雾猛扑过去！看着那些在血雨中疯狂肆虐精神失控的变种人，所有的学员顿觉一种湿冷的恐惧从脑后悄悄的爬了上来，压迫得他们喘不过气来。
　　“那些是人造血液，”真爱扫视了一下惊悚得张大嘴不知所措的众人。“它和人血的味道没什么区别，所以特别能吸引这些低等变种人的生理反应。不过，实际上，这些变种人并不需要人类的血液，他们并非吸血鬼。可是，也许是药物反应，也许是心理反应，人类的血液会让他们爆发出疯狂的攻击性。”真爱望着由于身体上沾满了人造血液，所以难辨敌我，从而互相展开残忍攻击的低等变种人，忍不住皱了皱眉头。“所以，你们得尽可能的不要流血，否则，这里的所有生物都会变成你的敌人……”她的声音极为淡定，可是还是让这些学员们忍不住倒吸一口冷气。
　　“你们真正的对手在那些人里面。”真爱抬手一指那些站在路边或冷漠的看着厮杀的情景，或眼神闪烁的望向这些闯入者龇牙咧嘴的冷血狡诈家伙。“那些才是高智商的变种人，他们对那种低级的诱饵不感兴趣。”
　　“可是我们要怎么分辨他们？”一个学员战战兢兢的说出大家心中的疑惑。在茫茫的人海中，几乎每一个和你擦身而过的人都有可能是你的敌人，每一个人都有可能毫无缘由的要了你的命，这样的感觉实在是让人浑身战栗，毛骨悚然。
　　真爱沉默了几秒，“那得要看你的运气……”她缓缓的说道。
　　“那为什么不彻底毁掉这里？为什么还要留一个这样的鬼地方！”一个女学员也许是由于过度的恐惧导致情绪失控，她的声音里带着明显的哭腔。在她的意识里绝对希望在这里投下几颗云爆弹，将所有匪夷所思的一切尽数毁灭，而不是像现在这样给他们留一个保留区域。
　　真爱瞥了那个学员一眼，“他们曾经也是普通人……”她冷冷的说道。
　　街道中心的那场自相残杀已经告一段落，到处是令人作呕的残肢断臂，甚至还在蠕动的内脏碎片。那些高智商的变种人在众人强悍火力的逼视之下，不得不谨慎的和他们保持着距离，没有了那些低等人的掩护，他们的行动也变得有所顾忌起来。
　　看到有了一定的缓冲距离，学员们的心情也开始慢慢平复下来，这些家伙的调整能力出乎意料的强悍，他们见惯了死亡，只不过这里的状况让他们那颗对死亡早已经麻木的心又重新剧烈的跳动起来。
　　战术搜索行动迅速展开。
　　“头！这里有情况！”那个叫辛普森的黑人学员举着手里的战术平板电脑对着真爱大喊。屏幕上十几个鲜亮的绿点在夜色中显得尤其扎眼。其他人的战术电脑也纷纷有了振动反应，这意味着附近有大批的自己人正在等待救援。山口组给这些人所配备的战术电脑，除了传输各种战术指令之外，最大的用处就是用极高频的生命探测功能寻找那些经过特殊处理的自己人的生命讯息。换句话说，即使这里有其他的人类，也会被他们无视，他们要拯救的只是自己人而已。
　　真爱的战术电脑也出现了提示，看起来的确是坂田的人，而且信号的强度和稳定度说明这些家伙就在眼前。可是，视力所及的范围里仍然没有任何可疑的情况。
　　“头！他们在这里！”辛普森突然发现了为什么自己的信号要强于别人的秘密，他的脚正踏在一个下水管道的方形盖子上。
　　真爱分开众人走了过去，不错，她手中战术电脑的信号变得越来越强，越来越清晰，甚至信号中隐藏的编码语言也清晰可辨。“救救我们，救救我们！”那种撕心裂肺的恐惧在她的耳边震耳欲聋似的轰鸣着。
　　“打开！”真爱挥了挥手。两个强壮的学员伸出胳膊抓起厚重的金属盖子掀到一边，十几把枪瞬间一齐指向下面，一股强烈的阴冷腐朽的味道猛地冲了上来。理论上，那下面并非是无尽的黑暗。这里是岛屿的天然部分和人工部分相接的地方，整个地下管道的设计十分精致。不仅四通八达，便于维护，更有被动式的照明和空气交换系统。不过，经过了岛上各派势力的几场争夺主控权的内乱之后，这里早就荒废了。
　　一个学员折断一个荧光棒扔了下去，一团淡绿色的柔和光芒一直向下，一直向下，很久很久，终于消失了踪影。人们面面相觑，沉默不语。
　　“我们得下去救他们……”真爱站起身，微微叹了一口气，这是她最不愿意想象的情况，那里是大量变异生物的天下，她突然对这些学员的命运有一些担忧，这里所发生的一切或许已经超越了他们所能承受的极限。不过，不管怎么说，她都必须要完成救援的任务，那是她的使命。
　　“你们几个守在这里，其他人跟我下去！”真爱挑出四个手持重型速射武器，身穿重甲的学员担任警戒的任务。以他们这样的打扮，到下面那个世界无疑会死得很惨。虽然理论上，她不能干预这些学员的自主选择，因为那样会影响他们的战术评分。但她还是情不自禁在潜移默化的施加着自己的影响力，如果这些人连命都保不住的话，那么一切评分都是扯淡。
　　“等一下！”秦阳拦住正要率先行动的真爱，“这样不行，我们得重新部署一下！”他环顾了一眼众人，语气坚定的说。
　　“你说什么？”真爱瞪大眼睛，显然怒火中烧。在这里，她才是发号施令的那一个，可是她竟然受到了质疑，更何况那个人还是秦阳。
　　“他们四个应付不了地面的情况……”秦阳对真爱的愤怒不以为然，但他的话却激起了那四个重装学员更大的愤怒。“你***放屁！”四个人仿佛受到了莫大的侮辱，忍不住破口大骂。
　　秦阳冷冷一笑，对这样的鸟叫不以为然，他严肃的盯着真爱的眼睛，缓缓说道：“你想一想，下面那些人受到什么强度的攻击才会躲到那种鬼地方？如果这四个家伙陷入重围怎么办？如果他们还有类似防空导弹那样的武器，他们不仅能轻松的干掉这几个穿着盔甲的家伙，还能追在我们后面，把我们这些贸然钻进地下的傻鸟轰成肉酱……”
　　“那你的意思？”真爱的脸色渐渐缓和下来，即使是那些最为冲动的学员也明白秦阳所说的不无道理。
　　“你们在这里把队形展开，封锁附近的区域。我一个人下去……”秦阳的话让众人大吃一惊。
　　“可是下面也许更危险！”真爱当然想过各种最坏的可能，只是无法当着众人说出口而已。
　　“如果那些人在下面还能活着的话，那么我自信也能做到那一点。”秦阳微微一笑，十分淡然。
　　真爱盯着秦阳的眼睛看了好一会，终于默默的点了点头，“你们两个到对面的楼顶，你们几个占据最近的制高点，你们找些东西做掩体，你们几个分梯队设置缓冲区……”她有条不紊的发布着命令，沉着、坚定、细致、精确。
　　看着这些学员们部署到位，真爱才算松了一口气，这些学员们是来日本学习生存技能的，可是却在这里被当成了特种部队，这真是为难他们了，不过让人惊讶的是，到目前为止，他们干得相当出色。
　　“我跟你一起下去。”真爱说道。
　　“我可不需要你的保护……”秦阳坏笑着摇了摇头。
　　真爱取过一把武士刀，她不是不擅长枪械，而是她从心底更信赖那些永远不会为弹药发愁的武器。“我的目标是他们而不是你，不过，如果你死在那里，我会尽可能把你的尸体带出来的……”她的语气突然变得冷冰冰的。
　　我勒个呸呸呸，你个乌鸦嘴，秦阳在心里不停地骂道。不过作为男人，有时候还是要说些话充充场面的，“好吧，那么就先感谢一下吧。”他尽可能的让自己笑得自然一点儿。
　　“不用客气……”她盯着秦阳迷人的眼眸看了两秒，轻轻的吐出一句……


第189章 迷路的小乔
　　这里的地下管道因为是和岛屿的岩体相接兼有支撑作用，所以体积和数量极为庞大。这里堪称管道和岩洞交织的世界，但也正因为如此，在这里会让人有一种身处迷宫的恐惧。秦阳执意走在前面，这里的管道最小的也有两米多高，所以，他们并不需要弯着腰艰难前行，不过正因为巨大而空旷，所以更容易让人产生某种幻觉甚至恐怖的联想。秦阳的脚步很坚定，但却又有一种说不出的柔软。他一方面想给身后的安倍真爱传递安全的信息，一方面却要时刻提防那些躲在黑暗里的恐怖生物。这里的生物大都经过核辐射之后的几代变异，所以已经很难用一般的常识去想象和判断这些家伙的样子和能力，你只能有幸在和他们遭遇的时候，才有可能真正体会到他们的威力。
　　这里的管道中，有些被动的照明系统在空气扰流的干扰下，时不时的绽放出一点点诡异的荧光，让这里的一切真实的不真实的东西都笼罩上一种诡异而惊悚的气氛。两个人都没有开启强光照明设备，那样做只能让他们的眼睛在黑暗中变得脆弱无比，而且更容易受到那些藏在黑暗中的家伙的攻击。不过没过多久，他们只觉得身边有一种莫名的电流激荡，再想打开那些那些照明设备已经绝无可能了，所有的主动照明设备都被不可思议的电子流所爆掉。他们只能借助管道里的一点点荧光和护目镜的被动式微光照明设备，展开行动，他们必须要自己的眼睛习惯这里的世界，保持相对的敏感，那样他们在理论上才能有效的对敌人展开反击。
　　管道的四壁上有许多破碎的涂鸦，甚至有一些精致的裸女图案，有时候让人恍惚觉得似乎有那么一点点的艺术气息，可是当你发现有些未完成得涂鸦脚下那些斑驳的血迹，或者发霉的枯骨的时候，恐怕就没有那么好的心情了。
　　纵横交错的管道深处隐约传来微弱的敲击声。安倍真爱停了下来，屏住呼吸仔细的听了一会儿。这个应该是最传统的摩尔斯电码，可是她隐约又不能十分确定，因为这里面的节奏和发电的手法很是与众不同，或者说，不太像是人类的方式。她和秦阳交换了一下眼色，手里的刀缓缓出鞘，秦阳也拔出枪来。虽然他们一直保持静默，但是，显然这里的某些东西清楚地知道他们来了。
　　秦阳的眼睛在黑暗中渐渐散发出一种惊人的琥珀色光芒，如果不是隔着护目镜，也许真的会把安倍真爱吓一跳。在这样的环境中，他的身体竟然不可思议的陷入一种亢奋之中，他体内的血族之血在这一刻迫不及待的燃烧起来。如果不是考虑到安倍真爱的安全，他甚至有一种想要狂奔的冲动。
　　这条管道的尽头有两道微光万闪动了一下，秦阳不由得警觉起来，到底还是来了！
　　整条管道突然被一种让人毛骨悚然的沙沙声所充满，腐朽的空气中隐约多了一丝腥臭的味道。两个人相视一眼，默契的背靠背站好，准备迎击。尽管早有心理准备，不过当安倍真爱看到那个从黑暗里猛扑过来的东西，还是忍不住惊叫了一声。那是一张极为诡异的脸，你根本说不清那到底是人还是什么别的生物，那上面几乎所有的五官都是扭曲的，而且丑陋到极致。整个头颅只有半边长发如枯草一般散落下来，而另一半则完全把脑组织裸露在外，甚至那里面还有一条条令人作呕的东西在慢慢蠕动着。他的身体矮小而且瘦骨嶙峋，但他的速度却又十分惊人。甚至于安倍真爱完全没有看清楚他的攻势，她的出刀完全是出于本能。一记凶狠的斜斩在空中炸开一道惊雷，那个东西猛然一惊，鬼叫一声，猛然向后窜去。不过，这一退，却让安倍真爱彻底定下神来，她紧追一步，刀锋一卷一挑，一股强大的吸力竟然将那个东西的身形缓缓吸了回来。那个东西赫然睁大硕大空洞的眼睛，充满恐惧的回头看了安倍真爱一眼，然后哀嚎一声，手脚乱舞拼命的想要挣脱某种无形的束缚。可是他的身体仿佛陷入一个残忍的死亡漩涡，不能自拔。
　　安倍真爱轻咤一声，寒光疾闪，转瞬中于漩涡之中连追了十几刀。一声凄厉的惨叫，那个家伙先是被一种力量甩到空中，然后十几道耀眼的光芒从他的身体中爆发出来，轰的一声，整个诡异猥琐的身体砰然爆裂，血肉横飞……
　　安倍真爱显然对那个东西的污血十分忌惮，在敌人已经变成飞沫之后，她还是固执的连挽了两个刀花，荡起汹涌的气浪把那些血肉残肢弹到远处的管壁和岩石之上。看到自己的刀上并未留下血迹，她才长长的松了一口气，心情稍稍缓和了一些。
　　相对于安倍真爱的攻击，秦阳这边的战斗稍微单调了一点。这种生物的速度虽然很快，但在秦阳的眼里实在是不值一提。以吸血王族的眼光来看，那种飞扑的动作简直可以用慢动作来形容。
　　秦阳不耐烦的举枪，心不在焉的瞄准，随心所欲的扣动扳机。一颗子弹正中那个家伙的眉心。不过那个东西只是身体微微一晃，眼神一愣而已，似乎并没有停下来的意思。我靠！这个脸皮还真是够厚滴啊！秦阳撇了撇嘴慨叹一声，左手一张，嘴里念念有词，“爆！”
　　“砰！”地一声，那个生物的整个头颅瞬间就没有踪影，无头的身体向前紧抢两步扑通一声摔在地上拼命的抽搐扭曲起来。
　　安倍真爱对秦阳的枪法很有信心，可是她并不知道秦阳有用心神控制弹道的能力，更不知道他忙里偷闲在这些子弹的弹头上做了一点小小的改造，一颗极为普通的小口径子弹在他的手里竟然变成了威力惊人的爆破弹。
　　“我们走哪一边？”秦阳看了看管道尽头的交叉路口。他们刚刚进入的是主管道，而这里大大小小的管道和岩洞足有十几个之多。
　　“那边。”安倍真爱掏出战术电脑，仔细辨认了一下方位，然后指着一处滴水的岩洞说道。
　　“说真的，我非常不喜欢那里。”秦阳对着怪石嶙峋的洞口微微皱了皱眉头。他对那里有一种异样的感觉，他总觉得那些石头会毫无道理的把他压扁。
　　“那还是我走前面吧。”安倍真爱善解人意的说道。
　　“不行。”秦阳毫不迟疑的拒绝了她的好意。他决不能容忍一个女人在这种鬼地方走在自己前面，这事关一个男人的尊严。
　　“好吧，”安倍真爱微微笑了笑，“别踩到那些污血，小心那里有辐射……”她耐心的嘱咐道。
　　两个人走过几段断裂的管道，又跳过几块摇摇欲坠的岩石，总算来到了“水帘洞”的面前。
　　“我讨厌湿滑的地方……”秦阳扔出一个荧光棒，在确认洞口没有危险生物之后，脚下一弹，飞身而入。
　　“我也不喜欢……”安倍真爱的声音好像是在自言自语。岩洞里所有的应急照明设备无一例外的损坏殆尽，好在有一些长在岩石上的苔藓还散发着幽暗的绿光，让她的心稍稍安定了一点儿。不过，岩洞深处传来的声声凄厉的女人哭泣声却让这一点点的光亮顿时如鬼火一样让人毛骨悚然。
　　“这里的水有辐射……”安倍真爱的眉头一皱，一滴泛着绿色荧光的水珠从她的刀锋上滚落下来。
　　“嗯……”
　　秦阳仔细观察了一番这个深不见底的岩洞，听着那种撕心裂肺的鬼魅之声，心中也不由得有点儿紧张。哎，要是还能召唤出刺客空间就好了，他们绝对是黑暗世界的王者。他在心里轻轻叹了一声，自从他召唤出的血族勇士们在096基地的极限训练场被屠杀殆尽之后，他的刺客空间就再也没有开启过。
　　秦阳拉着安倍真爱从一处积水的小潭上飞过，半个荧光棒渐渐暗淡的光影之中突然闪过一个熟悉的身影。
　　小乔？！
　　我勒个烤！秦阳眼前电闪雷鸣，瞬间被雷了一个外焦里嫩！小乔？在这里？裸奔？！
　　岩洞深处的哭声越发的凄厉诡异，那个一闪即逝的身影更是让秦阳一头雾水，神情恍惚。“我们的动作得快一点儿，否则，这些水会表现出强烈的腐蚀性。”安倍真爱看着洞顶不断垂落的水幕，忧心忡忡的说道。
　　“嗯，跟紧我……”秦阳一把拉住安倍真爱的手，向着小乔的背影发力疾速奔去。开始的时候，他还不敢放开速度，可是当他一旦完全确定她足以跟上自己的脚步，他也就不用顾忌什么了。他的身体周围猛然爆出一层气障，并且通过他的手延伸到她的身上，两个人像被裹在气泡里的高速导弹，硬生生的把眼前的空间挤压出一个安全的通道。对于拥有半个血族体质的秦阳来说，这里的一切尽在掌握之中，他的犀利目光能轻易的发现那些倒挂在洞顶的岩壁上和匍匐在阴暗的角落里的大大小小的丑陋生物。但是，他根本就无暇顾及他们，他到这里不是来打怪刷装备提升人品值啥滴，他必须尽快的找到被困的那些人，然后尽快的离开这个让人毛骨悚然的鬼地方。更何况那些大大小小的变异生物似乎也被他们炫目的通过方式所震惊，一时呆若木鸡，甚至忘了发动攻击或者根本不敢发动攻击。不过，安倍真爱倒是没有闲着，她一边奔跑着，一边挥刀闪击，那些滴落的污水被刀风震荡疾射竟然变成万千雨箭，把一些根本来不及反应的诡异东西牢牢的钉在周围的岩石上，随着他们的脚步，他们的身后突然激荡起一阵阵令人毛骨悚然的哀嚎。
　　小乔突然不见了踪影，秦阳也气喘吁吁的在岩洞的深处停了下来，他的金钟罩不足以支撑太长的时间。不过，好在他的速度够快，而且幸好这段雨幕的距离也不是太长。可是这样强度的奔跑对于安倍真爱来说还是过于强烈了。短时间的瞬间爆发没有问题，可是要这样持续高速像天朝的和谐号一样狂奔就太难了。更何况，为了阻喝那些变异生物的袭击，她还边跑边不断的挥刀，这样，她的体能消耗就更为惊人了。不过，也正因为这样，她对秦阳表现出来的能力十分震惊。他似乎根本是不需要照明，而且看他的动作速率，和急转急停的应急反应特点，会让人产生一种幻觉，就好像他应该对这里很熟悉一样。
　　眼前的岩洞出现了如蛛网一样大大小小的分支，让他们不得不停下脚步。秦阳突然有一种幻觉，这里的岩石好像在移动。秦阳原以为凭借自己强悍的记忆力，绝不会出现迷路的情况，可是事实上，他发现那些早已被他在脑海里做了标记的岩石总是赫然出现在新的位置上。
　　“这些岩石会移动？”安倍真爱也说出心中的疑惑。
　　“嗯，”秦阳点了点头，不过，他现在无暇关注什么岩石的问题，因为那个诡异凄厉的女人哭声似乎已经离他们越来越近了。
　　有一种如落叶一般的沙沙声在岩洞里慢慢回荡起来，而且越来越急促，越来越猛烈。秦阳有些惊讶，因为这一次他并没有像以往那样率先发现对手的踪迹。看起来这个家伙的隐身能力已经超出了他的想象。
　　他仔细的聆听着空气中的异响，努力地在洞穴的回声和扰流中寻找着敌人的蛛丝马迹。身后悉悉索索的声音越来越强烈，那些被两个人的气势所震惊的大大小小的变异生物，好像也突然惊醒过来，顺着两个人留下的气息，一路寻了过来。这样下去，用不了多一会儿，他们就会被这些怪物所淹没。
　　那种女人的哭声戛然而止，空气中一股难以形容的腐败恶臭在他们的身边弥散开来。
　　“小心有毒气！”安倍真爱拼力一声喊，然后迅速屏住呼吸。
　　秦阳震惊之余抬手连发五枪，他不能闪避，那样会把安倍真爱的后背暴露给敌人。而且从声音来判断，安倍真爱的正面也遭遇到了强敌。砰砰砰砰砰，随着秦阳的心念控制，五颗子弹在他们的周围如礼花般炸开，弹片飞射，火光激荡。以他体内基本的神秘域能力，他觉得自己隐约能够勾勒出那个幻影的位置。
　　在那电光火石的一瞬间，秦阳赫然发现一张惨白的鬼脸已经近在咫尺。我靠你NNG猪头肉啊！秦阳大吃一惊，这是什么鬼玩意儿，竟然没有半点生命气息！砰砰砰，秦阳本能的举枪射击，三枚子弹准确的钻入那个东西的脑袋，又轰然炸开。可是难以想象的是，那个无比丑陋的头颅看起来十分坚硬，尽管半个头颅已经被炸开了花，但似乎并不影响他的攻击。它像枯树枝一样的大手不知道从哪里伸出来，僵直而诡异的直插过来，离秦阳的脖子只有一瞬的距离。
　　它仅剩的半张脸上透出死亡的微笑，他***，它的笑竟然就像女人的哭声！秦阳手忙脚乱之下，双手发力回卷外翻，想要弹开对方的攻击。他已经顾不上什么接触不接触，恶心不恶心了，保命要紧哪！咔咔咔，一阵诡异的震响，秦阳只觉得双臂一麻，他全力的回击竟然没有弹开那个家伙的双手？！啊！秦阳不觉惊叫一声，我靠嘹，这下可凄惨了！他百忙之中飞起一脚，枪口横转连发五弹。砰砰砰砰砰，火光乍现，两中肩，两中胸，一中头。通常情况下，两枪中肩窝废掉它的胳膊，两枪中胸击碎心脏，最后一枪爆头绝对万无一失！可是，我勒个烤啊！还不倒？！秦阳痛心疾首兼泪流满面，你他***究竟是人，是妖，还是人妖啊！这个战斗力也太强悍了吧！不过有美女在身边，实在是不方便整个啥尿遁啥滴。他不觉心中一凉，难道俺真的要在这里光荣牺牲啦？
　　那个家伙的手竟然没有掐下来，而且他的身体也莫名的僵在那里一动不动。它那两条长长的手臂突然钻出许多冰刺，在黑暗的洞穴中焕发出一种摄人心魄的幽魅之光。砰砰两声，冰箭四射，秦阳眼睁睁的看着那两只大手在自己的眼皮底下一寸寸的化成尘埃。我靠啊！秦阳的心中猛然一惊，莫非是俺身体里的冰封能力和青玄的剑气合为一体了？！原本只对血族和特殊生物才有效的冰封能力，竟然被青玄的剑气所吸纳，可以随意发射啦？！我靠！那还客气啥啊！秦阳惊喜之下，双手连弹，空中寒光滚滚，剑气凛冽，十几道形如霹雳的闪光劈头盖脸的向那个鬼东西呼啸而去！
　　空中血雾飞溅，那半个被冰封的头颅飞到空中，被斩成碎片。而那个巨大的身躯则喷溅出一大片幽蓝的液体，轻飘飘的倒地，只留下一层层的类似绷带的东西。“我靠！我说怎么感觉不到这个家伙的气息，他***竟然是半个木乃伊！”秦阳望着喷溅在身上的蓝色液体，不觉皱了皱眉，倒吸了一口冷气。
　　而安倍真爱那边的战斗还远没有结束，虽然她能敏感的感觉到威胁的迫近，但她的眼睛却无法像秦阳那样能在黑暗中自如的战斗，在有限的微光视力之下，她的威力实在是大打折扣。而且最让她觉得恐惧的是，那个东西似乎并不怕她的刀。她的刀砍在它的身上像砍在一团棉花上，砍在它的手臂上像砍在巨石上，只有对它头部的猛烈攻击才会让它稍有忌惮一点儿。无奈之下，她只能依靠自己精湛的功夫在身前织起一张大网，利用剑气缠绕借力打力，随时把撞进网中的敌人震开弹飞。那个鬼东西的怒吼着，一次次的冲撞过来又被一次次的弹开。尽管那个东西恼羞成怒几乎到了发疯的程度，可是它竟然对防护严密的安倍真爱一时无计可施，可是如果这样僵持下去的话，那安倍真爱就真的是凶多吉少了。
　　幸运的是，秦阳的体内的新能力组合成功，给他们带来了一线生机。
　　唰！唰！唰！秦阳干脆把枪收了起来，挥臂弹指潇洒无限。两人合力出手，秦阳的冰封寒气一到，安倍真爱的刀光也到，两个人双剑合璧，空中血箭飞射，那个呆若木鸡的东西被狂怒的剑气斩得粉碎，空中惊艳的血花和绚丽的冰晶共同构成一幅奇异的美丽画面。
　　“那边还有一只！”安倍真爱刚才只能委屈固守，早就憋了一肚子气，现在终于可以大肆的一下了，所以她绝不想放过这里的任何敌人。
　　这一次，那种生物真的是在哭泣。
　　秦阳换了新武器，难免不显摆一番，更何况两个人都杀的兴起呢！你们这么乌龟王八蛋，鬼魅猪头肉！爷爷给你们来点五彩缤纷滴怎么样？！秦阳灵机一动，催动剑气在空中纵横睥睨，笔走龙蛇。一片暗空之中，一个个银光闪闪宛若星辰的梵文横空出世，一时间，洞穴中经文如瀑，佛音如雷。哇哈哈，大悲咒看见过木有，去死吧！秦阳身边神光乍现，举手之处，一片悲鸣……
　　安倍真爱不知不觉已收了攻势，似乎整个人都沉醉在秦阳所创造的奇丽景观之中，虽然这个到处充满危险的洞穴和璀璨的星空根本无法相比，但是那些如飞瀑一般的梵文佛咒可比什么狮子座流星雨好看多了。
　　“啊哈哈，应该差不多了吧！”秦阳傲然一笑，双手合十打完收工。爽！这一下在美女面前可牛B大发了啊！他脸色虽然平静，怎奈心中无比臭美啊！
　　“好像来得更多了啊！”安倍真爱本来想夸奖几句，可是话还没有说出口，却发现四面八方轰隆隆山花海啸般震响，大批的变异生物竟然被璀璨的佛咒所吸引，不顾一切的蜂拥而至！
　　“我勒个烤啊！”秦阳暗暗一愣，莫非大悲咒弄得不对啦？莫非观音姐姐的超度经文让他们更兴奋了？他***，这些外国滴妖魔鬼怪还真是不按常理出牌啊！秦阳心中大骂。好！既然大悲咒不给力，爷爷这一回给你们见识见识金刚经！
　　秦阳双掌一错，准备大开杀戒，尽数灭了这些令人作呕的怪胎。可是心念一动之际，突然只觉得胸中气流阻塞，剑气微弱。哇靠！秦阳不禁惊出一身冷汗。可能是刚才玩得过于潇洒了，秦阳赫然发现自己体内的神性之光悄然黯淡，内力也消耗得差不多了。再这样下去，不仅他的攻击力会大打折扣，甚至也许根本就没有办法再催动剑气了。
　　“是不是这些东西会吸引来更多的怪物？”安倍真爱望着秦阳身上的幽蓝液体皱了皱眉头。大批的变异生物正在向他们的方向赶过来，在她看来，这种类似血液的东西也许能传递某种生物信息，让那些变异生物陷入疯狂的状态。
　　“也许吧，可是我总不能光着离开这里吧……”秦阳尴尬的一笑，“我再试一次！”
　　秦阳自信的对着安倍真爱点了点头。不过，话虽如此，他却再也不敢玩什么花里胡哨的经文雨了。
　　秦阳伸出手指在岩壁上轻轻弹击了两下，一阵铿锵之声瞬间在洞穴里激荡起来。那些疯狂咆哮的变异生物瞬间暴起，像发疯了一样，像秦阳猛扑过来。空气中发出阵阵诡异的声响，种种强烈的腐朽气息铺天盖地，让人喘不过气来。
　　伴随着一声嚎叫，一头像饿狼一样的东西最先抢到秦阳的身前。这头浑身上下血淋淋的东西似乎没有一块完整的皮肤，整个肌肉组织和幽蓝的血管都是完露在外的。它的头颅也没什么太多的覆盖物，因此看上去更像是一个骷髅。它的大口拼命的张开，一排排滴着幽蓝毒素的牙齿直奔秦阳的咽喉。
　　唰的一声，一道剑气在空中凝成一把冰封的短剑，在秦阳的手里一翻一挑，自下而上直透狼头，那张血盆大口还没还得及呜咽一声，就被狠狠的钉在旁边的岩石上，而那个像小山一样的强悍身体，则被随后而来的剑气斩得七零八落，远远落在躲在黑暗中的那些嗜血者身边。
　　秦阳后手一旋，两指疾弹，两颗狼头直接被剑气击碎。他双手一错，隔空拍出两掌，将猛扑过来余势未尽的巨狼身躯远远地震飞到对面的岩石上。随即单手一旋，在空中画出一个半圆，五指飞弹，砰砰砰砰一阵炸响，空中点亮一道弧线，四周哀嚎一片，血肉飞溅。
　　百忙之中，秦阳只觉得身边的攻势一松，那些嗜血狂魔的注意力似乎突然转移到那些被屠宰的同伴身上。黑暗中突然爆发出一阵扰动，重重黑影扭打交错，赫然发出一阵阵嘁嘁喳喳断骨碎肉的咀嚼之声。秦阳和安倍真爱面面相觑，只觉得一阵阵的恶心。
　　“我们快走！”秦阳拉起安倍真爱趁着攻击的间隙狂奔而出。
　　两人一奔跑起来，气息难免就变得沉重散乱，那些嗜血者好像发现了他们的弱点，呼啸一声，抛下那些残肢内脏，咆哮着从地面、岩壁和头顶蜂拥而至。而秦阳的剑气此时早已不堪一战。
　　“妈的！那些岩石还在转！”秦阳赫然发现自己一路狂奔却又回到了原地。难道只有拼死一战了？他的心中一紧。
　　“这一次让我来吧。”安倍真爱冰雪聪明，看到秦阳的样子已经无须再问了，所以她只淡淡的说了这一句。她从秦阳的身后转了出来，一把武士刀在岩壁上拖出耀眼的火花，只要有足够的亮光，她就有绝对的信心杀光这些形如鬼魅的东西。她接着岩石上飞溅的火花，刀光疾闪，雪花一片，火光明明灭灭之间已经在身边留下了十几具尸体。
　　“等一下！”秦阳看了看安倍真爱特殊的战法，那些在岩石上挑动的火花让他的心中猛然一震。他抢身来到安倍真爱身前，凑着刀光在岩石上擦出的火花，噗的一口鲜血，猛喷过去。轰的一声，一团炽烈的火焰腾空而起，到处泛着粼光的变异血液似乎让这团火焰变得疯狂起来，像一头嗜血的怪兽一样，浑身烈焰蒸腾向那些变异生物猛扑过去！
　　一阵阵撕心裂肺的诡异惨叫，空气中弥漫着一种焦糊的味道。那团赤红火焰，裹着岩壁，穿洞而出，竟如一场大爆炸一般。
　　“你没事吧？”安倍真爱紧张的抱住嘴角还留着血迹的秦阳，急切的问道。
　　“啊，没啥，这喷火的功夫多年不练了，如今拿出来耍一耍。”秦阳嘿嘿强笑了两声，这一次通过内力震荡强行喷出一大口鲜血，实在是让他头晕眼花，脚下发麻。不过，他的判断是正确的。既然在和二乔相遇时，电台里的那些变形人惧怕血族的血与火，那么这些变异生物当然也有同样的可能。幸运的是，这一把，他算是赌对了。
　　“我们得尽快离开这里，他们很快还会回来，你的血未必比他们的数量多……”安倍真爱仔细的观察着这些悄然移动的岩壁，想要找出这里面的奥秘。
　　微光中，一个人影一闪，又从两个岩石之间的夹缝中消失不见了。
　　“走这边！”秦阳毫不犹豫的纵身追去。
　　“为什么？”安倍真爱无奈的叹了一口气。又来啦，跟你跑了这么久，还不是一次都不对。不过无奈的是，尽管不愿意，她也必须要和他在一起。如果分开行动，岩石错位再也无法相见，就更是惨绝人寰了。
　　秦阳紧紧盯住身前那个熟悉的背影，在岩石的缝隙中穿插跳跃，狂奔不止。身边的巨石好像运动得原来越快，震耳欲聋的轰鸣声也越来越震人心魄。不过此时的秦阳心无旁骛，只顾得一心追上那个人看了究竟，所以倒少了许多杂乱念头的干扰羁绊，不知不觉间九转十八弯，眼前豁然开朗，竟然已经冲破迷阵，来到了岩洞的尽头。
　　那个身影微微停顿了一下，在黑暗中好像对着秦阳看了一眼，然后伸直轻灵的一跃，竟然从岩洞边缘向下直直坠去！
　　“别跳啊！”秦阳狂奔到洞口，在悬崖边上勉强收住脚步。不过，由于用力过猛，脚下土石飞溅，一时吓得秦阳心中怦怦乱跳。
　　“你怎么啦？”一眨眼的功夫，安倍真爱也到了悬崖边。
　　“你看那里。”秦阳一指悬崖之下，断裂的那段主管道。那上面有一个人影抬起头向他们望了一眼，然后转身蓦然消失在主管道的尽头。
　　“那是一个人？”安倍真爱有些震惊的看了看秦阳。
　　“嗯。”秦阳点了点头。
　　“那是一个女人？”安倍真爱的直觉非常敏锐。
　　“嗯。”秦阳若有所思的说道。
　　“你们认识？”安倍真爱突然觉得眼前发生的一切实在是不可理喻。
　　“也许吧……”秦阳微微叹了口气。尽管他也想知道那是为什么，但却始终无法给自己一个合理的解释。
　　安倍真爱取出战术电脑，重新确认一下位置。刚才陷入迷宫的时候，她不是没想过利用导航设备脱离险境。但是那里完全屏蔽了所有的电子信号，她也一筹莫展。不过现在，在这里，一切已经恢复正常。
　　“他们应该就在那个主管道里。”安倍真爱手指挥动，一张即时演算的地形图开始展现在秦阳的面前。“从现在的情况分析，那里好像是一个紧急避难所，就是那种在建岛初期为保障地下工程人员的安全而特别设立的地方。”她仔细的看了看模拟数据，又看了看脚下的主管道，“如果他们藏在这里，倒也没什么不可能……”
　　“这么说，她是有意领我们到这里来的？”秦阳默默沉吟道。
　　“你说那个女人？”安倍真爱清亮的眸子猛地一亮，“这也正是我觉得不可思议的地方。”
　　“你的意思是，这里有可能是一个陷阱？”秦阳猛然一愣，“不会的，我相信她。”
　　“真的？”安倍真爱微微一笑，很明显，她开始对那个女人很感兴趣了。“不过，不管是不是陷阱，我都要下去看看，这也是我为什么到这里来的原因。”


第190章 性感武器
　　洞穴的边缘和下面断裂的管道之间大约有十余米的距离，可是两个人却毫不犹豫的飞身而下。两个人轻盈的落在管道的顶端，背靠背扫视了一圈，然后身子各自一摆，在空中划出两个半圆，消失在主管道的入口。
　　整个通道中弥漫着暗淡的幽绿光芒，甚至有些安全灯还在一闪一闪的亮着，尽管不时的有些电火花在眼前游动，但是这样的地方还是让安倍真爱稍稍安心了许多。她已经受够了在黑暗中束手束脚的煎熬了，她宁愿在这样的地方和强敌展开一场决战。
　　然而，这里比他们想象的要干净许多，他们并没有看到什么恶心的变异生物，也没闻到什么腐朽的血腥气息，正相反，这里的空气甚至让人有一种清爽的感觉。秦阳和安倍真爱不觉相视一眼，通常情况下，越是安静祥和越是让人心神不宁，毛骨悚然。
　　两个人悄无声息的在巨大的管道中飞奔，像两条隐形的闪电。转过一个狭窄的减压通道，他们的眼前慢慢变得豁亮起来。这里的照明更适合人类眼睛的敏感程度，而且那几个在狭长通道里巡视的家伙也更接近于人类。
　　“是他们吗？”秦阳低低的声音在安倍真爱的耳边说道。
　　“让我再看看……”安倍真习爱隐匿在黑暗的角落里，紧紧地盯着这些人的一举一动。尽管这些人的穿着和武器和自己得到的资料完全符合。可是她并不想贸然走过去和他们热情的打招呼。女人的直觉让她感到总有什么地方不对劲儿。这些人的衣服太干净了，而且他们的脸上也并没有什么苦战之后的疲倦和惊恐之类的表情，甚至连一些细小的伤痕都没有。她微微摇了摇头，她不知道这些人是从哪里的通道退守到这个地方的，可是不管他们走那条路都会不可避免的和那些变异生物遭遇。以自己和秦阳的实力都屡屡濒临死境，就更不用说被逼得手忙脚乱，焦头烂额了。
　　“这些人不像是人类……”秦阳观察良久，终于幽幽的吐出一句。
　　“嗯。”安倍真爱重重的点了点头，在这一点上，她和秦阳的意见完全一致，可是她却一时说不清问题出在哪里。
　　“他们的脸是复制的，没有任何表情，肌肉运动方式完全不对，呼吸的方式也和人类不一样，还有他们的运动方式和关节弯曲角度……”秦阳紧紧盯着这十几家伙的运动轨迹，考虑着自己的应对方式。
　　“对了，就是这个！”安倍真爱的声音中充满了惊叹，“你是怎么想到的？”她狠狠捶了秦阳一拳，眼睛里充满了不可思议的激赏。
　　“啊哈哈，瞎猜呗。”秦阳不好意思的笑了笑，他当然不会告诉她，那是因为血族的基因让他的眼睛超出常人，更不可能告诉她，自己大脑的瞬间处理能力完全是一个天文数字。“这的确是一个陷阱……”秦阳突然想起是小乔的背影带着他们来到这个地方的，因此他在说出这句话的时候，心里很不舒服。“我们要离开吗？”秦阳看了看脸色微红的安倍真爱，微微皱了皱眉头，这个女人显然对危险有着特别的好奇心。
　　“不，”安倍真爱斩钉截铁的说道，“我要进去看看到底是怎么样的陷阱……”
　　“疯狂的女人……”秦阳在心底暗暗叹道。“难道我们要杀过去？”他扫视了一番周围的地形，有些犹豫。既然是陷阱，而且这些人又做了如此精心的准备，如果这样简单的冲杀过去，恐怕正中敌人的下怀吧。
　　“如果，我们能在不被发现的情况下潜入进去就好了。”安倍真爱在黑暗中咬了咬嘴唇，如果惊动了这些警卫绝对会引来最为强烈的攻击。“你有没有什么办法？”她轻轻握住他的手，“用你的冰封能力怎么样？”
　　“啊哈哈，这个啊……”秦阳不觉浑身暴汗。按理说安倍真爱的设想十分合理，利用青玄的剑气引导，如果出手够快够准的话，也许有可能把这些流动警戒的家伙瞬间冰封。那样，他们就可以不用担心对方示警，引来大规模的攻击了。可是，悲催的是，因为刚刚在洞穴里自己兴奋过度，剑气乱弹，大开大合，无限潇洒，无限装B，早已经把内力消耗殆尽。现在发出的剑气所及的距离，恐怕也就和一把匕首的长度差不多了。即使自己的动作够快，可是要飞速通过将近40米长的通道，用这把小刀连续击杀十几名警卫，而且让他们毫无反击的余地，甚至根本没有发出警报的机会，简直就是一项不可能完成的任务。
　　“如果你的冰封能力可以和剑气相结合，那会不会也能和其他的武器相结合呢？”安倍真爱并不急于说出自己的真实想法，有时候让男人自己想出解决问题的办法会更好一点。她是绝顶聪明的女人，她懂得保护一个男人的尊严。
　　“我勒个烤啊！”秦阳的心中猛然一震，他刷的一下抽出那把SS-75N，单指一弹，退下弹夹。一颗子弹旋转着跳到他的手里，当他再次张开手掌的时候，那颗子弹竟然变成了冰弹！我靠，秦阳看着安倍真爱美丽的面容突然惊愕无语，这个女人真是让人难以想象。
　　秦阳换上一个新的弹夹，整整40发子弹，足够了，可是留给他的机会也只有一瞬而已，警报随时都有可能响起。
　　离他们最近的两个警卫好像隐约意识到了什么，相互对视了一眼，抬起手里的M-16枪口，向这里走了过来。毕竟是在一个半金属的管道中，任何细微的声音都会被不知不觉的放大，即使秦阳和安倍真爱这样的高手也无法完全隐匿自己的声音，所谓传音入密的功夫只有像小龙女那样的人物才会。
　　开始吧，秦阳深吸了一口气，身形如箭，唰的一下破空而出！
　　噗噗两声极其细微的声音只是让周围的空气微微一震而已。两名警卫的头颅各自绽开一片血花。与此同时秦阳已经和他们倾颓的身体擦身而过。一连串似有似无的低频振动让人似乎产生了一种幻觉，安倍真爱觉得周围的世界似乎停顿了下来，她并没有看到秦阳以闪电的速度狂奔。正相反，在她的眼中，秦阳竟然像闲庭信步似的穿越在敌人中间，他的枪口微微的跳动着，他的周围绽放出一团团殷红的血花。她没有再听到枪声，她所见的一切已经远远超过音速。秦阳连发三枪，放倒了三个觉得有些异样刚刚转过身来的警卫。然后踏着他们的身体飞身而起，一头撞进前面七八个人的重围。他双臂一展，身子原地一个急转，手里的枪在空中划出一个炫目的弧线，一个个相继爆开的头颅在空中完美的组合成一个夺命的花环。
　　这些警卫的身体如绽放的花瓣一样让后倒去时，秦阳的身影早已飞身登上通道的管壁，身子笔直的向前滑去，一个三人小组明显被眼前的景象吓得目瞪口呆，本能的转身向后狂奔。秦阳像一只光速列车眨眼间已经和他们并驾齐驱，噗噗噗，三大朵血花排成一线砰然绽放，而他们的身体却无论如何也停不下来，只能一往无前的向前冲去……
　　当秦阳飞身而下，落到最后一个警卫的身前时，那个家伙的眼神如同见到了上帝。可是这并不妨碍他把手拼命的伸向肩头的警报器。砰的一声，秦阳的手牢牢的抓住那条胳膊，突然之间，冰片飞溅，那个警卫的手臂突然爆裂。他还没来得及喊出声来，只觉得喉咙一凉，一条血线激射而出。秦阳单指一旋已经完成了一个极其完美的割喉礼。他停下来微微喘了一口气，眼前再没有敌人的气息。一个个被被冰封的身体甚至不可能用最后的肌肉来触动扳机或者警报，它们在秦阳的身后前赴后继，像精心布置过的多米诺骨牌一样轰然倒地。最让安倍真爱觉得震撼的是，那些飘散在空中远未散去的血雾竟然连成一线，清晰地勾勒出秦阳完美的杀戮轨迹……
　　安倍真爱所担心的不无道理，因为一路走来，他们发现了许多感应式地雷，如果刚才其中任何一个警卫的手够快，他们此刻可能早就被埋在废墟之下了。
　　主管道的尽头果然是一个紧急避难所，厚重的减压式安全门前，两个岗哨刚刚张大嘴还没来得及发出任何声音，就被秦阳的子弹破口而入，掀飞了头骨。
　　“你准备好大干一场了吗？”秦阳看了安倍真爱一眼，嘴角露出野性的微笑。
　　“好了，”安倍真爱点了点头，眼前这个男人让她热血沸腾浮想联翩，“顺便告诉你一下，你是我遇到的最强悍的男人。”
　　“你指的是哪一方面？”秦阳挑了挑眉头，坏坏的笑着。他的手指一弹一扣给手枪换上最后一个弹夹，然后两指一旋一送，把枪送回枪套。他的子弹不多了，他不想让这把漂亮的东西那么快的变成废铁。他随手捡起一把M-16，准备杀进去。
　　“这回我先进。”安倍真爱的脸上微微泛起红霞，可是杀透敌人陷阱的那种特殊的成就感，她绝对不愿意送给别人。
　　“随你的便，不过小心中埋伏……”秦阳单手抓住安全门粗犷的把手，“我数到三，你动作快一点儿！”他看了看安倍真爱手里的刀，忍不住嘱咐道。
　　“你怎么这么罗嗦……”安倍真爱不耐烦的晃了晃手里的武士刀，寒光如雪。
　　秦阳无奈的摇了摇头，嘿嘿一笑，“一、二、三！”
　　轰然一声巨响，他猛地拉开巨大的安全门，抢身而入。
　　一道寒光乍现，四个守在门边的警卫甚至连枪口都没来得及抬起来，就睁大一双双惊恐的眼睛扑倒在地。安倍真爱的刀快得连血光都没有来得及迸溅出来。
　　他***，真是令人震精啊！秦阳的心中猛然一叹。这里规模远比自己想象的要大得多，而且这里的景观更是让人难以置信。这里与其说是某种变种生物的巢穴，还不如说是一个标准化的指挥中心更为合适。这里和外面相比简直干净整洁的让人发慌，各种漂亮的监测仪器整齐的布成两排，墙壁上镶嵌着还没连通的巨型作战屏幕。只不过，这些设备的旁边并没有兢兢业业的工作人员，空荡荡的大厅里仅有的十几个男男女女不是在战备值班，而是在地上滚成一团，正在疯狂的XXOO！
　　原本想挥刀大战一场的安倍真爱也突然愣在那里，脸色通红，不知道怎么办才好。她甚至不敢看秦阳，那些女人疯狂的动作，的，也许会让所有男人震精不已吧。不错，对于秦阳来说，和洞穴里的那些鬼怪幽魂相比，这里的女人们简直是貌如天仙，她们的身体更是性感撩人。不过，现在还远不是想哈皮的时候。秦阳拉着安倍真爱迅速从门口弹开，闪避着种种可能的致命武器。但是，一切竟然是那么的安静。除了那些疯狂的喘息吼叫，他们并没有听到任何武器的异响。
　　“嘿，打扰一下！”秦阳把枪口对准一对对光PP男女，“请问一下，你们这里有负责的同志吗？俺想找个人……”
　　沉醉在肉欲和荒淫之中的男男女女猛然惊醒过来。两个强壮的男人呼啸一声，露出尖尖的獠牙，恼羞成怒的向秦阳猛扑过来。砰砰两声闷响，两颗子弹正中他们的眉心，两个壮硕的身躯在空中突然变得僵直，狠狠的砸在地上，一阵呜咽抽搐，就再也不动了。
　　剩下的几个男人犹豫了一下，紧接着就被身后的女人们紧紧的抱住，尽管他们不断地龇牙咧嘴，愤怒的发出最残暴的声音，但他们的脚却再也不敢向前迈出半步。
　　“他们好像就在这里……”安倍真爱看了看战术电脑上的指示，自己所处的位置已经和目标位置重合。
　　“那些和我们一样的人，他们在哪里？”秦阳盯着一个满脸胡须的大汉，冷冷问道，围在他身边的女人最多，显然他在这里绝非普通人物。这些人显然并非人类，不过这些人也明显不是那些战斗型的低等人物，他们更像是某些智能型的统治者。
　　“我们早就把他们杀光了，当然还有你们，你们别想从这里逃出去！”那个大汉疯狂的咆哮着。
　　“好吧，”秦阳抬手一枪击碎了他的膝盖，硕大的身躯轰然跪倒下来。秦阳一手持枪顶在他的头上，另一手轻轻摆了几下，示意那些哀嚎的女人们退后。“我完全不介意在死之前先把你轰成肉泥，不过，我相信你的那些女人愿意告诉我一切秘密……”秦阳的枪口一歪，砰的一枪把他一侧的肩胛骨轰得粉碎。
　　“好了，女士们，我的时间有限，所以请你们能够体谅，”砰！又是一枪，又是一声撕心裂肺的惨叫。“我只想找回我们的人，仅此而已。”
　　“他们在那边的实验室里！”几个女人难掩极限的恐惧，争先恐后的大喊着。
　　“真是非常感谢！”秦阳微微一笑，抬手一枪把藏在众人身后想要触动警报的那个女人轰飞出去。“原则上，我不会杀像你们这样可爱的女人，不过，反抗者除外。”他瞥了一眼瑟瑟发抖的众人，“如果你们老老实实的呆在这里，我保证你们不会有事的。”
　　“我先过去……”安倍真爱看了一眼那个女人所指的方向，闪身而去。她一脚踹开玻璃隔断，唰唰两刀劈开横亘在面前的各种监测管线，一张张血淋淋的实验台赫然出现在她的面前。她猛地张大了眼睛，忍不住下意识的捂住自己的嘴，一种强烈的呕吐感硬生生的把她的身体逼出一身冷汗。各种闻所未闻的肢解工具已经将那些人体残忍的撕碎，唯一整齐的摆在实验台上，并用一根根系着标牌的铁钎牢牢钉在那里的，是一排还在慢慢蠕动的心脏！
　　难怪他们在战术电脑上还显示为可探测生命体征正常！
　　几个女人开始试探秦阳的耐心，两个女人开始在他的面前，托起硕大的MM，翘起有人的，甚至打开双腿，努力地露出那一片粉红的娇羞。她们不是蠢货，他们能看得懂他眼中强烈的，只要他允许她们近身，离开那把枪的有效威慑距离。以她们的能力足以把他强悍的身体撕碎。
　　“你想在我们身上做什么都可以，”那些女人的声音突然变得妩媚娇柔，“只要你不杀我们，我们能让你非常非常舒服。”一个美丽的女人夸张的扭动着自己的腰肢，“我们不像那些战士，我们是天生的爱宠。我们不懂战斗，但ML是我们的长项……”她媚眼如丝的深吸了一口气，大着胆子站起身来，用她那的MM顶开秦阳的枪口。
　　她拉起秦阳的一只手放在胸前，“你会喜欢的……”她的手臂小心翼翼的绕过秦阳的脖子，一边感受着他的火热，一边把自己越来越长的指甲对准秦阳的后颈。
　　砰地一声枪响，秦阳看都不看回手一枪，把一个绕到自己身后伺机下手的女人轰飞出去。与此同时，扑在他怀里的那个女人也满脸错愕的向后倒去，她的指甲像匕首一样僵在空中，可是她的胸前却插着一个圆锥形的冰凌。
　　“对不起，我不太喜欢长指甲的女人，真是麻烦你了……”秦阳的嘴角露出冷漠的微笑。没有人再敢在他的面前做任何的动作，在他们的眼里，他绝对是一个令人毛骨悚然的邪恶死神。可是他们绝对想不到真正的死神竟然是那个美丽的女人。
　　安倍真爱近乎歇斯底里的冲了过来，一把推开秦阳，一阵刀光乱闪。这些人根本就来不及鬼哭狼嚎，就被她斩成几段。可是她依然没有要停手的意思，直到秦阳从后面拦腰抱住她，她手里的刀还在疯狂的乱砍着。
　　安倍真爱原以为自己的内心已经足够强悍，可是看到那样残忍的画面才让她突然意识到自己的脆弱。她并非没见过那些血肉横飞的场面，可是那一根根穿透心脏的铁钎却压垮了她最后一丝冷静。那是一种悲哀、耻辱和愤怒交织在一起的感觉，让她突然之间根本无法控制自己。
　　“好了，我们得离开这里了。”秦阳在安倍真爱的耳边温柔的说道。她沉重的喘息在他温暖的怀抱里渐渐平稳下来，她的脸上不知不觉流满了泪水。秦阳的心中一酸，女人终究还是女人，即使像她这样的强者和智者也不能例外。
　　“帮我一把……”安倍真爱从秦阳的怀里挣脱出来，擦了擦眼泪，深吸了一口气，重新走进实验室。她狠狠咬着自己的嘴唇，开始拔那些插在心脏上的铁钎。铁钎一离开实验台，四下里赫然蜂鸣四起，警报大作。可是无论是安倍真爱还是秦阳，都没有停下来的意思。他们执着的拔掉那些铁钎，然后又默默的把那些完整的心脏集中到一起，他们现在唯一能做的就是让这些仅存的生命有尊严的死去。秦阳取来一些酒精洒在上面，安倍真爱的刀尖在地上划出一道惊艳的火花，一团耀眼的火焰慢慢吞噬了一切。
　　外面的脚步声、呐喊声、枪声、爆炸声此起彼伏，敌人们已经越来越近了。秦阳和安倍真爱并不知道，他们是在那个背影的带领下绕过敌人的伏击，直插敌人的腹地的。这里其实是还未建成的中枢控制系统，真正的陷阱离这里只有一个岩层之隔，那里集中了被俘学员的战术电脑作为诱饵，而那些学员则被秘密的送到这里进行活体解剖。
　　“看来这一次真的要大战一场了。”秦阳望着最后一缕灰烬缓缓说道。
　　“那又怎么样，这一战早就应该开始了。”安倍真爱的眼中闪烁着凛然的杀机。
　　“这个是什么？”秦阳在大胡子的尸身旁边发现了一个闪耀着幽蓝光泽的金属薄片。
　　安倍真爱仔细的看了一眼，“应该是什么电子密匙之类的东西吧。”
　　“等我一下！”秦阳好像突然意识到了什么，他迫不及待的在一台电脑面前坐了下来，把这个密匙插入记忆体识别器。
　　“变形人？！”
　　电脑屏幕上瞬间弹出的海量信息让他大吃一惊。这些人是变形人，而且他们是岛上所有毒品和武器的提供者，也是实际的控制者，看起来他们似乎正在密谋一场惊天骇地的计划，而那些山口组的闯入者显然干扰了他们的计划。这个岛上的负责人的名字叫“总督”
　　外面的人已经开始轰击安全门了，这样庞大的秘密，秦阳也只看到了沧海一粟而已，不过情况危急，他现在唯一能做的也只有利用密匙的权限启动这里的自毁程序了。


第191章 冰火女人
　　一场来自地下的大爆炸席卷了整条街道，爆炸的冲击波瞬间把地面变成了翻滚的波浪。水柱、气浪、甚至大大小小的变异生物，都从地面之下夺路而出，笔直的抛到空中，像极了大大小小的火山一起喷发的胜景。
　　在敌人轰烂安全门一拥而入的同时，控制中心的自毁程序也完成启动。当秦阳和安倍真爱奋不顾身的杀入重围的时候，阵阵隆隆的爆炸声，岩石的崩塌声，金属尖锐的扭曲碎裂声，突然从四面八方滚滚而来。控制中心的自毁意外的引爆了这些变形人预先埋设好的用来猎杀救援人员的大量烈性炸药。一场刚刚开始的血战，转瞬之间就变成了一场混乱而疯狂的大逃亡。
　　秦阳和安倍真爱不知道从什么地方钻了出来。
　　让安倍真爱妒火中烧的是，那个如幻影一般的女人再次出现在他们的视线里，再次引领着秦阳在断裂的钢梁和绝壁上飞奔，在那些凶猛的烈焰和灼热的气浪眼看就要将他们吞噬之前，又一次奇迹般得把他们安然无恙的送回到地面。安倍真爱虽然顺利脱险，但是显然，她并不像秦阳那么高兴，那个女人所扮演的角色正是她想在秦阳面前表现出的样子。不管怎么说，那个女人抢了她的风头，让他十分的不爽。
　　不过地面上的那些学员们看起来安然无恙，倒是让安倍真爱大大的松了一口气。
　　“各位同志，干啥把自己整见滴跟个非洲鸡系滴啊？”秦阳大大咧咧的亲切慰问道，全然不顾那两个非洲同胞抛过来的幽怨眼神。“哦，明白了，难道是和敌人交火了？”
　　“我们遭遇到了对方十几个波次的冲击，他们有RPG-11火箭筒，而且看上去弹药充足。不过，我们的狙击手很棒，完全压制了对方的火力。”两个学员详细的向安倍安倍真爱介绍着战况。
　　“嗯。”安倍真爱望着街道上乱成一团的血腥场面，不禁皱起眉头，这里的局面已经远远超出自己所能控制的范围。幸好刚才这些学员没有跟自己一起下去，否则，还没弄清楚坂田正男的生死，自己的人就完蛋了。
　　“现在的情况已经超出我们训练的范畴，也超出了你们的营救能力。”安倍真爱扫视了一番身边的众人，“所以，现在你们可以选择退出战斗。我会联系总部增派人手在岸边开辟安全区，用直升机接你们走。”
　　“头，如果不想走的怎么办？”一个学员大声说道。
　　“如果不想走，就留下来继续完成你们的使命，把那些还有生命迹象的家伙一个个的挖出来！”安倍真爱的语气十分坚定，“不过，从现在开始，我们不能龟缩在一起，我们必须分组行动，深入到这里的每一个角落。这样，你们找到目标的可能性就会大大提高，不过你们战死的几率也将大大提高。”她一个个的逐一审视着学员们的脸。“你们每个人都有活着的权利，所以，不要让别人左右了你的选择，我的时间不多，你们必须仔细斟酌，尽快给我答案。”
　　“头，你走不走？”所有的目光都集中到了安倍真爱的脸上。
　　“我并非像你们一样的受训学员，我是你们的导师，我有自己的承诺……”安倍真爱看了看面色凝重的众人，勉强笑了一下。
　　“你会走吗？”一个金发女学员问秦阳。
　　“当然不，为什么要走？”秦阳故作惊讶的耸了耸肩，“你看见那些夜总会了吗，你看见那里到处的光PP女人了吗？”他搂着金发女学员的肩膀认真的说道，“我是一个正常的男人，所以，嘿嘿，你知道，我通常不可能看一眼就走……”
　　“你说的是真的？”金发女人紧紧地盯着秦阳迷人的眼眸，似乎在做着激烈的思想斗争。
　　“当然……”秦阳潇洒的甩了甩头，哎，寂寞如雪啊。说实在的，经过了地下的惨痛经历，突然觉得这个纸醉金迷的地方处处是天堂。
　　“安倍大师，我留下！”金发女人搂紧了秦阳的胳膊，好像怕丢了什么宝贝似的。
　　“我留下！”
　　“我也留下！”人群中卷起一阵不大不小的骚动。
　　尽管受到猛烈的攻击，也对那些诡异的变异生物大感恐惧，可是二十几个人竟然没有一个要求离开。安倍真爱很快把他们分成十个小组，每个小组三个人。秦阳的组员是两个美女，一个金发，一个黑发，基本上是所有学员里实力最弱的两个人。可见，安倍真爱对秦阳的实力绝对有信心。而安倍真爱的组员也是两个战斗力偏弱的女学员，其他的小组搭配大致上也差不多，基本上是一个最强带两弱，或是两强带一弱，大多数组员之间的特殊能力都能够互补，能够最大限度的保证最基本的安全需要。
　　“有一件事，你们必须听清楚。你们是黑帮，不是军人，没人要求你们不停地战斗！我们的目标是营救人员，为了这个目标，你可以使用任何的手段。你可以干掉你的敌人，也可以和他们做交易，你可以欺骗他们，也可以把他们变成你的朋友。总之，你们想怎么做就可以怎么做，我要的是最终的结果！我要求你们从这里走出去，融入到人群里，然后尽可能的活着滚回来！明白了吗？”安倍真爱威风凛凛斩钉截铁的进行着战前演说。这已经是安倍真爱能为他们所做的极限了，接下来，他们要靠自己的命。
　　“明白！”所有人都被安倍真爱身上所表现出的领袖气质深深的折服，此刻他们的心中没有恐惧，而更多的是热血沸腾。
　　“那么，开始行动吧……祝你们好运……”安倍真爱望着众人远去的背影，突然觉得有点儿恍惚，这里对于他们来说，也许真是的过于残酷了。
　　“我们得分工一下，不然，以我们的默契会撞到一起的……”秦阳不知什么时候来到安倍真爱的身边，此刻的她既像一个甜美的天使，又像是一个愤怒的暴风女神。他能看得见她心中的怒火。
　　“你去找坂田，我去把那个‘总督’挖出来。”安倍真爱咬了咬嘴唇，她迫不及待的要把那个背后的主谋碎尸万段。
　　“这个方案不太合适，”秦阳轻轻搂住她的肩膀，“你知道，我根本就不认识什么坂田。而且我对‘总督’更感兴趣。”他轻轻拍了拍她的肩，他隐约觉得小乔的背影和‘总督’之间一定有什么必然的联系。
　　“要不，我们抛硬币决定。正面是‘总督’，反面是坂田，不许反悔！”安倍真爱的眼中流露出狡黠的微笑。
　　“好啊……”秦阳漫不经心的说道。
　　“你先来吧……”安倍真爱抬手把一枚硬币扔了过来。
　　“好啊。”秦阳大大咧咧的随手把硬币抛在空中，一道炫目的银光闪过，秦阳慢慢张开手掌。“我靠！大吉大利啊！看好了，俺可是正面啊！嘿嘿，买卖公道，童叟无欺啊！”
　　怎么会这样？安倍真爱一愣，自己明明已经做了手脚啊！
　　“我们走！”秦阳向两个美女组员一摆手，摇头晃脑的向霓虹灯深处走去，“他***‘总督’大人，等着我啊！”他的眼中闪过一丝寒光。
　　“谢谢你啊……”秦阳手指一弹，把那枚硬币抛到金发美女的手里。
　　金发美女两指轻轻一搓，那枚硬币瞬间又变回了两边都是反面花纹的样子。“小意思。”她微微一笑。
　　金发女人叫克劳迪娅，来自意大利。黑发女人来自印度，名字叫茉莉。克劳迪娅一如既往的热情如火，而茉莉则冷静恬淡许多。秦阳一直搞不明白为什么有些印度美女的肤色像牛奶一样润滑，而另一些人却像钟馗一样黑得惨无人道。好在茉莉绝对是宝莱坞经典级别的白嫩大美女，所以秦阳倒不必因为她的肤色纠结。
　　“印度真的有吗？”秦阳很难想象那些印度阿三手舞足蹈，摇头晃脑的谈判的情景，那她***该是怎样诡异的画面哪，哈哈。
　　茉莉看了看秦阳不怀好意的笑容，只是微微笑了一下，也不说话。她随手一挥，锁住一个靠她太近的变种人的脖子，然后轻轻的一提，一抖。咔嚓一声，那个家伙的颈骨被震碎，扑通一声瘫软在地上。她的身边顿时闪出一大片空间，更多的变种人惊悚的从她的身边绕了过去。
　　“我靠！冷血腹黑女啊！”秦阳不禁汗颜。
　　相比之下，克劳迪娅好像并不太介意那些变种人离她太近。除了那些长得实在不堪入目的僵尸级别的人物之外，她似乎对任何特别的东西都很感兴趣。有的时候，她甚至会夸张的伸出手摸一摸和她擦肩而过的某位变种帅哥的脸，然后兴致勃勃的告诉秦阳这个的脸是热的，那个的脸是凉的。不过，更多的时候，她会远远的跑在秦阳的前面，对着站在街边招揽生意的变种女人们动手动脚。
　　“我在荷兰看过这些东西，”克劳迪娅兴奋地招呼着秦阳和茉莉，“那些女人躲在橱窗里，可惜不能摸……”她伸出手嘿嘿笑着伸向那些几乎的变种女人。不可否认，这些变种女人有一种特别的吸引力，她们的身体据说也特别经过相关的进化，从而在ML的方面更有吸引力和竞争力。不过，像克劳迪娅这样长得像一个王室贵族的女人站在肮脏的街道边，纠缠着那些站街女，认认真真的一个个摸下去，这个画面也太他***雷人了吧！
　　秦阳不由分说，一把把克劳迪娅拉回到自己的身边，夹在腋下就走。如果让这个精力旺盛的疯女人肆无忌惮的乱搞下去，能不能找到“总督”不知道，但惹来一身传染病啥滴看来是不可避免滴了。
　　克劳迪娅咯咯的笑着，双脚乱踢，“嘿，你弄疼我了！”她撒娇似的抗议着。
　　“我得带你找个干净地方洗一洗。”秦阳不为所动。
　　“那我们一起洗怎么样？”她紧紧搂住秦阳的腰，开始耍赖。
　　“我警告你啊，在你没洗手之前绝对不准碰我，否则，我扁你啊！”秦阳浑身暴汗。
　　茉莉没有兴致听他们两个人打情骂俏，她稍稍停下脚步，微微抬起美丽的脸庞，好像在凝视着什么。有一丝柔弱的喘息声闯进了她的耳朵。她的身子猛地一弹，整个人轻盈的飞起来，直奔远处的一个幽暗的小巷而去。
　　“我靠！别乱跑啊！”秦阳大吃一惊，这配给我的都是什么人哪，能不能整俩正常滴啊。秦阳满心纠结，可是又不能眼睁睁的看着茉莉独闯险境，哎，这里随便的什么东西都会让你们付出惨重的代价滴啊！秦阳不觉叹了一口气，这些女人还真是麻烦哪！他情急之下，振臂一甩，把腋下的克劳迪娅直接抛到前方的空中，随后自己的脚下一点，也如箭一般向前飞去。克劳迪娅身手矫健，借着秦阳一抛之势，身子在空中一曲一弹，索性在那些低矮的建筑物的屋顶狂奔起来。
　　一个空中，一个地下，两条光影划破静谧的黑暗，两道疾闪过后，终于在小巷的深处停了下来。他们也仅仅比茉莉慢了一息而已，茉莉的身边却早已多了一个十几岁的少女。少女的脸色惨白，身体虽然略显瘦弱，但那一对傲然挺立的MM却非常漂亮。她的腰间只剩几缕被撕碎的布条而已，她的身上布满了深深浅浅的血痕。茉莉手中一把镶满宝石的弯刀在月光下焕发出惊人的光芒，在她的对面，两个变种人大声喘息着，伸长脖子对着她低低的咆哮着。一个像极了恶心版的绿巨人，另一个则像一只来自地狱瘦骨嶙峋的恶鬼。
　　很显然，这两个家伙把这个少女劫持到这里，准备肆意的凌辱一番，然后再把这个干净的小丫头当做今晚最完美的点心。他们已经很久很久没有在这里发现一个干净的女人了，这让他们大发欣喜若狂。可是茉莉的出现却让他们的美梦瞬间破灭了，她从挥刀闪击到把被压在两个怪物身下的少女救出来，也只用了一瞬间而已。
　　“我们要帮忙吗？”克劳迪娅从房顶纵身而下，轻飘飘的落在秦阳的身边。一遇到战斗，这个看似荒诞无忌的女人竟然好像完全变成了另一个人，机智而精干。
　　那两个怪物正要向茉莉猛扑过去。茉莉的闪击让他们大吃一惊，不过，稍稍冷静一下之后，他们倒是觉得多一个女人送上门来也没什么不好。更何况是像茉莉这样美艳的女人，更让他们垂涎欲滴的是，她不仅干净，她竟然还是一个百分百的人类。强暴这样一个女人，然后再吃掉她，会让他们产生有史以来最伟大的成就感。或者像这样过于美艳的女人，先不急着吃掉也可以，他们完全奋不顾身的每天不停的拼命X她，直到把她折磨成没有牙齿的老巫婆，然后再吃掉也来得及。
　　可是，秦阳和克劳迪娅的出现却让他们的攻击突然停滞。如果说克劳迪娅的出现让他们更加血脉贲张，更加疯狂的话，那么看到秦阳，他们却不知道为什么脚下会突然发软。黑暗中，秦阳的那双冷血的琥珀色眼睛让他们毛骨悚然，他的目光像一把寒冷的刀子在他们的身上着，最后停在他们的脖子上。他们突然觉得喉咙发紧，甚至有一种将要窒息的感觉，不管从哪个角度来说，这个男人都像是一个来等着收尸的死神。
　　“把他们先留给茉莉吧……”秦阳冷冷的瞥了一眼两个丑陋的家伙，没有动。这是茉莉的猎物，她当然有独享的权利。
　　茉莉头也不回的一弹手臂，把身边的少女向后轻轻一送。克劳迪娅顺势单手一接，然后用了一个近似舞蹈动作的华丽手法，扶着少女的腰轻轻一绕，把她护在身后。
　　“把这个给她穿上……”秦阳脱下自己的皮衣扔了过去。
　　“你的衣服太脏了！”克劳迪娅抖了抖那件沾满蓝色血污的衣服，皱着眉头抱怨道。她摇了摇头，啪的一声打了一个响指，一团赤红火焰在她的掌心赫然跳了出来，她的手快速的拂过秦阳的皮衣，一片片蓝色的血污砰然爆燃起来，瞬间消散于无形。更诡异的是，在焚烧的过程中，秦阳似乎隐约听见了某种细小生物的嗞嗞惨叫声。秦阳猛然一惊，难道那些喷溅到自己身上的血迹是活体？！
　　克劳迪娅抖了抖干净如新的衣服，披在少女的身上，把那片粉红的娇羞隐藏了起来。而她的手在少女的身上抚摸过的地方，那些触目惊心的血痕也赫然变浅变淡。
　　“你不用太担心，这些小家伙还没有强大到可以侵蚀人体的程度，”克劳迪娅似乎看出秦阳的担心，“不过，他们会让人变得有些神经质。”她无比妩媚的坏笑了一下，“当然如果你不放心的话，我完全不介意用我的手给你的全身消消毒……”
　　我靠！算了吧！那还不得被烧成白条鸡啊！秦阳一身暴汗。
　　茉莉的宝石弯刀在空中发出一道炫目的闪光，唰的一声向两个怪物横斩过去。那个恶鬼身形一缩，整个身体像一张纸一样突然变得扁平，向后疾飞出去，啪的一声紧紧贴在墙壁之上，像壁虎一样，以不可思议的速度连蹬几步向空中猛地弹去。
　　砰的一声枪响，那张“纸”在空中诡异的一折，顿时变得僵硬而脆弱，轰的一声，整个人狠狠的砸在地面上。
　　“别急着走啊，再多玩一会儿呗！”秦阳潇洒的吹了吹枪管，幽幽说道。其实他平时并没有吹枪管的毛病，这种超现代武器的枪管既不冒烟，也不发热，吹他干毛！不过，这个时候实在是闲极无聊，索性装B耍酷，无聊打屁也是可以理解滴。
　　那个绿巨人的身手就没有恶鬼那么快了。不过他的皮憨肉厚，倒也不惧茉莉的攻击。刚才茉莉利用突袭的优势，从他的胯下抢走了自己的猎物已经让他近乎疯狂，所以，这一次他完全无惧和她来一次正面对决。
　　茉莉的那一刀在绿巨人的身上只不过留下一道深深的血槽而已。绿巨人的肌肉已经强悍到惊人的程度，所以足可以自行封闭血路，而且在封闭期间伤口还可以慢慢的恢复，这实在是一个难缠的对手。绿巨人的身体前撞，双臂大开，两只铁拳呼啸着向茉莉的身上狠狠砸来，似乎想一下子就把她的身子在空中拍成肉饼。茉莉的身形唰的一闪，两脚一错顺着刀锋回卷之势向后轻灵的一翻，巧妙的闪过对方的攻击。绿巨人的铁拳击空，顺势狠狠砸在地上，轰然一声巨响，一条裂缝直冲而上土石横飞狠狠的向茉莉扑去。茉莉的刀锋一旋，手腕一抖，一轮圆月在身前赫然升起，漫天而来的沙石尘土瞬间倒卷回去，眨眼就把绿巨人围了起来。趁着绿巨人视线朦胧的一瞬，茉莉飞身而起，唰唰两弯月光直袭绿巨人的脚踝！
　　阿喀琉斯之踵！秦阳的嘴角微微露出一丝心领神会的笑意。
　　茉莉一旦发现了敌人的弱点，她的刀就快得令人窒息。脚踝、膝盖、肩窝、脖颈、眼睛、头心，月光乱闪，刀花朵朵，这一串复杂的攻击看得秦阳眼花缭乱。这个打得也太他***细腻了吧！莫非叶问师傅也把咏春啥滴普及到印度去了？不过，话说回来，茉莉从绿巨人的头上潇洒的拔刀纵身而下的曼妙身姿还是相当美艳滴。而她的身后那个绿巨人则像比萨斜塔一样直直摔落下来，轰然激起一片飞沙走石。
　　那个恶鬼刚刚从僵硬的状态恢复过来，茉莉的刀已经到了他的眼前。他突然发出一声绝望的哀鸣，大大而突兀的眼睛赫然变成红色，他紧紧盯着茉莉的眼睛，嘴里开始发出种种含糊不清的凄厉声响。
　　那难道是什么咒语？秦阳的心中突然一紧。更不可思议的是，茉莉的刀竟然悬在半空，再也无法劈斩下去！恶鬼的哀鸣渐渐变成了令人毛骨悚然的冷笑，他的嘴里继续念念有词，但是他的一双如枯骨一样的大手却猛地绕过刀锋向茉莉的脖子狠狠掐来！
　　茉莉突然大喝一声，那把弯刀上的宝石顿时秦醒过来，彩光环绕，光芒四射，夺人眼目。恶鬼只觉得眼前一花，嘴里稍稍停顿的那一秒，茉莉一个疾闪转身，弯刀赫然挣脱魔咒的束缚，绕了一个诡异的弧线，空中圆月绽放，唰的一声将恶鬼的头颅斩落在地……
　　“别指望我会感谢你的帮助……”茉莉和秦阳擦身而过的时候，冷冰冰的丢过来一句。她对秦阳刚才的出手相助仍然耿耿于怀。
　　“随你的便吧……”秦阳自知无趣的耸了耸肩，女人啊女人，我拿什么去爱你啊，嘿嘿……
　　“你还好吧？”茉莉俯来轻轻的抚摸了一下少女冰凉的脸颊。“你住在那里？”她搂住少女瑟瑟发抖的肩，尽量温柔的问道。
　　少女的眼里滚动这感激的泪水，她似乎完全说不出话来，甚至只能拼命的点头。茉莉把她搂在怀里轻轻的着她的头发，“好了，现在没事了……”
　　少女显然不知道怎么感谢这些人的救命之恩，她拼命的想跪下了，却被茉莉不由分说的扶了起来。她战战兢兢的站在那里，脸色苍白而脆弱，尤其显得楚楚可怜，她的两只手在身上胡乱的揉搓着，根本不知道放在哪里好。突然，她的眼睛一亮，她的一只手慢慢的从秦阳那件衣服的口袋里摸出一个幽蓝色的小瓶。她的目光突然变得警觉甚至凶狠起来，“这是你们的东西？”她快速的连退几步，警惕的和这些陌生人保持着距离。
　　“那是我的东西。”秦阳尽可能温柔的对着少女点了点头，那是丽留给他的那支H12，不知道为什么，这次来到青田隔离区他特别想带上它。
　　“你们都是魔鬼！”少女突然被愤怒点燃，她的脸色涨得通红，发疯似的咆哮起来，她狠狠的把那支H12向秦阳砸了过来。
　　秦阳伸臂张手就势一接一拖，那个散发着特殊光芒的小家伙老老实实的躺在他的手心。秦阳、克劳迪娅、茉莉三个人面面相觑，完全不能想象这一刻到底发生了什么？
　　“你们这些家伙都是凶手！”少女飞快的脱下秦阳的皮衣，狠狠的摔到地上，甚至还拼劲全力的踩上几脚。然后她猛地一转身，着虚弱的身体拼命狂奔，转眼就消失在远处的一片黑暗里。
　　茉莉还想冲上去问个究竟，却被克劳迪娅一把拉住，“你做的已经够多了，你不可能永远做她的保护人……”
　　“那个鬼东西究竟是什么？！”茉莉对着秦阳咆哮道。
　　“H12，这个世界上最顶级的迷幻剂……”秦阳呆呆的看着黑暗深处，陷入沉思。


第192章 群女混战
　　“绝望？谁***会给夜总会取这样的名字？”秦阳三人站在青田隔离区最大的夜总会门前。当他们在街上的游荡被证明是徒劳之后，也只有这里还能让他们唤起一点点的希望。在人类的历史上，有酒有女人的地方，就有你想要的一切，当然也少不了你想要的任何消息。只要你有命享用，任何人在这里都有可能成为世界之王。
　　两个手持M-16的夜总会保安拦住了三个陌生的家伙。“这里的规矩是先付钱……”这两个家伙对闹市区的那场激战有所耳闻，但他们并不会因此对这些家伙另眼相看，当然他们也不屑于一枪干掉他们。那不是他们这些人热衷的事，在这里只要有钱，管他什么人类，变种人，还是其他什么鬼东西，他们都绝对一视同仁，这是绝望夜总会的第一信条。
　　“我没有……”秦阳摇了摇头，看了看一脸贵族相的克劳迪娅，“你怎么样？”
　　“我又不是出来购物，干嘛要带钱？”克劳迪娅不以为然的撇了撇嘴。
　　“那么，就***从这里滚开！”两个保安的枪几乎指到了秦阳的脸上。夜总会的大门后面又有四个全副武装的家伙闻声赶了过来。
　　秦阳扫视了一眼凶神恶煞似过的众人，他当然可以闯进去，可是那样的话，除了一场可以预见的激战，他恐怕得不到任何有价值的东西。
　　“这个可以吗？”茉莉从腰间摸出一颗指甲大小的钻石，随手抛了过去。
　　“这个……”几个保安大吃一惊，“当然，当然可以……”他们已经很多年没有见过这样纯净的真东西了。
　　“海伦娜！出来带客人进去！”一个保安大声喊着。
　　片刻之后，一个踩着红色高跟鞋的金发女人风情万种的走了出来。她接过保安抛给她的钻石，眼睛一亮。她上上下下打量了一番这三个标准的人类，直觉告诉她，他们非常危险，不过，既然他们很有钱，谁还在乎他们是不是危险！“你们跟我来吧！”海伦娜领着三个人向里面走去。她高高翘起的PP在秦阳的眼前夸张的摇晃着，她的高跟鞋太高，以至于秦阳担心她随时会有跌倒的危险。但让秦阳最为纠结的并非那双惊人的高跟鞋，而是她周身上下唯一的那一片勉强能够盖住肚脐的紫色紧身衣。她的MM和PP完全露在外面，却固执的把肚脐盖住，这种时尚也算另类，不过在克劳迪娅和茉莉面前，秦阳却看也不是不看也不是。
　　“我觉得她的身材还不错，”克劳迪娅倒是毫不客气，毫无顾虑的看了一个津津有味，“她年轻的时候应该算是一个美人吧……”她一如既往的在欣赏之后再毒蛇一句。
　　茉莉的脸色阴沉的跟在他们后边，一语不发。
　　绕过守卫森严的门厅，一个富丽堂皇的大厅赫然出现在众人面前。大厅的周围竖立着几十根巨大的水晶罗马柱，高高低低情致各有不同，有的柱头上是赤裸的在疯狂的劲舞，有的是一些魔术杂耍之类的把戏，有的是空中飞人火焰表演之类的东西，甚至有一个最为巨大的水晶柱上还有几对赤身男女在狂野的表演着现场版的XXOO！大厅的尽头是一个巨大的水晶舞池，晶莹剔透异彩纷呈。在舞池的正中凌空飞起一座空中舞台，一个女子摇滚乐队正在歇斯底里的呐喊着。
　　在这里，只要你有钱，只要你有想象力，几乎没有你得不到的东西。这个地方真***太吊了！秦阳不禁一叹，难怪那些男人甘愿冒着生命危险来这个地方寻欢作乐，这里对于男人的吸引力绝对要远远大于他们对死亡的恐惧。
　　“你们对这里还满意吗？”海伦娜把他们带到一个正对舞台的半开放式的包厢。
　　“还好……”秦阳对这些自动调整坐姿的沙发很感兴趣。他甚至可以半躺在上面舒适的看对面的表演。即使是茉莉也不知不觉被这里的奇丽景观所吸引，张着大嘴久久说不出话来。
　　“你们想要喝点什么吗？”海伦娜不知道从哪里变出一个平板电脑，她的手指飞快的在上面滑动着，清晰地报出那些最顶级美酒的名字。
　　“我们的钱够点多少？”克劳迪娅舒服的躺在沙发里，兴奋的问道。
　　“你可以随意点，如果不够的话，我会随时告诉你的。”海伦娜看了克劳迪娅一眼职业的笑了笑。
　　“好吧……”克劳迪娅毫不客气的掰着手指头如数家珍的开出一长串的酒单，海伦娜的手指也在平板电脑上飞快的点刷着。秦阳看着克劳迪娅的表演目瞪口呆，难道这个丫头加入之前是卖酒滴？
　　只用了一会儿的功夫，众人面前的桌子上就摆满了十几瓶极品佳酿和数十种调制美酒。克劳迪娅毫不客气的把茉莉那颗钻石的价值压榨殆尽。
　　“你们还需要女人吗？”海伦娜对这些客人的豪爽留下了非常好的印象，她准备进一步探探他们的底。
　　“这个就不用了吧，”秦阳看着MM乱晃的海伦娜，有些心不在焉，“我这里已经有两个了，嘿嘿……”
　　“那么，好吧……”海伦娜有些心有不甘，“希望你们过得愉快，有什么需要尽管叫我………”她妖艳的扭动着转过身去，可是又好像突然想起了什么，“啊，有一件事，我忘了告诉你们，我们这里提供免费的现场调酒服务，你们愿意试一下吗？”她的魅惑眼神在几个人的脸上耐心的游动着。
　　“好，让他们过来吧！”克劳迪娅豪爽的挥了挥手，她觉得这个女人啰里吧嗦的实在打扰自己的酒兴。
　　“好的。”海伦娜在平板电脑上呼出一长串名单一口气逐一点过去。片刻之后，十几个面容娇好的半裸少女在秦阳的面前整整齐齐的站成一排。“这是我们的调酒师。”海伦娜挑了挑眉头，优雅的一笑，她当然可以随自己的喜欢赋予她们各种的封号。事实上，这些变种少女绝对是精心调教出来的顶级爱宠，当然，她们的价码在普通人看来也是无法企及的天文数字。
　　“你们能表演一下给我们看看吗？”克劳迪娅扫视了一番众人，嘴角微微挑动了一下，看看这些人的脸，看看这些人的手，鬼才相信她们是什么调酒师。不过，以她的性格，她还是很愿意看这些人出洋相的。
　　“好的，”一个高挑的美女伸手端起一杯蓝色妖姬。
　　“这个已经调好了吧？”秦阳好心的提醒道。
　　美女甜美的一笑，“在我看来还没有呢？”她以无比美妙的姿态托起一只MM，然后在秦阳震惊的目光中，把那颗淡粉色的RT伸进晶莹剔透的酒液里。她的身躯开始已不可思议的曼妙姿态缓缓摇动着，杯中的酒液也随着RT的转动旋出一个美妙的漩涡。两颗水嫩嫩的蓝莓像一双调皮的小手，围在她的RT旁边撞来撞去，又弹又捏。她耐心的调制了一会儿，缓缓的把那只水汪汪的MM抬了起来，然后把酒杯放在酒台的边沿上，整个人优雅的跪坐下来，伸出手从冰桶里抓过一把冰块放在自己的两乳中间，然后双手托住MM，轻轻的揉搓起来。她的MM逐渐变得光亮湿滑，两颗粉嫩的RT也傲然挺立起来，一滴滴融化的冰水从深深的乳沟滴落下去，准确的在那杯酒里点开一个个的涟漪。
　　秦阳看得目瞪口呆，鼻血横流，我靠！这还让不让人活了！哎，这个资本主义玩起三俗来就是和天朝不一样啊！太他***邪恶啦！如果不是克劳迪娅和茉莉在旁边看着，他绝对要迫不及待的和这些跳入火坑的无知少女促膝谈心，给她们好好讲一讲天朝的和谐之道，好好做一做改邪归正自主创业的思想工作啥滴。
　　美女调酒师终于完成了自己的艺术创作，她端起酒杯款款的走到秦阳身前，毫不客气的坐在他的身上，张开性感的红唇含了一口酒，然后缓缓的向秦阳压了下去。秦阳只觉得她的大腿紧紧夹住了自己的身体，然后是MM，然后是嘴唇，然后是美酒，然后是粉嫩的舌尖……
　　我勒个烤啊！秦神准备严重不足，突然一把推开怀里的美女，脸色通红猛咳不止。“小妹妹，那个东西是不能滴哦！”秦阳气喘吁吁的拉上裤子的拉链，心里仍然在怦怦乱跳，我靠，差一点辜负了祖国人民的信任哪！嘿嘿，不过话说回来，这次是紧急任务，也没配发个套套啥滴，还是谨慎一点儿稳妥一点儿好啊！
　　“你干嘛？！”克劳迪娅看着秦阳一脸的窘相咯咯的笑了起来，不过她对那个美女的表演似乎很感兴趣。“再来点儿新花样怎么样？”她兴致勃勃的挑选着自己中意的角色。
　　“免费的表演已经结束了，”海伦娜的脸上完全是一副既傲慢又遗憾的神情，“她们还得去为其他的客人服务，”她的目光在秦阳的脸上停留了一秒，“当然，如果你们愿意买单的话，她们也可以整个晚上都在这里，”她特别加重了自己的语气，“而且，她们身上的一切，都将属于你们，你们可以让她们做任何事情。当然你们也可以对她们做任何事情……”
　　“给我留下两个！”克劳迪娅豪爽的挥了挥手。
　　我勒个烤啊！秦阳不觉对克劳迪娅刮目相看，果然是意大利妞啊，玩得很出位啊，怎么，这个你也行？
　　“看什么看，”克劳迪娅当然知道秦阳在想什么，她的确喜欢英俊的男人，可是她也同样喜欢漂亮的女人，这好像没什么问题吧？“茉莉，你会替我买单的，对吧？”克劳迪娅迫不及待的向本组的财神爷乱抛媚眼，大肆献媚。
　　“那么，你呢？”海伦娜耐心的等待着秦阳的决定，以她的阅历当然看得出来虽然那个黑发女人在付钱，可是他才是这里真正的老大。
　　“你确定她们是这里最好的吗？”秦阳环视一番，缓缓说道。他突然觉得海伦娜那双阅尽沧桑的眼睛，竟然对他有一种难以形容的吸引力。
　　“当然，我敢保证。”海伦娜在秦阳深邃迷人的目光逼视下，竟然破天荒的有一点颤抖的娇羞，她第一次觉得在他这样的男人面前穿成这个样子有一点点的不妥，她甚至略有些尴尬的收紧双腿……
　　五个身着比基尼的美人，迈着整齐的舞步，轻轻哼唱着，走了进来。看着那熟悉的容颜，听着那熟悉的旋律，看着到对对半露的娇软，看着那双双露到殿部的美腿，秦阳的火热情不自禁的冲天而起，整个人竟然呆呆的愣在那里！
　　五位美人看到秦阳，她们的脸上瞬间就绽开了如太阳般的光芒他的身材是那样完美，他的面容是那样俊美，她的笑容是那样迷人，就算是他愣在那里的样子竟然也是那么的可爱！几位美人互相看了眼，终于放下心来。海伦娜说要给她们个大大的惊喜，没想到竟然是真的！
　　秦阳拼命地咬紧牙关，死死坚守玉门关，连做了几个深呼吸，才好不容易避免了焰火满天的局面。那五朵娇艳的鲜花在他的面前充满魅惑的轻轻摇动着，每个鲜嫩的花瓣也是千姿百态，各有美妙不同不过所有的娇艳花朵都毫无例外的毫无遮挡的完全绽放，他甚至能看到每片鲜嫩的花瓣上那水嘟嘟的美丽露珠
　　“我们喂你好不好……”看那个花美男对着她们身上最娇艳的花朵，竟然半天没有行动，几个美女不得不加大了扭动美殿的幅度和力度，一时间上下翻飞，煞是好看。那肥嫩的相撞更会引发好阵燕舞莺声的娇笑连连。
　　秦阳终于下定决心要用火热的激情去验证一下这究竟是不是旖旎的梦境，就算是梦的话，也要亲自去刺破吧！他最先抱住的是一个黑发女子的粉圆，紧绷绷的充满弹性，看就是从小苦练舞蹈的身体可是她身上的那朵鲜花却又是那么的娇嫩，两片花瓣微微半卷，晶莹的露珠若隐若现，甚至连粉嫩嫩的柱头也调皮的露出头来。
　　她忍不住把头埋在她的花瓣之间深深的吻了下去……那美妙的温暖让她控制不住的跪在地上如果不是秦阳搂住了她，她定会浑身瘫软下去。可是被他这一搂，他的火热也不知不觉间被夹到了缝隙里，随着两个人的动作，那种强烈的摩擦感越来越强烈。这女人的特点是旦开动起来，那么威力绝对是惊人的，尤其是在女伴们面前，要紧紧抓住男人的心，更要紧紧抓住男人的身体，这绝对是她们成长的座右铭！所以，黑发美人这番吟唱，让那些还没尝到滋味的姐妹们身子却先酥了半边。秦阳的火热已经在她的家里滋润得水晶晶亮闪闪了，他在她粉圆美妙上用火热的大笔书写着爱的讯息，那种美妙的感觉让她浑身战栗，欲仙欲死……
　　他温柔的在黑发女子高高翘起的粉团上吻了几下，然后转向下个娇艳。甜美女人的温软是最鲜嫩的，甚至有种淡淡的奶香，引得秦阳忍不住的亲了又亲，他的激情更是兴奋得左冲右突弄得她娇声乱啼，巧笑连连。他的吻好舒服，他的身体好烫，好威武！她在心里边胡思乱想着，边悄悄的把粉圆向后送去，那样他就看得更清楚，吻的更舒服了。秦阳温柔的探索着她细长的花丝，好柔软，好温馨，又紧又窄，弹性十足，甚至连那颗半露都娇艳得让人心动！在他的温柔攻势之下，她的身子猛地一颤，温暖的小雨止不住的洒落下来……
　　在最中间高高翘起粉圆有些微微发抖的金发女子是最漂亮的，不过她的个性是最羞涩敏感的，所以让她做出这种香软的动作实在是有些难为她了。秦阳伸出只手温柔的着她颤抖的柔美，另一只手伸到她的身前，上山下海，把两个人的身体紧紧贴在起，这样她会感觉更舒服点儿，当然，也最不容易跑掉。他的火热悄悄的在她的秘密试探着，轻轻摇动，和两个守护女神捉着迷藏。那里的云彩层层叠叠，温暖诱人，引力也强，不知不觉的几下，就让他的火热劲爽无比。他忍不住低下头去，贴在彩云深处，旋转穿透，弄得她的娇声乱颤竟然好像唱歌一般。
　　后面的调皮女和妖艳女就豪放多了，还没等秦阳享受够金发女的湿滑拥抱，她们就迫不及待迎了上来。秦阳正在火热，再见到两位捧着绽放的花型酒杯主动迎战的美人更是毫不客气的左冲右撞，气势雄浑，威力惊人，酒香四溢，娇声四起。那三位意犹未尽的美人见秦阳已经劈波斩浪把对粉圆交叠的美人弄得酥酥软软，软玉温柔，高山挺，潭水颤，也不觉得动了情。急忙围了过来一个人负责拨开层层云朵，播撒花瓣。一个人负责播撒雨露，而金发女则在身后抱住秦阳，推动着他纵马驰骋。
　　噼噼啪啪，雨声浓浓，娇声阵阵。甜美女坐在秦阳的腿上，用一双美腿轻轻地夹弄着他。圆润精致的淡红色上面，两颗挺拔在他的眼前不停的颤动着。她贪婪的吻着他的唇，而他的双手也把她弄得娇憨迷醉，美态尽显。黑发女调皮的骑上秦阳的肩头，张开小嘴请求着他的征服，期待着他的充满。刚才秦阳在吻她的时候，她战栗着瘫软下去，没有来得及品味那种极致的巅峰快感，当看到他那么用心的亲吻金发女的秘密，她又羡慕得快要发疯了，所以这次她下定决心，有这样可爱的美男享用着自己就算是死了也值了！这次绝对不躲！
　　秦阳边把美人们排好队，抱着粉团在一排娇艳的祖国花朵中逐一天天向上，一次次爬上雪莲山顶播撒雨露普度众生，一次次用的热情注满甘泉，一次次的灌溉饥渴的大地。因为金发女的表现过于优异，秦阳最后又给这个可爱的妹妹多加了餐，他捧起她的秘密，在娇嫩的世界中尽情挥洒，而其他四个美女则在旁边摇着柔美和香滑可爱娇憨的为最美的女人加油。在人民群众的关心和帮助下，秦阳在她的美丽中一次次注满了温情，把她一次次的送上最美的天堂。
　　美人们大沙发上嘻嘻哈哈的抱作一团，把秦阳紧紧地裹在中间。他也乐此不疲的摸摸这个温暖的探探那个的秘密，真是美不胜收。一个个美人轮番爬到他的身上，摇曳舞蹈摩擦发电。一个个娇娃轮番在他面前翘起粉团，泉水叮咚，肥美的鱼儿游戏其间……
　　“好了……”秦阳不得不从乳波臀浪中挣扎出来，这里的一切都是那么的香艳，那么的疯狂，那么的难以置信。可是别忘了这里时刻充满了各种致命的危险，也许在下一杯酒里，也许在ML极限快感的一瞬间。
　　秦阳站起身，把她们一个个抱过来，端端正正的摆在沙发上，而他则坐在她们对面的酒台上。他的眼神在她们曼妙的身子上缓缓滑过，那些排成一线波澜起伏的青春让他鸡动不已，但他此刻的心思却不在这里。“我想要找一个人……”秦阳的神情变得严峻起来，“也许你们能帮我……”
　　“有什么奖励吗？”一个美女咬着手指咯咯的笑着，她眯起眼睛嘟起小嘴，把一双长的美腿抱到胸前，这样她全身上下各种娇羞美妙的地方都不可避免的完美呈现在秦阳的眼前。
　　“如果我们都知道的话，你准备从谁开始？”一双双腿优雅迷人的翘了起来，在空中排出一条惊艳的弧线。
　　“如果我们说不知道的话，你能用你的宝贝严刑拷问我们吗？”美女们咯咯笑成一团，她们的手开始不安分的互相摸起来。
　　我靠！秦阳望着眼前的腿如林，如花，只觉得一阵阵头晕眼花。
　　“你们谁知道总督这个人？”秦阳深吸了一口气，勉强压了压心火，正色道。
　　一片惊人的安静。那些娇美的面孔上突然遮上了一层乌云，那些笑容突然僵硬，那些火热而放纵的青春体也瞬间冷静了下来。女人们开始不安的调整着自己的坐姿，不时的偷眼交换一下惊讶的眼神，然后几乎在同一时间非常职业化的一起摇了摇头。
　　“哈，”秦阳冷冷的笑了一声，“那真是太遗憾了……”秦阳唰的一声抽出那把SS-75N，随手指在一个美女的身上，沿着她完美的臀线，划过那个圆润的小肚脐，然后绕过她的MM，最后停在她性感的嘴里。
　　“我当然不会严刑拷问你们，”秦阳的笑瞬间变得很邪恶，“因为我没有那样的耐心……”
　　砰的一声枪响，那个美女的头猛地向后仰去，整个人瘫软在沙发上。啊！啊！啊！一阵阵撕心裂肺的惊叫，美女们疯狂的抱头鼠窜，整个大厅顿时乱成一团。秦阳饶有兴致的看着眼前的混乱场面，手里的枪潇洒的转了两圈，又老老实实的回到枪套里。那些女人显然知道总督是谁，所以看着她们这样乱跑也没什么不好，至少他能通过她们求救的方式，锁定更多和总督有关的人。
　　大厅里的人骚动起来，有几个客人甚至也拔出枪来向这里紧张的张望着，秦阳张开手臂向着众人来了一个君临天下的俯首礼，他很享受这种众星捧月的感觉，有时候做一个恶棍的感觉似乎也不赖。
　　海伦娜从人群中冲了过来，她的MM夸张的跳动着，她的脸上也有惊讶，但显然还在她的经验掌控之内。
　　“你杀了她？”海伦娜看着躺在沙发上的那个美女爱宠，尽量让自己的语气平静一点儿。
　　“你说我可以对她们做任何事情……”秦阳的嘴角露出一丝无耻的冷笑。
　　“你知道我不是那个意思！”海伦娜忍不住愤怒的咆哮起来。
　　“可是，在我看来，你就是那个意思……”秦阳端起一杯酒送到嘴边，“啊，我差一点儿忘了，你必须得把那些女人找回来，我们已经付过钱了，在我们没有离开这里之前，她们不能这样说离开就离开……”
　　“我的人会宰了你的！”海伦娜咬牙切齿的怒吼道。
　　“你不会……”秦阳回手一把把那个瘫软在沙发上的美女提了起来，在众人的眼前展示了一圈，然后一松手，扑通一声将她扔到了面前的桌子上。哗啦叮咚一阵刺耳的乱响中，一个微弱的声渐渐变得清晰起来，那个爱宠竟然挣扎着爬了起来。秦阳的手法快到根本无法想象，原本插在美女嘴里的手枪在击发的一瞬间突然跳了出来，贴着她的头顶空爆了一枪，她只是被吓昏了而已。
　　“这只是一个游戏，一个GAME，你说过任何事情都可以……”秦阳的脸上挂着越来越灿烂的笑容，而海伦娜和那些从外面冲进来的警卫却目瞪口呆的僵在那里。如果秦阳只是和姑娘们开了一个玩笑，即使这个玩笑有点儿过火，他们也无权干涉，这是这里的铁律。
　　秦阳走到海伦娜的面前，伸出一根手指轻轻抬起她精致的下巴，然后在她的脸颊上轻轻吻了一下，“你知道我们这些人有的时候需要一下……”他很自然的伸出一只手在她裸露的MM上温柔的游动着，“亲爱的，要么把姑娘们叫回来，要么把钱还给我的那位公主……”他坏笑着低下头在她的一个紫色葡萄上轻轻咬了一口，“你怎么说？”他拦腰把她抱在怀里，她的脚悬空起来，她的身体突然被一种的闪电击中，浑身忍不住的战栗起来。她拼命的挣扎着想要给他一记响亮的耳光，可是到头来她也只不过是轻柔的抚摸而已。
　　要在这样的情况之下召回那些惊慌失措的爱宠几乎不可能，可是要海伦娜把收了的钻石退回去更是绝无可能！难道要和他开战？可是，问题是，她并没有一个说得过去的理由，就算现在干掉这几个家伙，可是对于整个夜总会的声誉来说，却将会遭遇到惨重的打击。事实上，经常光顾这里的变种人大多没什么出手阔绰的大人物，相反，那些拿着大把的钞票到这里寻欢作乐的往往是这些猎奇的人类。
　　“我听说你在找人？”一个粗犷低沉的声音在大厅里如惊雷一般响起。一个浑身酒气，身高两米开外的壮汉分开众人走了过来。他一把把海伦娜从秦阳的怀里拉了出来，甩到一边，然后和秦阳面对面的对峙着。这个家伙有一身钢铁般的肌肉，他乱蓬蓬的长发胡乱垂在肩头，他身后的一支最新型的半自动散弹枪尤其引人注目，这不仅是近战的利器，更主要的是在这个地方，这支枪的价格昂贵得让人难以想象。这个家伙显然有点儿来头。
　　“你有我需要的消息？”秦阳看向他的眼神充满了挑衅，有几个女人刚才就是跑到他的身边求救的，他的出现让秦阳离自己的目标又进了一步。
　　“那要看你的开价怎么样……”长发壮汉狞笑着欺身过来，狠狠的撞了一下秦阳的肩膀，可是让他震惊的是，他不仅没有撞开那个小子，而且自己的身子倒好像被一击闷锤猛击回来。他微微愣了一下，嘴里喃喃的骂着，从秦阳的身边转了过去一坐在沙发上，抱起桌子上的一瓶威士忌自顾自的喝起来。
　　“我要找一个叫做总督的家伙，你要什么？”秦阳在长发男的对面坐了下来。


第193章 绝色老板娘人妻之惑
　　“哈，如果他知道你这么称呼他，他肯定会气疯的，哈哈……”长发男狠狠灌了一口酒，“他很在意自己的封号，你***最好学会尊重他……”他回头看了一眼已经簇拥在自己的身后荷枪实弹的手下，底气也变得越来越豪壮。“我不介意告诉你到哪里去送死，不过你的那两个女人得归我，”他色迷迷的盯着克劳迪娅和茉莉，淫邪的笑道，“当然，还有她们身上所有的东西！”长发男对她们身上的精致的速射武器和那些钻石都留下了极为深刻的印象。
　　克劳迪娅咯咯的笑了起来，刚才和那些美女们的一番亲热让她的衣衫不整，脸色也红润得。“你真的以为你那个可怜的小东西能应付得了我们两个？”她一边肆无忌惮的嘲笑着这个敢于YY的家伙，一边挺了挺MM，翘起美臀，摆出一个无限魅惑的姿势……
　　秦阳的身子向前探了探，一边上下打量着眼前的长发男，一边拿过一个空杯子给自己倒上一杯烈酒，然后一饮而尽。
　　“老实说，我对你的提议很感兴趣……”秦阳微笑着看着那个对自己充满自信的男人，“如果你喜欢，她们就是你的……”他摸出一支烟在手上慢慢的转动着，“我现在想听听你的消息值不值我做出这么大的牺牲。”他的眼睛里有一道犀利的闪光。
　　克劳迪娅在秦阳的身边俯来，啪的打了一个响指，她的食指指端赫然跳出一点可爱的橙色火焰。她把手指伸到秦阳的面前，帮他点燃香烟，然后缓缓的把手指拉回到自己的唇边，嘟起嘴噗的一吹。真是说不尽的红粉婀娜，看不尽的妩媚娇艳啊。她完全不介意那个长发男的眼睛死死的盯住她的一双豪乳不能自拔，她甚至鼓励似的向他抛了一个媚眼，尽管她刚刚才奚落过这个男人，可是现在看来，她简直是在和他调情。
　　而茉莉那边就安静许多，尽治管她对秦阳的谈判方式感到非常诧异，但她还是强忍着怒火没有发作。
　　长发男看着两个丰腴娇嫩美艳多姿的女人，忍不住大咽口水。不过，他的无耻远远不止如此。
　　“我得先验验货，”长发男狠狠搓了搓自己那张因为兴奋而僵硬的脸，淫邪的笑道。他咚的一声把酒瓶砸在秦阳的面前。“我得在这里先X翻这两个妞，看看自己会不会做赔本的买卖，哈哈哈……”他回过头甩了一眼身后的手下，夸张的大笑着，“如果我X得够爽，我***绝对会大发慈悲的告诉你一点儿狗屁东西的……”他的身后爆发出一阵YD的狂笑。
　　“这么说，你***是在耍我？”秦阳吐了一口烟圈，眯起眼睛保持着完美的微笑。
　　“你说的没错，我***就是在耍你！”长发男霍的站起身，那把硕大的散弹枪早已指在秦阳的眼前。哗啦啦一阵响，站在他身后的手下也纷纷把各种轻重武器指向了秦阳。“我可以现在就干掉你，”长发男猥亵的嘿嘿笑道，“不过，让你看着我搞你的女人也不错，你也许会觉得很爽吧，哈哈哈……”
　　秦阳无聊的耸了耸肩，“随你的便，她们不是我的女人……”他的表情仍然蛋定得让人肝儿疼，他的笑容仍然呈现着最完美的弧线，他甚至不紧不慢的把一个烟圈吐到散弹枪的枪管里。
　　“他说得没错，”茉莉不知什么时候出现在长发男的身前，“从现在开始我们已经不再是他的女人了……”她对着长发男妩媚的一笑，双手平伸出来示意自己并没有恶意，然后轻轻的把胸衣往下拉了拉，露出黑色蕾丝下的一抹春光。她娇媚的伸出一只手指在自己的粉红色的RT上绕了一圈，然后小心翼翼的向长发男的唇上按去一个飞吻。长发男的欲火原本都在妖冶迷人的克劳迪娅身上，可是这样一个冰山美人突然间所爆发出来的强烈冲击更是让他神情恍惚，鸡动不已。
　　啪的一下，秦阳的手指一弹，那支烟腾空而起。长发男只觉得手里一麻，那支散弹枪啪的一个巨蟒翻身不知怎么已经落入秦阳的手中。而他的耳边更是一阵弹雨飞射，强烈的恐惧让他瞬间失去了听觉，只能感觉到身后的人像被收割一样，齐刷刷的向后倒去！茉莉和克劳迪娅的速射武器只用了一个连射而已，就放倒了长发男所有的手下。她们的精妙配合可谓天衣无缝，枪法更是无可挑剔。
　　“求求你，下一次不要再耍我了，我***真的会很伤心……”秦阳以无比忧郁的眼神痛心的劝诫道。他的手指微微一弹，轰的一声巨响，长发男的头颅刹那间消失得无影无踪，只有一腔热血狂喷而出。
　　秦阳随手把那支散弹枪扔在长发男的尸体上，两只手指一开，刚好夹住在空中翻滚了几圈刚刚落下的香烟。他的脸上重新挂上灿烂的招牌微笑，他必须得给这里的观众们留下一个好印象。
　　“为什么不留一个活口？”茉莉看了一眼呆若木鸡的众人，一边拉起自己胸衣，一边问道。
　　“那样会浪费我很长时间，”秦阳眯起眼睛吞云吐雾的样子真是帅呆了，“现在有了那个大人物，这样的货色就没有什么价值了。”
　　“什么大人物？”克劳迪娅不解的问道。
　　秦阳微微抬起自己的下巴，指了指站在旋梯上的那个高傲的美女，她的身边站满了身穿便衣的高级别枪手，这样的事绝对逃不过秦阳的眼睛。
　　一个女人跑到海伦娜的身边耳语了几句，海伦娜的眼中明显充满了震惊。她绕过满地的鲜血走到秦阳面前，伏在他的耳边轻轻的说道：“我的老板要见你……”她的声音里有一丝明显的颤抖。
　　“我知道了。”他轻轻的拍了拍她的屁、股，然后伸了个懒腰站起身来，示意茉莉和克劳迪娅跟上来。人群唰的一下让开一条宽宽的通道，谁会跟一个疯狂的死神过不去呢？
　　夜总会的顶楼整整一层都是佐藤加代子的办公空间。当然，所谓的办公空间就是两个酒吧加上一个巨大的游泳池，再加上遍布各个角落的形形色色的大床。加代子是一个非常漂亮的女人，即使是在年轻的茉莉和克劳迪娅旁边也显得是那样的光彩照人，在她身上更有着那种妩媚人妻的致命诱惑。
　　“你为什么要找总督？”佐藤加代子倒了一杯红酒亲自送到秦阳的手里，“他可是这个小岛上的大人物。”
　　“他和我之间有一点小事需要了结一下……”秦阳淡然说道。
　　“哈，小事哈？”佐藤加代子无奈的摇了摇头，微微苦笑道，“什么样的小事会让你在我这里大动干戈？”她微微停顿了一下，“我对人类没什么成见，你知道我的一大半财富都是人类给我带来的，所以我一直视他们为朋友。不过，我必须更尊重总督。虽然，你刚才杀掉的只是他手下的一个小头目，但不管怎么说，事情发生在我这里，我都要给他一个明确的交代。”
　　“你可以把我送过去，”秦阳微微一笑，“我亲自向他解释……”
　　“你想杀了他？”佐藤加代子微微挑了挑眉毛，露出狡黠的笑容。
　　“呵呵……”秦阳并不想否认什么。
　　“我不会同意你那么做的，”佐藤加代子调整了一下坐姿，“你知道，总督是这个岛上唯一的毒品供货商，没有他的货源，我们坚持不了多久。在日本你到处都可以找到酒和女人，可是像这样顶级的货色只有这里才能搞到。”他伸出手从怀里摸出一个原子笔粗细的幽蓝小瓶，“H12，这个世界上最顶级的迷幻剂。这个才是我们生存的秘密，难道你以为我们真的能靠卖酒养活自己吗？呵呵……”
　　秦阳对着那个蓝瓶仔细的端详了一阵，老半天才幽幽说道：“我身上这个好像和你的不太一样……”
　　秦阳掏出自己那瓶H12，果然一出场就光芒四射，幻彩逼人。
　　“你的那瓶明显是被稀释后的东西，”秦阳拿起两只小瓶对比了一下，迅速得出了结论。
　　“怎么可能？”佐藤加代子将信将疑的接过两支H12观察起来。
　　“你可以打开试一下……”秦阳十分大方。佐藤加代子犹豫了一下，但毕竟抗拒不了终极，手指一推，砰砰两声将封塞打开。她的脸色瞬间变了颜色！怎么会这样？秦阳的那支一闻之下就让人无比振奋，而自己这支和那个比起来真是连水都不如！
　　“怎么会这样？！”佐藤加代子大惊失色。
　　“可能是有意稀释增加出货量疯狂敛财，也可能是总督根本就没有得到完整的配方……如果，你能帮我干掉总督的话，我可以帮你成为岛上唯一的H12供货商，而且保证是最纯净、最顶级的产品……”
　　佐藤加代子猛地站起身来，她的脸兴奋得通红，她当然知道那对自己来说意味着什么，他将无可争辩的取代总督成为这个小岛上最具统治力的人物。
　　“我为什么要相信你？”佐藤加代子紧紧盯着秦阳的眼睛，这是生死悬于一线的赌博。
　　“你还见过其他什么人拿到过这样的H12吗？”秦阳冷冷的一笑，“你不是相信我，你是相信自己的判断……”
　　“我果然没有看错！从你走进大门的那一刻起，我就告诉自己，你就是我的上帝！”佐藤加代子妩媚的一笑。
　　“我看到了你和那些爱宠的乱战，我很喜欢……”她伸出手臂搂住他的腰，用火热的身体贴在他的身上摩擦着，“既然我们即将成为亲密的合作伙伴，为什么不让我们的身体更亲近一点……”
　　加代子一双漆黑明亮的大眼睛，柔软的红唇，白晰的脸蛋儿，一头乌黑的长发盘起，线条优美的身材被紧紧压在他的身上让他突然有一点儿喘不过气来。
　　他低头从加代子领口上看见丰满的雪山，深深的峡谷，甚至两点粉红。他的情绪立即直了起来，火在胸中燃烧。他的手摸到加代子的高山，身体紧紧地贴在了加代子的粉团上。
　　加代子的雪山柔软、光滑、白晰，他用手指轻轻的抚摸她的粉红，来回磨擦，慢慢地加代子的粉红变硬了。两人着热烈湿吻起来，他的身体被她揉得火热坚硬，他的手压在加代子的雪山，轻轻的着加代子的。
　　他粗暴的一把撕开加代子的上衣，加代子惊喜的轻叫了一声，竟然用双手捧起自己那对白晰的高峰向他直压过来。
　　“对不起，亲爱的，现在是我的时间……”他粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的加代子推到旁边的水床上，那双手毫不留情重重的在加代子白嫩的高峰上用力起来……香柔被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆的高峰，白嫩的雪山，形成了强烈的视觉刺激。
　　他火热的亲吻着加代子的软香温玉，轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝出现在他的眼前，紧紧地包裹住加代子的秘密。他把手伸进加代子的裙子，摸到边缘，轻轻向下，摸到加代子的粉团。
　　“我要激烈一点儿的……”她一边呻吟着，一边娇艳的笑着。
　　于是，他三下两下就把她身上的所有衣物都撕成了碎片。他的手指触到两片柔软滑腻，轻轻地来回磨擦，加代子浑身发抖，一只手紧紧地抓住他的手，双腿不停地扭动，嘴里发出令人销魂的呻吟。
　　他一手按在的高峰，一手安抚自己的情绪，那快要爆发的火山在加代子那白嫩上来回运动，不时的让火山在加代子的粉红上轻轻的旋转。
　　加代子第一次处于这样的弱势地位竟然有一种说不出的强烈快感。原来什么都不做也能这样的快乐。她精美绝伦的雪嫩呈现在他面前，只见加代子双眼含情，高峰曼妙，修长圆润，肥美粉团，美丽峡谷深深一线……
　　他压到加代子的雪嫩上，雄伟的坚韧在加代子的温柔不停的转动。当自己的白嫩被大大分开时，加代子已经兴奋到浑身发抖，只觉柔美一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力握住自己不知会多么销魂，就在他再次将火山对准温柔的时候，加代子轻轻地啊了一声，抬起粉团使劲儿迎了上去。
　　顺着温暖的溪流，他进入了她的世界，紧紧地抵住加代子的炽热。在恍恍惚惚之中，突然整个后花园遭到他毫不怜惜地攻占，加代子不禁缓缓地吐了一口气，慢慢的品味着他的完美和伟大。火山一次又一次的撞击着加代子的沃土，加代子的后花园经过他卖力地开垦过之后，秀美的双目含春，将两只手轻搭在他的双肩，微睁着眼，享受着他时快时慢的节奏所带来的蚀骨的快感。因承受不住未曾有的舒畅，加代子用全身的每一个毛孔去吸取每一丝他传来的温柔。
　　在他狠狠的灌满她所有的香嫩柔软之后，她浑身不停的战栗着，美妙的雪嫩各处流淌着炽热的岩浆，她觉得自己简直要溶化了……


第194章 老婆蜜友
　　加代子为秦阳等人安排了一间豪华的客房让他们先休息一会儿，自己去安排车辆护卫等等事宜。茉莉先去洗澡，克劳迪娅则和他躺在看着岛上奇奇怪怪的电视节目。
　　“我怎么感觉茉莉像你的老婆一样处处都想管着你……”克劳迪娅的手一边在他的身上乱／摸，一边开着玩笑。
　　“我也不知道，我看见你会全身火热，可是看见茉莉就……你知道……”他无奈的笑了笑。茉莉的身材堪称火爆，可是秦阳在她面前总不如对克劳迪娅这样热情和狂／野。
　　“那你想不想玩／玩你老婆最好的朋友啊……你先喂／饱我……我就告诉你征服她的方法……”克劳迪娅把美／腿缠在他的身上，紧紧贴着他使劲儿摩擦，她粉／嫩的肌／肤呈淡红色，曲线优美。柔若无骨的胴／体正散发着如同牡丹般诱／人的体／香，他已经烈火焚身，胀硬如铁，在雪／白诱／人、粉团修长上，触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇／嫩的香／肤。但见她双鬓微红，媚眸半闭，樱／唇微张。不断有温泉渗出，他将火热的真诚，不断冲顶，克劳迪娅不一会儿就全身颤抖不已。
　　克劳迪娅漂亮的温香毫无保留地呈现在他的眼底，雪／白诱／人、浑／圆粉团在他身边摇晃，那肥／美娇／嫩的花瓣，像向着他招手。直爽的深入水汪汪裂缝。他被圈圈嫩嫩包围和紧握着。他微喘着气，那种酥／麻快／感令他几乎要火山爆发。
　　“茉莉会听到的……还是不级要了……”她娇／媚的呻／吟着。
　　“那我轻一点儿好了……”他静静地、慢慢地将火热在那湿滑和温暖内磨擦或静止不动去感受快乐。当他静止的时候，她会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的柔嫩正与他的火热一吸一吐的相辅相成地合作着。
　　克劳迪娅感到那阵阵酥酥、麻麻、软软简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只默默地忍受着极致的快乐，这个时候她可不愿意大声叫出来让茉莉急着出来和她分享。他的火热突然用力，好像到了柔嫩的尽头，更多温热的激流洒到巨大上。
　　克劳迪娅抽身离开他的火热，转过身面对着他。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着他猛然坐了下去。她舒畅地叫了出来：“啊，不管啦……”她双眼仍然用力地紧闭着，樱唇微张地发出低低的呻吟声，他迅速吻住了她的香唇，双手抚摸着她如雪的肌肤，美味可口汹涌流出，他如狂风暴雨般，每次都掀起两片肥美，她流出阵阵香喷喷，沾湿了两个吻合得天衣无缝的粉团。
　　她像两块盛开的粉红色花瓣，他用手指拨开两片后，看到了中夹着的柔嫩。好迷人！他情不自禁地伸出头去，品尝起来。她那粉嫩雪白、饱满膨胀抖动得银光闪闪、乳香四溢。她两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细的玉指紧抓住床单。一双粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤纤玉足蠕曲僵直，蠕曲再僵直……他从她那而平坦的小腹一直向上吻到了饱满，胭红色可爱两点微微的颤抖。
　　她美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他把她一双粉雕玉琢分开，用紫红色轻刮撞击裂／缝，缺堤潮水浸湿了他。他的坚持猛然破浪、一时水花四溅、火热突入层层嫩嫩的包围直达温香尽头，顿时，他被圈圈嫩嫩紧紧地吸住……
　　茉莉爬上／床的时候，秦阳已经睡着了，只有克劳迪娅还兴奋地看着电视。
　　“他没有和你那个……”茉莉红着脸问，她原以为自己会有和克劳迪娅共同夹击美男的机会。毕竟她自己是不好意思的，不过要是他们把她拉入战团就截然不同了。可是，他竟然睡着了！
　　“也许是和那些女人玩得太疯了吧……”克劳迪娅对着茉莉跑了一个媚眼儿，坏坏的笑道。
　　两辆敞篷式越野吉普车在一段崎岖的沙石路上奔驰着，要到达“总督”的领地需要穿过半个荒废的城市废墟。由于有加代子的车队护送，所以这一段本来应该异常艰难的路程却显得格外轻松起来。皎洁的月光静静的洒下来，给面前的碎石路留下一片片斑驳的光影，远近高高低低的没有生气的建筑群在湛蓝的天空中勾勒出难以形容的凄凉剪影。
　　秦阳在风中点燃了一支烟，那一点明明灭灭的火光在周围冷漠的黑暗衬托下，显得格外扎眼。克劳迪娅有些不安的看着秦阳手里的烟，张了张嘴想说什么，却没有发出声来。远处的一栋大厦的废墟之上站起一个人影，她能很清晰的看到那人身边一把硕大的狙击枪的剪影，他就那样静静的站着，没有任何动作，似乎也没有任何表情。伴随着吉普车的扬起的尘埃，远远近近的制高点上，一个个黑影缓慢的站了起来，有的只是静静的站在那里，目送着这些不速之客，有的却不甘心放下瞄准具，仍然保持着锁定的状态，这种类似烽火传递的诡异画面实在是极其震撼。也许是这支烟给出的坐标点实在是太了吧，那几乎是任何一个狙击手都无法抵御的终极。
　　“这些家伙随时能干掉你……”加代子笑了一声，狠狠给了一脚油门，吉普车的引擎发出一声的怒吼，加速向前飞去。
　　“跟你在一起也许就不会了吧……”秦阳不为所动，仍然在悠闲的吞云吐雾。
　　“他从来不把自己的安全放在别人手上。”加代子微微笑了一下，不过却显得非常勉强。她皱了皱眉，说实在的，她对秦阳手里的烟有一种强烈的厌恶感。她之所以坚持自己开车，是因为在安全方面，他向来不相信任何人，当然也包括这些被他重金收买的荒野狙击手。这些人是总督的手下，这一片城市废墟是这里臭名昭著的死亡地带，任何擅自闯入的家伙都难逃一死。不过加代子是个例外，她是总督的大客户，所以有一点额外的特权。更重要的是，加代子对这些狙击手非常慷慨，她总是热情的为他们提供免费的酒和女人。所以一般情况下，她在这里绝对是畅行无阻。可是她仍然非常谨慎，这些长期潜伏在废墟里的狙击手大多性情暴戾，喜怒无常，她绝对不想在这个地方多呆上哪怕一秒。
　　吉普车卷起漫天的尘土，飞过废墟的边缘，渐渐进入一片茂密的树林。加代子的心情也明显好了很多。
　　“有些关键的地方，我们得再确认一下……”加代子看了秦阳一眼，“我把你们送过去，但是我不会帮助你们动手，至少在你们得手之前，我都会保持绝对的中立。”
　　“好的。”秦阳微微笑了一下，随手把烟头甩到车外。
　　路边的一株一人高的鲜花，悄然后退了一步，躲开了秦阳扔过来的那个没有燃尽的烟头……
　　月下的树林显得格外漂亮，这些经过几代变异的植物在夜色中绽放出柔软的荧光，一些透明如水母一般的花朵在夜风中曼妙的摇曳着，一根根如触角般的花蕊在空中有节奏的飘摆，跳动，像一个个美丽的精灵在空中留下一串串闪闪发光美轮美奂的舞蹈足迹。
　　茉莉忍不住被眼前的美景所吸引，她开始像一个小姑娘那样探出身子尝试着捕捉那些光影的足迹。
　　“小心一点儿！”秦阳忍不住罗嗦一句，尽管这里的美景让他情不自禁的想起了梦幻般的外星场景。但在潜意识中，他仍然对这些变异生物充满了敌意。
　　“那些水母花的确很漂亮……”加代子倒是不以为然，“我们也有一个类似的花园……这些花基本上很友善……”
　　“你看吧……”茉莉轻轻娇嗔一句。有了加代子的纵容，她更是肆无忌惮的游戏起来。她的手轻轻的点在一朵花五彩缤纷的花瓣上，那朵花通体一亮，瞬间把透明的花瓣娇羞的闭拢起来，然后那朵花周围就开始绽放出如焰火一样的花粉似的东西，这对茉莉来说真是一种绝美的体验。
　　“好漂亮……你看，它们还害羞呢……”茉莉兴奋地拉起克劳迪娅的手臂拼命的摇着，两个女人咯咯笑着，开始疯疯癫癫的淘起气来。在林间车速不快，所以她们索性也就一路伸出手，点击下去，看着车后的夜空绽放出的一路荧光四射的花粉焰火，两人更是兴奋得大呼小叫。
　　“好香……”秦阳瞥了一眼后视镜里的奇异景观，微微皱了皱眉。这个花粉的焰火的确是美轮美奂没有错，可是这个味道……他勒个烤！秦阳的心中猛地一紧，这个是血腥的味道？！
　　“茉莉，你的手！”秦阳猛回头，突然发现茉莉的一只手竟然已经鲜血淋漓。
　　“什么？”茉莉玩心大盛，对自己手上微妙的变化竟然浑然不知。
　　“等一下！”克劳迪娅大惊之下一把紧紧扣住茉莉的手腕，她啪的打了一个响指，挥掌一拂，一团橙色的火焰瞬间把茉莉的手包围起来。耳边突然一阵阵毛骨悚然的嗞嗞怪响，似乎是某种生物垂死挣扎的声音，一种噼里啪啦的爆响在茉莉的手中此起彼伏，激荡起幽蓝的火苗飞溅。
　　“啊！”茉莉一声惊叫，拼命的想把手里的火苗甩掉，可是她的手却被克劳迪娅死死的按住。“别动！只有克劳迪娅能救你！”秦阳大喊一声。果然，那些花，那些花粉有些强烈的攻击性。可是不可思议的是，加代子没有事，秦阳没有事，甚至和茉莉一起胡闹的克劳迪娅也没有事，那么，为什么是茉莉？！
　　茉莉手中的火焰慢慢黯淡下去，她的情绪也渐渐稳定下来。克劳迪娅的火焰有强烈的净化和修复作用，那只手现在看起来完好如初，安然无恙。茉莉百思不得其解的看着自己的手，那里甚至连一个伤口都没有，她只能隐约的感觉到一种淡淡的酸麻肿胀的感觉。她的感知能力也算强悍，可是她竟然没有发现任何危险，她没有被什么刺伤的感觉，甚至在那些花朵的瞬间，她还能感觉到一阵强烈的。
　　“没有伤口，是那些花粉具有渗透和腐蚀作用……”克劳迪娅仔仔细细的检查过茉莉的手，终于发现了奥秘所在。
　　“这怎么可能？”加代子也对这突然的一幕十分的震惊，“这些花根本就是无害的……”她突然一愣，“等一下，难道是，因为你们是人类？”他斜过身子仔细的打量了一番秦阳和克劳迪娅，“可为什么你们俩都没事？这个说不通吧？”
　　“也许我的火焰有一定的保护作用吧……”克劳迪娅赫然发现落在自己身边的花粉都是凄凉的灰黑色。“茉莉的血液中有一种特别的香气，似乎能让那些花粉变得疯狂嗜血……”她的手指在空中转了几圈，似乎在感知着那种香气的分子构成。
　　“我勒个烤！你不会吧！”秦阳不禁汗颜，莫非茉莉是印度版的香妃？他靠，那还不是到处招蜂引蝶，麻烦不断了啊！看那车后发疯似的紧追不舍的条条光影，和声声极高音频的怒吼，茉莉的血似乎唤醒了整片沉睡的树林。
　　克劳迪娅站起身来，一掌轰向身后尾随而来的一大片花粉，轰的一声，空中猛然爆开一大片赤红色的火云。伴随着声声凄厉的惨叫，令人毛骨悚然的哀嚎，一粒粒的花粉在空中砰然爆开，火花乱溅，场面极为诡异，极为震撼。
　　“后面还有其他的生物！”克劳迪娅大喊一声。不知道躲在哪里的各种变异生物被茉莉的鲜血和体香吸引而来，正在车后玩命的怒吼着狂奔着。
　　“她的血不是止住了吗？”秦阳挥了挥手，他身边的花粉就嗞嗞惨叫着逃走了，不过来自后面的强力追击却让大地都微微有些颤抖。
　　“血的确是止住了，可是由于刚才那些花粉的腐蚀，没有办法阻止她的体内的异香散发出来。”克劳迪娅两指连弹，两条火焰把缠在车后正要爬上来的两棵水母花轰成两团火球，在一片惨叫声中，那两团火球的灰烬竟然在空中幻化成两张大嘴的形状！“现在的问题是，空气里的香气越来越浓了！”克劳迪娅大喊着。
　　“让你的人帮我们挡一下，”秦阳转向加代子冷冷的说道。
　　“为什么？”加代子的眉头一锁。
　　“我们需要为和总督的决战保存体力。”秦阳的语气没有任何商量的余地。
　　“好吧！”加代子看了看身后的变异生物，又看了看神态淡然的秦阳，她突然觉得这个家伙让她觉得浑身发冷。那些变异生物显然伤不了秦阳，而他那种极端冷酷的表情更让加代子突然联想到沉睡的死神。当死神睡去的时候，绝对不要试图把他唤醒！
　　加代子按了两下喇叭，前面的车马上减速，把加代子的车让了过去。“把后边的那些家伙干掉！”
　　他们的身后响起狂风暴雨般的枪声……


第195章 色诱计划
　　加代子的保镖们在吉普车的后面架起了机枪。一时间弹雨飞射，整个树林都笼罩在一片风雷之声中。炽热的火焰迅速吞噬了跑得最快的几头变异的巨犬，他们的身体哀鸣着翻滚着，被抛到空中又被无情的撕碎。不过，这并不能阻止这些变异生物对茉莉的狂热向往，虽然眼前不断有大大小小的变异生物被轰成碎片，但后面的家伙们却变得更加疯狂，更加歇斯底里。更多犬形，人形，甚至爬行类的东西都蜂拥而至。
　　轰的一声爆响，一团橙色的火焰将飞奔而来的几棵水母花团团包围起来，众人的耳边顿时响起一阵凄惨绝伦的诡异声响，刺得人的耳鼓嗡嗡作响。水母花的花瓣不断爆裂，在一片晶莹剔透的荧光中猛然爆出一团紫色的烟雾。
　　“快快快！再开快一点儿！那个家伙在释放毒气！”保镖们大声呼喊着，这些平时温顺的植物竟然变身为最为恐怖的杀手，实在是让他们觉得太过震撼，太过匪夷所思。
　　哒哒哒！一阵疯狂的扫射！那些水母花最后挣扎着堆委在地化为灰烬，不过最让人震惊的是，这些东西即使是化作灰烬的形态，竟然也拼命的向吉普车这里的方向最后爬了几步！它们在烈火中发出最后的惨烈声音，听起来似乎是疯狂的怒吼，或者是对这些亡命之徒的最恶毒的诅咒。不过，在它们的身后，越来越多的水母花，越来越多的长长的花蕊触角在空中群魔乱舞般的狂追上来。
　　“它们太多了！”几个保镖面对这样疯狂的进攻渐渐开始手忙脚乱，手里的武器也由开始的稳扎稳打，渐渐变成漫无目的的胡乱狂扫。他们已经被这种地狱般的死亡狂攻吓得浑身发软，早就丧失了抵抗的勇气，他们只能祈祷这些疯狂的家伙对他们这样的变种人不感兴趣！
　　噗的一声，一个在枪林弹雨正之中紧贴地面，如鬼魅一样飘过来的花蕊的触角，突然从吉普车的尾部冲天而起，直透一个保镖的头骨，刷的一下把他从车上狠狠的卷了下去！车后突然爆发出一阵类似人类的欢呼！十几棵水母花瞬间就把那个倒霉的保镖围了起来，随着一阵悉悉索索令人肉麻的啮齿声响，那些尾随而来的变异生物也暂时停下脚步加入到疯狂掠食的行列。
　　在漫天飞舞的一根根巨型花蕊之下，那个保镖已经完全丧失了意识，他的脑组织已经被那只花蕊的触角吸食殆尽。不过，他的心脏还在怦怦的乱跳，他体内的血还散发着的温热气息。他脸上的表情十分诡异，你根本说不清他到底是极度的恐惧还是极度的解脱，也许这种结局比那种肝胆俱裂的恐怖过程更让他觉得安逸吧。
　　周围猛然爆发出一阵狂暴的怒吼，无数根花蕊顿时如漫天的雨箭疾闪而下，噗噗噗噗，一声声骇人听闻的穿透之声，那个保镖的身体不停的震动颤抖起来。一个个嗜血的花蕊刺入那个保镖的身体，在他的皮肤下面不断的探索蠕动着，甚至有几棵水母花还因此发生了争斗。不过有美味在嘴边着，它们还是很快就平息了内讧，开始有序的向保镖的身体里注射一种紫色的液体。
　　没过多一会儿，那个保镖的身体通体变成了闪闪发亮的紫色，整个人也似乎膨胀了许多，他的皮肤被撑得几乎透明，他的血肉骨骼一切的一切都被这些水母花的毒液化成了血水。那些花蕊疯狂的吸食着这些美味的养料，你甚至能想象出它们的身体发出的咕隆咕隆的吞咽声，所有的花蕊触角都变成了鲜艳逼人的红色，整个夜空中甚至都被它们张牙舞爪的触角涂抹上一片诡异的血色光芒。
　　有几个不知好歹的巨犬摇头晃脑的挤过去，打算分一杯羹。可是那些嗜血成性的水母花丝毫不买账，没有任何相让的意思。有一头狂暴的巨犬扭过头咧开大嘴，向两根挡在面前的花蕊触角狠狠的咬去，咔嚓一声，两根巨大的触角被他硬生生的咬断，汩汩的鲜血奔涌而出。那头巨犬满不在乎的对着那些水母花龇了龇牙，低吼一声，然后慢条斯理的伸出长长的舌头舔舐着新鲜的血液，然后就把那两根断裂的花蕊触角衔在嘴里，咯吱咯吱的狂嚼起来。
　　几棵水母花毫不犹豫的把几头巨犬围了起来，一团团紫色烟雾很快就把这些掠食者包围起来。几头巨犬来不及哼一声就被迷翻在地，那些水母花毫不犹豫的把触角插入它们的身体。因为仇恨，水母花根本等不及融化它们的血肉，就在它们的体内疯狂的抢夺吞噬起来，最令人毛骨悚然的是这些水母花并没有吞噬这些巨犬的脑组织，所以那些巨犬发出的绝命嘶吼完全是来自地狱的声音。
　　被这种声音强烈的震撼，不远处有些人形的变异生物悄然改变了行动轨迹，绕过水母花的身旁，继续向前面的那些猎物猛追过去。
　　吉普车上的众人惊心动魄的看着身后的骇人景象，浑身战栗，默默无语，他们只能祈祷赶快冲出这片死亡之地。眼前的树林尽头渐渐展开一条弯弯曲曲的山路，从那里上去，总督的府邸就近在眼前了。
　　“我们加把劲儿冲出去！”加代子根本无法解释眼前所发生的一切，那些友善的植物竟然变成了嗜血狂魔，而且最难以置信的是，它们竟然连变种人也不放过。她原本侥幸的以为那些东西只攻击人类，可是现在看起来，甚至连她这样纯正的变种人也难逃厄运。
　　加代子狠狠的把油门一踩到底，吉普车发出一声愤怒的咆哮，卷起一阵烟尘向着活着的希望奋勇冲了过去！
　　突然，轰的一声巨响，整辆吉普车竟然凌空翻了两个跟头狠狠的砸向地面，如果不是秦阳等人身手敏捷，在飞出车外的同时紧紧抓住吉普车的横梁，在空中强行把吉普车摆正，恐怕加代子早就被砸成肉饼了。
　　一道突然崛起，赫然阻挡在众人面前的土梁就是翻车的罪魁祸首。众人正在惊愕之中，猛然间耳边一声声震动山岳的怒吼，两棵十余米高三人环抱的大树横空劈倒下来，轰隆隆荡起漫天烟尘，死死封住了众人的去路。
　　我勒个烤啊！秦阳大吃一惊，怎么滴，难道说那些花花草草啥滴出来吓唬人还不算，这回还整出参天大树来了！我靠！这要是出来个皮憨肉厚的树妖啥滴还不得要人命啊！
　　秦阳正在纠结之中，忽然有两个巨大的身影排山倒树而来，铁臂挥舞之处，神马参天大树水母花啥滴无不被震成朽木花雨，刚才还喧嚣的树林突然变得静谧起来。所以紧随在秦阳他们身后的那辆吉普车被变异生物和水母花肢解的嘎吱嘎吱的钢铁声，保镖们撕心裂肺的惨叫声和窸窸窣窣的吞噬声更是让人头皮发炸。
　　这个咋看着这么面熟腻！秦阳不禁和茉莉面面相觑，这两个巨人竟然和茉莉斩杀的那个绿巨人极为相似。我勒个烤！莫非是树妖一家出来寻仇来了？
　　“宝贝儿，凡木者必用火攻！克劳妹子，这一战就靠你救我们于水火了！”秦阳拉着克劳迪娅的小手亲切的嘱咐道。
　　“好！”面对强敌，克劳迪娅连开玩笑的心情都没有了，她点了点头飞身而出，双手在空中各划一圆，轰然击出，两个骇人听闻的烈焰漩涡向两个绿巨人狠狠扑去！
　　轰轰两声爆响，两个烈焰漩涡分别击中两个绿巨人的前胸，他们如小山一样的身躯微微晃了一下，胸前砰然爆出一团深绿的血雾。一个绿巨人伸出手轻轻拂动了一上的火焰，低低怒吼一声，似乎并不太在意。可是另一个绿巨人却显然变得暴怒起来，他伸长脖子仰天长啸一声，双手狠狠的锤击着自己的胸膛。绿血飞溅之中身上的火焰嗞嗞惨叫着四处逃散，消失于无形。
　　众人大吃一惊，克劳迪娅更是不敢怠慢，身体在空中轻巧的一旋，把前冲猛扑之势突然变为向后闪避的空翻。她手里的速射武器一口气向那个挥舞着双臂惊天动地而来的绿巨人连轰了一个弹药基数的急速射。绿巨人的身上被轰得火光四射，大大小小的弹孔随处可见，绿色的血液汩汩流出。可是让人毛骨悚然的是，这样猛烈的攻击仍然无法迟滞他歇斯底里的猛扑。他的手臂突然伸出两条类似藤条的东西，唰的一声，破空疾弹，猛扑向后飞掠的克劳迪娅。嗤嗤两声，两根藤条后发先至，只见克劳迪娅的身子在空中猛的一折，瞬间被一根巨大的藤条紧紧锁住。而另一根藤条则在她的面前诡异的挥舞着，似乎在寻找着最美味的地方，然后狠狠的插进去，把这个敢于挑衅的女人吸食干净……
　　整个树林似乎瞬间沉寂下来，所有人的感官似乎在那一刻完全静止，那是一种对死亡的敬畏和恐惧……
　　空中突然绽放出一轮圆月，满眼的宝石光芒刺得人睁不开眼睛，那个刚刚想把克劳迪娅拉到自己的怀里，把她捏碎揉烂的绿巨人也被这如同烈日一般的强光吓了一跳。他是那种不能在强光之下待得太久的生物，如果过多的吸收阳光，他的肌肉就会慢慢变得脆弱，甚至脱落，所以他对这样的光芒十分敏感。只在他一愣神的瞬间，那轮圆月在空中划出一道惊艳的弧线，唰唰两声斩断紧紧缠绕着克劳迪娅的藤条，又稳稳的飞回茉莉的手中。与此同时，秦阳早已飞身而出，单手一展身子一旋，把飞落下来的克劳迪娅紧紧抱在怀里。他的脚尖一弹，体会着地面反馈回来的精致触感，他的身体似大鸟一般向后疾掠，同时手里的SS-75N连爆五弹，分袭那个绿巨人的双眼双耳和心脏。绿巨人怒吼一声，双臂在空中拼命的挥舞着，似乎要把秦阳的子弹震碎。可是不可思议的是，那五颗子弹竟然赫然改变了弹道，在夜空中划出炫目的轨迹，轻灵的绕过绿巨人的双臂！
　　砰地一声，绿巨人的中弹，而且竟然还是和克劳迪娅的火焰攻击的位置完全重合，那原本就变得脆弱的心脏位置竟然被秦阳一枪击穿。嗷的一声撕心裂肺的惨叫，绿巨人的身子猛地一沉，他闪电般收回一只手紧紧压在胸口，大口大口艰难的喘息着。最让他不能理解的是，那四发已经从他的头顶掠过的子弹竟然又万分诡异的转了回来。砰砰两声爆响，绿巨人的两耳瞬间爆出大团大团的血雾，他的头颅猛地一震，两颗子弹瞬息又到，他只能出于本能的用另外一只手护住眼睛，一颗子弹砰的击中他的手背，被坚硬的骨骼和肌肉弹开，可是另一颗子弹却从他还没有来得及收紧的指缝间闪电而过，直中他的右眼。轰！一声惊天撼地的凄厉悲鸣，子弹在绿巨人的颅内爆开，整个眼球早已化为四射喷溅的血水。
　　秦阳这一退竟然能有十丈之遥，他轻轻的放下克劳迪娅。幸好他和茉莉出手果断，克劳迪娅也只是受了一些惊吓而已。她的火焰更多是疗伤和净化，如果勉强作为攻击武器的话实在是有点儿力不从心了。不过，刚刚确认克劳迪娅安然无恙，秦阳却觉得脚下一软，眼前发黑，摇晃了两下险些跌倒！
　　“你怎么啦？”克劳迪娅急忙一把搀住秦阳。
　　“没什么，最近肾虚，忘了吃药了，嘿嘿……”秦阳勉强笑了笑，推开克劳迪娅的手。他经历了地下的一番鏖战，内力和精神力本来就消耗的差不多了。刚才受到水母花等变异生物的围攻，他强忍住没有出手，就是拼命的在调理内息，希望尽快恢复体力。可是悲剧的是，由于他现在体内的神性已经十分微弱，所以各项生理指标恢复起来极为缓慢，根本就不可能像以前那样不知疲倦的战斗。这一次强行出手救下克劳迪娅，又用意念力控制弹道击伤了一个绿巨人，早已经是心力交瘁，头晕目眩了。
　　那个一直在后面隔岸观火的绿巨人原以为自己的丈夫绝对能轻松搞定这些人类，他甚至还在为那个绿巨人一举擒获克劳迪娅的壮举而低吼着喝彩。可是在秦阳出手的一瞬间，她的眼中猛然闪过一种难以形容的恐惧，她发了疯似的冲向自己丈夫，想要施以援手。可是，茉莉的刀光干扰了她的视线，秦阳的动作也实在是太快了。她眼睁睁的看着自己的丈夫被秦阳诡异的攻击方式打了一个措手不及，身体上最脆弱的关键部位几乎都受到了致命攻击。等到她咆哮着把丈夫抱在怀里的时候，那几个人类早已远远的逃开了。
　　那个受伤的绿巨人也只是受伤了而已，虽然他的两耳已经听不见任何声音，他的一只眼睛也完全爆掉，甚至有一些脑组织也丧失了最基本的功能，而使得他缓缓爬起来的动作极为不协调，可是他依然保持着强悍的战斗力！这一次秦阳终于为自己选择小口径武器付出了代价，弹药的杀伤力有限，他只能用自己的意志力和特殊技能去补强，但是如果连自己的特殊技能都消耗殆尽的时候，这把枪的破坏力就实在是低得可怜了。可是在安倍真爱给出的战地资料里，完全没有这些变异生物的任何讯息，他又如何能想象得到此刻自己是在和形形色色的魔鬼在殊死搏斗！
　　那个女巨人发现自己的丈夫并没有生命危险，显然是长长的松了一口气。她霍的一下站起身来，向着秦阳的方向低低的咆哮一声，微微弓起背，轰、轰、轰、一步一步的逼了过来。她的脚每踏在一个地方，脚下的土地就会寸寸龟裂，无数的裂痕在她的脚下争先恐后的向四方八方冲击而去。突然，一声高亢的狂啸，她的身体竟然裹挟着滚滚风雷之声极速的狂奔起来！
　　秦阳不觉大吃一惊，我勒个靠啊，这是神马速度？莫非模仿天朝的和谐号又要练追尾神功啦？！
　　“阿喀琉斯之踵！”秦阳百忙中一声大喊，举枪向女巨人的头上猛轰。身边的两位美女也心领神会，克劳迪娅调整了一下武器的射速，拉开角度和秦阳互为支撑，对着女巨人的头部也是一阵弹雨狂泻！而茉莉早已趁着女巨人躲闪弹幕的微微一顿，手中弯刀悄然隐去光芒，紧贴着地面向女巨人的脚踝飞旋而去！
　　女巨人对着满天的弹雨微微一愣，但又好像是突然发起狠来，她索性用双臂护住头脸仍然拼命前冲。这个女巨人身上的肌肉强度明显要比他的丈夫强悍许多，她身上留下的弹孔更少，流的血也更少。最让秦阳一筹莫展的是，她胸前那一对像巨大的袋子形状的MM简直就是天然的防暴装甲，想击中她的心脏？绝无可能！
　　轰的一声巨响，空中月光一闪。莫非是茉莉的偷袭得手了？秦阳不觉心中一喜。可是，随着啊的一声惊叫，茉莉大惊失色！她的圆月弯刀竟然被那个受伤的绿巨人所发出藤条赫然缠住，唰的一下从女巨人的脚下拉开，被他夺到自己手里。她再想飞身而上，举枪拦截已经来不及了，她眼睁睁的看着那个绿巨人一把拉开腋下的皮肉，从他的体内伸出无数藤条触手一样的东西将弯刀紧紧裹住，竟然把她的弯刀收纳进他的身体！
　　与此同时，女巨人也奋不顾身的冲到秦阳身前，她在极速奔跑之中挥出一臂，把目瞪口呆的克劳迪娅直接击飞出去。而她的另一只大手则猛地抓住神情有些恍惚的秦阳，大吼一声，把他高高的举到空中，又狠狠的向下砸去！
　　轰的一声，秦阳的身体狠狠的砸在地面上！一种骨断筋折的惨痛瞬间激荡全身，他的额头甚至渗出豆粒大的冷汗！
　　我靠你NNG龟儿子滴，这不是俺的招式吗？还有木有天理啊，连他***变异生物都学会盗版啦，我靠！秦阳虽然躺在地下疼痛难忍，但是心中仍然愤愤不平。
　　两声狂叫，高低相和。秦阳的身子再次被凌空抛起，这一次，两个巨人显然是想在空中就把他撕得粉碎！
　　“我勒个去！这回恐怕真他***要翘辫子了啊！”秦阳心中暗暗一叹。
　　轰隆一声，一道耀眼的闪光在夜空中砰然炸响，一个巨大的光球在众人面前冉冉升起。这样强烈的光芒让两个绿巨人猛然一惊，本能的抬手一挡，遮住如太阳般炽烈的光芒，可是另一方面他们却也死死抓住被甩到空中的秦阳不肯撒手，希望在下一秒能痛快淋漓的把他的身体撕得粉碎。
　　可是那轮光球不仅没有渐渐隐去光芒的意思，反而越来越近，越来越亮，一个赤裸娇娃张开双臂在光球的中央慢慢的旋转着，其情其景美艳绝伦，竟如月宫仙子出浴一般！
　　“我勒个烤啊！”秦阳扭过头看着眼前壮美的景观，不禁大吃一惊。茉莉妹子，你这是干啥啊？！这咋还脱光了腻？莫非是要来个色诱，引开绿巨人，好救哥哥于水火啥滴？我靠！感动鸟！秦阳忍不住泪流满面。哎，傻妹子，你这心倒是好心，可是明显是智商不够用啊！你没见丫的是带着老婆出来的吗？就算他有那个贼心，可是在如此彪悍的老婆面前，恐怕也没有那个贼胆啊！再说这些变异的家伙是绝不能相信滴啊，这些乌龟王八蛋绝对是和天朝铁道部一样一屁俩谎，满嘴跑火车滴啊！他们绝对能干得出先X你，再否认X过你的无耻勾当滴啊！
　　“茉莉妹子，别过来啊！”秦阳痛心疾首的大喊着。
　　可是那轮光球还是不可阻挡的加速冲撞过来！砰的一声巨响，两个绿巨人顿觉手臂一麻，那个硕大的光球竟然轰然撞开他们的身体，张开一张闪电的大口，一下子把荡在空中的秦阳吞了进去。
　　两个绿巨人惊恐之余，对视一眼，怒吼一声，也顾不得对强光的恐惧，挥拳向光球狠狠的砸去！半空中突然爆发出一阵诡异的嗞嗞声响，两个绿巨人不约而同的一声哀鸣，猛地抽回铁拳，两人斗大的拳头上竟然已经焦糊一片，甚至整条胳膊也被电光缠绕战栗不已。而且，最不可思议的是，在强光的影响下，两个绿巨人的动作也渐渐变得迟缓僵硬起来，甚至连他们的头脑也开始变得混乱起来……
　　（下集预告：火热火热）


第196章 大欢喜佛
　　光芒之中的茉莉，霞飞双鬓，肌肤胜雪，一双美目如水如烟，性感的红唇娇艳欲滴。那一对傲人雪峰之上的两颗红艳艳的水嫩樱桃更是肆无忌惮的盯着目瞪口呆的秦阳，轻摇缓跳，那满眼的乍现简直让人喘不过气来。秦阳原本只觉得这位印度美女十分艳丽，还并没有到小龙女或者雪晴那样惊世骇俗的程度，可是没想到这位美娇娘脱了衣服以后，竟然美艳指数极度飞升，眼看就有破表的危险！秦阳的大枪唰的一下昂首挺立，来了一个最为标准的升旗动作！
　　茉莉在光球中央啪啪拍了两下手掌，然后双手合十，默默的吟诵着什么。秦阳坐在她的脚边，被光球托起一直飘到半空。茉莉单脚一点，展开双臂，身子无比娇艳的一旋，嘴里轻轻呼唤一声。眼前顿时光波流动，幻彩激荡，整个光球赫然化作一圈流动旋转的光幕，把两个人紧紧围在中间。
　　“快一点儿，”茉莉轻轻扶起秦阳，一阵摄人心魄的幽香让他的心中怦怦乱跳，“我的时间不多了？”她的脸艳若挑花，娇羞无限。
　　“我勒个烤！”秦阳不觉大吃一惊，“难道说妹妹逆天强行开启爆体神功，现在快要不行啦？！”
　　“你胡说什么！”茉莉脸上一红，狠狠给了秦阳一拳，差点儿没把他打背过气去，“我是说这个光幕很快就要消散了，我们必须得快一点儿……”
　　“快一点儿干啥啊？”秦阳转强忍伤痛抬起头来，依然是一头雾水。
　　“就是这个啦……”茉莉娇羞的单手摆出一个OK的造型，另一手的食指从O的圆心轻轻穿过，然后两根手指紧紧的锁在一起……
　　“哦，拉钩！”秦阳恍然大悟，嘿嘿，幸好哥哥我见识广博，这个印度手语俺也是认识滴啊，哇哈哈。“哎，不必了，妹妹有啥嘱托啥滴只管说，只要哥哥能活着从这里出去，俺就算赴汤蹈火也一定会帮你实现愿望滴！”
　　“你！……”茉莉的脸涨得通红，她看了一眼越来越薄，越来越透明的光幕，心中一紧。再拖下去恐怕就真的死定了！
　　她咬了咬牙，也顾不得什么娇羞禁忌，猛地一低头，飞身向秦阳直撞过去！身体虚弱的秦阳躲闪不及被结结实实的撞翻在地！茉莉嘤咛一声，一头钻进他的怀里。秦阳直觉手中一软，一个粉嫩清纯无敌的极品海MM竟然自己钻进了他的手里。秦阳还没来得及欣喜若狂，只觉得身下一麻，自己那杆狂热的大枪早已落入了茉莉的纤纤玉手！
　　“我勒个靠啊！难道被无耻滴逆推了？！”秦阳一头暴汗，真是默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声啊！“妹妹，你可想好了啊，你这么做是要负责任滴啊！”秦阳本着博爱的精神一边温柔的揉捏着茉莉弹性十足的美乳，一边耐心的劝诫道。
　　“闭嘴！”茉莉终于忍无可忍的用另一只粉嫩MM堵住了他喋喋不休的嘴。啊，这个世界终于清净了！……
　　啊呜！一声惊世骇俗的极品狼嚎！
　　空中彩云环绕，光影乱闪。光幕之内，赤裸碰撞，鸡情四射。美人青丝飘拂，乳波轻摇，臀浪飞旋，一时间娇声乱啼，旖旎无限。
　　茉莉的娇喘之声柔软妩媚，勾人心魄，间或几声惊喜娇羞的尖叫更是让秦阳鸡动不已。他开始渐渐进入一种忘我的状态，索性一跃而起抢班夺权，奋勇出击。茉莉的身体娇嫩得几乎能滴出水来，她的奇异体香更是让秦阳沉醉，他早已忘了自己的伤痛，只想着如何把这个美艳绝伦的一次次的送上极乐的巅峰。
　　茉莉觉得自己不仅仅是要被融化了，她甚至觉得她的身体在下一个瞬间就会幸福的爆炸开来，她没有办法形容那种癫狂到极致的快感，她只觉得在那一瞬间她快乐得想哭……
　　“快出来！给我！”沉醉在温柔乡里的茉莉终于还是没有忘记那片即将消散的光幕，她用一双修长的美腿紧紧夹住秦阳，脸色绯红的疯狂大喊着。
　　“我靠！不会吧？现在？”秦阳觉得不可思议，这才刚刚开始就要求爆发？这个要求对像俺这样滴绝世猛男来说实在是很不着调滴啊，那样一定会受到围观群众的耻笑滴啊！秦阳满心纠结，决定不按茉莉的计划执行，“那啥，茉莉妹子，俺突然想到几个高难度系数的体操动作。俺们好好滴参详参详啊……”秦阳YD的坏坏一笑。
　　“快啊，光幕马上就会消散了！”茉莉柔软无力的捶着他的前胸，脸色红色更加娇艳了，那一声声的娇喘哪里像是要求尽快结束？分明就是在鼓励他快马加鞭！
　　轰地一声，空中光剑四射，惊雷退散。两个人一下子没了依托，两个赤裸的身体紧紧缠在一起，从空中狠狠的摔了下来！
　　“我勒个烤啊！空中速降ML？这个木玩过啊！”秦阳不觉大惊。
　　趁着秦阳一愣的功夫，茉莉的双手在秦阳腰背的敏感之处狠狠的一掐。啊的一声惊呼，秦阳像一个做错了事的小孩子顿时羞红了脸，因为他在惊吓和茉莉的阴招共同作用之下，已经不可阻挡的爆发了！一股巨浪滔天的灼热洪流顿时将茉莉完全吞没，她的身体幸福的发抖，甚至连狠狠的摔在地上，她都不愿意哼上一声，唯恐破坏了温柔旖旎的气氛。
　　没有了强光的干扰，两个绿巨人迅速恢复过来。他们看着赤裸的秦阳和茉莉微微愣了一下，但这绝不影响他们要把他们撕成碎片的决心。可是，最不可思议的一幕终于出现了！
　　一个坦胸露乳的印度巨佛从天而降！
　　我靠！我靠！我靠了又靠！我靠了还靠啊！秦阳耳边天雷滚滚，目瞪口呆。这个是，这个是印度的大欢喜佛？！秦阳对这个家伙略有耳闻，这个哥们和弥勒佛的长相极为相似，不过更加肥厚，更加YD而已。更不可思议的是，竟然有万千的印度美女把他当做自己的守护神。
　　秦阳猛回头看了一眼笑脸盈盈的茉莉，震惊无语。而茉莉却给了他一个灿烂的微笑，她双手遮着MM微微点了点头，好像是对秦阳的见识感到十分赞赏。
　　怪不得我总觉得茉莉身上的香气似曾相识，原来是在大欢喜佛身前供奉的幽兰之香！秦阳恍然大悟！原来茉莉用处子之身和自己献祭是为了请出这位真神来救场啊！秦阳看看了空中那尊巨佛，他轻轻抬了抬手臂，那尊巨佛也抬了抬手臂；他踢了踢腿，那尊巨佛也踢了踢腿；他对着两个绿巨人伸出中指，那尊巨佛也毫不犹豫的伸出中指！
　　我勒个烤！明白鸟！秦神一振。这个不叫召唤，这个叫精神投射！这位大欢喜佛显然觉得茉莉是有佛缘之人，所以给了她一次操控神明之力的机会，这样的机会一生只能有一次，而她利用ML的方式把这唯一的机会给了自己，这样他不仅可以操控巨神，还能通过神力的补充让自己虚弱的身体完全恢复！我靠鸟！秦阳真是被茉莉感动得涕泪横流。
　　面对已经冲到近前的绿巨人，秦阳决定大开杀戒了！
　　空中的那尊大欢喜佛伸出一指，噗的一声穿透一个绿巨人的胸膛，然后在指间悠悠然转了两圈，弹指一甩把他狠狠砸在一块巨石上。另一个绿巨人还没来得及回身狂奔就被巨佛的铁拳轰的一声把半个身子砸进土里，大欢喜佛不紧不慢的走了过去，慢条斯理的一下下的砸下去，直到那个绿巨人仅剩一个头颅露在外面，然后恶作剧似的抬起千钧大狠狠的坐了下去！
　　哇哈哈哈！秦阳仰天大笑，他***太爽了！哎呀，茉莉妹子你也真是滴啊，有这好玩滴东西你咋就不早说捏！
　　大欢喜佛盘腿坐在地上，伸出一掌一张一吸，眨眼间把撞在巨石上浑浑噩噩的绿巨人牢牢抓在手里。十指飞旋，不多时竟然把一个威武壮硕的巨人捏成个草鸡模样。好啦好啦，不玩了。大欢喜佛拍拍站起身来，双手一拍一搓竟然把偌大一个铁骨铮铮的绿巨人搓成齑粉。他的脚掌一跺，如狂震一般，那个被埋入土里的绿巨人激射而出，被大欢喜佛噗的一把捏在手里，噼里啪啦一阵爆响火焰四溅，竟然被整成个焰火漫天，化为灰烬。
　　空中一道耀眼的宝石光芒如光轮一般缓缓绽开，一轮圆月悄然飞回茉莉的手里。那把宝刀也重回主人的怀抱。
　　“时辰已到，我也该走了……”那尊大欢喜佛突然转过身来对着秦阳意味深长的一笑，“你我后会有期……”
　　空中一阵微风拂过，一团红云低空掠过整片变异的树林，璀璨的夜色中焰火漫天乱舞，哀鸣一片，那尊大欢喜佛用一丝余力完成了对整个变异丛林的净化。
　　秦阳和茉莉趁着加代子还没有从车底爬出来，飞快的穿好衣服。两个人奔到克劳迪娅面前，小心翼翼的把她扶起来，所幸克劳迪娅自身的修复能力也算强悍，并没有什么大碍。不过，她似乎对秦阳和茉莉在空中的精彩表演仍然耿耿于怀。
　　“你们的花样可真多啊！”克劳迪娅看了一眼满脸娇羞的茉莉，不依不饶的揶揄道。
　　“我勒个烤！”秦阳猛然一惊，“不会吧，那个不是有光幕挡着吗……”
　　“屁咧！”克劳迪娅撇了撇嘴，“你没听说过剪影这种东西吗？”
　　“我靠！”秦阳不觉浑身暴汗，“莫非哥哥我刚才表演滴驴皮影被全球直播了？”


第197章 国色天香
　　盘旋而上的山路尽头是一处幽静的所在，这里的建筑完全是仿照日本宫廷建筑的风格，而这些土木结构的典雅艺术品，掩映在绿树绿树丛中显得尤为清雅脱俗。紧贴悬崖的一处平坦之地是一座和式木塔，约有十几丈高，塔下约有百名黑衣武士，呈辐射形站成半圆，手按刀柄，目视前方，一张张带着魔鬼面具的脸更是让人不觉毛骨悚然。
　　这座木塔的外观似乎很挺拔坚实，可是真正走在里面却发现处处是腐朽的味道，甚至这里的墙壁和地板也大多破损不堪，完全不像下面的那些殿宇那样光鲜靓丽，舒适宜人。这里的楼梯踩上去摇摇晃晃的，有一种随时都会坍塌的幻觉，不过每一层的中心位置却都端端正正的供奉着一尊日本传说中不同时代的武神。
　　木塔的顶端就是“总督”最常去的地方。在这里他可以不吃不喝的坐上一天，只要让他能看到脚下的大海就可以了。除了那一扇临海的窗子之外，这里完全是一个黑暗的世界，他不喜欢强光，除了大海的幽蓝之光让他神往，其他任何强烈的光线都在他痛恨之列。他坐在一个高大的座椅里，这个工艺繁复奢华的座椅和这里的风格格格不入，但这也正是他喜欢的原意。就像他的称号一样，“总督”，也许没有日本人能理解为什么他会为自己取这样不伦不类的绰号。可是在他看来，和这个西班牙王室的宝座一样，“总督”这个词让他想起了征服未知的土地成为新世界的主宰的那种至高无上的荣耀。
　　一缕海风轻轻的聊起了他银灰色的长发，他身上厚重的铠甲发出清亮的应和之声。他微微一笑，只有这样通神性的武神战甲，才能和微风一唱一和奏出悦耳的金石之声。这身战甲秉承了日式战甲的夸张和硬朗，甚至还有一种与生俱来的诡异。厚重的铠甲发出一种深邃的幽蓝之光，巨大的飞肩和遍布四肢的巨型飞刃式的尖刺，狰狞的指向空中。他在等待一个人，每天都在这里甲不离身，就是为了迎接某个人的到来。
　　楼梯上一声轻响，一个身穿传统武士服的男子恭恭敬敬的走了进来。他在楼梯口跪坐下来，根本就没敢往里面再走一步。“大人，您有什么吩咐？”他尽量让自己的声音更为谦卑一些。
　　总督慢慢转过头来，这名武展士脸上那个狰狞的面具让他突然有所感触，曾几何时，他也不过是一个带着面具，不能以真面目示人的低级武士而已。现在的面具跟那时的已经有很大的不同了，现在的面具更像是这些家伙的另一层皮肤，更顺贴，更精致，尽管那上面画着大片大片的红色和黑色，甚至还有众多诡异的符咒铭文，让人觉得既血腥又恐怖，可是这张脸是生动的。你完全可以通过这个武士一个小小的肌肉动作，判断出藏在这张脸后面的真实表情。
　　“树林那边的强光是怎么回事？”总督的声音低沉，沙哑，甚至还有一种说不出的疲惫。
　　“现在还不清楚……”武士的头低低的垂下，诚惶诚恐唯唯诺诺的低声道，“不过，我们已经派人过去了……”他的面具上竟然渗出了大颗大颗的汗珠。
　　“嗯……”总督把挺直的身子又靠回到座椅里。他竟然破天荒的没有暴怒，没有像往常一样把无能的近侍扔下悬崖！
　　“你找回来的那些科学家最近有什么收获吗？”总督的声音像金属一样硬朗冰冷。
　　“他们到目前为止还没能合成符合您要求的H12……”武士的头几乎就要插进地板里。
　　“嗯……”总督好像叹了一口气，他突然感到有一种莫名的凄凉。他自己离开变形人的神坛的时候也没能带走H12的完整配方，这对他来说一直是一个莫大的遗憾。不过，变形女王能够让他活下来，并且允许他在这里开辟自己的领地，已经是无上的恩典了。尽管他一直想宰了那个夺取自己王位的女人，但是他的实力实在是过于弱小了，弱小到被那个女人弃如敝履的地步。
　　要怎么样才能把那个女人碎尸万段？总督周身的铠甲突然爆发出一声惊天的嘶鸣，强烈的杀气让这身战甲嗅到了一丝血腥的气息，从而变得兴奋不已。他自从决定仿制H12的那一刻起，这身武神的战甲就从来没有离开过他的身体，即使在睡觉的时候他也是从不解甲，这身战甲的魂魄已经被他牢牢的吸入体内，成为他身体的一部分。他相信那个心狠手辣的女王一定会派人来解决掉他的，因为他仿制H12的做法无异于向变形女王宣战。每个人都知道H12能改变整个世界，关键是究竟谁会成为新世界唯一的主宰。
　　总督静静的看着窗外，陷入自己的世界。那个武士仍然在汗流浃背的跪在那里纹丝不动，没有总督的示意，他只能无休止的跪下去，即使死在那里也不敢有任何怨言。
　　“大人，有非常重要的情况……”一个女武士飞身而来跪在离总督三丈开外。尽管看不到面具后的那张脸，但仅从她火辣的身材和柔美的声音判断，这个女武士应该是一个不折不扣的美女。因为一个女人对自己容貌的自信是绝对能从她的身体语言中阅读出来的。她没有像那个武士一样跪在楼梯口，看起来她的身份地位要高得多。
　　“是什么事？”总督很讨厌自己在深思的时候被唤醒，那样的感觉总是让他莫名其妙的疲惫不堪。
　　“我们在地下的基因实验室被摧毁了……”女武士的声音微微有些颤抖，她低低的垂下头，一对可爱的MM几乎贴到地板上，可是她整个人地身体却是紧绷的，是那种让人怀疑随时会爆炸的感觉。
　　“你说什么？”总督的身体纹丝没动，可是他的眼睛却突然爆射出一种骇人的血红之光。
　　“几个岛外来的家伙深入到地下，启动了实验室的自毁程序……”女武士继续战战兢兢的说道。
　　“是人类？”总督微微一愣。
　　“是人类……”女武士点了点头，脸上的肌肉有些小小的抽搐。
　　“他们为什么要那么做？”总督微微挪动了一体，一阵金甲爆响。
　　“我们的人劫杀了一些具有特殊能力的人类，准备提取他们的基因做组合实验。但他们的救援部队杀了进来，毁掉了一切……”
　　“你说那些人……是人类？”总督微微摇了摇头，他实在是难以置信，那些人类就算有一些小小的特殊能力，可是怎么可能突破地下那些疯狂的变异生物和超强进化的变形人的重重封锁？更不可想象的是他们竟然从内部摧毁了基因实验室！
　　“这么说，那些人类也死在地下了？”总督沉默了良久，终于轻轻吐出一句。
　　“据我所知，摧毁地下实验室的人类现在还活着……”女武士的语气似乎充满了内疚。
　　哗啦一声巨响，总督霍的一下从座椅里站了起来，他周身上下的战甲鳞片微张，飞刺暴涨，似一条巨龙在暴怒中杀气顿起！他慢慢的转向那个仍然跪在楼梯口的武士。眼里的血色之光已经燃烧成两团炽热的火焰。
　　“是你命令手下攻击那些人类的？”总督的周身蓦然爆发出一团黑色的火焰，整个人好像是刚刚从地狱来到人间的死神。
　　那个武士拼命的点着头，但已经浑身战栗的说不出话来。
　　“我非常喜欢你们攻击人类，我喜欢看着你们蹂躏他们，撕碎他们，你们可以随意对他们做你们想做的一切！可是，你们如果被低贱的人类毁灭，那就是你们最大的耻辱！”总督的手轻轻的一挥，那个武士魁梧的身躯竟然慢慢的腾空而起，悬在半空。总督那对摄人心魄的眼睛死死的盯着挂在空中拼命挣扎的男人，他强大的心灵控制力开始侵蚀那个男人的每一根神经。“你会万箭穿身，浑身爆裂来谢罪，对吧……”总督的声音在空中滚滚传动的低频爆响，引发了那个武士浑身血脉的强烈共鸣。他的身体在剧烈而诡异的膨胀起伏，他的血肉在挤压冲撞，整个人在疯狂的变形扭曲。终于，砰的一声，他的身体爆出无数道耀眼的光芒，血雨飞溅，血肉横飞！一个无比强悍的身体竟然在总督的逼视之下自行爆裂，连一声惨叫都没来得及发出来。
　　“那些人类现在在什么地方？”总督眼里的怒火渐渐收敛了一些，看来他对这位女武士要稍稍仁慈一点儿。
　　“他们已经分头行动，企图营救出被我们控制的人员……”
　　“嗯，你带人去把他们找出来。如果可能的话，尽量带活的回来，这些人也许对我们大有用处……”总督的眼光扫到女武士傲人的胸前，那些单薄的布料瞬间融化，两个丰润的MM乖巧的跳了出来。他带着铁甲手套的粗大手指在她的RT上轻轻绕了一圈，这一幕让人猛然想起美女和野兽的经典画面。
　　“神坛那边最近有没有消息？”他的手没有进一步的动作，而是僵硬的收了回去。
　　“那边的一切都很安静……”女武士尽可能的收拢双臂让自己的胸型显得更漂亮一点。
　　“嗯……”总督身上的那团黑色火焰慢慢隐没在武神战甲之中，这意味着他又开始准备重回自己的孤独世界。
　　“大人，佐藤先生带着几个人类求见。”一个近侍轻手轻脚的跪在一片血泊中。
　　“人类？”总督和那个女武士都不觉一惊。
　　“是，佐藤先生说，这几个人类在他的夜总会杀了一个我们的人。他是特地押送这些人类来交给大人处置的。”近侍谨慎的回答道。
　　“让下面的人随意处置算了……”总督重新回到自己的座椅里，心烦意乱的挥了挥手。像佐藤这样的货色都能押送过来的人类实在让他提不起兴趣。
　　“是，大人。”近侍把头埋在地板上深深一礼，“这里还有佐藤先生带来的一样东西，据说是其中一个人类的……”他低着头双手捧出一个小小的如原子笔大小的蓝色药瓶。一道摄人心魄的幽蓝之光，顿时在人们的眼前绽放开来……
　　啊！那个女武士不觉惊叫一声。轰的一声，总督的身上赫然爆发出一团紫红火焰，他的脸一会儿黑，一会儿紫，一身的铠甲也因为颤抖，而发出令人毛骨悚然的龙吟虎啸之声。他劈手一把将那支H12握在手里，嘴唇不住的发抖。
　　“就是这个！我要的就是这个！”他歇斯底里的放声怒吼震得塔上塔下的众人头晕目眩，心神大乱……
　　秦阳等人登上塔顶的时候，这里的景观已经和刚才完全不同了。处处整洁通透，处处极尽奢华。总督的精神控制力已经达到了随心所欲的地步，甚至小小改变一下周围的环境也不在话下。
　　秦阳扫视了一圈这里的环境，心里勾画了一下一旦动手之后进退的路线啥滴。他的目光扫过总督的铠甲又扫过那张有些女性化的脸，最后一如既往的停在那个女武士的MM上。
　　“嗯，这个质感还是很不错滴！”秦阳心中暗暗赞道。和那个缩在厚重铠甲里的苍白阴柔男相比，这对嫩滑挺拔的MM更能让他燃起战斗的。
　　加代子呆呆的看着总督的那张脸，他从来没有看见过总督这样温柔的一面，一下子竟然呆住了。在他的印象中总督从来都是暴戾凶残的代名词，可是眼前这个坐在巨大的座椅里有些疲惫有些虚弱的家伙真的是他吗？
　　“大人，这几个人杀了外岛治安官前田君，所以……”加代子战战兢兢的禀告道。他见识过总督暴怒时的威力，他绝不敢像秦阳一样嚣张的把那个坐在宝座上的家伙视作无物。
　　“好了，我知道了……”总督微微挥了挥手，他的声音竟然也变得异常温柔起来，“没什么了不起，小事而已……”他把脸转向秦阳，“我不知道你为什么要到这里来，不过你的胆量然让人钦佩，”他沙哑的笑了几声，“在你说明来意之前，我能先问你个问题吗？”
　　“好……”秦阳突然觉得自己浑身不自在，这位总督说话的方式让他联想到了那些欧陆小国的破落贵族。那样柔软，那样无力，那样欠扁，他***，伪娘盛行的时代啊，又一个***死太监！
　　“你的H12是从哪里得来的？”总督微微向前探了一子，他的眼中闪耀着一种宛如孩童的好奇。
　　秦阳莫名其妙的心中一软，这个难道就是加代子嘴里的无耻暴力男？我靠，看他把自己缩在铠甲里的样子，这个更像是一个胆小如鼠的公子哥才对吧！他情不自禁的瞥了加代子一眼，难道这个老狐狸还有什么事情瞒着自己？
　　“哦，从我的一个朋友那里得到的。”秦阳不知不觉中竟然对总督产生了一丝怜悯。
　　“朋友，是什么样的朋友？”总督的好奇心似乎瞬间被点燃。
　　我去！秦阳原本想痛骂两句，然后抄家伙，掀桌子啥滴，整个痛快滴。可是面对这样单纯的眼神，听着这样白痴的问话，他竟然心中纠结下不去手。哎，这是谁家的傻小子啊，玩电子游戏玩傻了吧，还他***“总督”，真当自己是COSPLAY腻啊！
　　“说起俺这个朋友，那就实在是非同凡响了。”秦阳挑衅的看了一眼那个女武士，呵呵，别以为哥哥我没见过世面，你这个MM最多也只能算作中上而已，有啥牛X滴啊！“她，青丝如瀑。她，如雪。她，天香国色。她，艳绝天下。她，曲线玲珑。她，身姿绰约。她，前凸后翘。她……”我靠，咋还没词儿了腻！秦阳脸上一红，索性自己一挑大指，“哇哈哈，好词，好词，赞一个！”
　　众人无不听得心惊肉跳，大汗淋漓，这个要说是相信那倒未必，不过秦阳的表演够雷人倒是肯定的了。
　　“天香国色……艳绝天下……”总督倒是没有像其他人一样悄悄的撇嘴。他的嘴里念念有词，仿佛陷入沉思。“你说的莫非是小乔？”他的眼中亮光一闪。
　　我勒个烤啊！秦阳大惊失色，差一点儿被雷翻在地。“怎么，你认识小乔？”秦阳的声音竟然有些颤抖。
　　“岂止认识，”总督苍白的脸上微微有了些红晕，“她刚刚来到神坛的时候，我还是那里的祭司。当年变形女王钦选她为圣女的时候，我死活不答应。因为对一个人类来说，那个演变的过程极其恐怖，极其危险。我不忍心看着这样一个孤苦无依的女孩受尽各种残忍的折磨，但遗憾的是，我没有能力继续保护她……”他轻轻叹了一口气，眼里似乎闪过无尽的哀伤，“我自从被女王流放到这里就再也没有她的消息了……她现在还好吗？”
　　秦阳不觉泪流满面，我靠你***啊，你说的是真滴还是假滴啊，这个也太感人了吧！他一时错愕无语，不知说什么是好。
　　“对了，当时和小乔一起来的，还有个姐姐叫大乔，她怎么样了？”总督以无比纯净的眼神盯着秦阳的脸缓缓的问道。
　　“我靠！”秦阳心中猛地一震，难道真是小乔妹妹的恩人？他的胸中一时波涛翻滚，乱成一团。怪不得自己的眼前总有小乔的影子晃来晃去，难道那是小乔妹妹在提示自己，这个人不能杀？！秦阳心中惊雷一闪，无语汗颜。
　　“她们都还好……”秦阳这一句话说得无比艰难。谁知道自己明明在吹嘘丽的美艳动人，却阴差阳错的引出这样一段渊源。
　　“嗯，那就好……”总督微微笑了笑，“往事不堪回首啊，如今知道她一切都好，我也就安心了……”总督的身体向后靠了靠，一副心满意足的样子。
　　“百合，去给这些朋友上茶……”总督对那个女武士点了点手。
　　“是。”女武士躬身而退。
　　“既然你是小乔的朋友，也就是我的朋友。”总督笑得十分坦然，“那么你现在可以告诉我，你到这里的目的是……”
　　“这个，”秦阳倒觉得一时难以说出口了。“我们的人在这里遇到了一些麻烦，我的任务是带他们回去……”他尽量说得委婉一点。在小乔的恩人和山口组的敌人面前他真是难以取舍。
　　“哦，”总督微微点了点头，“我听说那是一场误会，不过你们的人好像每年都会来这里杀掉我们很多人……你知道，我们也有权利活着……”
　　“这个……”秦阳一时无言以对，不错，那些的学员并非善类，如果每个人身上不沾满鲜血，他们是绝对不甘心离开这个杀戮之地的。从某种意义上说，这些人的结局也算咎由自取。
　　“算啦，”总督叹了一口气，“既然你是小乔的朋友，我也就无话可说了。”他点手叫过一个近侍，“传令下去，让他们把所有被俘的人质集中起来，送到安全区。如果有违抗命令者，格杀勿论！”他的眼中突然绽放出的血光让秦阳暗暗一惊，看来自己真的小看这个男人了。
　　“好了，请用茶吧……”总督优雅的一摆手。百合已经把几杯香茗端到众人面前。她的MM还是那样肆无忌惮的露在外面，不过这一次她的脸上似乎多了一种看不见的笑意。
　　加代子战战兢兢的端起茶杯，把头扭到一边，现在的她已经是浑身冷汗。原来指望这些家伙能干掉总督，帮助他建立统治。可是谁会想到他们竟然和总督叙起了旧，一场惊世骇俗的血战转眼之间竟然化干戈为玉帛，谈笑风声中已经被消解于无形。可是这样一来，她此行的目的恐怕就昭然若揭，自身难保了。
　　克劳迪娅对杀不杀总督毫不关心，她甚至对谁是小乔也没有兴趣，不过她倒是对眼前这个女武士十分的不满，这个女人在秦阳面前挺着一对MM晃的时间也太长了吧！她的手指一挥，那些茶杯上顿时升起一团橙色的火焰，她对这里的一切都不放心，这些茶更需要净化！
　　女武士对这些火焰竟然视而不见，她的手上已经爬上了火苗，可是她还是镇定的把茉莉和克劳迪娅的茶送到她们身前。最后，她在秦阳的面前停了下来。
　　“等一下……”秦阳弹指一挥，灭掉了她手上的火焰，她的衣袖已经被烧去半截，看得出她用内力逼开了火势，可是她的皮肤也变得通红。“我能看看你的脸吗？”秦阳看着那两个躺在托盘之上的MM，不知不觉鸡动不已。男人总是对未知的事情充满好奇，看过这样高水准的MM，自然对她的脸也充满了期待。
　　百合扭过头去看了总督一眼，似乎在征求他的意见。
　　“如果你喜欢的话，当然没有什么问题……”总督端起茶杯送到嘴边，善解人意的笑了笑。
　　“嗯……”百合对着秦阳温柔的点了点头。
　　哇哈哈，好好好，这个够刺激，有看点了啊！秦阳心中大喜，忙不迭的伸出双手，轻柔缓慢的揭下百合脸上的那层面具。我靠！秦阳不服管教的小机机又昂然而起！这个清雅脱俗，水灵灵嫩的小脸，再配上这一对青春无敌大MM，真是女仆界的极品啊！
　　“如果，先生还喜欢的话，我就把百合送给先生做侍女怎么样？”总督哈哈大笑起来。
　　“这个，不好吧……”秦阳嘴上扭捏，可是一双抓奶MM手却早已无耻滴把百合得娇喘连连。哎，不是俺太YD，实在是女仆文化害死人哪！秦阳努力地心中给自己寻找着冠冕堂皇摸下去的理由。
　　“哦，我真是失礼，还没请教先生的名讳呢……”总督慢慢站起身来，走到秦阳面前。
　　“啊哈哈，不用客气……”百合刚刚给秦阳喂下去的一口茶卡在他的嗓子眼儿里，这匆忙之下一说话差点儿没把他噎死。
　　“对不起，对不起……”百合急得满脸通红，急忙转到秦阳的身后轻轻的给他捶起背来。
　　“啊哈哈，没啥没啥，”秦阳不好意思的一笑，“我叫秦阳。”
　　“秦先生，幸会幸会！”总督张开双臂热情的抱了过来。
　　我勒个烤！这都是神马礼节啊，这咋还整上拥抱了捏？秦阳满心纠结，一头大汗。可是礼多人不怪嘛，人家那么慷慨，又放人，又送女仆啥滴，抱一抱又有何妨。
　　嗤嗤两声低沉的异响，两把利刃一前一后穿透秦阳的身体，秦阳眼睁睁的看着自己的鲜血喷涌而出，却根本不能动。难道茶里有毒？！
　　总督的周身上下瞬间爆发出一团紫色的火焰，他的脸也变得狰狞起来，他飞起一脚将秦阳渐渐瘫软下来的身体踢出窗外，直向悬崖下面坠去！
　　“哈哈哈……”总督发出魔鬼般的狞笑，“看过我的女人，你就必须要死！哈哈哈哈……”他一把搂过同样手持利刃的百合，在她的MM上狠狠的咬了一口。
　　茉莉和克劳迪亚飞身想要去救秦阳，却被总督血红的目光死死的锁住，猛地抛到空中。“你们放心，我只对自己的女人感兴趣，不过你们体内的特殊基因也许对我有点儿用处……”他诡异的一笑，“所以，不要紧张，我只需要把你们碎尸万段就可以了……”


第198章 王者归来
　　砰砰两声枪响，两颗银弹在总督的战甲之上绽放出惊人的火花。总督的身子猛的一震，心念一散，空中的两个女人突然失去了控制，轰然一声摔落下去，狠狠的撞到远处的墙壁上。一个曼妙的身姿不知从什么地方飞身而入，她的双手各持一把纯银打造的大型MI9手枪，轻飘飘的落在地板上，优雅的迈开步子，优雅的举枪，一颗颗子弹不疾不徐的紧逼着总督而去！
　　“小乔？！”总督大吃一惊，难道他要等待的那个人真的来了？他的战甲猛地爆发出一团紫色的狂热火焰，周围一片虎啸龙吟之声震得众人的耳鼓发麻。他低声的咆哮着，低沉的声波四散冲击，激起重重气浪。
　　小乔根本不为所动，她还是按照自己的节奏，步步紧逼。一颗银弹在总督的身前停了下来，他凭借着自己强大的心灵控制力，锁住了这颗子弹。空中一阵嗞嗞电流激荡的声音，那颗银弹拼命的旋转着和面前的低频次声波和紫色的火焰拼力抗衡着，不过，看起来那颗银弹的动能渐弱，已到了强弩之末。
　　小乔的嘴角挂上一丝冷笑，指尖一抖，连发两枪，两颗银弹破空而出，在空中竟然连成一线，瞬间直中那颗苦苦挣扎的银弹尾部！轰的一声巨响，第一颗银弹凌空爆开，寒光激荡，总督周身的紫色火焰瞬间消散于无形。轰的又一声巨响，第二颗银弹直中总督的胸甲火光激射。轰的再一声闷响，最后一颗银弹在总督的手中炸响，他手上的护甲发出炸裂的声音，一条条裂痕顺着手臂狂奔而上，他的手指也不住的滴下鲜血。如果不是总督拼力用手护住心脏，这颗子弹早就穿心而过了。
　　总督的身子一晃，踉踉跄跄的向后退去。他的战甲不可谓不坚硬，他的护身火焰和次声波攻击不可谓不强悍。可是，这一切在小乔面前完全无效。被变形女王施过咒语的银弹，能轻松的破解他的防护。她的武器，她的战法，处处抓住他的致命弱点，她的冷静和冷血更是让他惊叹。她现在的表现完全不像是当初那个不知所措的小女孩，以她现在的战力完全可以跻身于变形女王身边的顶级杀手之列。
　　百合大喝一声，挥刀从斜刺政里杀了出来，她刚刚刻意和总督错开角度，就是为了能给小乔一个突然袭击。小乔的眼睛还盯在总督的身上，这个家伙奸险狡诈，她必须提防他的全力反扑。直到百合的刀出现在小乔的眼前，她才闪电般的左臂横指，看都不看的砰砰砰连发三枪，而她的右手枪一直死死的压制住总督的一举一动。这完全是高手之间的博弈，小乔洞悉总督铠甲的秘密，总督也知道那种银弹击中什么位置才能最大的发挥它的威力。所以，虽然小乔右手枪一直没有击发，但实际上已经和总督在意念上交换过十几次攻防了。
　　百合的眼前银光乍现，她情急之形急退，刀锋回旋在身前卷起一道无形的漩涡。她知道以她的功力如果在身前布下气障的话，完全没有任何意义。总督的战神铠甲都看上去如此的不堪一击，小小的气障又怎么能挡下小乔的致命攻击。她只能寄希望于利用刀锋卷起的漩涡，借力打力改变这些银弹的弹道，求得一线生机。
　　砰地一声，无数片寒光在空中翻滚激射，百合手中的刀瞬间被轰得粉碎。第二发、第三发银弹瞬息就到，一中胸，一中眉心。然而最恐怖的是，这两个银弹竟然没有马上爆炸，而是先把百合的身体狠狠的抛到空中，然后又把她死死的钉在一个圆柱之上，最后在众人毛骨悚然的目光中砰然爆开，激起一片腥风血雨。
　　“你竟然也学会了心念控制……”总督有气无力的爬起来。他对小乔控制子弹延迟爆炸的能力大为震惊。
　　“只学会了一点点……”小乔微微一笑。她没有阻止他爬起来的动作，她和他都知道，有两把枪指向他的时候，他的任何防护动作都是无效的。
　　总督跌跌撞撞的挪回自己的座椅，吃力的坐下来，他的脸上挂满了苦笑。
　　“你是怎么突破那个变异树林的？”总督的声音中充满了错愕和不解，他知道自己的实力无法和变形女王抗衡，也知道自己一旦启动H12的仿制计划一定会激怒变形女王而受到追杀，所以，他费尽心机的在自己的巢穴周围布置了一大片变异丛林，那里面的水母花和绿巨人之类的东西就是专门克制这些拥有变形女王印记的杀手的。变形女王有自己的弱点，那就是她对植物系的攻击十分忌惮，而她手下的杀手们更是对植物系的攻击基本无解。可是，小乔又是怎么杀进来的？
　　“啊，有几个朋友帮忙而已……”小乔瞥了一眼在角落里挣扎着站起来的克劳迪娅和茉莉，微微一笑，她的眼神在茉莉的脸上稍稍多停了一会儿，鼻子里不屑的哼了一声。
　　“没想到，那个小子真是你的朋友，”总督脸上的肌肉不停的抽搐着，一张铁青的脸变得更加狰狞，“不过，你还是来晚了，我已经把他给杀了！哈哈哈哈……”总督的身体颤抖着，歇斯底里的大笑着，似乎这样能帮助他赶走更多的恐惧。
　　小乔冷冷一笑，双枪交叠，又向前走了两步，“他没那么容易死，不过现在你必须死……”砰砰砰砰！小乔的动作优雅之极，枪法更是精妙，两发袭胸，两发爆头，各有时间差位置差，角度极为刁钻，即使总督拼命防守也不可能完全躲开，至少会有一发子弹会给他留下致命伤，更何况他现在坐在座椅里很难做大范围的闪避动作。
　　那个座椅上一团黑雾一闪，总督早已不见了踪影。而瞬息而至的四发银弹只将那个豪华的座椅轰成碎片。小乔猛地一惊，急切中，身体本能的高高弹起，唰的一个侧旋，手里的枪已经划过一个大大的半圆。可是竟然还是没有发现总督的身影！怎么会？她蓦然一愣。
　　突然，小乔的手上一麻，她的左手枪竟然脱手而出。她在空中双脚一错，一串漂亮的横滚动作，右手枪瞬间连发十弹，一片错落有致的弹幕封死了任何可能的角度。果然半空中一阵银光连爆，总督射出的几发子弹被准确的拦截下来。
　　小乔飘然落地的时候，气息已经有些散乱，而站在远处的总督却对着她诡异的狞笑着。他看了看手里的银枪，摇了摇头，“我还是不太会用这些东西……”他干笑了两声，唰的一下退下弹夹，手指一挥将剩下的银弹叮叮咚咚的扔到地板上。
　　“变形女王的诅咒，哈？”他不屑的撇了撇嘴，“她好像忘了她自己也有害怕的东西吧，哈哈哈……”他诡异的大笑着，“说起来，我要谢谢你的那位朋友，如果不是他给我带来一样好东西的话，也许我真的会死在你的手里……”他对着小乔怜悯的说道。
　　“你应该知道什么是H12吧？”总督伸开那只被小乔轰烂护甲的手，洒下一片幽蓝的粉末，那是H12特殊包装的粉末，而那些迷幻制剂已经被他完全吸入了身体里。“这些不仅仅是所谓的迷幻剂，这些是用吸血鬼的血提纯而成的宝贝。不错，那些吸血鬼是我们的天敌，可是有了这个，我就可以暂时拥有和吸血鬼一样的能力！而且我的身体现在已经可以分解H12的完整配方，很快你们这些家伙就会知道，我才是真正的变形人之王！”总督近乎癫狂的大笑着。
　　“难怪你的移动速度会突然变得那么快……”小乔一挑美眸，淡淡的说道。
　　“不错，现在你已经杀不了我了……”总督的脸再次阴沉起来，周身上下的黑色火焰再次燃起，而且一把由黑色火焰具形而成的巨剑在他的手中慢慢显形。
　　“那倒未必……”小乔手里的枪唰的一旋，已经换上一个新的弹夹。砰砰砰砰！一阵惊天爆响，小乔一口气把二十发银弹全部轰了过去。
　　“嘿嘿，还不死心！”总督低低的咆哮一声，身体突兀的一弹竟然如一丝烟雾一般在一片弹雨中穿梭而来，他手里的巨剑在空中卷起一声的风暴狠狠的向小乔劈斩过来。那些被剑锋所指的银弹竟然被疾弹乱射，早就失去了目标。
　　眼看小乔的身体已经被总督的意念锁定，危在旦夕。忽然众人的耳边一声惊雷炸响！
　　“我靠他NNG十八代祖宗滴！刚才是哪个乌龟王八蛋在俺滴背后捅刀子啊！”紧贴悬崖边的窗子上赫然露出一个脑袋，“我勒个烤！这个攀岩动作也是他***不好练滴啊，这弄得俺一头大汗滴！”秦阳骂骂咧咧的从窗子外面翻了进来。
　　“我靠！丫的变形金刚啊你，举着那么大一把砍刀吓唬人！”秦阳一眼看到狂奔而来的总督。“我靠！小乔妹子，你也在这儿啊！”秦阳大喜过望。
　　“秦哥哥，快救我！”小乔被总督的意念压制动不了地方，只能娇唤一声。
　　“哎，来啦！”秦阳答应一声，一道幻影闪过，早已飞身抢到总督面前。秦阳单掌一竖，大喝一声，“STOP！”
　　说来也怪，总督那种惊天骇地不可阻挡的风雷之势竟然被秦阳的一掌完全压制！总督的身体前倾，巨剑举在空中竟然无论如何也劈斩不下去！
　　“我靠！木想到你个龟儿子还是很听话滴腻！”秦阳赞赏的点了点头。“不过话说回来，你小子刚才跟我套近乎，在我背后捅刀子，现在又对我小乔妹子欲行不轨。你他***实在是木有人性啊你！还好那个大欢喜佛留下的一点印度神油又补气来又补血，否则爷爷我还真是被你害死了！看什么看，我靠！你还不服气咋滴！俺这就代表你爹好好滴教训教训你！”秦阳暴怒之下，弹手一指，剑气凝聚。
　　我勒个烤！秦阳竟然自己把自己吓了一大跳。原本无形的剑气竟然在总督面前具形而成一把寒光闪闪的巨剑，而且竟然比总督拿的那把剑还要巨大，上面银光闪闪寒气逼人，上嵌冰蛇龙纹，通体电光滚滚。我去！这个和当初俺当神仙时的银龙战戟有一拼了啊！秦阳哈哈大笑，爽！
　　一时间电光狂舞，银龙飞旋，四下里寒风凛冽，冰箭飞射。一阵惊天骇地的轰鸣炸响之后，一切终于慢慢归于沉寂，秦阳手里的巨剑也缓缓消失于无形。
　　“打完收工！”秦阳拍了拍手，嘿嘿一笑。
　　总督身上的黑色火焰竟然被封在厚厚的冰层之中，碎裂一地，那一身无比强悍的武神战甲也发出吱吱咔咔骇人的巨响，眨眼之间轰然崩裂，大片的甲胄飞弹到空中却突然一僵，瞬间化为齑粉，而总督则变成了一个晶莹剔透的巨大雕像。
　　“小乔妹妹，你看俺这个冰雕滴刀工和造型啥滴还行不？”秦阳拉起小乔的手哈哈一笑。
　　“秦哥哥，别高兴的太早，他还没死呢……”小乔美目含情，幽幽说道。
　　“是吗，俺再检查检查……”秦阳晃晃悠悠走到总督身前，“我靠，果然还有呼吸啊！你小子的生命力堪称强悍哪！”他伸出手来，隔着厚厚的冰层放在总督的胸前，“让俺听听心还跳不……”
　　秦阳的眼前忽然一道闪光划过，一个熟悉的选项赫然出现在他的脑海里。1、毁灭；2、交配。秦阳心中猛然一震，我勒个烤啊！莫非他的真实身份是吸血鬼？莫非这小子玩无间道，到变形人的老巢卧底来了？！
　　小乔似乎看出了秦阳的心思，“他刚才吸收了一瓶用吸血鬼的血液提炼的H12，暂时拥有了吸血鬼的部分能力……”她耐心的解释道。
　　“嗯……”秦阳点了点头。难怪自己的能力在总督的面前会变得如此夸张，作为一个吸血鬼之王，他的能力会在自己族人面前暴涨到神的级别。不过，好像还不仅如此，看来丽给自己的那瓶是提炼自吸血贵族的血，所以才会出现这个特殊的致命选项。
　　秦阳沉吟片刻，拍了拍总督的肩膀，“你小子实在是诡计多端啊，不过腻，碰到你爷爷我，就是你的造化啦，哈哈。”秦阳毫不犹豫的选择了第一个选项。
　　一轮巨大的圆月血刀在总督面前冉冉升起，寒光一闪，血色满天。这个不是战斗的武器，而是血族王室用来惩戒贵族的法器。
　　“果然是吸血鬼之王……”小乔的嘴里轻轻一句，看了一眼身首异处的总督，身子一转轻灵的跃出窗外，飞下悬崖……
　　“我靠！傻妹子，那里不能跳啊！”秦阳大惊失色，三步并作两步飞奔到窗前，却一下呆在那里，“我勒个靠啊靠！小乔妹妹竟然会飞？！”


第199章 推了小龙女
　　安国寺
　　明鉴大师望着室外的鹅毛大雪沉思良久，才缓缓说道：“你说他用的是柳生门的刀法？”
　　“嗯。”安倍真爱点了点头，“而且已经到了将刀法凝聚为剑气，收放自如的境界。”
　　明鉴大师蓦然一愣，“你说的是真的？”
　　“嗯。”安倍真爱柔声答道。
　　“如此说来，他已经接近柳饭生门大宗师的境界了？”明鉴大师黯然一叹，“原以为柳生门已经没落，没想到如今却出了这么一个人物……”他仔细端详安倍真爱良久，缓缓吐出一句，“以你现在的功力，有没有可能战胜他……”
　　“如果全力以赴的话，应该只在伯仲之间吧……”安倍真爱脸上一红。
　　“嗯。”明鉴大师微微点了点头，他对真爱还是充满信心的，她的确是那种几百年不遇的武学奇才，如果她说可以那就没有任何怀疑的余地。“看来，我们和柳生门约定中的一战始终是不可避免了……”他轻轻拍了拍真爱的手，“看起来有些命中注定的事，的确是躲也躲不过的。你最近要加紧练习了，你绝对不能输给柳生门的人！”
　　“是，我知道了。”安倍真爱深深一躬。
　　“啊，这一次的救援行动还顺利吧？”明鉴大师端起茶杯，轻轻吹了两下，准备换一个轻松的话题。
　　“还好。坂田君带去的人有15人幸存，坂田君虽然重伤但没有生命危险。我带去的人手中，死伤5人，其他倒还安然无恙。由于秦阳及时斩杀了总督，所以，我们后期的行动并没有遇到什么有效的抵抗。”
　　“嗯，这一次坂田君倒下了，山口组中已经再没有能对你的地位构成威胁的人物了，”明鉴大师淡然一笑，“你也需要加快脚步了……”
　　“是，我知道了。”安倍真爱郑重的点了点头。
　　“天色不早了，你也回去休息吧……”明鉴大师慈爱的笑了笑，作为一个父亲，没有比拥有这样一个出色的女儿更高兴的事情了。
　　“是。”安倍真爱躬身一礼，站起身来。
　　“哦，对了，我突然想起一件事。”明鉴大师点了点手，“你帮我安排秦阳在我这里住上几天，怎么样？”
　　安倍真爱微微一愣，“您的意思是……。”
　　“哦，没什么，想近距离的看看他……”明鉴大师看着真爱那张略有惊讶的脸，微微一笑。
　　“是，我知道了。”安倍真爱点点头，轻轻的退了出去。她想顺手拉上房间通往院子里拉门，却被明鉴大师拦住了，“就让它开着吧，有月，有雪，空气也清新……”
　　安倍真爱的木屐踩在松软的积雪上发出咯吱咯吱的响声，她没敢告诉父亲，秦阳身上具有的那些骇人听闻的特殊能力。因为那会给秦阳带来不必要的麻烦。她对那场传说中的比武略有耳闻，那事关两大家族的荣誉。虽然柳生门已经没落，但只要秦阳愿意代表柳生门出战，那么那个誓约就必须要履行，当然还有一个最重要的部分，那就是如果是她输了的话，她就要嫁给那个代表柳生门出战的人。
　　雪花落在她红得发烫的脸上，带着笑意悄悄的融化了……
　　……………………………………………………………………………………………
　　“龙儿！怎么是你！”秦阳看到躺在自己的大美女目瞪口呆。
　　“为什么不是我……”小龙女盈盈一笑，“我在这里有一个代言活动，正好想你想得都发疯了……”
　　两人不由分说紧紧搂在一起……
　　秦阳轻轻地剥掉了她小龙女的衣裙。美丽无比的小龙女一丝不挂躺在他的身下。秦阳的左臂爱怜地搂住了她纤细腰肢，抚摩着小龙女散发出少女芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来……小龙女扭动着美体热烈地回应着他的爱抚，一股股令她着迷的男子气息，让小龙女只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。秦阳缓缓地抬起右手，轻轻地放在了她小龙女上，五指一转动起来，直揉得小龙女仰身挺腹酥麻难忍。
　　少女的芳心不知不觉在心上人的挑逗下澎湃，春潮起伏。秦阳左右开弓，柔情地看着她那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“龙儿，你好美……”
　　秦阳顺着小龙女那的向下滑去……小龙女那对高耸，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　秦阳顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的她。她那红嫩的像一座小山似地突起，之间，弹性十足，像一颗红色的玛瑙，蓬门洞开，玉珠激张。
　　秦阳的手，顺着小腹、肚脐，最后停止在小龙女小丘上，用食指按着她上方软骨上，缓缓地揉动着。不一会，小龙女娇喘起来，全身瘫软，她身体发抖，呼吸急促，轻轻呻吟，微微地扭动。
　　秦阳将手指下移，中指一下伸进，碰到了小龙女，秦阳缓缓而有力地搓弄起来，使得小龙女不由自主双腿大张，那薄薄娇艳一缩一张，晶莹出来。秦阳突然低头，伏在中间，一阵热气直冲入。原来，秦阳的嘴对着那薄薄，吹得小龙女颤栗不已，忍不住抱住了秦阳……
　　秦阳抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸。小龙女一空一热，蜜汁流了出来。少女的芳心激荡，心情万分慌乱。秦阳又进一步把舌头直伸进，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使小龙女感到又痒，又酥、又麻。俏美的小龙女只觉得全身轻飘，头昏脑涨，拼命地挺起，花瓣凑近，使他的舌头更深入。忽然，小龙女被秦阳舌尖顶住，向上一挑一挑的舔着，小龙女从未经历过这种说不出来的酥麻爽快！
　　秦阳停顿了下来，身子仍然骑在她小龙女身上，休息片刻后，他的唇也逐渐往下移动，先在小龙女粉颈一阵轻轻柔柔的吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红一阵轻咬舔舐，左手在另一边的玉上轻轻揉捻，右手则在小龙女丰嫩运动，酥痛麻痒的感觉使得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的呻吟。
　　对于她小龙女的反应，秦阳感到非常满意，更将在顶上肆虐的唇慢慢的一寸寸的往下吻，吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了小龙女的桃源，只见粉红微开，露出了淡红色，豆蔻挺立，露出闪亮的光泽，春水流出，弄湿一片，这景象看得秦阳更为兴奋，把嘴一张，便将豆蔻含住，此时小龙女如受雷击，整个身体一阵急剧的抖颤。秦阳面对自己这美艳丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙似的她，怎能不一饱艳福？秦阳看着她小龙女被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下秦阳的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，秦阳将小龙女的脖颈搂紧，又是一阵狂吻。秦阳将她分开，跨骑在她如玉上，撑开了小龙女的美嫩，刺得小龙女娇喘吁吁，呻吟不已，红嫩窄紧中淫水直流，滑腻异常。秦阳用力一顶，刺破了她。在他们的交接处有节奏地响，柔软的腰肢死命的扭摆。小龙女也开始投降了，秦阳狂击着小龙女，紧裹着……
　　小龙女妩媚的叫，销魂的呻吟着，秦阳完全被吸住了，再也无法运动，温柔里还在不停。那猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数钢针射向她，刺激着她整个的身心。小龙女全身一震，她猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，秦阳也进入了高潮的阶段。
　　这时，秦阳又停止搅动，猛然出，又狠劲进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热，直冲而出，泡得全身大爽。他全身颤抖一下，直冲花心，停止了运动。小龙女被冲进了花心，那股又烫又热的激流，使小龙女兴奋得浑身战栗。
　　秦阳见小龙女玉体横陈，趐胸全露，玉上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面油光水滑，中间挂着一条。已是难耐，遂伸出手指，兀自捏拿不住，原来湿却，滑腻腻的。另一指插入深处，觉得四周湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。小龙女因秦阳手指按在上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至秦阳将一手指入，更觉舒服，随着手指之深入，秦阳觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，早已铁硬。
　　小龙女见秦阳手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由直颤。小龙女几经秦阳拔弄，自然分开，中间兀自一闪一动，而且流出些滑液来，露出红红，一颤一颤。小龙女用两根手指分开自己，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住秦阳，经小龙女玉手抚弄，已比先前粗大一倍，犹如铁杵。小龙女不由一惊，欲火焚身。
　　秦阳经小龙女指引，已贴近，秦阳用心戏弄一阵，放在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄，把小龙女差些急死。小龙女已是欲火难耐，急欲秦阳入。秦阳听了小龙女亦兴奋起来，却只入一半，并慢慢研磨运动起来，小龙女兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。几个回合，小龙女顿感周身舒服。
　　在秦阳的滋润下，小龙女美丽的显得越来越成熟娇艳了，俏丽的脸上带着娇羞的红晕，像熟透了水蜜桃。秦阳呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她的。看着他充满欲望的俊目，小龙女的娇躯开始发软。秦阳望着小龙女，只见她幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那违赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描小龙女一枝花。
　　见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。小龙女唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。小龙女玉臂娇软，被秦阳满怀相贴。秦阳低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。小龙女低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，秦阳温柔的、却是坚决的掰开了小龙女的手。她的小山丘抖动着弹了出来。峰顶那一圈中，粉红色微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　秦阳的在她的双乳上把玩着。小龙女的妙目星眸半开半合，湿润的充满诱惑，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　小龙女低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个上。嫣红在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴，已经在他口水的滋润下大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　秦阳边说边握住了小龙女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是小龙女的双腿紧紧的绞在一起，竟使秦阳一时之间无法得手。秦阳把手挤进了小龙女的内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她小龙女迷醉于她的挑逗。片刻后，小龙女的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的也渐渐松开了。
　　秦阳握住她小龙女的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的双股尽量的展现在视线里。秦阳惊喜的发现草地上竟已挂上了很多晶莹的蜜珠，两片月芽含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花则在一缩一缩的运动。小龙女不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，小龙女仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦阳的鼻孔，拨弄着秦阳那紧张而干渴的心田，滋润着秦阳强烈的。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足。的小龙女椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。秦阳全神贯注地观赏着、品味着她那丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和。小龙女那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵。
　　秦阳兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，小龙女欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，秦阳见其渐尝滋味，毒蛇吐信般乱晃，小龙女仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住秦阳，下腹挺挺，似欲迎凑。秦阳将舌伸入小龙女口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，小龙女愈发汪洋恣肆，秦阳探手分开小龙女，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，秦阳感觉到顶开了一圈密实，陷进了温暖舒适的包围里。
　　小龙女“呀”的一声，紧搂秦阳颈背，咬紧牙齿，任由他进自己早已水汪汪的玉中，直顶自己，红嫩紧紧箍着，琼浆玉液似水流一般，小龙女娇喘吁吁，绵绵，由秦阳颠抽狂插。秦阳愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
　　弄了不知多久，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，小龙女已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，生出无限爽意，于是挺着自己大力迎凑。小龙女只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀直叫。秦阳听得兴动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，小龙女乐得叫快不止，秦阳更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心
　　当秦阳抓起她由上而下玩弄时，小龙女发觉，自己紧窄不自主地将秦阳愈挟愈紧。而涨大被紧紧地握住的情况下，使得小龙女觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深入自己深处也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，秦阳欢快的做着的运动，小龙女饱满粉嫩被带得翻进翻出，淫艳之极！
　　两个人拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激中。秦阳又一次刺到了小龙女的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了秦阳，传遍了身体的所有神经。巨炮轰鸣，牛奶狂射……


第200章 人妻丽香
　　小岛是银座地区名副其实的小混混，是出了名的胆小好色，吃啥啥没够，干啥啥不行的典型代表。之所以山口组还坚持给他留一口饭吃，就是因为他的父亲是在山口组的一次重大行动中为保护一位大人物而挂掉的，所谓子承父业混个温饱而已。若论名号那真是小到不能再小的小混混了！
　　和小岛在银座混的这几天是秦阳有生以来最惬意的日子。没有阴谋，没有追杀，没有争斗，一切似乎都是那么的祥和。雪后的天气也变化渐渐好转，一股海洋又慢悠悠的溜达到东京的上空，给这里带来了宛如春天般的明艳阳光。满大街的大姑娘小媳妇都忙不迭的把刚刚裹起来的又光溜溜的露了出来。
　　大乔小乔最近好像也越来越忙，不仅和秦阳见面的时候少了，甚至有的时候连秦阳的电话也不接。哎，也许是怨我没有和她们一起找寻乔羽的下落吧，秦阳也是十分自责。虽然他已经拜托了他说能想到的所有人帮忙打听乔羽的消息，包括丽，包括安倍真爱，甚至还有夏美雅美姐妹。可是这些人毕竟和他不一样，所以，即使大乔和小乔对他有怨言也是可以理解的吧！最让秦阳觉得不可思议的是，当她问起小乔在青田隔离区的事的时候，她竟然非常惊讶，一口咬定她从来没去过那里，更没有见过什么总督。看着她纯真的眼神绝不像撒谎的样子，可是秦阳心里却更是迷雾重生，一片迷茫了。
　　小岛和秦阳两个人每天的日常工作就是到几个小商铺，鱼市场，菜市场这样的地方，确认一下山口组的势力范围，维持个治安，解决个纠纷，顺便和卖鱼卖菜的欧吉桑、欧巴桑聊聊天，打打屁啥滴。像那样豪华的商业区，大型企业和娱乐场所，甚至高级私人会所，绝不是小岛这样的人物能够随便出入的。那里有更高层次的山口组老大们接管，轮不到这些底层的小混混出面丢人现眼。
　　不过自从有个秦阳这个跟班以后，小岛的日子可算是好过多了。以前常有收不上来保护费，还被那些彪悍的欧巴桑追打的惨痛经历，可是现在可是今非昔比了。秦阳那个小子，能说会道滴，不仅能把那些欧巴桑哄得浑身发软，甚至帮那些欧吉桑干起活来也绝不含糊。最让小岛汗颜的是，秦阳竟然还能和这些老人打成一片，围坐在火炉边和他们一起吃着最新鲜的料理，喝着家酿的清酒，抱着欧巴桑跳舞，搂着欧吉桑大唱民歌小调。虽然每次不能唱不能跳又不会说话的小岛总会被大家取笑，然后被灌个烂醉，不过，他每次醒来的时候却总能发现自己的裤子里被塞满了大大小小的零钞。也许对于别人来说，这点儿钱简直不值一提，可是对于连吃个饭都要算计半天的小岛来说却已经算得上是巨款了。
　　两个人如今不仅在鱼市场混很的跟个天皇巨星差不多，就算是在他们蹲在繁华商业街的路边喝咖啡的时候，也会吸引大批的美女围观。没有办法，秦阳俊朗逼人的外形，健硕高大的身材和独特的穿着品味在人群中实在是太醒目了。这一回，小岛真是幸福的泪流满面了，哎，终于不用担心看美女会被打了。他现在蹲在路边大大方方的看着各位美女艳妇的裙底风光，这些痴女们也懒得理他。她们的目光焦点全在秦阳一个人的身上。
　　“请问您是电影明星吗？”几个美少女在秦阳的身边蹲下来，小心翼翼的问道。
　　“我不是……”秦阳灿烂的一笑，迷翻了所有的男女粉丝，这个完美的笑容，这个充满磁性的美妙声音，天哪，这就是传说中的“加勒比阳光”吗！美女们脸热心跳的尖叫起来，弄得秦阳鸡动万分，尴尬不已。不可否认，这些日本美女的叫声那还是有相当的杀伤力的，如果闭上眼睛的话，你一定以为这些美女们一定是光溜溜的趴在，而不是穿得花枝招展的站在街上。
　　有几个热心观众甚至开始寻找周围可能隐藏着的摄影机，越拉越多的人加入围观的阵营。
　　“这里是在拍电影吗？”
　　“要不就是什么整人的综艺节目？”
　　“那位先生真是太帅了啊！”
　　“是啊，害得人家都湿了呢……”
　　“那我们能和您合个影吗？”美女少妇们看来已经按捺不住心中的狂热，就算秦阳不想答应，她们也会毫不犹豫的扑上来滴！
　　“这个啊，哈哈……”秦阳看着群狼般的美女们不觉浑身暴汗。
　　“等一下，等一下……”差一点儿被众人踩死的小岛君终于艰难的爬了起来。“各位各位，我是他的经纪人，有什么事可以跟我谈。”长相稍嫌猥琐的小岛一甩长发傲娇的说道，“拍照可以，一次一千，谢谢，谢谢……”
　　人群中轰的一声响，美女们纷纷低头找钱。
　　“你小子干嘛！想找死啊！”秦阳一把把小岛揪了起来，“你当我是什么？”
　　“我当你是偶像好不好，快放下……哎呦……”小岛拼命的咳了几声，低低的声音道，“你要是不答应，我就说你是上不起大学请求***，你看这些花痴们不吞了你……”小岛着威胁道。
　　“我勒个烤！木有人性啊你！”秦阳一想到万女奔腾的画面就觉得头皮发麻，冷汗直冒。虽然心里不愿意，但不得已还是松了手。
　　“嘿嘿，怕了吧，”小岛整了整衣服，“其实你小子是身在福中不知福啊，哎，这是我梦寐以求的场景啊，没想到竟然让你小子先实现了，哎……好了好了，各位请排好队，一个一个来啊！”小岛转过头扯开嗓子大声喊道。
　　日本美女果然是经过良好的素质教育，排起队来绝不含糊，秩序井然，和秦阳拍照的时候也是彬彬有礼。在外面喊得热情洋溢，可是到了秦阳的身边绝不乱摸，有几位激情四射的大美女实在按捺不住，也是先娇羞的问一句“我可以吻你吗？”，在得到首肯之后，才在秦阳的脸颊上轻轻一吻，可即使这样的浅浅一吻还是得到了众人的欢呼。面对这样高素质讲文明懂礼貌的粉丝朋友，虽然秦阳对几个大美女非常有感觉，甚至鸡动不已，但也还是强忍住，不好意思摸过去。
　　天色渐暗的时候，人群终于依依不舍的散去了。小岛那里已经赚了个盆满钵满，秦阳那里也得到了无数美少女的电话，少妇熟女的家庭地址，美女社长的***申请。“那位名人说的没错，所谓反动派只是日本一小撮的恶势力，广大滴人民群众还是善良滴啊！”秦阳心中暗暗叹道。
　　“那么，我们今天吃一顿好的怎么样？”小岛的眼中充满了向往，“我要吃寿司、生鱼片、天麸罗、鸡肉串烧、牛肉火锅、神户烤肉、鳗鱼饭……”他狠狠的咽了咽口水。
　　“我勒个烤！你也不怕撑死啊你！”秦阳鄙夷的撇了撇嘴，“你他***是饿死鬼托生滴啊，说起吃就没命！喂，先别做梦了，看看我们今天挣了多少啊？”秦阳拍了拍小岛的肩膀。
　　“什么我们？”小岛一惊，紧紧抱住钱袋，后退两步，“你已经说过不要了，这明明就是我一个人的……”
　　“屁咧！你还有没有人性啊，让我出卖色相赚钱，你小子卷包走人哈？”秦阳狠狠的挥了挥拳头。
　　“好了好了，你只是说说而已，对吧，以你的性格是绝对不会要这种钱的，嘿嘿……”小岛满脸堆笑的点头哈腰，“大不了，我请你和你的朋友吃一顿好的……”
　　“什么朋友？”秦阳一愣。
　　“嘿嘿，就是那两个长得像仙女一样的姑娘，叫什么乔来着？”
　　“你说大乔和小乔？”
　　“嗯，对对对，就是就是！”小岛激动地狂点着头。
　　“好吧……”秦阳点了点头，上一次和大乔小乔喝咖啡的时候遇到过小岛，所以这小子也就对她们有了深刻的印象，有事儿没事儿总爱放在嘴边叨咕这两位大美女。其实秦阳也真的有点想她们了，只是现在被留在安国寺，不好意思主动要求搬出去和大乔小乔一起住，还真是让人纠结啊！
　　小乔的电话依旧没人接听，大乔的电话倒是打通了。
　　“一起出来吃个饭怎么样？”秦阳柔声问道。
　　“亲爱的，我现在正在录音呢……”大乔低低的声音说道，“稍后我再打给你好吗？”
　　“哦，好吧。”秦阳突然想起大乔说过要筹备演唱会的事。“小乔的电话怎么没人听？”他匆忙的追问了一句。
　　电话那边稍稍沉默了一会儿，“这个，我也不太清楚，小乔最近总是怪怪的，可是我又没有时间……亲爱的，监制来了，我先挂了啊！”
　　“嗯……”秦阳默然无语。
　　“喂，怎么样？来不来啊！”小岛焦急的问道。他在心里早就打好了小算盘，两个大美女，秦阳一个，自己一个，嘿嘿，嘿咻嘿咻，爽翻了滴奈！
　　“他们没时间……“秦阳淡淡一句。
　　“哦，原来你也有不行的时候啊！”小岛嘿嘿一笑，“算了算了，别管那些女人了，我们今天得好好喝一杯。不过就我们两个去那样豪华的地方就没有必要了，太贵了，让人心疼！”他拍了拍秦阳的胳膊，大声说道，“我请你到我家里坐坐，顺便也让你见见我的女人，嘿嘿，不管怎么说也算是个大美女呢！怎么样？够仗义吧！”
　　十五分钟以后，秦阳从菜市场走了出来。秦阳终于知道小岛为什么坚持让他一个人去买菜，还连一分钱都不给他。这满满两大包的鱼肉蛋各色蔬菜都是那些欧巴桑免费赠送的，甚至连那十瓶清酒都是一个欧吉桑专门开车回家取来的。
　　丫的说请客竟然一分钱都没花，你个王八蛋啊！秦阳无奈的笑骂道。
　　小岛的家在铁道边上的一座破旧的二层公寓里。如果不是亲眼见到的话，秦阳根本就难以想象在东京的角落里还有这样的地方。小岛所说的女人是一个叫丽香的脱衣，其实以秦阳的眼光来看，这个女人长得还算不错，只不过她的脸上有太多饱经沧桑的痕迹，看起来总是有一种说不出的疲倦。她虽然热情的张罗着做饭，但看得出她不太常回这里来，因为她根本就找不到各种餐具的位置。不过，总的来说，丽香的手艺还不错，如果不做脱衣的话，也许会是一个合格的家庭主妇。可是谁又知道自己的命运呢，上天和很多人都开了不大不小的玩笑。秦阳看着女人的背影，陷入了沉思。
　　“怎么样，还不错吧！”小岛伸出手在空中勾勒着丽香的背部曲线，嘴里发出啧啧赞叹的声音。
　　“当然……”秦阳会心的笑了笑，对着得意洋洋的小岛竖起了大拇指。
　　“你和我们那儿的一个常客很像……”丽香很健谈，而且整个晚上她的眼睛好像从来没有离开过秦阳的脸。
　　“真的吗？”小岛表示震惊，“你是说有人长得和他一样？怎么可能，这个家伙简直太完美了，你没见到那些女人……哎呦……”他绘声绘色的演绎着秦阳的艳遇。
　　“是啊，是女人的话都应该会对秦先生动心的吧？”丽香脸色微红，娇羞的一笑，“不过，那个客人也长得不错，虽然没有秦先生这样惊为天人，但也是难得一见的美男子呢！”她似乎陷入某种浪漫的回忆之中，“而且他每次来出手都很大方，有很多姐妹都得到过他的礼物呢，啊，对了，好像他也是从中原来的呢！”
　　小岛很快就酩酊大醉，而秦阳还在执著的询问着乔羽的下落，不过他越急，丽香反而变得矜持起来。
　　“想知道秘密的话，就让我快乐……我喝醉了……现在要睡了……”她跨过睡在地板上的小岛，躺在那个松软的小，妖媚的分开美腿……
　　她伏曲在床上，短裙下露出雪白，呼吸时起伏，从光滑的，浑圆高翘，丰满起伏，可以感觉出少妇特有的成熟和性感。她感觉到秦阳已经站在她的床前，兴奋的欣赏着她，爱抚她。她故意把腿分开了一些。两条散发着她特有的体香。
　　他似乎也兴奋了，弯下身子，轻轻的伸手放在她的一条腿上，试探的在她的腿上抚摸起来。少妇特有的滑腻而有弹性的腿被他抚着。她故意把腿又分开了很多。她知道已经可以看到她里面白色的小三角裤，微微隆起，遮挡着她的鲜嫩。
　　她胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。他很冲动的向她的胸前伸手，隔着衣服摸起她的挺拔，她那很有弹性挺拔，让他更冲动了，终于，他开始哆嗦的慢慢解开了她的衬衫。她的衬衫被全部解开后，他立刻看到白色乳罩里露出来的挺拔，于是便动手解开她的胸罩。当她的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见鲜红的柱头矗立在浑圆的挺拔上，是恰到好处的那一种丰满，柱头也微微向上翘，光晕和柱头都是粉红色。光晕微微隆起。她知道此时她已经半裸在他面前，娇羞的更是不敢张开眼睛了。他隔着三角裤抚摸她的妙处，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下三角裤，她一丝不挂的躺在了。他将她的双脚分开到最大，她的蜜点一点也没保留的呈现在他眼前。她的鲜嫩很是，他用颤抖的手指轻轻分开她的两片鲜嫩，里面就是她的花瓣了，露出里面湿润的粉红色层叠，形状仍旧美好，充满新鲜感，他的视线完全被她的神秘部分吸引。
　　他趴在慢慢欣赏着她没有一点暇疵的肉体！她好像雕像般匀称的身材比例，细长的小溪，粉红色大鲜嫩正紧紧的闭合着，一粒像红豆般，凸起在小溪上面，微开旁有两片呈鲜红色的鲜嫩，紧紧的贴上。他在这样尽情欣赏她的姿态，而她也真的好像是在梦中一般。任对方欣赏着她的，“看够了没有，快点来享用吧，好想要，快干吧……”
　　他压上了她的躯体上，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满抵在他的身上。他忍不住低头先亲吻了她殷红的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇又吸住她的轻咬着，摸揉着她那浑圆饱涨的挺拔。他一面把玩着，一面用手指着她乳峰顶端，手感真是舒爽极了。她在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。他手指慢慢的摩擦着她的鲜嫩，食指在缝上来回滑动，不一会儿，她的部分已是滑不溜手，他慢慢充满好紧呀，他慢慢运动了几下就开始用嘴吻她的挺拔，轻轻含住柱头起来，慢慢的滑向她的小腹下。
　　他加紧的用舌头快速的来回拨弄着她的分层，並不时的用嘴唇含住打转。渐渐地她那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，鲜嫩也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在她的腿间，秦阳探索那层层相叠，渐渐地，水越流越多。他拨开了她的长发，仔仔细细的舔起来，她的身体略略颤抖了起来。接着她慢慢闭上了眼睛，而秦阳也知道她默许了他的行为。两人的身体紧紧相贴，秦阳坚实的胸肌紧紧压着她的挺拔，顶在她已挺立敏感的柱头上，更加刺激着她的XY。同时他也扭动着身体，把自己的身体在她细嫩光滑的身体上摩擦着，让她的全身都感受到他的刺激。渐渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体內燃起。她的脸这时泛起了红晕，从她的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的XY已慢慢的侵蚀着她的理智。秦阳低下头去，亲吻她的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到挺拔下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开挺拔不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏她的大腿內侧，一样避开她的秘密部位。他的很有耐性，虽然避开了她的敏感部位，但他的挑逗还是让她反抗的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部，她的眼神开始涣散了。秦阳开始对她的部分展开攻击，手指准确的在她最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷彿永无止境似的，不断的划着……终于，她的轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过秦阳的法眼！他依旧不停的划着，再划着，而她抬起的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，她的整个离开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而秦阳仍然在挑逗着她，此时她的呼吸已经非常的急促了，她开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。
　　她扭动着身躯，不停的叫出声音。在秦阳的攻势下，她往高潮的峰顶迈进，他放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在四周，以绕圆圈的方式快速，这更增加了她的焦躁感，她开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。秦阳不在象开始时那样急切和慌乱了，他不仅不慢的抽拉着，欣赏着她被干的样子，而她也平静了下来，娇羞的展示着她少妇的肉体，闭上眼睛，贪婪的享受着每次的，秦阳开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更狠。她任凭秦阳坚硬高翘进出自己的身体。当下密接，秦阳只觉层层叠叠的层叠不断的收缩蠕动，强力吸吮，想不到她的蜜点竟是那么的紧缩柔韧，不由一进一出的直接顶到了娇嫩。无限的排山倒海而来，而她整个人几乎舒服的晕了过去，秦阳轻舔她那樱桃般的柱头，紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深，一的浪潮，将她逐渐地推上的顛峰，快活得无以复加，泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，一阵收缩，，等待已久的花心传来一阵强列的，甜美的声音终于泄出。
　　卧室里再次回荡起她YD的呻吟声：“好……好舒服……要……还要……喔……”她优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵般的抽搐……嫩滑更是紧紧缠夹住火热滚烫一阵难言的收缩、紧夹，她的双手已紧紧攀住，流出。原来她达到了高潮。当她，如潮喷涌而出时，秦阳也被她如此风骚YD的样子刺激的更疯狂了。她YD的叫起来：“嗯……老公……爱你……”秦阳用他的大开始给她鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，她就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，已经完全被干的麻木的她嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次爆发。
　　这一次丽香彻底被激活了。
　　丽香肉体随着节奏起伏着，她灵巧的扭动频频往上顶，激情浪叫。一股热烫直冲而出，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛狠运动，用左右插花等等招式来调弄她。丽香的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到出入时的水声不绝于耳。
　　丽香舒服得几乎发狂，她把他搂得死紧，肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫声。丽香经不起他的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，着不断吮吻着他，突然阵阵又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，他深深感到那就像被三明治夹着般感到无限的美妙。
　　一阵风暴之后丽香软软的瘫在，他正无比舒畅，见丽香突然不动了，于是双手抬高她的两条美腿放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使丽香挺得更高翘，对准丽香猛的一插到底，毫不留情，只弄得她娇躯乱抖。他不时摇摆几下，在花心深处研磨一番。丽香被他这阵阵爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，浪叫。
　　丽香的骚浪样儿使他更加卖力，似乎誓要穿透才甘心，她欲仙欲死、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比。丽香猛地一阵痉挛，紧紧地抱住他的腰背，热烫又是一泄如注。他感到酥麻无比，终于忍不住急喷而出，痛快地进入深处，她被那热烫弄得大叫：“好哥哥！美死我了！”
　　在那个小岛的面前把丽香灌满实在是很爽……


第201章 大战舞娘
　　丽香的工作的地方在银座最繁华的地段。秦阳在他的帮助下，直接来到了舞娘们的休息室，这里比外面安静许多，也没有那么多扎眼的人物。他不用担心自己会引人注意，他只需在这里等待着乔羽出现的消息就可以了。
　　在休息室里换装的舞娘们随心所欲的裸露着自己的身体，并不在乎他直勾勾的看着她们的妙处。她们忙着换各种职业装，扮演着各种，好像这个高大俊朗的男人并没有吸引她们的注意力，可是当轮到丽香上台表演的时候，几个女人就毫不犹豫的围了过来。
　　理惠穿着粉红色的超短式护士服，她的那双肉弹藏也藏不住已经挤得最后一颗扣子也快撑不住要爆掉了，深深的奶沟让他心神荡漾。因为是超短式的，她的温香也已经若隐若现了，油亮的芳草不时露出来他。梨花身着一套职业装，短而紧的白色上衣和褐色小短裙，那两颗粉嫩顶得上衣突了起来，在短裙的衬托下更让他饥渴不已想扑上去把她就地正法。爱子身上那件则是他精心挑选的超薄赛车装，那透明的质感简直跟没穿一样但是却又有东西盖在那纤肢上，让他更加欲火焚身。麻美在一身透视女仆服的映衬下显得特别娇小可爱，那和温香让他一览无遗，十分诱人。而纪香穿的是连身泳装，紧紧的弹性泳衣把她美丽的曲线包裹得更加，有些芳草已经露了出来。
　　他把头埋在她的里面用力吮吸起来，然后又毫不温柔地揉搓，她已经忍不住了，连连起来，他顺势把她的双腿打开成大字型，手指熟练地伸进了她的温香里面有力地运动起来，随着温泉不断地渗出来，她的温香里面已经一片汪洋大海了，他看到她的层层叠叠已经因为舒服而又红又肿了，于是就低下头好好品味了几下，她就连连叫，其他的四个美女也不禁脸红心跳起来了，他一边调弄着理惠的温香，又把理惠平放在地上，拿起旁边的圆柄梳子在理惠毫无准备的情况下一下子进了她的温香里面，随着一阵快感理惠就忍不住淫叫连连了，巨乳把护士服的最后一颗扣子也挤爆了，一跃而出，用力地在他面前晃起来，温泉流了一地。
　　接着在其他四人饥渴的眼光中他又一把抱起麻美把她压倒沙发上，粗鲁地扒掉她身上的女仆服，一看到她的胴体，他就直接把手指插进她的温香了，她被突如其来弄得一阵娇喘，不停地随着他的手扭动臀部，他又把她翻过来让她趴在地上把屁股抬起来。二话不说就把圆柄梳子进去，她已经开始发出浪叫了，那娇媚撩人的声音让他，他一下一下地转动着圆柄梳子，不断把强度调大，她就直接放荡地叫了出来。他就把手指塞进她的紧窄里面，她就不停扭动臀部浪叫连连，温泉随着她的大腿两侧像瀑布一样倾泻下来。他又站起身来走向纪香、梨花和爱子，她们三个早就已经忍不住了，他才刚刚走过去，爱子就已经软在他的怀抱里了。他左手拉着爱子右手拉着纪香把她们两个牵到沙发的正前方的地板上，然后把爱子那娇美的柳腰好好了一阵，又是摸又是捏，隔着一层薄纱来揉搓她的温香。她早已经等不及了，立即就有反应了，大腿下面一片全湿了，那粘稠的温泉把薄纱弄得一片晶晶亮，什么都看的一清二楚了。他不掀开薄纱直接把手指进去，她的温壶立即发出“哧，哧”的声音，她也爽得不亦乐乎，自己就开始拼命张开腿，温香不断地吮吸着他的手指，不一会儿纱衣就被她褪地差不多了，看见她像荡妇一样淫荡的摇动着腰肢，他就三两下把她的纱衣全脱了，让她在他面前一丝不挂地浪叫起来。她叫喊着，双手不停自己的胸部。他把她放在地板以后就用一只手继续她的温香而另一只手就把纪香拉倒让她正对着他跪在地上。她圆润的股沟里了，一下一下地拉扯着泳衣，泳衣就在她的蜜瓣上面磨来磨去，一下重一下轻，他看见她的温泉沿着那泳衣的角一滴一滴滴下来，她的脸一下子就红了，也开始神志不清地叫起来。他最喜欢她那脸红的表情，实在很吸引，让人就要用力蹂躏死她这个小荡妇。他拉了一下就直接把她的泳衣脱了下来，手指直接进温香里弄起来，一下左一下右，忽重忽轻，她就受不了直接躺倒在地板上了。他左手抚弄着爱子的温香，右手抚弄着纪香的温香，两边的叫声此起彼伏，一声比一声撩人，搞了好一会儿，他就把手指同时抽了出来，她们两个立即停了下来，YD地用手指撑开自己的温香说“快来啊，不行了，快点啊……”，他满意地笑着，将两只手指分别进她们两个的温香里面，她们的温香一被东西进去就不由自主地扭起腰来，两个人越扭越激烈，最后索性抱在一起。
　　最后他才满意地把站在一边常忙着自已的梨花抱到了沙发上。他看到她已经忍不住了，那两条美腿已经全湿了，温泉流个不停。她在他怀里娇喘不止，不停地耸动。她被他弄得全身发热，眼神迷离地看着他，终于羞涩地把小短裙撩起来，露出她湿漉漉的温香，手指把花蜜撑开，把粉嫩的温香张开，娇羞地呢喃着，用力搓自己的层层叠叠，那个场面简直叫人想弄死她。
　　他把她的职业装上衣掀起来，粉嫩早就高立了。他好好地品味了一番，她也毫不客气地呻吟着给他助威。他把手指放在她的花瓣上，轻轻摩擦起来她。她浑身都颤抖了，温香不断收缩着，温泉把沙发单都弄湿了一大片。他捏弄着她圆浑，把那两颗花蕊用力捏起来。她直接跪在沙发上，把臀部抬起来，手指将温香撑得大大的，用力娇喘着，那张的样子顿时让他音信大动，他搂着梨花的腰，把坚强对准她的肥肿温香，用力一顶，随着梨花一声浪叫，他的坚强就硬进去了。她的里面早就是湿漉漉一片了润滑不得了。他拉着她的手将她往后拉着就对着温香运动起来。他一边插一边搓她的，将那两个粉嫩都搓得发热了。梨花早就欲仙欲死了，被他狠狠顶了二十几下就撑不住了，温香一阵剧烈地收缩大叫了一声“啊，太爽了，要……要高潮了……啊……”，然后就趴倒在沙发上了，温泉早就浸湿了整件小短裙了，温香也被他弄到发红发肿，她则一副满足的只剩下喘气的份了。他把坚强拔出来之后发现根本不够，还高着，直接跳下沙发，拉起用圆柄梳子自己正欢的理惠，把她的护士服整件脱下来，接着就把自己夹在她的中间动了起来。理惠忽然被偷袭，整个人都软了下来，让他为所欲为了。他慢慢地把她的圆柄梳子拔出来，上面粘满了她的温泉，滴滴答答掉在地板上。接着就抬起她的腿把坚强直接到底了。看着她地淫叫和扭腰，那双像筛米一样抖起来，一下又一下，晃得他焚身。他用嘴含住她的粉嫩，一边用力插她的温香一边用左手捏她的层层叠叠，右手则搭在她的右边粉嫩上用力搓起来，牙齿轻轻咬住她的左边粉嫩。理惠被他弄得不堪，浪叫不停，下面发出“吱……吱”的运动声。她也撑不住了，双手紧紧抓住他的肩膀，喘着冒出一句“啊……了……啊……爽死……了……”就昏倒了。舔了舔她的温泉，他笑着爬到对面地板把麻美拉起来按在沙发上让她的温香正对着他。他看了看她，一下子就把圆柄梳子拉了出来，手指迅速进她的温香，接着就抚弄了起来。她自己捏着自己的粉嫩浪叫连连，他把她抱起来，摇着她的，手指不停在温香里面挖来挖去。他把她的温香对准坚强让她坐下来，她的温香一被他的坚强塞进去她就自顾自地扭起腰了，YD地在他上面摇动着，他捏着她的层层叠叠和粉嫩，也舒服地闷哼起来。看着她那张开爱的脸，他就爽到不亦乐乎。让她在上面好好舒服了一阵子就一个翻身把她压在了下面。他把她的身子侧过来，一条腿搭在他肩上就用力顶了进去。她顿时就高潮了，温泉喷了出来，他把舌头伸进她的温香里面好好疼爱了一番才舍得伸出来，而麻美已经昏过去了，最后就剩下纪香还有爱子了。他过去的时候她们已经不知道自己到了几次了。但是一看到他高跷的坚强，就忍不住扑过来争着舔起来。爱子的技术是一流的，她一边袋袋，一边含住坚强，双手还不停摩擦着，他顿时就一阵快感传遍全身。“宝贝，干得好。”。他让她和纪香一起趴在地上把温香抬起来。他对准爱子的温香就一干到底。不停地抚弄着，爱子也像只发情的母狗一样叫了起来。他就把手指伸进纪香的温香里插起来，纪香也“啊……啊………啊……”地起来。一阵滚烫的炽热冲进爱子的温香里面，她尖叫了一声就倒地了，他拔出坚强，爱子的温香里面就流出了大堆的炽热和温泉。他还不过瘾地把坚强塞进纪香的温香里。她也如饥似渴地回应着他。她一边浪叫，一边用手指撑开自己的温香。鲜奶像水龙头一样喷泄而出，把整个温香射的一阵痉挛。纪香在几声浪叫之后也不支倒地了……
　　丽香回来的时候，空气里散发着一股浓浓的味道。
　　“我们还是出去跳支舞吧。”丽香看着那些脸色红润心满意足的舞娘们似乎明白了什么。
　　可是一到外面，丽香就被几个熟客拉走了，而他也被一个漂亮的女人拦了下来。
　　“和我跳吧，我的奶子好大的，你摸着一定舒服。”借着微弱的灯光他打量了她一眼：高高的发髻，红润的，的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。眼前的女子似乎看穿了他的心思，抓起他的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”他那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。她把他往舞池里拽，到此地步如再推辞，那就不是男人了。于是他便搂着她的腰一同滑入舞池当中。随着绵绵的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住他的脖子，紧紧贴着他，而他则抓紧时间把手从她的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味，他先隔着乳罩揉搓一番，柔软的乳房使他的手感颇为真实，而且她的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如般柔滑的丝织品，可见这女子对自己的乳房充满了自信。他对她说：“果然奇大无比，看来你没有骗他。”他的手就顺着深深的乳沟从她的奶罩处伸了进去，一个柔软的柱头便纳入他的手中。令他惊奇的是虽然她的硕大，可挺立在其颠峰的柱头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让他“性趣”大增。他侧着手细细地把玩着她细小的柱头，那女子为了让他的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到高山上面，使两只完露出来，任他揉摸。说真的，这女子的丰乳给了他从未有过的满足感和享受。这对不但硕大，而且异常柔软细嫩。当他将她的柱头的渐渐挺立时，竟感到了她那光晕处也隆起了细密，使他倍觉刺激。趁着黑暗，他不禁低下头用嘴唇她的饱满，阵阵肉香扑鼻而来。她鼓励着他并努力往前挺，他毫不犹豫地张嘴含住了她的一个柱头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香被他吸入口中。那女子似乎很享受，她用手托起一只尽力往他嘴里塞，要他用嘴能更多地去包容。他张大嘴将她送到口的深深吸入，将舌头缠绕住她，用牙齿在那细嫩处轻轻地咬着。那女子颤抖地搂紧他，将她肥硕的紧紧地挤压在他的口鼻上，似乎要让他吞下去一般，直到他觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，她才略微地放松了挤压，随即又把另一只高高凑起，将已硬硬的柱头塞进了他的嘴里……他一边吸吮着她的，一边就忍不住地把手伸向她。随着灯光变暗，他和她相拥着如同一对热恋的般步入舞池，黑暗中她伸手解开了他的衣扣，使他裸露着胸膛，然后她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕紧紧地贴在他的上，随着舞步在相互揉搓，给他的感觉既温暖又刺激。
　　她搂紧他闭着眼在享受，而他的手则伸到她的裙下，顺着大腿滑向她的两腿之间，他隔着内裤抚摩着，感到了那里的湿热气息，他揉摸了一会儿，觉得她的似乎要湿透了，便想将手伸进里，也许是她太的缘故，费了好大劲也摸不到缝隙。他的手在那里忙活了半天也不得要领，那女子似乎觉察到了他的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后捉着他的手从塞了进去，他的手顿时如鱼得水般在她的酥软肆无忌惮地畅游起来……湿漉漉地如入水乡泽国。他剥开她，用中指的指肚在沟壑里揉搓着，随即又去探寻她方。一开始他并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒的苏醒，开始还在他耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。他揉着她那粒已明显的娇嫩，那沟壑起伏，颇为奇特。从她深深中娇嫩地探出两片温软，引导着她的溪水潺潺流出，他的手逆流而上，一番，又夹着她的两片。他两根手指进去，立刻被里面包住，而且还能感到她在收缩蠕动，他活动着手指，她即刻又爽得身子发软靠在了他的肩上，手儿也迫不及待地拉开了他的裤口前门，抓住了他揉搓套动起来，他本已在她的手里更加地爆涨着，同时他在抽动的手指也感到了她如热浪般涌出。同时他的另一只手从她的腰后伸进去，沿着深深的缝直抵她紧缩，他先用中指揉着，渐渐地借着水顶进。当他的指尖塞进时，她似乎是有意地往后撅了撅，她的手上也加快了频，还不时刮弄，搞的他已经快把持不住了，他一边对她疯狂地夹击运动，一边咬着她的耳垂。他揉着她的，又按了按她玩捏着的手，她握着他坚硬，又摸摸暴涨，伏在他耳边说：“真的好可爱，他好想亲亲它……”他闻听此言便把她的头往他的怀里按，她伸手握着他发烫直吞了进去……


第202章 老板的女儿
　　秦阳和女人以非常奇怪的姿势移到了舞池边的沙发上。她的名字叫优美，是这里的老板的女儿。他低下头，把整个脸都埋在她的胸前，用舌尖轻着露出的每一片肌肤。优美轻声在他耳边说：“拉链在背后。”他就像接到宝箱钥匙，迅速的把裙子的拉链拉开，优美很配合的把裙子上半身退到腰间。他再也抑制不住了，解开。一对温香跳入眼帘，只见温香白净如玉，柱头粉红，乳晕适中，甜美的柱头已经在向他立正敬礼，这正是他梦寐以求的豪乳啊！他双手捧着这对至少D的温香，爱不释手，频繁的用舌头舔咬着柱头。优美在此时已经开始进入状态，闭眼享受着神经的刺激。他腾出左手，把手伸进裙子里，抚摸着优美的美腿，指尖划过丝袜，奔向美腿深处。由于别着身子不方便下手，他让优美摆正身子，他侧身坐在她左边，这时他的右手可以很顺利的触摸到优美的柔软，同时他没有放弃对那对温香的刺激，舌尖在两个温香间来回游荡。隔着薄薄的，优美已经决堤了，泉水甚至沾到了他的手上。优美大口的喘着粗气，还不停的摆动美腿，很明显她期待着他吹响最后的号角。
　　昏暗的灯光下他把优美放倒在沙发里，小腿成拱形放在沙发上。优美的柔软完全展现在他面前，借着微微的灯光，这让他梦境萦绕的场面是那么的色彩斑斓。他提着坚硬的钢枪如饿狼扑食般压向优美的身躯。
　　“啊！”他突入优美世界的瞬间，她发出了由衷的轻叹。世界湿滑灼热，他往前一挺整个火热埋入世界。很明显，优美的身躯一震，浑圆稍微抬了一下马上又摊入沙发。他没有丝毫懈怠，一上来就连续高强度的运动，每一次都将火热顶到最根部。优美在他的攻击下，频频吟声，看着她脸上散落的头发，更刺激了他的脑神经。他把优美的浑圆稍微抬起，把她的双腿往胸前压，使得他的火热能更加深入的运动，更加容易的刺激优美的感官神经。他知道优美已经完全丢掉了自己，他用右手往优美的柔软一抹，泉水已经流到了她的滚圆上，紧窄周边，沙发也遭之殃。经过多回合、高强度的运动他有点透支了，他抽出火热，坐在沙发上，优美立即知道他的意思，她把裙子一卷，正对着他骑坐在他的双腿之上，他搂着优美的腰部，她主动的上下套弄起来，顿时间他差点飞仙。也许是主动的女上位姿势更加刺激，优美几乎进入忘他状态，时而上下动作，时而坐在他美腿上做着画圈运动，把他火热连根吸入，胸前的温香随着优美的身体上下甩动，就像一对调皮的兔子。优美双手按在他的肩膀上，尽情的享受着。这时的优美叫声也放开了“呜呜…”“哦哦……”叫个不停。
　　在优美的进攻下，他有点把持不住了，经过高强度的运动，加上精神上的极端刺激，让他有发射的冲动。他知道优美的还在延续，他不能提前结束战斗。他示意优美站起身来，背对他跪在沙发边上。没错，后进式是他最拿手，也是最尖利的武器。优美拽住裙子，把头靠在沙发靠背上，滚圆撅了起来，肉色的丝袜连同高跟鞋完整的穿在优美的脚上。对的，他要的就是这种情景，要的就是这样的姿势，面前撅着滚圆的女人身上仍有薄缕，丝袜，高跟鞋，等着他从后面品尝她。这种感觉，是不是人类原始的动物冲动，一种占有的渴望，加上残败的衣衫，完整的鞋袜，是不是体验到一种火爆的刺激！他捏了一下火热根部，调整了呼吸，提枪上马。从后面突入的感觉绝对不同，虽然进入的是同一条世界，但是这时火热接触的世界和面对面的姿势不一样的是世界正好倒转了，他疯狂的迷恋这种感觉，他的清楚的看到自己的火热在世界里的运动。他像击打锣鼓一样撞击着优美的浑圆，优美在他接近粗暴的动作下似乎并不反感，反而嘴里依然咿咿呀呀叫声不断。
　　沙发的高度让他发力不是那么随心所欲，他要的是完全的占有，他要完全的释放！他让优美站到地面上，弯下腰双手扶着沙发，高度正好，他站直了，调整好角度，再次凶猛的突入优美的世界。他拍打着优美的滚圆，着优美的温香，优美在他的狂品尝下，大声尖叫：“啊…嗯……哦……”这时的优美，已经没有什么矜持可言，而他也演变成了一只原始的动物，完全失去了平时的彬彬有礼，他一只手扯住优美的长发把她的头稍微往上抬起，另一只手抓住优美的手，将她半个身体扭过来使得他能看见她的表情，身下他强有力的运动没有丝毫停止，在她的世界里进进出出，不断的发出击打到她滚圆上的“啪啪”的声音。
　　优美早就进入了忘我状态，法汗水已经将她的头发贴在脸上，眼神迷离，被他拽着头发，半侧着身显得十分可怜、狼狈。优美在他如炮竹般的发射下，根本没有回答的份，从她的眼神里他知道，她正享受着他对她的蹂躏，她喜欢他这种粗暴的狂爱。而一旦他爆粗口就说明，他脑子已经极度缺氧，他已经达到极点，他狂泻在优美的世界里。他们俩瘫坐在沙发上，大口的喘气。
　　“没想到，你还真厉害！你是丽香的朋友？”缓过神之后优美问他。
　　“算是吧，我想找一个人……”
　　“我带你到监控室看录像不就行了，想找谁都可以……”她非常喜欢这个男人。
　　她拉着他的手穿过人群来到一间办公室，巨大的电视幕墙让人有些眼花缭乱，可是她开启的却是另一面墙上的液晶电视。不一会儿一场激烈的美女肉搏战在屏幕上挑战着她的神经。她播放的竟然是最火爆的群群大片。
　　“我还要……刚才没吃饱……”她的笑着。他的手仍然自觉的开始攻击优美的柔软，虽然她不让手指突入世界，但她并不反对在世界口的轻微动作，更何况花瓣受到刺激的那种兴奋她如何抵挡。他突然想起，他还没有欣赏过优美的柔软呢，这岂能错过！他起身示意优美把双腿别开，优美当然知道他想干什么，很熟练的躺在办公桌上，双腿自然弯曲别开。优美的柔软完全清晰的展露在他眼前。他将头深埋到优美的双腿之间，用舌尖由下到上从世界口到花瓣来了一道一条龙，优美感受到了这种强烈的刺激，激动的抓住了他的头发，滚圆微微抬起。他知道她需要这种感觉。他毫不犹豫的用舌尖开始辛勤的劳作，同时用手指拨弄着世界口花瓣。优美的泉水不断从世界中流出。优美快乐的着，他看到她的手紧紧抓住桌子边，她很享受。他准备发坏。在优美充分的享受时，他慢慢的将舌尖从世界口往下游弋。优美的紧窄倒是很漂亮，没有多余的褶皱。他用舌尖挑动紧窄周围，手指仍然搓弄着花瓣。他突然袭击紧窄，用舌尖在紧窄口来回摆动，却没有往内送。优美显然很意外，居然利用腰腹力量将上身略微提了起来。他需要有耐心，他重新回到世界口。优美这才放松身体。由于优美不让用手指送世界，所以他只能频繁用舌头舔花瓣。他准备给优美发起一波猛攻。
　　他侧身到优美身体旁边，将舌头稍微卷起来，对准优美的世界送了进去，同时用左手花瓣，右手食指沾些唾沫之后开始钻紧窄。他频率不断加快。优美实在是受不了，一使劲将身体侧了过去，把白白的滚圆留给了他，不断的喘着粗气。他低头亲吻了一下优美的滚圆，躺在优美的身边，抱紧她。他拍拍她的滚圆示意她到脚那头去，他平躺着身子，给她打了一个手势。优美当然明白，他是准备玩69式了。他捧起她的滚圆就是一阵狂吻，可能是滚圆上有痒痒肉，优美咯吱咯吱笑个不停，YD的摆弄着滚圆。这时他的一下就起来了。他拖住优美的滚圆，让她蹲起来，将柔软调整好放在他嘴上方。太爽了，他用舌头舔着优美的层叠，用嘴吸着世界的每一寸甜美地带，优美的泉水不管流出，不断地晃动滚圆配合他的挑动。他实在把持不住了。他起身将优美摁到在办公桌上，火热狠狠的突入已经湿润无比的世界，他和优美同时发出了由衷的叫声：“啊！”这是一种心理与生理的解放，这更是一种新的兴奋的开始。他不断地冲击着世界，双手用力的着优美。觉得全身力量没有得到足够的释放，他把身体全部压向优美，同时把优美的浑圆往上抬，火热更加深入的突入世界，他每一下都力图将火热送到根，每一下都使出最大的力气。优美在他身下YD不已，她甩着头，满脸散乱的头发，每一次用力突入而发出“啪啪”的声响都让她陶醉。
　　听着优美YD的叫声，他更加的兴奋，剧烈的活塞运动让他大汗淋漓。他必须休息会了。他拔出火热，优美的世界因为剧烈的撞击和兴奋而，颜色变得十分鲜艳。他忍不住低下头，吸着优美的柔软。他累得躺下来，优美主动的低头用嘴帮他放松，她一只手拨着秀发，一只手握住他的火热，这种场景美到了极点，他恨不得给予她全部。他正在陶醉之时，优美已经坐到他火热上了，那一瞬间，感觉优美达到了新的兴奋点。优美上下动作着腰，双手按在他的胸前，火热始终保持在世界里。优美太兴奋了，她抬起头，他分明看到她眼神里燃烧的火焰，汗水在她的鼻尖打转，她的脸部因为激动兴奋甚至有点抽搐，优美疯狂了，她蹲了起来，大幅度的上下运动，一对温香在汹涌的波动，他几乎看不到柱头，秀发已经将优美的整个头部掩盖，随着上下的起伏秀发在空中随意飘荡。不知道多少回合之后，优美疲惫的爬在他身上。
　　他让优美跪在撅起滚圆，下弯着腰。他半蹲从身后掰开优美的柔软，他喜欢从后面欣赏女人，他用手扇了一下优美的滚圆，将火热缓慢的突入一点，然后拔出，他陶醉于这种过程，当优美还正享受着他难得的片刻温柔，他突然狠狠地突入世界。他像骑马一样跨在优美的浑圆，他利用腿和整个腰腹力量一次又一次的冲击着优美的世界。这时候的优美，只有淫叫的份。他知道他离最后的发射不远了。他一把抓住优美的长发，优美的头被头发扯了起来。他兴奋极了，他迷恋这种火爆般的感觉。他不停地狂送，做着最后的冲刺。终于，优美被完全注满，鲜嫩的世界中一股股的奶液香艳的流出来润湿了整个办公桌……


第203章 突破禁忌
　　秦阳没想到优美的会如此的强烈，在经历了一次次的深度注射，而彻底瘫软之后。她竟然找来了在这个俱乐部打工的几个当家的俄罗斯美女。由于种种原因。俄罗斯的美少女在日本是非常抢手的，而且出场费也是极为惊人，可是优美为了想验证秦阳的极限在哪里，不惜在最为吸金的黄金时段，拿出了自己的王牌。
　　两个金发美女见到秦阳心里也暗自惊喜，这样高大俊美的人物在日本这种地方是极为罕见的。她们当然愿意和他热情激烈一番。她们数车熟路的缠绕上来，先在他的身上的吻了一会儿，然后转到他的身前全神贯注的联合进攻起他傲人的火热。她们又夹又吸，她们又套又挤，其间娇喘连连，银声大作，双颊绯红，媚眼乱飞，真是风情万种，娇媚不可方物。
　　秦阳被她们撩拨得兴起，忍不住站起身来，一手玩弄着她们的，一手扶起火热深深的她们的之间，运动起来，他抱住美人的头，运动了几十下，在她的香舌樱唇妙境纵情扫荡了一番。又转过来插入另一个的朱唇深处，让她敏感的味蕾仔细的品味着这最狂野最别致的美味。两个金发美女的吸力都很强，香舌美唇的战力更是惊人，可是即便如此，她们竟然也没能让鸡情荡漾的秦阳在她们的樱唇里展开火力。这样的结果不仅让她们震惊不已，就算是身经百战的秦阳也觉得有些诧异。老实说，这两位美女的功夫实在是惊人，她们的唇舌给他的火热火来的强烈刺激，完全不亚于花心香径。理论上，他早就想爆发一番了。更何况，他非常想看看这两位金发美女美美的香艳画面。可是不知道为什么，自己越想爆发，那条火热反而像被什么东西锁住了一样，虽然变得越来越火热，越来越巨大，可是却无论如何也发不出来了。
　　秦阳没有办法，索性从两个人的樱唇中拔了出来，抵住她们傲然挺立T，又揉又磨，缠绕点刺，紧紧吸住她们粉嫩娇艳，绕来绕去，在她们雪白上描绘着各种图案。两个美人不知道什么时候一起紧紧地搂住他，两张炽热一起贴到了他的唇上，贪婪的热吻着，而他的手则被她们牵到她们的温软，牵到她们的荡漾。她们的身体已经完全绽放，对她们来说，现在除了用她们的身体交换他宝贵的精华，已经完全没有其他的办法了，不过，这正是她们最为渴望的……
　　让秦阳觉得不可思议的是，金发美女们只是和自己热吻而已，他甚至还没有完全进入她们的深处，在她们的身体里打下自己的印记。她们竟然像醉酒了一样从他的身上滑落下去，最后竟然倒在了他脚下的地板上。秦阳不放心的蹲来检查了一下她们的呼吸和脉搏，一切正常，甚至瞳孔反射和潜意识中的对话反应也正常。难道她们被自己身上的迷幻能力催眠了？难道是中西方的体质不同，或者体内的某些基因类型不一样，所以表现出来的形式和效果也不一样？秦阳的大脑飞速的运转着，可是明明玩得正爽，意犹未尽，怎么能就此收手呢！
　　那个金发美女的肌肤洁白细耀眼，一对傲人就屹立在秦阳的眼前，那一对鲜嫩漂亮极了，不过这些西方美女的RT普遍较小，没有大多数东方女性那么巨大突出，不过倒是别有一种风韵。秦阳两手各抓一只，好柔软好有弹性，这一对香滑可爱在秦阳的揉捏搓弄下变换成各种形状。秦阳被两个美人可爱所征服，忍不住含住一颗娇艳温柔的舔吸起来。种种香甜的感觉顿时爽在心头，让人难以自拔。她那绯红的脸颊，丰润的嘴唇，粉嫩的香颈，高耸的雪峰，娇艳的花心，修长的美腿，简直是无一处不完美，无一处不。秦阳的舌尖从她的红唇开始，绕过耳垂，滑过香颈，爬到乳峰，转过肚脐，一直深入。真是处处芬芳，处处销魂。金发美女们被吻得浑身酥爽，可是似乎又无法控制自己的身体迎合他的动作，只能娇媚的呻吟起来……
　　那个大眼美女的温软非常漂亮。两片硕大的花瓣紧紧守护着一条银光闪闪的小溪。一股温热的甜美气息在秦阳的唇边微微的荡漾开来，让他的嘴唇有一点痒痒的，酥麻得可爱。他忍不住伸出手指轻轻拨开，看着里面一大片娇艳亟不可待的探出头来，他兴奋的低下头去，把舌尖深深的埋在中间。长发美女体内羞涩的流淌，让秦阳觉得舌尖传回一股极为甜美的味道……
　　秦阳伸出手指，上下游动，左右刮弄。她早就湿滑无比，他的手指被桃花水弄了个透湿，粉红色一张一翕，数不清顺着秦阳的手背流淌下来。在视觉、触觉的双重刺激下，秦阳几乎狂放迸射。他的火热激动的跳了好几下，已经忍不可忍，此刻再不迅猛突入实在是不可理喻了。
　　秦阳把长发美女的身子放平，将她一双美腿曲起，把她的两膝尽量的向两侧拉开，自己跪在她的美腿之间，双手扶上美人的膝头。已经迫不及待的奋勇向前。
　　“喔！……”秦阳情不自禁的叫了一声，好强的吸力！真是太舒服了！秦阳的火热在推进的过程中不断地跟花径强烈的摩擦对战。他炽热的火力让烫得美人酥麻酸软，不得不且战且退，不知不觉中竟然形成了一种强大的吸力，如漩涡一般吸住他不断地深入！
　　竟然这么紧！长发美女的花径九曲回环，秦阳每推进到一处便觉得有说不尽的美妙不同，让他流连忘返，痴迷不已，果然是惊人的神器！
　　虽然长发美女的意识有些迷乱，但她的身体确实清醒的。随着秦阳的纵横驰骋，她的动作也越来越流畅，似乎她只是假装睡着了而已。
　　秦阳一手握住长发美女的温玉，一手抱住粉嫩的美腿，巨龙入水，往来冲突，银浪翻滚。看着美艳逼人的金发美女在自己的身下承欢受爱，看着自己火热的出入花泉世界的美妙景观，看着层层叠叠随着他翻卷而出的娇艳美态，秦阳觉得自己简直要醉了。他深深地吸了一口气，深入浅出，深磨浅刺，枪枪直透，那种抵住深处摇曳研磨的疯狂快感简直是妙不可言……
　　好一阵狂风暴雨说不出的浓情快意，秦阳被长发美女的美妙吸磨的酥麻爽快，似乎浑身上下都有一种战栗的快感。他调整了一下角度，让长发美女翻过身来，让她趴在地上高高翘起。而他火热则在她雪白粉嫩之上温柔了几下，如可爱的小皮鞭轻轻打在美人心坎上。长发美女在沉醉中娇软的哼了几声，忍不住妖媚的摇曳起来。刚刚被秦阳征服过的美艳花心早已是汁水淋漓，水光四射，甚至整个都被润湿得水汪汪亮闪闪的，如同抹了精油一般性感诱人。
　　秦阳抱着她雪白嫩滑，叮叮咚咚的激荡了几下，也弄得水光淋淋，精神抖擞。然后，鳞甲飞扬，身子一个炫目的旋转，昂然一声暴击而入！两个火热的身体犹如火星撞地球一般对冲猛撞，声势惊人。噼噼啪啪，扑哧扑哧，银水飞溅之声不绝于耳，长发美女更是咿咿呀呀的火热呻吟起来，配合着他的节奏，向后猛冲猛撞，似乎恨不得每一次都把他全部吸进温热深处，似乎每一下都要把他榨干。她是最漂亮最敬业的挤奶女工，用最销魂最诱惑的手段吸光他的精华是她的职责，即使她的意识还有些，可是她那训练有素的娇艳身体却恪尽职守的在完成她的终极任务。
　　阵阵极致的快感，像汹涌澎湃的巨浪，一波一波的冲击着秦阳的脑海。他的大手使劲揉搓着上下翻飞的美丽玉兔，催动着火热驾驭着长发美女，肆意的癫狂驰骋起来。随着她的疯狂的耸动摇摆，他的深入程度和穿插点刺的速度也越来越快。每到兴起，忍不住在这匹可爱小洋马肥美上，轻轻拍上几下，好像真的如同策马飞奔一样，快意无穷，销魂无比。
　　随着秦阳几次的极深暴击，他的动作猛地迟滞下来，原来这一次穿透式的极深进入让他一下子被锁到最深处，竟然情急之下抽拔不出！在长发美女的全力之下，他也被花心紧紧吸住。一种极致的酥麻快感如潮水般涌上心头，让秦阳忍不住的啊的低喝一声，浑身竟如电击一样猛地一颤。啵的一声，酸软的温香实在锁不住这条狂野的巨龙，几番挣扎之下，竟然还是让他抽离逃脱了。可是长发美女这一次的娇憨美态却让秦阳大为心动，忍不住紧紧抱住长发美女，一鼓作气，就着粉嫩，狂放突入，那条火热的巨龙乘着滚滚的银浪冲击得越来越深入，一次次怒吼着直透花心。一时间，银声大作，银水乱飞。咕唧咕唧，扑哧扑哧，水声激荡，娇声乱起。长发美女的娇艳花蕊被巨龙的鳞甲摩擦得酥麻酸软，战栗不已。可是与此同时却也被他摩擦得更加肥厚，更加，这样一来本来就紧窄可人的花径竟然变得更加紧密狭窄，秦阳每一次的冲击摩擦似乎变得越来越艰难，他的龙眼也觉得一阵阵的酥麻酸软直透到身体的最深处，种种强烈的刺激回旋激荡久久不去！
　　突然间，秦阳觉得眼前电光一闪，浑身上下连打几个冷战。他的身体紧紧压住长发美女的香软，双手使劲儿的握住。炽热抵在长发美女娇艳深处，狂野的一跳一跳的暴击起来！一发发炽热的牛奶巨炮疾风暴雨般轰进了美妙深处。长发美女的身体也止不住的颤栗起来，她紧紧锁住他的火热贪婪的吮吸着。她的脸上飞起了两片潮红，似乎长长地出了一口气，一声声娇声低喘从她的樱唇里娇滴滴的流了出来……


第204章 以一当十，一骑当千
　　另一个美人被冷落得久了火，虽然同样处于迷醉的状态，可是她的身体却异常的清醒，异常的兴奋，她甚至能感觉到秦阳和长发美女的火热碰撞，只是她无法控制自己的身体冲过去分一杯羹而已。所以，没有办法，她只能听着他们的喘息声，听着他们对撞的水声，把两根纤纤玉指自己寻根溯源，推波逐浪，以解相思之情去了。
　　秦阳看着欲火焚身的美人自己玩得火热，忍不住笑了起来。他的火热巨龙虽然刚刚经过一轮暴击，可是不仅没有半点儿休整的意思，甚至还在长发美女的爱抚之下变得更加雄伟壮阔。他的手轻轻地爱抚着美人的脸颊。美人娇媚的脸上桃花乱飞，她的丰盈已经变得火热无比，一双傲人也在他的手中越来越大，越来越挺拔。秦阳的大手能清晰地感觉到那对雪峰的惊人的和弹力，不由得又揉又捏，兴致勃勃的仔细把玩起来。两根手指缠绵爬上含苞欲放的雪峰，揉捏着粉嫩嫩亮晶晶的樱桃，上下夹攻，左右逗弄。只觉触手之处温柔软滑，说不出的爽快。秦阳忍不住俯去，在她娇艳之上轻轻吻了一下，然后把一颗娇艳的樱桃含进了嘴里，用舌尖不停的环绕摩擦，偶尔轻轻兴奋得咬上一下，让美人忍不住的娇声呻吟起来。
　　美人的身体在他的爱抚之下悄然颤栗起来，那一对雪中樱桃也娇羞的摇曳起来，贴在他的脸颊又挤又磨亲热的不得了。秦阳的一只手滑过她的高山，滑过她的深谷，一直进入到美妙境地。那里早已是波涛翻滚，银浪奔腾了，见到秦阳的手调皮的进入，自然是不肯放过，一大群美艳的花仙子蜂拥而上又吸又磨，娇憨妖媚，魅惑之极。美人的那里是淡粉色的，有两片晶莹剔透左右交叠守护者，看起来有一种很神圣的感觉。在秦阳的爱抚之下，早就被滋润的娇嫩欲滴了。那种像小嘴一样一张一吸的美妙感觉让秦阳觉得有一种说不出的温柔的舒畅。
　　秦阳终于受不了这种新鲜的刺激，终于啵的一声从长发美女那里脱身出来，一下子就顶到了美人温暖之处，迫不及待的想代替那两根手指的工作到深处去探个究竟。可是，秦阳此时正抱着美人欣赏着别有风情的美景，还不想风风火火的破门而入。秦阳被她的妙境所吸引，忍不住埋下头去在溪水中，亲吻起来。轻轻从下向上抚弄粉红，手指从紧窄中抽离出来，沿着峡谷温柔的抚摸起来。只不一会儿的功夫，汩汩的桃花水就奔流而出沿着峡谷幽境一直流到深处，弄得所有妙处都是水晶晶粉亮亮的，美艳得逼人的眼，令人窒息。
　　微微缓过神来的优美对眼前发生的一切，似乎并不感觉震惊，她只是对两个金发美女并排躺在地板上，美艳一齐向外流淌着炽热一幕，表现出妩媚的娇羞神色。“竟然还不是他的对手……”她幽幽的说道。
　　她伸出双手捧起火热，和他赶对视了一会儿，似乎两个亲密的朋友在聊着什么。她对躺在身边的两位金发美女完全无视，她原来就没指望她们能够顺利的完成任务。“没想到你竟然这么强悍……”她对亲眼目睹的一切仍然感到不可思议。
　　“亲爱的，现在是终极挑战了，你要是通过了，你要什么我都答应……”她伸出手指在自己的唇上印了一下，然后按在怒目圆睁的火热上。
　　她拍了两下手，几个人把两个瘫软在地的金发美女抬了出去。而她们的身后十位金发美女早已经严阵以待。
　　秦阳看着那十个风情各异，美艳非常的美娇娃，身子早就酥了半边。刚才的两位俄罗斯美女就已经让他心生爱意了，现在十女齐发简直是震撼式的教育啊！
　　“这一次你不准动手，全由于她们动手，看看究竟谁能让你坚守不住……”优美一边说着，一边坏坏的笑着。
　　“好啊，谁怕谁……”
　　秦阳第一次领略到了所谓的绝色美女列车的震撼和厉害。十位美女跪在地上首尾相接宛如一辆和谐号列车，一个个美女训练有素，交替前行。一时间秦阳在一片香唇美乳的夹击之下，左冲右突，这一番鏖战真是让秦阳兴奋到战栗。看着眼前一个个如走马灯一样的金发美女，品味着各种丰润香柔的巧妙不同，真是飘飘然云里雾里简直如同上帝一般。
　　充当和谐号车头的美女，金发碧眼身形娇媚，体态风骚，举手投足中尽显无尽的风情。秦阳的手在美人的引导之下，忍不住伸进她，在那对丰满坚挺上面揉动起来，揉搓的兴起，双手刺啦一下左右一分，那对沉甸甸一下子就跳了出来。秦阳用手指捏住，使劲地按压着她丰满。她的眼睛紧紧地闭起来，樱唇中忍不住娇喘起来，两个肥美左摇右摆，在他的手下幻化出各种形状，简直是让人欲火沸腾啊！秦阳一手尽情的把玩，另一只手则迫不及待的伸进中间的温热地带。下丰满和圆润显得更加完美，更加诱人。更有趣的是，随着秦阳的爱抚，那件紧身衣的核心地带轮廓显示出来，两个鼓鼓之间，一条紧窄细长的小溪润湿了衣衫显露出完美的形状。
　　在秦阳的刺激下她自然也不甘心落后。把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住套弄起来。温暖的玉手握住火热，白嫩的手指轻轻滑过。如电流一般的感觉传递到全身，体型暴涨。她惊讶于秦阳的雄浑伟大，不禁抬起头来，不可思议的看着他。由于一只小手只能握住一半，所以她略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替，不一会秦阳就鳞甲暴起，在温暖的小手里热火朝天的跳动起来。她娇羞的看秦阳一眼，一双小手同时握上。柔软的手指已经逐渐熟悉了巨龙的身体，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。秦阳被她弄得爽利，不由得双手捧住她的脸颊，她的头被秦阳捧得高高仰起，嘴唇离几寸之遥。
　　“好可爱……”她的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。“秦阳捧着她发烫的脸挤进她的樱唇，她的嘴角被撑得大开，脸上的热度骤升，连脖子都羞红了。秦阳扶住她的头，腰部轻轻耸动，在她的小嘴里起来。她感到舌尖上有一种难以名状的强烈刺激，忍不住一边品味一边微微扭动起头来。她尽力张开嘴含着，粉嫩的舌尖在努力的缠绕舔吸舔得又麻又痒，很是舒服。娇艳滋润在巨龙身上主动弄起来。香唇美艳吐纳，一只温暖的小手也不时套弄着暴露在外的部分。尽管秦阳怕顶痛她，但在她卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住搂住她的粉颈加快运动。
　　“唔……唔……”她的小结嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的娇媚声音。在她温暖的小嘴里奔腾。她以为秦阳到了紧要关头，紧闭双眼，抓住秦阳的手臂，指甲深深掐进秦阳的肉里。
　　秦阳调整了一下姿势，抓住她一对雪白，粉嫩坚挺被揉成了粉嘟嘟的面团，中间夹着火热，整个画面真是香艳极了。她的妙玉中间左冲右突了一阵，和她的樱唇完成了无数次的对接游戏。又觉得那对摩擦跳动的樱桃实在是太可爱了。他忍不住又低下头来捉住一对香滑揉搓亲吻起来。他的吻让她雪峰上的樱桃高高耸起，粉红色也变魔术般的渐渐变大。太美妙了，秦阳嘴里含着她，一只手从肥嫩顺流而下，摸过粉嫩，滑过小溪，一直挺进到可爱的紧密领地。秦阳轻轻摩擦一番各种娇软妙处，又将手指伸进她里，刚刚迈进，她就收拢美腿使劲儿收缩着，秦阳的手指明显感到强烈的紧握挤压，种种湿热的感觉如热浪一般传递着她的爱意……
　　不一会儿秦阳的手指流满，秦阳二指并拢慢慢顺着柔嫩紧窄深入进去。她娇憨的声音越发的响亮起来，握住秦阳的小手也加快了节奏。温热的桃花水将层层叠叠的花瓣浸透，弄得秦阳的手和她的都是一片湿漉漉的。
　　秦阳拍拍她让她转过身去，高高翘起，火热的巨龙紧紧贴着她光滑的后背，一跳一跳的，像擂起销魂的战鼓一样。
　　“记住，你不能进去啊！”她忍不住一把握住了他蠢蠢欲动的火热。
　　“嗯，好吧，只玩摩擦，亲爱的，放心吧……”
　　秦阳骑上她丰润雪白，深处来回摩擦。汩汩的桃花水奔涌而出，润湿的水晶晶，亮闪闪，漂亮得动人心魄。秦阳握开花门，在层层叠叠的拥抱之下，只玩横磨，不玩竖插。她的身体已经陷入火热癫狂的状态，虽然秦阳并没有真正，可是她那有力世界却一张一翕的拼命要把这最可爱的宝贝吸入进去。可是由于优美在一旁监督，即使秦阳被吸得浑身颤栗，雄浑暴涨，情不可待，可是又不能真的得罪了她，所以情非得已，只能尽力的向后躲。这样一个拼命吸，一个撩拨挑弄不肯深入的游戏真是看得众美人心旌摇动，香汗淋漓，甚至连优美都有些觉得自己的要求是不是不太现实，因为她早已湿透了。秦阳的双手从她的身前环绕过去抓紧她坚挺饱满，轻轻亲吻着她的粉颈，腰间一耸一耸的开始模拟起来。这一下，她拼命扭动着肥美叫得更欢了。
　　秦阳浅浅的在她摩擦，好几次因为她的娇喘乱了节奏，恨不得一下子就把他吞进肚子里。如果不是优美在旁边也伸出玉手握住重点严格控制深度和角度，恐怕秦阳和金发美女早就完成完美销魂的对接了！


第205章 火热冲撞
　　（此处有删节）
　　优美已经彻底放下了心防，“他现在住在松井老人公寓……”
　　“为什么要住在那种地方？”秦阳蓦然一愣。
　　“他早就没什么钱了，现在是靠几个姐妹的接济才勉强有个地方住的……”
　　“我勒个烤！竟然混的这么惨？”秦阳不觉一叹。
　　“您的确是他的朋友吧？”石优美睁大一双漂亮的大眼睛，最后耐心的确认道。
　　我靠，乔羽这个小子对女人真是有一套啊！秦阳暗暗赞叹道，没钱了还能让这些女人甘心情愿的帮助他，保护他，真是情圣级别的人物啊！这个有机会是很有必要好好切磋一下滴！
　　“确切的说，我既是他的姐夫，又是他的妹夫，而他是我的小舅子……”秦阳对着目瞪口呆的优美温柔的一笑。
　　………………………………………………………………………………………………
　　月色渐渐淡了，一线朦胧的亮光从天边勾勒出一条浅灰色的暗影。这样的凌晨正是整个世界睡得最熟的时候……
　　一个车队静悄悄的停在松井老人公寓的大门口，一队身穿标准特种作战装备，头戴夜视镜的人马，悄无声息的下车，悄无声息的部署，悄无声息的潜入。这些人显然是特种作战的老手，这一系列复杂的战术动作竟然只用了十几秒钟而已。
　　秦阳几乎是和他们在同一时间到达这里的。他突然有一种不详的预感，这些人的目标也许和自己惊人的相似。苏脚下发力，在阴影中闪过几个负责警卫的特战队员的视线，身子轻飘飘的弹起，在笔直的大楼外墙上惊人的飞奔起来。他绕过五楼的转角，双臂一展，凌空一旋，身体在空中一个惊人的转折，从一个开着的窗子倒翻而入……
　　这是一个破旧的房间，睡在的那对老夫妻完全没有感知到这个不速之客的到来，他就像一个幽灵穿过他们身边，悄然打门，大摇大摆的走了出去。这个房间位于走廊的尽头，远处的楼梯口有一个控制撤退路线的特战队员。他穿着厚重的防弹衣，手里的速射武器装上了昂贵的电子消声器，据说经过这样处理的枪声和蚊子打喷嚏没什么两样。看起来这些人对这次行动的隐秘性十分讲究。
　　这个特战队员的眼神主要停留在上下楼梯的转弯处，但偶尔也会兼顾大局，扫描一下左右的走廊空间。他绝对是个老手，他的眼神和武器总能保持一个巧妙的夹角，这样他的控制范围会实际上会非常之大，也就是说，他可以凭借敏锐的感知力轻而易举的干掉他身后的敌人。
　　秦阳的身体轻飘飘的跃起，整个人像失重了一样贴在天花板上，像一阵风一样掠过。这个角度理论上是那个特种队员唯一的视线死角。他绝不会相信有一个人藏在天花板的蜘蛛网里转到他的身后，给他致命一击。
　　秦阳在那个特战队员的身后悄无声息的落了下来，他甚至还有时间仔细观察了一下他脖子的漂亮弧线，唰，一颗极小的寒冰颗粒被秦阳用内力贯入他的后颈。那个特战队员一声不响的瘫软下来。秦阳适时的出手扶住他的身体，让他慢慢倒在地上，顺便把他手里的枪和无线耳机摘了下来。那颗小小冰粒不会要了这个特战队员的命，但却足以让他暂时性窒息，导致深度昏迷和心脏衰弱。换句话说，即使他被人救醒也暂时完全丧失了战斗力。这种特别的战术动作是秦阳最近闲着没事儿的时候想出来的。有的时候，由于作战场合和特点的限制，他没有办法展开大开大合，声势惊人的剑气攻击。而有的时候，他又不可能在任何行动中都给所有人都来一个斩首割喉这样血腥的战法致人于死地。所以，这种低烈度，高效率的注射疗法就成了秦阳的首选，那颗冰粒会麻痹对方的呼吸系统，阻断对方的神经中枢对身体的控制，不过随着冰粒的融化，几个小时后，被击中的人不用被救治也能恢复过来。不过一般情况下，他的心脏和脑组织都将受到严重的损伤从而丧失战斗力。
　　秦阳把那个圆片形状的耳机贴在自己的耳朵上，然后沿着楼梯向上摸去。这些特战队员自恃有夜视装备的帮助，又要避免各种意想不到的麻烦，所以，他们在进入的时候已经切断了整栋大楼的电源，也切断了这里和外界的一切联系。不过，他们并不知道，喜欢黑暗的不止是他们而已，秦阳也是黑暗世界的王者。
　　“目标的房间里没有人……”耳机里传来几个特战队员气喘吁吁的声音，看起来好像是刚刚破门而入却扑了个空。
　　“他应该还在大楼里，别紧张，我们还有一点儿时间，一间一间的搜索，如有反抗格杀勿论！”话机里一个嗓音沙哑的男人有条不紊的下着命令，“支援小组，打开生命探测装置，寻找任何移动的可疑目标！”
　　一阵阵粗暴的破门声，一阵阵低低的扫射声，这些家伙开始了肆无忌惮的杀戮！秦阳猛地一惊，他***，他原以为这些装备精良的标准化战队也许是政府的什么特殊部门在执行特殊任务而已。虽然，他已经能够确定这些人的目标也是乔羽，但他还是刻意的手下留情，就是为了避免以后和政府之间扯不清的官司。可是，现在，这些家伙竟然肆无忌惮的开始攻击那些手无寸铁的平民？！
　　“C23，停止移动，守在自己的位置上！”秦阳的耳机里传来一声严厉的警告。
　　C23是什么东西？秦阳虽然一头雾水，但还是脚下不停的飞身掠过两个特战队员的身边，两指一弹，分别在他们的脖子上注入了眩晕冰粒！
　　“各小组注意，有刺客闯入！C23，C24，C25被干掉，目标正在向七楼移动！”秦阳的耳机里传来急迫的命令声，“第1、2、3小组，保持搜索状态，第4小组准备拦截！从现在开始通讯转为备用频段！”这些人表现出的冷静和高超的战术素养真是让秦阳大吃一惊。
　　秦阳的耳机里突然传来一阵刺耳的嗞嗞异响，他惊愕之下，急忙一把扯下耳机，狠狠的向远处扔了过去。砰地一声，那个圆形的贴片耳机冒出一团蓝色的火焰，炫目的完成了自毁！我勒个烤！秦阳不禁惊出一声冷汗，这个也太先进了吧！还好自己扔得快，要不还真他***被毁容了腻！
　　在秦阳冲过楼梯转角的一瞬间，秦阳的身体猛的一僵，我靠，速度太快了，好像触动了什么细如蛛丝的东西！两颗闪光弹，在他的眼前砰然爆开！一阵猛烈地扫视轰得整个走廊火花四射，弹片横飞。如果秦阳戴着夜视镜的话，那这两颗闪光弹的强悍威力足以让他的双眼失明。即使他没有戴夜视装备的话，也会在那停顿的一瞬间被千万个弹片钉成刺猬！
　　可是，一阵疯狂的暴风骤雨过后，却没有留下任何一滴值得人们兴奋的血迹！几个特战队员散开队形，封住角度，互相掩护着清理着现场。那种死一般的沉寂让他们甚至能听见彼此心跳的声音。
　　“怎么样了？！”耳机里传来焦急的声音。
　　“没有命中！”几个老兵不约而同的对视一眼，一丝冷汗已经从脊背上蒸发出来。
　　啪啪啪啪，几声清脆的异响。突然，几个特战队员防弹衣口袋里的闪光弹和烟雾弹的保险竟然诡异的自动弹开，似乎有一种超自然的力量在和这些训练有素的家伙开着玩笑！
　　“嗨……”一个声音从众人的头顶传来。
　　“他在天花板上！”一声凄厉的喊声，似乎如见到死神一般绝望。
　　砰砰砰砰砰！一阵阵霹雳闪光和浓烟滚滚中，秦阳在弹雨乱射中飞身而下，悠然的在他们的身边散步而过！一个脑袋一枪，简单直接，潇洒利落。一朵朵鲜艳的血花在闪光弹的衬托中显得尤其妖艳！
　　秦阳回头看了一眼那些浑身散发着焦糊味道的身体，微微摇了摇头，一脸坏笑的消失在黑暗里。哎，也不像个焰火啥滴，不太好玩啊！下一次得想想别的招数了。他刚刚在触动陷阱那电光火石的一瞬间，飞身而起，紧贴在天花板上到这些人的身后，然后催动青玄剑气拔掉了他们闪光弹和烟雾弹的保险。
　　“第4组全军覆没了！***!”大楼外面一辆大型越野车里发出一声暴怒的咆哮！“谁***能告诉我他是什么人？！”一个戴着墨镜的中年人，狠狠地将耳机砸到了地上！通常情况下，在夜里还坚持带墨镜的人一般有两种：一种是有病，另一种是装B。可是他戴着墨镜是因为他的目光能轻易的灼伤别人！他的绰号叫烈火。
　　“有一个目标正在快速的向顶楼移动！”守在一排显示器前的女助手启动生命探测装置以后，终于锁定了他们的初始目标。
　　“1、2小组跟进，第3小组封锁通道，拦住那个后面的那个家伙！稳住火力，我马上就过来！我要亲手把他撕成碎片！”烈火愤怒的咆哮着。
　　“我觉得你没有必要亲自过去，对付这样一个小小的猎物，有我们出手已经算是他的荣幸了！”一直站在车门外吸烟的银发男人，咳了两声，冷冰冰的说了一句。“你还是守在这里封锁他们最后的出路吧。”他的眼睛里闪过一丝蔑视，随手把烟蒂扔在地下，伸出一只精致的皮靴，慢条斯理的把它碾得粉碎。他的脸算是英俊，但那上面得神情却莫名其妙的有一种说不出的阴柔诡异，让人看着心里发凉。而他也的确是以冷血著称，这里的人习惯叫他幻影——形如鬼魅的杀手！
　　“我和冰女一起去……”幻影对着不远处那个靠在汽车旁边发呆的长发美女摆了摆手，“嘿，宝贝儿，我们打个赌好吗？”他的眼中闪耀着兴奋狂热的，“如果我先杀了那个家伙，你就让我痛痛快快的X你一次；如果你先杀了那个家伙，我就让你痛痛快快的X我一次，你看怎么样？”他嘿嘿的坏笑着。
　　“嗳？你说什么？”冰女极为缓慢的转过头来，一脸迷惑的看着表情YD的幻影，一副天然呆的懵懂模样。
　　“我打赌我将是这里第一个X你的男人……嘿嘿……”幻影看着她的和高翘的，身体不知不觉已经产生了强烈的反应。冰女一身蓝色的皮质紧身衣包裹出一副完美的身材，更为夸张的是，在这样的冬天她还是执着的把大半个的MM露在外边。不过，最让幻影疯狂的却是她那圆润的臀线，还有她的美腿之间被超薄的鲨鱼皮勾勒出来的美妙的深谷线条！
　　“你这么粗鲁，人家会不好意思滴奈……”冰女的脸就像一个不谙世事的小女生，甚至说话的语气也像是撒娇一样。
　　面容娇好，头脑简单，身材火爆，有点未知的风险，这些完全符合男人最佳性伙伴的标准。真***是个！幻影浑身燥热的长长吐了一口气，这个女人让他彻底的疯狂。每次见到她，他总会有一种想把她当场粗暴的推倒，骑在她傲人的上狠狠的XX的疯狂念头。
　　“那个刺客的跟踪影像消失，红外设备失去目标！”盯着屏幕的女助手大吃一惊！
　　“你说什么？”烈火的神情突然变得复杂起来。
　　“增加了探测强度，但还是没有他的影子。原始目标已经到达顶层，15秒后第1组将赶到！”女助手继续有条不紊的通报着情况。
　　“幻影、冰女，去把那个家伙找出来，不论生死……不过即使他只剩一点碎肉，你们也必须带回来让我看看……”烈火紧锁眉头，向身边的一个壮汉挥了挥手，“铁人，你跟他们一起去……”他下意识的瞥了一眼监视屏幕，破天荒的有一点儿迷茫。
　　秦阳体内的血族王室的血液帮了他的大忙，他的身体在高速运动中依然能保持极低的体温，特别是在他有意的用冰封之力隐藏自己的身体的时候，这种效果就更明显了。他不仅成功的在对手的生命探测仪上完全消失，甚至现在，他每走过的一寸空间，都似乎会突然变得僵硬寒冷起来。
　　楼梯被完全封锁了，电梯更是早就被废掉，如果秦阳不想硬闯封锁线的话，他就得另想办法。他不可能再重复一遍在天花板上潜行的把戏，他的对手虽然战斗力没有他想象的那么强悍，但绝不是傻瓜。不过，好在对方无法掌握他的行踪，他可以想办法绕过去。可是让秦阳头疼的是，乔羽这个家伙究竟在哪里？他应该正在逃亡，可是为什么连一点声音都没有？以乔羽的性格绝不可能束手就擒，可是为什么连一点打斗的声音都没有？
　　秦阳在黑暗中摸到走廊尽头的窗户边，伸出手指在整块密闭的玻璃上轻轻一划，青玄剑气透着一点寒光，竟然把整块玻璃切了下来，他身子一弹，贴住窗棂，双脚倒钩而上。他的身子重新回到光溜溜的大楼外墙上，他现在在七楼，他至少要爬到九楼理论上才能有效的拉动对方的防线。对方的最主要目标是乔羽，所以剩下的三个小组中至少有两组人马不可能和自己缠斗浪费宝贵的时间。而唯一一个可能实施拦截的4人小组是不可能防守住七楼到九楼的这么大的作战区域的，尤其是秦阳把走廊两端密封的大型玻璃窗作为通路以后，这种四个人定点防守更是没有任何意义。
　　不过，秦阳还是过于自信了。他的身体刚刚开始在外墙上的狂奔，就被下面负责警戒的敌人发现了。当里面交上火之后，楼外所有支援人员的注意力已经从隔离现场，转移到了全面封锁楼体上面。像秦阳这样从密闭的窗户无声无息的直接飞出虽然诡异，但却马上就暴露在密集的火力之下。
　　秦阳突然感觉有一种强烈的烧灼感在他的后背狠狠的刺了一下，他的心蓦然一动，这里竟然有如此强悍的对手？他甚至能感觉到那个人看着自己的目光，那样凛冽的杀气足以让人窒息。
　　“他***！”秦阳的嘴里狠狠骂了一声，因为有一颗子弹卷起一道炽热的漩涡准确的向他的背心袭来，而且最令人震撼的是，这颗子弹竟然表现出强大的意念控制力和精神压迫力，它好像瞬间把眼前的空间挤扁，把自己的目标牢牢的控制在自己的威压之下，不能动弹。
　　秦阳震惊的发现，自己的动作竟然变得迟滞，笨拙起来，他竟然被这颗子弹的完全锁定，甚至压制住？！他的身体开始有滑落的趋势，而且原来越多的速射武器也围攻上来，把他的身边轰得火花四溅。秦阳咬了咬牙，拼劲全身之力，脚尖发力啪啪连点两下，身子蓦然前扑，由竖直站立飞奔改为平贴在外墙向上飞去。“我靠你***，这下打不着了吧！嘿嘿……”秦阳看着脚下爆出的密集的火花，得意的一笑。
　　可是，他的笑容刚刚绽开，就瞬间僵硬在脸上。那颗子弹竟然在堪堪就要击中墙壁的时候突然一个匪夷所思的急转，竟然想像一颗精确制导导弹一样，追着秦阳的又杀了过来！我靠！丫的竟然也会精神制导！秦阳的皮肤开始有一种刺痛的感觉，那说明子弹马上就到了！
　　在那电光火石的一瞬间，秦阳的身子诡异的猛地一旋，整个人在空中竟然倒转过来，他的双手乱弹。空中突然一片银光乱射，气浪翻腾。砰的一声闷响，秦阳的身子急速的向上倒飞而去，而那颗致命的子弹却回过头来，在空中划出一道惊艳的火焰，飞旋而下，轰然击中一辆越野车。烈火突然觉得心脏一麻，眼前发黑，他迫不得已不得不放弃了和那个神秘刺客的精神对抗。他眼睁睁的看着那辆装备了轻装甲的越野车被一颗子弹轰烂，玻璃轮胎漫天飞舞的壮观场面，心中骇然无语！
　　“这个家伙的精神控制力竟然已经达到了不可理喻的程度？！”烈火望着那个从九楼的窗子飞身而入的背影，神情有些恍惚。不过，经过刚才的一番拦截，以幻影那小子的速度也该到了吧！烈火有生以来第一次离所谓的恐惧是如此之近。
　　刚刚落地的秦阳，隐约觉得身前有一团淡淡的迷雾，随后一道道无声的闪光在他的身边悄然炸开！“闪光弹！”秦阳的眼睛刚刚从室外的强光火焰进入到眼前的迷茫黑暗，还没来得及调整，又遭到这样猛烈的闪光暴击，他真是有点措手不及了！他只能本能的向一侧的墙壁闪过去，尽可能避免可能的攻击。可是他的对手竟然比他还要快一步！秦阳的腰间一软，一把锋利的匕首透身而入，一阵钻心的剧痛让他的身体猛的一缩。不过最让秦阳觉得恐怖的是，他直到现在还没看到自己的敌人。那团白茫茫的光雾里面只有一个忽隐忽现，飘忽不定的形如鬼魅的人脸正对着他狞笑着。秦阳忍痛挥手一记弹击，却如同打在一团迷雾之上，眼前只有一些破碎的幻影而已！与此同时，他的后腰又被狠狠的刺了一刀。
　　我靠你***！对这样诡异而又无法琢磨，甚至无法捕捉的敌人秦阳固然心怀忌惮。可是对方近乎戏耍的战法，却让秦阳勃然大怒！如果自己的能力有限，被伏击的敌人一击致命，这样的情景也并非不能接受，可是这个王八蛋竟然一刀一刀的在自己的身上插个没完！我靠你***，当爷爷我是稻草人腻啊！
　　幻影感觉到自己的匕首上猛然一紧，他的嘴角露出一丝狰狞的冷笑。他喜欢敌人被自己激怒的感觉，那会让他充满成就感。他最喜欢的就是把自己的猎物玩弄得精疲力尽之后，再一刀一刀的把他们切割成超级透明的碎片，那是他最大的嗜好，他称之为最华丽的艺术创作！幻影之所以能在闪光弹的掩护之下肆无忌惮的发动攻击，完全得益于他那个极为特殊的身体。他可以在极速的运动中让身体瞬间变成气雾的形态，虽然这种不可思议的变化只能维持几秒钟的时间，但是却可以在体力充沛的时候，不断的重复使用，他的绰号并非浪得虚名，在敌人的眼中，他永远都是如迷雾般残破幻影。
　　幻影的完整形象在秦阳的眼前慢慢显现出来，那个银发飘飘的阴柔男人，脸上露出胜利者的微笑。这那匕首的菱形血槽设计，只要微微一转，秦阳的伤口就永远不可能再痊愈了，那里的血肉、血管、神经都会被搅成一团糟。嘿嘿，幻影狞笑着转动了一下匕首后端的机关。虽然刀锋被秦阳的肌肉紧紧的锁住，但这把匕首的内柄却是活的，一个吸血的真空设计，还是够邪恶的吧！
　　突然，幻影的手上一麻，一股强烈的寒流顺着他的胳膊倒卷而上，他的整条手臂竟然瞬间被冰封，与此同时，秦阳一个匪夷所思的转身，右臂锁住他的头一扣一旋，咔嚓一声，幻影的颈骨发出一声惨叫。随着这声歇斯底里的嘶喊，幻影砰的一下再次化作一团黑雾，忽的向后掠去！
　　“我靠你***，还想跑！”秦阳忍着疼痛，拔出那把深入体内的匕首，发力向那团黑雾掷去。空中一阵冰凌飞射，青玄剑气激荡起的冰箭如雨，刹那间把那把钨金匕首震成无数挂着冰晶的黑色死亡的碎片，闪电击发，瞬息而至。砰砰砰砰，一阵爆响，对面的墙壁上，石屑乱飞，闪光一片，狠狠的把那团想要逃逸的黑雾钉在墙壁上！
　　“去死吧！”秦阳看着那团黑雾里隐隐流出的鲜血，总算是松了一口气！“***，这家伙到底是什么东西？”
　　幻影的身体在墙壁上再次显形，他的表情似乎很痛苦，他扭了扭自己快要断掉的脖子，咔嚓一声强行把歪歪斜斜的颈骨重新归位！“啊，这下好多了！”他以诡异的姿态慢慢扭动着僵硬的脖子，他的两脚悬空，身体上被钨钢的碎片和晶莹的冰箭钉得千疮百孔，每一个伤口都在汩汩的流淌着鲜血，可是看起来，他的心情却没有想象的那么坏。
　　“你竟然会冰封？”幻影邪邪的一声冷笑，“难怪你能把气态的我钉在墙上！真有你的！”他的语气听起来似乎对秦阳的能力十分赞赏。秦阳利用细小冰晶的力量让这团黑雾变得沉重而缓慢，所以那些随后而至的刀锋和剑气才有机会穿透幻影的。秦阳在电光火石的一瞬间的战术选择竟然如此巧妙。


第206章 极度堕落
　　“你真是一个不错的对手，”幻影抖了抖身上的刀片和冰晶，哈哈的大笑着，然后砰地一声又化作一团黑雾从墙壁上优哉游哉的飘了下来。“哈，你伤不了我！”幻影的声音在空中回荡着。
　　“你不是人类？”秦阳不太相信眼前的一切，这种情况只能有一种解释。
　　“啊，看起来你还没蠢到让人发指的地步，嘿嘿……”幻影砰地一声又化为人形，不过经过这一次的变化，他原来身上的那些伤口竟然荡然无存。
　　“我的父亲是人类，我的母亲是灵界的人。”幻影对着秦阳露出的牙齿，“怎么样，你对这个答案还满意吧！”他狞笑着说道，“冰女和铁人就要到了，我不能把你留给他们处决，你是我一个人的宝贝，嘿嘿。”他的眼中爆出鲜红的血光，“不过，你弄坏了我的武器，这让我***很伤心，我也许会考虑钻进你的身体里，然后……”他的两手夸张的猛地一张，“砰的一声，把你从里面撕成碎片！”
　　砰的一声，幻影又化作一团黑雾向秦阳狠狠扑了过来！这一次他直奔秦阳的咽喉而去，他得速战速决了，否则冰女和铁人这两个的家伙会毫不犹豫的哄抢他的猎物！
　　可是，幻影的眼前忽然一道算闪光划过，以他这样迅捷的身手竟然扑了个空。而更不可思议的是秦阳竟然放弃搏斗，发疯似的狂奔起来，他猛地撞开转角处一个房间的门，抢身而入。然后又狂奔到窗前一脚击碎玻璃，飞身而出，然后在下面的枪声大作中，身子几个诡异的转折，撞开上一层住户的玻璃飞身而入。幻影的速度也不含糊，紧紧盯在秦阳的身后不放。两个人一白一黑，一道闪电，一团黑雾，一会儿上，一会儿下，一会儿左，一会儿右，飘忽不定，声势惊人，看得下面众人眼花缭乱，甚至忘记了射击。其实在他们前后近在咫尺的追击中，那些人也不敢开枪，就算打不中幻影，但就算是影响了他的追捕速度也绝不会有什么好下场的。
　　幻影的速度渐渐慢了下来，他大口大口的喘息着，他不能持续保持气雾的状态，所以这一停一顿的变化瞬间还是对速度有所影响。更让他觉得难以置信的是那个身中两刀，鲜血奔流的家伙竟然永远是那么快，他似乎永远不知疲倦的匀速狂奔着，没有一丝的停歇和喘息。幻影有几次几乎就要抓住他了，可是现在却只能眼睁睁的看着他在高高低低的窗户间极速的穿越着，最后终于不见了踪影！
　　“***！见鬼！”幻影喘着粗气大声的咆哮着，他似乎忘了平日里自己在别人的眼里才是真正的厉鬼。
　　幻影、冰女和铁人，三个杀手在十三楼的走廊里再次碰面了。
　　“我还以为你已经得手了呢……”冰女娇美的脸上露出不屑的表情。
　　“那又怎么样，就算没得手，我只想要在这里X你，就一定能X翻你！”幻影呲了呲牙，低声的咆哮着，恼羞成怒！
　　“铁人，我不喜欢那个鬼东西！”冰女像一个娇羞的少女一样身子一转，躲到了巨人般的铁人身后。
　　铁人那双深邃的眼睛对这两个人的把戏完全无视，他冷漠的推开冰女的手，径直向前走去！“我没时间和你们扯淡，我得去宰了那家伙……”他挥了挥大手，向那个未知的目的地大步的走过去。
　　“现在只有我们两个人了！”幻影的眼中露出淫邪的目光，“我看你往哪儿跑！”冰女的和被目标逃脱的强烈挫败感交织在一起，让他拼命的想一番。不管是杀人还是，他必须要疯狂的蹂躏一些东西才能让他的心冷静下来！
　　“你能把我怎么样？”冰女还是一副不以为然的模样，不过这一次她的双手加上了放在胸前的动作，不是遮挡保护，而是夸张的自己起来。
　　幻影体内疯狂的被彻底点燃了！他砰的化作一团张牙舞爪的黑雾，向冰女猛扑过去！他必须时刻提防冰女的反击，所以以气雾的形态先突破她的防线，理论上是最安全的策略。
　　可是随着冰女微微张开的嘴唇，幻影的眼前蓦然出现冰墙凝聚的震撼景观，她的手臂在空中围成一个圆环，那个毫无征兆从天而降的冰墙瞬间合围，竟然把化作气雾的幻影死死的封在里面！
　　冰女从腿上的枪套里抽出一把硕大的手枪，隔着冰层顶在一会儿幻影变身之后小机机的预期位置，扣开枪机……她的冰封只具有封锁作用，对敌人并没有什么特别的杀伤力，她最具威力的地方就是她可以无视冰层的阻隔，用各种武器攻击被她锁住的敌人，而她的敌人却打不到她，这种单向式的穿透性攻击才是最可怕的。
　　在幻影刚刚变回人形的一瞬间，砰的一声暴力十足的枪响，一声凄厉的惨叫，冰墙的内壁上喷溅上几道殷红的血迹！
　　“这回你不用再找女人了……”冰女妩媚的一笑，优雅的转过身，特别在他眼前夸张的扭动了几下的，慢慢消失在远处的黑暗里。
　　“我要杀了你！”幻影歇斯底里的大喊着，虽然只要再经过一次变身，他的身体就会再次变得完好如初。可是被一个女人这样戏耍，对他来说简直就是奇耻大辱，更何况对方还是一个如此的女人！
　　三十秒！冰女的冰墙封锁准时崩裂，一团黑雾迫不及待的向着那个女人留下的气味飞奔而去！
　　一个特战队员小心翼翼的走过秦阳所在的房间。突击步枪上的光柱训练有素的扫描着任何可能藏匿的角落。秦阳没有动手，因为在那个特战队员的身后不远的地方有一个熟悉的空气挤压声刺耳的传了过来。以秦阳敏锐的听觉和与幻影交手之后留下的深刻印象，使他对那团黑雾的反应十分敏感。
　　秦阳突然想到了刚才在浴室里发现的胶皮管，是很长的用来浇灌草坪的那一种，他迅速飘进浴室又奔回厨房，然后把它接在身后的天然气管道上，拧开阀门。他的大拇指紧紧按住胶皮管的顶端，里面的天然气沿着长长的软管慢慢的聚集，填满，挤压，甚至随时准备疯狂的涌出！
　　秦阳悄悄的回到靠近走廊的门边，等待着合适的时机。幻影心不在焉的从门前飘过，他还没想好要不要让冰女付出一点儿代价。虽然他迫不及待的想找回面子，可是毕竟任务还没有完成，两个抓捕的目标还都没有落网。所以自己如果执意要一意孤行的话，难免会受到烈火的严惩。他领教过那个家伙的厉害，烈火强大的精神威压力甚至能阻止他的变身，况且烈火的火焰才是他最为忌惮的东西。
　　“每次变成气态大概能持续三到四秒钟，两次变身之间最少要相隔五秒钟。”秦阳在心中简单的计算了一下幻影的速度和到这里的距离。秦阳手里的胶皮管已经快要膨胀成透明状态，“差不多了……”他伸出手指在门框上轻轻的划了一下。
　　已经从秦阳的门前飘过的那团黑雾突然停了下来，然后一声低沉的怒吼，转身向秦阳的藏身之地猛扑过来。远处那个刚刚走过去的特战队员也发现了异常，紧随着幻影狂奔而来。
　　“3、2、1……”秦阳猛地伸出一只大手，准确的掐住一只脚踏进门里，刚刚变回人形的幻影的脖子，瞬间将他提了起来，上下一抖的功夫早就把那个胶皮管紧紧地塞进幻影的嘴里！
　　幻影惊愕的手舞足蹈，可是却无论如何也无法摆脱秦阳的控制，更可怕的是他的肚子竟然越来越大！这个速度简直可以和高压油枪的效果相媲美了！
　　“5、4、3、2、1……”秦阳耐心的默数着，甚至还慷慨的在幻影变成气态之后，还举着胶皮管对着他一顿猛喷！
　　终于，那个特战队员一个跨步闪进门里，与此同时他手里的突击步枪也吐出了炽热的火焰！轰的一声惊天巨响，秦阳破窗而去，身后是一团鬼哭狼嚎的火云
　　“幻影被干掉了！”那个紧盯着屏幕的女助手震惊得声音有些失常。
　　“嗯……”烈火这一次竟然没有暴跳如雷真是出乎众人的所料，“我知道了……”他看了一眼监控仪器上那个慢慢消逝的生命特征，变得异常的沉默。他摸出半根雪茄叼在嘴上，然后手指一弹，把它点燃。他望着夜空中那个吐着炽烈火焰的窗口，狠狠的吸了一口烟，然后把所有的烟雾都强行压制在身体里。这样的充实感，似乎能让他觉得更好受一点。他知道幻影非常忌惮火焰，可是还不至于到完全无法脱身的程度，自己虽然可以依靠强大的精神威压力暂时阻止幻影的变身，但要想完全毁灭他几乎是不可能的。可是这个人却在幻影处于近乎无解的气雾形态的时候，将他一举毁灭。这样的能力实在让烈火震惊不已，即使有天然气造成的爆炸，可是难道幻影不会跑吗？他真是百思不得其解。
　　砰砰砰砰砰！一连串惊人的低频爆响从顶楼传了出来！烈火从沉思中猛然惊醒！“***！搞什么鬼？我命令过一定要活的！是谁干的！”他狠狠的把雪茄摔在地上，再次恢复到那个众人熟悉的咆哮者的形态。
　　“第一小组……全军覆没了……”女助手望着监视器上消失的几个红点，战战兢兢的说道。
　　“你说什么？！”烈火勃然大怒。
　　“这是最后传回来的影像……”女助手飞快的调出一个特战队员随身携带的战场实时监控系统传回的最后数据。
　　“没有交火的迹象，也不是我们的人制造的爆炸……”女助手迅速的做着分析。
　　“他们脚下的积水是什么东西？”烈火紧紧盯着画面，敏锐的发现了异常之处。
　　女助手熟练地在屏幕上点击放大，然后快速的进行数据对比分析……“是液体炸药！”她终于震惊的抬起眼睛，那竟然是一个陷阱！
　　“MD！”烈火狠狠一拳把眼前的一个监视屏砸得粉碎。
　　“那个家伙现在在哪里？！”烈火明显问的是乔羽。
　　“初始目标在顶楼的一个房间消失。有可能那里安装了什么隔离装置，我们无法探测，不过，可以断定，他还在大楼里。”女助手答道，“刺客目标仍然无法锁定……”她犹豫了一下，还是追加了一句。
　　“我亲自进去！”烈火的周身上下，一阵疯狂的骨骼爆响，“在我之后，任何试图出入的人格杀勿论！”他竖起衣领大步的向大楼的门口走去，天边挂起了一线鱼肚白，那个吞吐着熊熊火焰的窗子像一支火炬在夜空中是那样的耀眼。他们在这里搞出的声势足够大了，用不了多久就会有大量的军警部队被吸引到这里，而他们的目标竟然却不知下落！这对烈火来说，无异于最大的耻辱。
　　“第2小组，封锁顶楼通道，烈火马上赶到。第3小组放弃搜索刺客，重新集结，增援楼顶的抓捕行动！支援小组在楼外设置缓冲区，防止外逃和增援！”女助手有条不紊的调度着，她虽然无权命令冰女、铁人那样的人物，但对这些特战队员却有绝对的控制权。
　　“竟然是在顶楼……”秦阳在黑暗中仰起头看了看头顶的天花板，他的神秘域感知能力稍稍有一点响应。他目前在15楼，距离顶楼还有5层的距离。看样子乔羽那个家伙坚持不了多久了，他必须想办法尽快到达那里！他撕下一条衬衣，系在伤口上，虽然血族之血的自愈能力极强，但他还是忌惮接下来自己的发力狂奔会牵动伤口，虽然幻影的匕首上没有毒药，但对他肌体的破坏力却比自己想象的要大得多。
　　冰女在秦阳的藏身之地前走过，她的姿态是如此的优雅，你完全无法想象一个像这样的漂亮女人在充满死亡的黑暗中悠然的散步。当然，如果她就是属于黑暗的女死神，那就自当别论了。
　　秦阳决定这一次自己先动手，他必须争取时间，如果因为自己的过于谨慎而让乔羽有生命危险的话，自己又如何向大乔和小乔交代呢！他脚下轻轻一弹，悄无声息的向那个女人的身后摸去。他甚至能感觉到她温热的气息和身上淡淡的幽香，他的手臂轻易的缠上了她的脖子，一个标准的断颈动作。“对不起……”秦阳在心里默默的念了一句，这样的美女让他心怀戚戚然，当然他也知道如果自己不这样做的话，这些家伙随时会变成凶残的恶魔。
　　可是，明明有强烈的触感，怎么会？秦阳猛然大吃一惊！那颗美丽的头颅滚落在地上，而那个火爆的身体竟然还若无其事的向前走去！
　　“不好，中计了！”秦阳的身体一缩，本能的向旁边激射出去。咚的一声，他的身体狠狠撞到一堵冰墙上，随后轰隆一声，冰墙瞬间合围将他死死的锁在里面。
　　“没想到竟然这么简单，”冰女在冰墙的外面好奇的审视着这个令人惊叹的刺客，“这样，我会对你失去兴趣的，”她上下打量了一番这个英俊的男人，“不过你长得还算可以，算是可以的那一种……”她的嘴角露出甜甜的微笑。
　　她挥了挥手，召回了那个替她挡了秦阳一记重击的傀儡娃娃。“你下手还真是够狠的……”她微微叹了一口气，“我只是一个女人而已……”
　　她的手指一弹一勾，那把巨大的手枪已然跃然手上。砰的一声巨响，她毫不犹豫的一枪轰在秦阳的腰间还在汩汩流血的伤口上。秦阳低低哼了一声，身子一软，不由得单膝跪了下去，“这一枪本来是要轰爆你的头的……”冰女微微翘起的嘴唇调皮的笑着，“不过，因为你的脸长得还算好看，所以就多留一会儿吧！”
　　砰的又是一声巨响！秦阳的另一条腿也中弹，被轰成双膝跪坐的模样。“哈，这样就好多了！”冰女也半蹲下来，挺起一对美艳的MM，送到秦阳面前，“这样才是对一个柔弱的女人应该表现出的绅士姿态，对吧？”她脸上的笑竟然变得越来越灿烂了。
　　这个疯女人真***是个魔鬼！秦阳强忍剧痛，在心里狠狠的骂道。他不是没试过冲破这层冰障，但这一次他真的是无能为力，甚至连青玄剑气都无法冲破冰女的封锁，他还能做什么呢？
　　“你想要我吗？”冰女在秦阳的身前妖媚的摇动着硕大的MM。
　　“不想……”秦阳的嘴角挂上一丝不屑的冷笑。
　　砰的一声枪响，秦阳的左肩被轰出一个血洞！
　　“这个答案我不喜欢，不过，我很高兴你干掉了幻影那个家伙。这下我终于不用担心哪天晚上有一只色鬼钻进我的身体里了……”她开心的咯咯笑了起来。
　　“我很喜欢你，亲爱的，”冰女隔着冰层了一下秦阳的脸颊，“所以我决定再给你一个机会，你想要我吗？”她一边温柔的笑着，一边把胸前的拉链缓缓的拉到肚脐之下的深谷。
　　秦阳看着那个在自己的身前娇艳绽放的身体，神情有些恍惚，他舔了舔干裂的嘴唇，决定好汉不吃眼前亏，先和丫的周旋下去，再寻找脱身的机会。
　　“现在……想了……”他不知不觉咽了咽口水，不知道是是因为还是因为说谎。
　　砰的又是一声枪响，秦阳的右肩又被轰出一个血洞。“对不起，”冰女的嘴角挂上一丝冷笑，“别在意，这只是一个玩笑而已，”她唰的一下拉上胸前的拉链，“其实，不管你怎么回答，我都会开枪的。你知道，这就是我的游戏规则……我是不可能和一个死人的……”她的眼中闪过一丝怜悯，但她的脸上更多的是得意洋洋的嘲弄。
　　我靠你祖宗十八代个乌龟驴粪蛋儿啊！秦阳不禁迎泪，他***，还真是无耻终极女流氓啊！木有人性啊你！
　　冰女把枪指在秦阳的头上，“亲爱的，你的时间不多了。”她深感遗憾的笑了笑，“不过你放心，我的枪很准，不会让你觉得太痛苦的。最后说一句，能认识你这个家伙，我感到很荣幸……“她的手指慢慢的扣动扳机。
　　“我能吻你一下吗？”秦阳突然说道。他那无比花痴的眼神和无限魅惑的声音，让冰女的浑身上下激灵灵打了一个冷战，她在要击发的那一瞬间竟然莫名其妙的松开了扣在扳机上的手指。
　　“你说什么？”她的表情有些难以置信，她的声音更是有些颤抖。
　　“我最后能吻你一下吗？”秦阳继续无耻的施展着花美男魅惑大法。以他的身体对寒冷的感知能力，他能敏锐的判断出这个冰墙有明显松动的迹象，看来丫的特殊技能的时限马上就要到了，所以，她开始迫不及待的想要解决他了。
　　“隔着冰层就好了，呵呵，最后在脑海里留下一个美人的印记，老子这辈子他***也就值了……”秦阳尽量力求既煽情又合理的胡编乱造，拖延时间。
　　冰女不知道自己为什么会答应，是因为他那张可爱的脸，还是他那迷人的眼神，亦或是他充满磁性的魅惑声音？反正她神使鬼差的把唇贴在厚厚冰层上和他的唇交叠在一起。她的意识在那一瞬间嗡的一下陷入一片混乱，种种香艳火热到令人窒息的画面，争先恐后的疯狂的闯进她的脑海。那个而的女主角就是她自己，她或高高的翘起，迎接着他火热的冲撞；或骑在他的身体上妖冶的扭动着自己的腰肢；甚至她还会紧紧的搂住他的脖子，双腿缠在他的腰间，让他抱着她一边走一边一次次的把她送上快乐的巅峰……那种疯狂的是如此的真实，以至于她浑身发软，香汗淋漓，甚至连她的幽幽深谷也变成了一片泛滥的海洋！
　　嘿嘿，有机会了！秦阳体内的剑气在的冲撞着，他甚至能隐约听到冰层碎裂的声音。
　　“你敢骗我！”冰女猛地退后一步，在冰层碎裂前的一瞬间，一枪轰向秦阳的脑袋！她险些被秦阳的精神控制力所迷惑，不过幸好有冰层的防护作用消减了他的能力，她才侥幸在最后一刻清醒过来，及时的一枪轰出。看着那颗子弹穿过冰层，她的心乱成一团，说不清是兴奋还是遗憾，或者是其他什么东西，也许那种感受只有她的身体最清楚。
　　轰的一声，坚固的冰层也碎裂了，晶莹的冰晶四散激射，竟然衬托出一种别样的死亡浪漫。可是，令人震惊的是，那颗子弹却在秦阳的眼皮底下蓦然停了下来，诡异的一个急转，回身加速而去，砰地一声在冰女的眉心一穿而过！她甚至还没来得及做出错愕的表情，半张脸就被掀飞了出去……
　　“我靠！竟然只差一点点……”秦阳撑着身子挪到墙角，靠在墙上大口大口的喘着粗气，“这些家伙是什么人？怎么会有如此强悍的实力？”秦阳忍着剧痛，心里一阵阵的发凉。冰女的反应也只慢了几毫秒而已，但两个人的生死却瞬间发生了逆转。有的时候事情就是这么残酷，如果她一直沉湎于秦阳营造的幻象之中，也许她会死得更安逸一点儿，秦阳已经积蓄了很久的青玄剑气会让她的生命永远定格在那个快乐巅峰的一瞬间。不过，也许是所有的女人都对男人接吻时的不专心非常敏感吧，秦阳一动杀机的时候，她就马上清醒了过来，不过还是晚了那么一点点。被自己的子弹击碎头颅的死法实在是很难看，甚至连秦阳都不愿意再多看她一眼。
　　他拼命调理着自己的内息，强行利用青玄剑气和冰封之力暂时封住了自己的血脉，至少这样他还能行走，而不是像一个残废一样坐在这里等死。虽然，这种强行封闭的方法对身体的损伤极大，可是现在他已经别无选择了。他慢慢的站起身来，走到冰女的身边，拾起她的那把特制的巨大手枪。他现在的一切特殊能力都被调用来封闭伤口了，所以他的剑气和冰封之力实际上已经没有任何攻击力，他只能依靠这样的常规武器和敌人周旋了。
　　远处那沉重的脚步声越来越近了，秦阳只能拖着一条腿，慢慢的消失在转角的黑暗里……
　　铁人循着枪声来到冰女的身边时，只看到了秦阳留下来的一条长长的血迹，不过当他发力狂奔过去的时候，却发现血迹越来越少，越来越淡，最后终于消失不见了。他的喉咙里低低的咆哮一声，狠狠的一拳向墙上砸去，厚厚的承重墙在他的铁拳下竟然像一块豆腐一样被轰开一个大洞，一时间碎屑横飞。
　　“冰女倒下了……”监控器前的女助手心有余悸的通报着战况，她情不自禁的裹紧了身上的大衣，她原来傲慢的以为在这样的暗夜里，他们才是主宰一切的死神。可是，现在她才蓦然发现自己一方更像是待宰的羔羊。
　　正在向楼顶狂奔的烈火，身子突然一顿，周身顿时爆发出一团的火焰，把周围的一切映照的如同白昼。“铁人，放弃搜索，马上到顶楼来，要快！”他利用独立通讯设备直接给铁人下了命令。随后，一团炽烈的火焰如狂风一般向顶楼席卷而去！
　　秦阳在角落里伸出手，下意识的遮住自己的眼睛，这样炽烈的火焰，这样嚣张的行进方式显然是对敌人最大的挑衅。不过，挑衅就挑衅吧，俺是追不上你的速度了，丫的跑得也太快了吧！秦阳恨恨的骂了一句，然后拖着僵硬的身体，远远的跟了上去……
　　两个特种作战小组封锁了整个顶楼，并且清理了这里种种复杂的陷阱和名目繁多的爆炸物，看来乔羽对于这样的追杀似乎早有准备，他竟然提前准备好了自己的避难所。
　　烈火和铁人赶到的时候，两个特战队员正在往一面墙上粘贴塑性炸药。“这面墙的后面应该是一个密闭的空间，目标就是在这里不见的。”一个特战队员解释道。
　　“嗯，”烈火点了点头，“铁人，你试一下！”他转过头对着铁人摆了摆手。
　　“好！”铁人两拳交握了一下，手指的关节一阵惊人的爆响，他大吼一声猛然挥出一拳。轰的一声巨响，眼前的墙壁尘土飞扬，砖石横飞，一个大洞赫然出现在众人的眼前。不过，墙体并没有被穿透，因为有一层厚重的合成金属，在墙体内铸成了坚固的第二道防线。铁人微微一愣，揉了揉酸麻的拳头，想要再来一下。
　　“算了，”烈火伸手拦住了铁人，“这不是你的问题……”他转向两个特战队员，“好了，准备引爆吧！”
　　砰砰砰砰！一阵低频爆响，烟雾弥漫。整个墙面的水泥层都被掀飞，里面那扇巨大的合金安全门也渐渐显出原形。
　　“再来一次。”烈火看了一眼那扇被爆炸冲击波轰得有些变形的大门，继续命令道。
　　两个特战队员这一次把所有人身上的炸药全部集中在那扇裸露的安全门上。
　　“所有人退后！”
　　“引爆！”
　　砰砰砰砰砰……一连串惊天的电光闪过，那扇大门虽然变成了扭曲的凹陷形状，但让人不可思议的是它竟然还屹立在那里！烈火不觉皱了皱眉头，他还没见过这样坚固的金属，面对这种毁灭当量级别的爆炸，竟然还能保持完整也算是一个奇迹了。
　　“你们退后……”烈火摆了摆手，“我试试……”他的身体再次爆出惊人的火焰，他缓缓的摘下墨镜，他的眼睛发出惊艳的黄金光泽，然后越来越亮，越来越亮，直到两道烈焰光束集中在合金大门上激起一片耀眼的赤红色光芒……
　　走廊远处的黑暗里滚过来一个个胖乎乎，圆滚滚的东西……
　　“有炸弹！”身经百战的特战队员迅速寻找着掩体，全体扑倒。只有烈火和铁人不为所动，像那样的低烈度爆炸对他们根本就构不成任何伤害。
　　“铁人，去帮我拦住他……”烈火专心致志的做着融化金属的工作，头也不回的吩咐道。
　　“嗯……”铁人答应一声，转身而去。
　　一个人影从走廊的尽头大摇大摆的走了出来，长衣飘飘，嘴叼牙签，走路带风，潇洒之极。他抬手一枪击碎一个在空中翻滚的圆滚物体，轰的一声巨响，一团橘红色的火焰在空中如一条巨蟒一般，怒吼着向人群翻滚而去！那些不是什么炸弹，而是在日本的老年公寓盛行的便携型瓦斯炉。
　　秦阳虽然英雄虎胆，豪气冲天，但他既不是疯子，也不是傻瓜，他绝不会拖着重伤的身体去找人群殴，白白送死，最起码也要尽可能的增强一下战斗力吧！当他第一眼看到这样圆滚滚的瓦斯炉的时候，真是好一阵惊喜，这种毒气弹和燃烧弹相结合的完美武器，实在是居家旅行杀人必备的首选啊！
　　他花了一点时间，从各家各户收集了满满一编织袋的瓦斯炉，然后又洗了一把脸，撩起水给自己弄了一个赌神的头型，掰折了一根筷子弄了个大型牙签咬在嘴里，最后捡了一件老年睡衣，勉强混搭成一套英雄本色中小马哥的行头。
　　当烈火开始熔化安全门的时候，站在黑暗里的秦阳也开始不失时机的拧开一个个瓦斯炉的阀门，把这些嗞嗞冒气的家伙铺天盖地的一个个的扔过去。
　　秦阳抬手一枪潇洒的轰飞距离自己最近的那个特战队员的头盖骨，然后紧跟着一个点射又轰飞了一个在地上打转的瓦斯炉，那个冒着火焰的瓦斯炉在走廊里四处飞撞着，猛然轰的一声爆开，不仅火焰肆虐，连那些漫天飞舞的碎片都成了极为有效的杀伤武器！这一下可苦了那些特战队员，在这样狭小的封闭空间里，秦阳扔出了不下二十多个嗞嗞冒烟的瓦斯炉，那些人根本就避无可避。而且更让人纠结的是，有这样毒烟滚滚，又随时可能爆燃的东西散落在自己身边，那些特战队员一时也不知道怎么好了，真是开枪也不是，不开枪更不是。难道要撤离？可是有烈火在这里，谁敢发号司令？
　　机会往往也只是那么一瞬而已，秦阳一路走来，无比潇洒的摆POSE、甩枪、击发、命中、爆炸、再摆POSE……左旋右转，上挑下射，如无限牛X的枪神一般如入无人之境，一条条火焰巨蟒在空中纵横，一团团气雾在众人的身边爆燃，整个走廊已经是火光漫天焦糊一片。大多数的特战队员或被毒气熏倒，或被火焰吞噬，或被乱飞的爆炸碎片击穿头颈，景象十分惨烈，只有几个老辣的特战队员不惜犯上，拼命逃到走廊的另一端滚下楼梯，才算堪堪躲过一劫。烈火的身边也有几个瓦斯炉相继爆炸，有些甚至就是他身上的火焰直接引爆的。但他根本不为所动，只不过，这些可恶的气体对他的眼睛有很大影响。只要一流眼泪，他的烈焰光束的威力就会大打折扣了。
　　秦阳帅气的换上一个新的弹夹，冰女准备了一些爆破弹，但还没有来得及用在秦阳的身上。当秦阳发现了这个弹夹之后，真是大吃一惊。如果当时冰女是在用这些爆破弹和自己做游戏的话，那自己恐怕早就没命了。不过，现在这些大威力的东西终于有他的用武之地了。他向迎面走过来的铁人砰的抬手一枪，这一枪应该足以掀开他的头盖骨了吧！秦阳对这个能从疯狂的爆炸和烈焰中安然无恙的走出来的家伙，还是很忌惮的，所以，刚刚这一枪看似随意，其实绝对是他精心准备的武器大师级别的一击！
　　轰的一声闷响，铁人的一只大手在他的脸前一寸，拦住了那颗爆破弹。他的身体微微晃了一下，鼻子里重重的哼了一声，然后狠狠甩了甩那只中弹的手掌。他的掌心也只是破了一层皮而已。他摇了摇脖子，调整了一下步态，继续慢条斯理的走过来。
　　秦阳这一次真是大吃一惊，他***，肉身挡子弹？！我靠，丫的是不是人啊！秦阳惊愕之下咬了咬牙，砰砰砰砰砰连发五弹，分袭铁人的头、颈、心脏、小机机和脚踝！就算你是钢筋铁骨也总有一个地方是弱点吧！不过，这一次秦阳没敢动用意念操控子弹，因为他的伤势根本就不允许他那么做，他如果敢调用意念力加强进攻，那么他苦苦支撑的身体将瞬间崩溃。
　　眼前一阵惊天爆响，火光激射，铁人只是伸出手挡住了头颈而已，至于什么心脏、小机机、脚踝之类完全暴露在秦阳的轰击之下！铁人巨大的身躯剧烈的摇晃了几下，甚至还被逼退了一步，那些爆破弹轰击到他的身体上只有气浪和火光却没有哪怕一丝的血光。他的眼里露着凶光，鄙夷的看着满脸错愕的秦阳，扭了扭咔咔作响的身躯，继续走过来。
　　秦阳几乎崩溃了，我靠你个***，莫非你滴小机机也是防弹滴！我靠！秦阳来不及多想，只能近乎本能的拼命向铁人的不死之躯一顿狂轰滥炸，希望在下一秒钟，这个家伙能轰然倒地。
　　啪啪啪啪！周围突然一片死寂，所以这几声枪机空撞的声音也尤其的让人心惊肉跳。铁人微微一顿，脸上现出诡异的狞笑，他猛的怒吼一声，像一头野兽一样手脚狂舞，然后突然发力，像一列光子列车一样向秦阳狠狠撞过来。
　　秦阳完全来不及躲闪，只能拼尽全力的曲臂拦击。轰的一声爆响，秦阳只觉得胸中如烈火焚烧，有一种撕心裂肺的剧痛瞬间传遍了他的全身。他竟然被铁人直接撞飞，狠狠的砸在厚厚的外墙上。他挣扎着想要站起来，可是铁人咆哮一声瞬息又到，这一次剧烈的冲撞力量更大，竟然把秦阳半个身子狠狠的砸进墙里，整个人看起来就像是一张受难的照片一样被狠狠的压扁！
　　两个人渐渐的纠缠在一起，殊死的肉搏着。但秦阳用尽全力的一拳也只能让铁人的头部微微有点儿脑震荡而已，而铁人的一拳却可以把他整个身体再向墙里砸进几分！秦阳心中暗暗憋气窝火带悲催，以他的观察，实际上自己体内的青玄剑气和冰封之力理论上对铁人和烈火都应该是有强烈的克制作用的。冰封对火焰自不用说，两者原本就相克，最后拼的完全是内在的实力，即便是铁人这样不怕打的选手被冰封之后也会变得十分脆弱滴啊！可是命运啊命运，神马东西啊！为什么让俺先遇到幻影和冰女那两个能明显克制我的家伙啊！秦阳觉得自己的筋骨在一寸一寸的断裂，自己的血肉在不断的被压扁……
　　终于，在铁人的一声惊天嘶吼声中，他的一记致命的重拳竟然把秦阳直接从墙里轰飞出去！看着墙上的大洞和向楼下飞坠下去的秦阳，铁人怒吼一声，竟然意犹未尽！
　　“先别管他，过来帮我一把！”烈火大声的喊道。那扇大门比他想象的要坚硬许多，更让他恼羞盛怒的是，那种未知的合金竟然有记忆功能，看起来某些部分似乎马上就要被融化，可是却莫名其妙的总有新的粒子流补充过来消减掉他的努力！
　　铁人不甘心的看着秦阳的背影怒吼一声，怏怏然回到烈火的身边。
　　“我们俩得一起发力才行，听我的指挥，趁那些粒子流还没有补充过来的时候，你发力撞过去！”烈火大声的在铁人的耳边喊着。
　　“嗯！”铁人闷闷不乐的答应道。
　　轰的一声巨响，随着铁人近乎光速的一撞，那扇几乎被熔化掉几次的大门终于不堪重负，被瞬间撞成无数飞溅的碎片。一片烟尘之中，身穿睡衣的乔羽站在对面已经开启了一条通路的外墙旁边，向两个不速之客彬彬有礼的挥了挥手，“两位，小弟还有要事在身，恕不奉陪了啊，哈哈，你我来日方长，再会再会！”说罢，乔羽纵身一跃，飞身而下！
　　我靠！这小子疯了吧！要跳楼自杀？！烈火和铁人面面相觑，飞也似地冲到墙边，只见乔羽慢条斯理的在空中展开一对薄薄的滑翔翼，无限优雅轻灵的在空中几个旋转，向远方而去！
　　“支援小组，把他打下来！”烈火狂怒的咆哮着。
　　“支援小组遭到重创，无法拦截……”耳机里传来女助手绝望的声音。
　　烈火突然一愣，难道警方的行动这么快？可是下面并没有大规模交火的迹象啊！突然一辆飞驰而出，向乔羽的滑翔翼紧紧追去的越野车吸引了烈火的注意力。他的心脏在那一瞬间几乎窒息，以他超人般的眼力，他绝对能断定那就是刚刚坠楼而下的“刺客！”那个小子，竟然，还活着？！他甚至还顺便解决了支援小组，抢了车子？！
　　“那不可能！”铁人更是震惊到不能自已，明明是他亲手解决掉的人竟然复活了？！
　　“这个世界上没有什么不可能……”烈火呆呆的望着远去的滑翔翼和越野车，慢慢的吐出一句。
　　“我们要把这里炸掉吗？”铁人对四面八方蜂拥而来的警笛声十分敏感。
　　“来不及了，”烈火叹了一口气，拍了拍铁人的肩膀，“我们走……”


第207章 美女药引
　　在低低的晨雾里，两个穿着老式睡衣的花样美男坐在街心公园的长椅上聊天的情景实在是让众多晨练的男男女女叹为观止。
　　“大乔和小乔，一直在找你……”秦阳看着不远处一个在秋千上玩得高兴的小女孩出神。
　　“我知道……”乔羽点了点头。
　　“是你把他们带来的，她们受了很多苦，而你却每天躲在女人堆里花天酒地，你小子是不是欠扁啊你！”秦阳扭过头看了一眼一脸蛋定的乔羽，恨不得顺手给他来个大小擒拿兼抽脸神功啥滴。
　　“哎，大哥，我也是被逼无奈啊……”乔羽苦笑一声，幽幽叹道。
　　“放屁！难道玩美女也是被级逼无奈，丫的也太无耻了吧，你小子还有木有人性啊！”秦阳气得暴跳如雷，准备动手打人。
　　“大哥饶命！”乔羽赶紧点头作揖，“兄长有所不知，小弟也是有难言之隐的啊！”
　　“我靠！”秦阳急忙收回了手，“神马难言之隐？莫非贤弟木有卫生常识，木有自我保护意识，纵欲过度，以至于身染恶疾啦？！”
　　“嘿嘿，大哥说笑了，”乔羽不好意思的一笑，“小弟在女人方面还是很注意滴。不过……”他突然正色道，“兄长一定听说过变形人的事情了吧？”
　　“嗯……”秦阳点了点头。
　　“其实，变形女王的真正目标并非是大乔和小乔，她想要的是我……”
　　“我靠！”秦阳猛然一惊，“莫非贤弟和变形女王也有一腿？！你小子的尺度可是够宽滴啊！”他一脸坏笑的揶揄道。
　　“兄长取笑了，”乔羽满脸通红，“小弟见到那种诡异的东西，躲犹不及，怎敢有其他之想。不过，变形女王想取我的基因和她完成重组倒是真的……”
　　“啊？这么说……”秦阳的脑袋突然嗡的一震。
　　乔羽心领神会的点了点头，“不错，大乔小乔对于变形女王来说并没有什么太大的价值，她们只是变形女王的诱饵而已。”他的脸色渐渐阴沉起来，“小弟也知道，把她们两个弱女子带到这个乱世，又不能保护她们，实在是罪无可恕。可是，以我现在的能力如果冒然行动，不仅救不了她们，甚至还有可能给她们带来生命危险哪！”
　　“这么说，你知道变形女王在小乔的体内植入变形种子的事情？”秦阳说道。
　　乔羽摇了摇头，“小弟也是听兄长说了之后才知道的，不过，变形女王要想掌控她们的精神和意志，一定要通过某种具体的方式才能实现，我想所谓变形种子应该就是某种操控心念的方式吧……”
　　“难怪小乔妹妹最近的行为这么古怪，难怪看似背叛变形人的两个人在日本却畅行无阻，安然无恙。原来她们在变形女王的心中并没有失去存在的意义，她们还有足够的价值可以吸引到像乔羽，像自己这样对变形人的基因改造工程大有用处的人类。”秦阳的眼前惊雷炸响，恍然大悟。“所以，你不能和大乔小乔相见，是因为变形女王能通过她们锁定你？”秦阳盯着乔羽的脸问道。
　　“不错，兄长果然才思敏捷，惊为天人！”乔羽连忙抓紧机会拍马屁。
　　“屁咧，分明是你贪恋美色，不顾人伦。否则，以你的功力，神马变形女王？在你的眼中还不是如同蝼蚁一般！”秦阳心中明白，可是嘴上依旧不依不饶。
　　“哎，兄长有所不知，小弟一身的功力在穿越之时已经散失的差不多了……”乔羽幽幽一叹，无限悲哀。
　　“该！”秦阳狠狠的笑骂道，“叫你小子不老老实实在家呆着，等着俺上门提亲，报应啊！再说了，你穿越就穿越呗，名义上来找我，也就应该带着大乔小乔穿越到中原天朝才对啊！还降落在日本？还他***机械故障？你小子这种白痴谎话骗骗小乔姐妹也就罢了。你小子的花花肠子俺还不知道啊，一定是又想着东瀛美女在的娇憨之态迈不动步了，提前降落了，对不对啊？”
　　乔羽连连作揖，满脸通红，满头大汗，“兄长真乃神人也……小弟惭愧啊惭愧！”
　　“算了算了，别拍马屁了，就算你现在把我拍得服服帖帖的也无法弥补小乔姐妹心灵滴创伤啊……”秦阳突然想起一件非常重要的事，“那么说，这些追杀你的人是变形女王派来的？”秦阳想起那血淋淋的场景仍然心有余悸。
　　“不是追杀，是抓捕。他们想要活的，否则，以他们的能力直接把大楼轰掉不就行了……”乔羽摇了摇头，“而且，从他们的武器装备和身手来看，他们也不是变形人。他们应该是经过特殊进化的全新物种……所有他们应该另有来头……”
　　我勒个烤！秦阳不觉惊叹，“贤弟，你小子他***到底得罪了多少人哪！”
　　“这个，嘿嘿，睡的女人多了，难免会有谁的夫家找上门来，这个也属平常……”乔羽云淡风轻的嘿嘿一笑。
　　我靠，秦阳不禁汗颜，原以为自己已经够YD了，如今遇到了乔羽这小子才知道自己最多也只能算一个入门级的纯情小男生而已啊！“佩服佩服，”秦阳连忙拱手施礼，“你小子真算得上YD界的始祖了，愚兄顶礼膜拜……”
　　“兄长说笑了，”乔羽连连摆手，“不过话说起来，今日如果没有我兄的援手，恐怕小弟已经身陷命丧当场也未可知啊！”他深知那些不速之客的实力，如果没有秦阳为他拖延时间，又解决掉在外面伏击的支援小组，即便是他操控滑翔翼飞出来，也会成为活靶子的啊！乔羽激动之余倒身便拜，“兄长救命之恩，乔羽没齿难忘！”
　　“贤弟多礼了……”秦阳急忙伸手相搀，可是刚一起身却觉得眼前一花，天旋地转，砰砰砰砰一阵阵低低的声响，那些被暂时封住的伤口竟然瞬间崩裂，鲜血奔流，扑通一声倒在乔羽的怀里。
　　原来，秦阳在被铁人击飞坠楼之时，原以为已经命不久矣。没想到自己体内仅剩的一点神性在濒死的一瞬间竟然主动自燃，这些剩余的神性虽然不够重修筋骨，但足够封闭他的伤痛，让他保持短时间的战斗力。所以，他竟然飘飘然轻轻的落地，竟然身影飘动转瞬间解决了外围人员，竟然开着车追上了乔羽，竟然和他对坐了这么长时间……现在，最后一丝神性的功效已过，他的伤势就似乎更加雪上加霜了。
　　乔羽三指搭在秦阳的脉门上，眉头紧皱，额头冷汗奔流，“竟然已经伤成这样？！”他完全不敢相信刚才那个和自己谈笑风生的秦阳竟然已经是一个垂死之人。而且……他的眼中惊雷一闪，而且他的体内竟然有血族的基因？！“难怪变形人迟迟不敢对他下手，原来他竟然是他们的天敌！”乔羽对自己的发现震惊不已。
　　乔羽犹豫片刻，慢慢从怀里掏出一个小瓶，倒出唯一一粒蓝色的药丸，托在手里，向空中恭恭敬敬的拜个几下，然后小心翼翼的送到秦阳的嘴里……
　　秦阳觉得眼前有一丝亮光渐渐让他的意识变得清醒起来，可是他依然没有力气睁开眼睛。他的脑海里开始闯入无数疯狂的记忆碎片，组合成种种破碎的影像，有天界的战争，有他身边的女人，有莫名其妙的恐惧，还有从身体的各个角落传来的异样感觉。
　　他不知道自己昏迷了多久，但是很明显他体内的经脉运行已经混乱，甚至有一些肌体组织已经完全失去了控制，他甚至无法像以往那样检视自己的内脏，协调它们之间的运行。他的神经传输和控制能力明显受到了重创，他第一次感到自己是这样的弱小，这样的无力。不过，唯一的好消息是，他体内的血族基因还在执着的发挥着效力，虽然自愈的过程无比的缓慢，但至少这种感觉让秦阳觉得自己的确还活着。
　　他感到自己的身体被一种温暖触摸着，有一只手指轻轻的在他的脸上沿着他的轮廓曲线轻轻的勾画着。他能感觉到那个娇艳的身体所发出的熟悉的芳香。
　　秦阳吃力的睁开眼睛，小龙女那张完美精致的脸慢慢的在他的眼前变得清晰起来。她的秀发低垂下来，乌黑顺滑，让人的思绪也突然沉静下来，有几根发丝在他的脸上拂过，弄得他的身体痒痒的。她的一双美丽的大眼睛是闭着的，看起来很疲倦的样子，不过她的那根手指却依然在他的脸上慢慢的游动着，似乎她不舍得让自己的感官离开他，哪怕是一瞬也不可以。即使是闭上眼睛，她也要保持和他的接触，来判断他什么时候能够醒来。
　　“我怎么会在这里？”秦阳突然发现即使这样简单的思考也会让自己头疼欲裂。他依稀记得自己倒在乔羽的怀里，而那个小子摸出的那个小瓶上清晰的印着几个剽悍的大字——威尔刚！我勒个烤！“伟哥！你个混小子给我吃这个？！你个王八蛋是不是想让我死的很难看哪！我靠了又靠啊！”秦阳最后的记忆就是自己在痛骂声中昏死过去的。
　　这个房间有一点淡淡的粉色，有一种强烈的女性的甜美和温柔的气息。这里的灯饰非常考究，灯光也非常的柔和舒适，即使像秦阳这样虚弱的身体也不会觉得刺眼。他躺在一座华丽的大，又是典型的少女风格，柔软舒适，让人很容易在甜美的梦境里沉醉。小龙女就坐在他的身边，她的身体微微的前倾着，似乎在打着瞌睡，看样子她真的是累坏了。她只穿了一件薄薄的蚕丝，这样的坐姿让她完美的让人窒息的MM完全挣脱了那一点点蚕丝的束缚。随着她的头一点一点的打着瞌睡，那两颗粉、嫩欲滴的大樱桃也性、感撩、人的在秦阳的眼前一点一点的着他脆弱的神经。还有她紧贴着他身体的，那么完美的曲线，那么完美的触感，那么完美的幽香，甚至连那只有一线的蕾丝丁字裤也在秦阳的眼前门户大开，让他一览无遗。
　　“我勒个烤！这还让不让人活了啊！”秦阳不觉心思一动，浑身发热。突然一阵剧痛从身体的四面八方如巨浪汹涌一般狠狠的向他的心脏撞击过来，他觉得心中猛的一紧，赶紧拼命的把那些YD的念头从自己的脑海里赶出去，看来自己的身体完全不能承受这样强烈的视觉冲击啊！哎，悲催啊悲催，秦阳情不自禁的哀叹道。仅仅这一念闪过的时间，他已经疼出了一身的冷汗。
　　“你醒了？！”小龙女的手指被秦阳脸上丰富的表情所触动，及时的惊醒过来。她的那双美得让人窒息的眼睛睁得大大的，那一瞬间的感情真是复杂，也不知道到底是要哭还是要笑。
　　“这是哪里？”秦阳觉得自己每说一句话都非常的艰难，他必须要调动全身的力气才能发出一点点微弱的声音。
　　“这是丽给大乔和小乔准备的别墅。”
　　“乔羽现在在哪里？”秦阳问道。
　　“他说不方便和大乔小乔见面，所以他已经先走了，不过他给我留下的一个电话号码，说我要找他的时候可以打这个电话。”小龙女随手在旁边的桌子上拿过一张纸条。
　　“我靠！这个臭小子一定是看你长得天香国色的想要泡你，才留电话的……”秦阳一怒一下，身上的剧痛又汹涌而来！
　　“不是那样的……”小龙女的脸上一红，急忙俯来在秦阳的前胸后背好一阵揉搓忙乱。“乔羽说，你不能生气，那样伤势会加重的……”她一边放松着他的身体，一边半娇半嗔的说道，“我永远只是你一个人的啊，你不会是对自己没信心吧……哦，对了，你刚才的那个样子是不是就叫做吃醋啊，呵呵……”她的脸上露出狡黠的微笑，“你要不要试一试，宣布一下这是你的领地？”小龙女虽然脸上红霞乱飞，可是还是为了保护一个男人的自尊心，坚持着把一只豪乳送到秦阳的嘴边。
　　在这样的贴身诱惑之下，秦阳被小龙女的温热体香完全包围。她的身体还是那样惊人的美丽，她的神情略有些疲倦，可是这样的慵懒却别有一番风韵，她的身体微微颤抖着为他绽放着，她的MM还是如牡丹那样娇艳。
　　秦阳强忍着身体各处奔涌而来的剧痛，艰难的伸出一只手，握住了小龙女的一只手，十指交扣，紧紧的握了一下，然后轻柔的划过她的身体曲线，这个女人有一种难以抗拒的魅力，她对男人的心思几乎了如指掌。他没来得及说什么，他的嘴唇就被一种甜软香滑，充满弹性的极致触感完全占据……在他的轰的一下完全被点燃的那一瞬间，一股钻心的剧痛再次狂奔而来，势不可挡，于是他再一次无限悲催的昏死过去……
　　不知过了多久，秦阳再次睁开了眼睛，这一次他感觉自己好了许多。没有痛感，没有迷茫，甚至连周围的空气都变得清新怡人起来。小龙女睡在他的身边紧紧的搂着他，而刚才他的头就埋在那对温软甜蜜的MM里，其中一个粉嫩娇艳的RT上还有他留下的一丝亮亮的口水的痕迹。
　　他努力的想翻一子，却没想到是如此的轻盈，他的心中突然一阵狂喜，难道我的身体这么强悍？这么快就复原了？！他伸出手想要推醒小龙女，让她和自己分享这样的惊喜，可是他总觉得有什么地方不太对劲儿，为什么小龙女的身体看起来似乎大了许多，为什么她的腿那么长？为什么她的MM那么大？为什么我的手……啊？！秦阳忍不住一声惨叫，骨碌一下，一跃而起！
　　啊！又一声奶声奶气的童音。秦阳看着眼前胖嘟嘟的小手小脚真是欲哭无泪，这是神马状况，难道是疼疯了产生的幻觉？他看了一眼还在睡梦中的小龙女，心中无限纠结，该不会是在做梦吧，要不掐自己一下试试？
　　秦阳狠了狠心，照自己的大腿卯足力气掐了下去。
　　啊~一声撕心裂肺的哀嚎，这一次秦阳真的是泪流满脸了！我靠他***啊，这都是神马情况啊？！这受伤就受伤呗，这咋还成了缩小版的了腻？！
　　“你怎么了？”小龙女揉了揉眼睛，终于从梦中惊醒。
　　“这个，这个……”秦阳张口结舌，不知道如何说起。
　　“哦，这个啊，”小龙女的表情倒是惊人的蛋定，“乔羽在救你的时候，据说给你服下了一颗他自己炼制的仙丹，这个就是药物的副作用啊，你几乎每天都有一段时间会变成这个样子呢……不过，说起来，你变成这个样子还真是可爱呢……”小龙女这几天日夜守护，见得多了也就习以为常了。她爬起身跪在秦阳的面前，着秦阳胖嘟嘟的小脸，一边娇媚的笑着，一边嘟起性感的红唇，“来来来，宝贝儿，让妈妈香一个吧……”
　　“等一下！”秦阳突然想到一个至关重要的问题，他猛地一下从小龙女的魔爪下蹦开。此刻他没有心情和小龙女香香，他急需验证一下自己的担心之处。正所谓君子坦蛋蛋，小人藏机机。人生有没有搞头，不在于身份和地位，而在于后宫的规模。唉，你知道的。
　　秦阳深吸一口气，用尽全身的力气和勇气猛地弯下腰，仔细看过去，嘴里发出震人心魄的祈祷：“无量天尊，阿弥陀佛，圣母玛利亚……您老几位有好生之德……求您老人家大发慈悲吧！阿门！”
　　微风拂过一双小短腿儿，一只小小的嫩白小象鼻当空战战兢兢的抖了几抖。秦阳不禁涕泪横流。我靠嘹！连一向骄横的你老人家也混成这个熊样了？！这都是神马玩意儿啊！秦阳仰天长啸。这是神马狗屁仙丹啊，竟然有这么大的副作用？！哎，不过痛定思痛，仔细想想，有总比没有强，要是直接给副作用没了又上哪说理去啊！他悲愤的咬了咬牙，握了握胖乎乎的小拳头，只要机机在，梦就在，大不了从头再来！
　　秦阳操着奶味儿十足的的童音在电话里无数遍的问候过乔羽的祖宗十八代之后，才勉强消了消气。他小小的身体对着手机大发雷霆的样子在小龙女的眼里实在是可爱到了极点。
　　“嘿嘿，大哥，我现在能说话了吗？”尽管乔羽已经做好了足够的心理准备，可是对着这样一个奶声奶气的声音称呼大哥，还是觉得心里怪怪的。“大哥，你还是只骂我一个人就好了。你说，将来不管你是娶了大乔还是小乔，你也都算是我们乔家的至亲哪！到那个时候万一有哪一代的祖宗被你骂的翻脸，不但不成全你的姻缘，还出来搞破坏，这就不好了吧！再说，哎，大哥，小弟当时也是别无选择啊。以大哥当时的脉相如果不服用那颗仙丹的话，还有没有命，小弟不敢妄下判断，不过，大哥那一身的神力恐怕一定会消失殆尽的啊！”
　　“狗屁仙丹，明明就是伟哥……”秦阳还是不依不饶。他对乔羽拿出的药瓶依然耿耿于怀。
　　“这个，大哥实在是冤枉小弟了，小弟这颗仙丹原是玄真道长所赠，据说是采天地之灵气炼制三十年而成的还神丹，可算是极为罕见的宝贝。而到了小弟的手里之后，又经过小弟结合周游海外的见闻，取海外仙草，日夜又加以锤炼，最后终于得到这一颗旷古绝今，绝无仅有的既能补气补血，又能封存体内神功的宝贝啊！”乔羽委屈的几乎掉下泪来，“小弟每日贴身带着，一天三次对天参拜，简直是视若神明。如果不是大哥生命垂危，我怎么舍得拿出这个绝世珍宝啊！”
　　我勒个烤！秦阳心中也是一酸，难道错怪这小子啦？哎，听起来还真是感动啊！“如果你说的是真的，那为什么我吃了以后，变成这个熊样儿啊？”秦阳的语气明显和缓了许多。
　　“起初，我也是茫然不解，难道说是炼制方法不对，铸成大错了？可是经过这几天的苦思冥想，小弟终于想通了……”乔羽兴奋的说道。
　　“哦？说来听听！”秦阳也是睁大了眼睛。
　　“原因不在丹药而在大哥你的身上……”乔羽果断的说。
　　“放屁！”秦阳也毫不含糊，“丫的明显是江湖术士卖假药糊弄人，竟然敢推卸责任！”
　　“嘿嘿，大哥先请息雷霆之怒，”乔羽尴尬的笑了两声，“大哥想一想，你的体质是否异于常人？我的意思是说，大哥体内的基因好像不只是人类那么简单吧？”
　　我勒个烤！秦阳小小的身体猛然一震，脸色突变，“你怎么知道？”
　　“啊哈哈，这个，由于小弟对变形人的事略有研究，所以对他们的天敌血族的事也就略知一二……”乔羽的声音中充满自信。
　　“你小子果然神人哪！”秦阳对乔羽的见识惊叹不已。
　　“大哥谬赞了，不过，正因为大哥独特的身体特征，这颗丹药并没有发挥预期的功效，倒是误打误撞，把大哥体内的人类特征和血族特征一分为二……”
　　“你是说，我现在的孩童状态是人类状态，而那个重伤的状态是……”秦阳简直不敢相信眼前发生的这一切。只是碍于小龙女在身边，不便说出自己血族的那一部分，免得吓着她就不好了。
　　“大哥果然是神仙再世，不错，正如大哥所说，这颗丹药目前最大的价值就是把所有的伤害都转移到了那个血族的状态之上。也就是说，大哥以孩童的状态可以行动自如，但却没有半点神力。而以血族的状态出现，则还保有原来的特殊能力，只不过却重伤在身不能动弹而已。”乔羽耐心的阐述着自己深奥的研究成果。
　　“我靠，竟然这么搞？”秦阳听得满头大汗。“那样岂不是变成一个纯人类小屁孩儿啦，这个还不到七岁吧……”秦阳悲哀的看着一眼胯下的小象鼻，黯然无语。
　　“确切的说，相当于人类五岁的身体状态……这个药物的副作用实在是不好控制啊！”乔羽唯唯诺诺的低声说道。
　　“我靠！”秦阳不禁泪流满面，“他***，照这个速度，等俺长大了，身边这些美女都得老成啥样啊……到那时候还建个屁后宫啊，干脆直接该养老院得了！悲哀啊……”秦阳不禁顿足捶胸，嚎啕大哭，“如此下去，没有了超能力，又没有了X能力，那俺岂不是成了一个废人？”
　　“这个，大哥，我也正在想办法。如果能让大哥的伤势加速好转自然就可破解了这个难题，不过，小弟此前一直束手无策，一筹莫展。直到刚才小龙女姐姐说大哥苏醒过来，我才突然有所顿悟！”乔羽也被秦阳哭得手忙脚乱，一身大汗。
　　“哦？说来听听！”秦阳赶紧擦了擦眼泪洗耳恭听。
　　“据我所知，大哥的伤情渐渐稳定，以至于今天能够醒来，并不是因为那颗丹药的余效。而是那个叫丽的女人每天坚持给大哥注射的血清，而据说那些血清提炼自血族的血液。所以，小弟想冒昧的问一句，大哥的血族基因不是与生俱来的吧？……”
　　“废话！当然不是，谁会一出生就是这个样子！”秦阳也是满心的纠结，虽然血族的能力实在是帮了他不少的忙，可是如果能选择的话，谁愿意放弃好端端的神仙法力而去做一个吸血鬼呢！
　　“嘿嘿，这样就好办了，大哥一定是因为和血族的人有过血液交换的情况，才会不知不觉被感染的。既然这样，大哥只须找一个血族的女人，把这组已经被丹药分离出来的基因还给她，不就行了？”乔羽信心满满的说道。
　　我靠嘹！你小子真是个旷世奇才啊！秦阳暗暗惊叹，不错，自己就是为端木推血过宫的时候被感染的。而乔羽这个小子竟然仅凭推理就似乎掌握了一切前因后果，甚至还开出了药方？！要说这小子以后不修炼成神仙连我都不信啊！
　　“把基因还给血族的人就行了？那，那些血族的能力呢……”秦阳对血族的这些超能力依然恋恋不舍，神秘感知力，武器控制力，高速敏捷力，超强视觉和冰封能力，甚至还有超级的ML能力等等等等，难道都要离我而去了？！
　　“理论上，你把基因转移到她的身上，同时也会把伤痛转移到她的身上，那样你就会痊愈，但是随着你变成一个正常的人类，那些属于血族的特殊能力，能不能在我的丹药作用之下保留下来，我也不敢确定啊……”乔羽能听出来秦阳的遗憾，所以，他尽量说得委婉一些。
　　没有了那些血族的特殊能力，又没有了神族的神性，甚至连在少林寺修炼的一身功夫也在慢慢的退化……这难道就是我的人生吗？秦阳沉默不语。
　　“当务之急就是想办法找到一个血族的女人，作为药引……”乔羽不想和秦阳兜圈子，他需要提醒秦阳尽快行动，因为有些话他并没有说出口。实际上以秦阳现在的状态随时会有生命危险。
　　“为什么是女人？”秦阳心事重重，心不在焉的问道。
　　“因为不能再一次进行血液交换，那样对现在的你来说绝对会有生命危险。你只能通过ML的方式完成基因的转移。”
　　“那样不可行……”秦阳微微摇了摇头。
　　“为什么？”电话那边的乔羽蓦然一愣。
　　“那些女人会变成蒸汽的……”秦阳想起那些刺客空间里为他献身的那些女战士。没有她们，自己也不可能获得那么多的特殊能力，可是她们却无一例外的变成了气体……
　　“怎么可能？除非是天神的纯阳之体才会让血族的女人在ML的时候化为气态啊！难道，大哥你真的是……”乔羽震惊失语，难道秦阳真的是天神下界！
　　“我勒个烤……”秦阳恍然大悟，原来是自己体内存有的神性让那些血族的女人在快乐的巅峰灰飞烟灭的！他的心底竟然悄悄的爬上一丝愧疚，哎，想不到自己现在对血族竟然有了这样难以割舍的情愫。秦阳顾影自怜，左右为难，“这个，愚兄好像记错了吧………哈哈……”他尴尬的笑了两声，既然体内所有的神性都已经燃尽，还说什么天神之体，简直就是一个笑话吧！
　　电话那边沉默了好久，“这样看来，这段能在大哥的体内生存下来的基因绝非普通血族所有……”乔羽苦思了半晌，终于惊醒过来，“看来得找一个和血族王族有血缘关系的女人才行啊！……大哥回忆回忆，在哪里感染的，那个人的身边还有谁？”他大声的提醒着。
　　血缘关系……血缘关系……
　　难道是卿馨？端木唯一的女儿？秦阳的心中猛然一惊。不行！他拼命的摇了摇头。端木放弃永生，自我选择了退化甚至死亡，就是为了保护卿馨纯净的人类特征。虽然从理论上说，卿馨绝对是继承血族王室血统的第一人选，但是秦阳绝不会那么做，他绝不会让她承受那样的痛苦，他绝不会让她去面对这样残忍的世界！
　　“没有，我想不起来了……”秦阳言不由衷的说道。
　　“那样就难了，一个血族王室贵族，一个女人……”电话里传来乔羽垂头丧气的声音。


第208章 美女催眠
　　秦阳的伤势渐渐稳定下来，所以清醒的时间就越来越多了，清醒的时间多了，能够自由活动的时间也就多了，当然，那要在变成小孩子的状态下才行。不过到目前为止，每天的24小时被精准的分割成12小时是活力十足的小孩儿，12小时是躺在的病患，已经是老天非常仁慈的眷顾了。他并非没受过比这严重得多的伤，不过，那时候他的体内有强悍的神性，有在神性的作用下自愈能力加倍的血族基因，所以再严重的伤也不在话下。可是现在，由于体内神性的完全消失，连血族基因的修复能力也大打折扣，甚至由于他的内伤外伤太多，那一点点的血族王室之血已经远远不够用了。从这一点上说，丽所做的在他的体内注入比H12的纯度还要高很多的实验室血清的尝试，正好能弥补王室之血的不足，虽然不能帮助他做深度修复，但用来对付一些小的伤口还是没问题的。
　　秦阳完全没想到小龙女竟然是一位了不起的草药大师，她虽然无法治愈秦阳的伤，但却可以用外敷，熏蒸等各种方法，帮他减轻伤痛。她甚至还重新调整了他的生物钟，这样他就能保证在丽每天到这里时候，秦阳不是满地乱跑的小孩子，而是那个躺在的悲催状态。有些事情是需要严格保密的，更何况丽并不在小龙女的信任名单里。第一次见面时，丽和秦阳发生激烈争吵那一幕，她一直记在心里。
　　晚上九点，丽和以往一样准时的出现在这里。她示意夏美和雅美递过那个精致的恒温箱，小心翼翼的从里面取出一支针剂。她的实验室每天只能提炼出这样一支的计量，而且还是在排除掉上千个不稳定样本之后。晚上九点，意味着这支血清才刚刚经过严格的检测。不过，尽管如此艰难，但看到秦阳的气色一天天的好起来，丽还是觉得自己的努力终于没有白费。她最初只是想用H12帮助秦阳抑制剧痛，因为他看到秦阳所受到的痛苦煎熬实在是心惊肉跳。不过，后来她却惊讶的发现，他的身体状况有明显的好转。所以她在咨询过自己身边的科学权威之后，决定把H12换成更安全的血清，那样她就不用担心秦阳最终会被H12变成一个不折不扣的瘾君子了。
　　丽尽量让自己的动作更柔和一点儿，这样，秦阳也许就会减轻几分没有必要的痛苦。她小心翼翼的把血清注入到他的体内，然后长长的松了一口气，擦了擦额头上的汗，对着秦阳露出一个甜美的笑。
　　秦阳觉得那些来自血族的强大生命力，在他的体内兴奋的游动着，然后就像轰的燃起一团强烈的火焰，拼命的向他体内的那些伤处猛冲过去，他们拼命吞噬着那些濒死的细胞，然后又分裂成崭新的修复细胞，精致的修补着他脆弱的身体。可是，毕竟计量有限，这一阵汹涌澎湃的冲锋也只是一瞬间而已，但这种冲击给秦阳的身体带来的强烈的真是任何迷幻剂都无法企及的。
　　“你今天愿意和我说点什么最吗？”丽在他的身边坐下来，伸出手温柔的着他的脸。前几次她来的时候，他都是处于深度的昏迷中。这一次，他难得的对着自己笑。
　　“谢谢你……”秦阳看着那双美丽的眼睛，发自内心的说了一句。
　　丽的心里一软，在那一瞬间她觉得自己所做的一切都值了。“没什么……”她的眼睛竟然变得湿润起来，不过她的心里却是甜甜的。
　　“攻击我的那些是什么人？”秦阳对自己被如此惨痛的击败，还是心有不甘。
　　“我已经派人去追查了，用不了多久，你就能亲手解决掉他们了……”丽低下头在他的唇上轻轻的吻了一下，“好了，看到你好了很多，我真的很开心。不过，现在还不是想这些事的时候。你现在需要休息。”
　　“山口组那边有什么消息没有？”秦阳看着丽窈窕迷人的身体，不觉又追问了一句。
　　“啊，我告诉他们，我请你和小龙女姐姐到宫里住一段时间，所以他们也没有再说什么……”丽微微一笑。然后对着他摇了摇手指，“好了，就到此为止吧，今天你说的够多了。亲爱的，好好休息一下，顺便想一想明天和我说什么，好吗？”
　　丽站在门外的时候，还在剧烈的起伏着，她靠在车子上微微闭上了眼睛，她的感情和理智在激烈的冲撞着。
　　“为什么他身上的血族特征越来越明显，难道是我看错了？难道他真的是我的敌人？”她觉得自己头疼欲裂，刚才的那一吻几乎让她窒息，她甚至觉得自己已经到了绝望的边缘。
　　“您没事吧？”夏美和雅美对丽表现出来的状态大吃一惊。
　　“没什么……”丽微微微叹了口气，轻轻摇了摇头，“我们走吧，你们俩从明天开始不用跟这里了，去帮我查查攻击老年公寓的那些家伙……”
　　“知道了……”夏美雅美面面相觑，但又无话可说，这位公主今天的状态实在是太反常了。
　　…………………………………………………………………………………………………。
　　小乔看着小龙女身边的这个孩子目瞪口呆。有几天没回来了，没想到刚刚回来就发生了这么大的事情。她和大乔都知道秦阳在这里养伤，可是这个孩子又是谁？
　　“你说这是苏哥哥的孩子？”小乔一双美丽的大眼睛瞪得大大的，装满了错愕的神情。“你不是在开玩笑吧？”本来面对一个突如其来的如此美艳惊人的女神就已经让小乔应接不暇了，这一次竟然又多出来个孩子！
　　“开什么玩笑？这就是我和秦阳的孩子啊！”小龙女傲然一笑。
　　“，你今年几岁啊？”小乔决定把小孩子作为突破口，一举揭穿这个女人的谎言。
　　“好像五岁吧……”秦阳乖巧的点了点头，认真的答道。
　　“看吧，”小乔对着小龙女不屑的一笑，“你们怎么可能有怎么大的孩子？五岁了耶，你和秦哥哥才多大啊！”小乔骄傲的翘起下巴，对于自己一针见血的抓住这个谎言的漏洞倍感兴奋。
　　“这有什么啊？”小龙女不以为然的一笑，“在我们那里十二三岁成亲的比比皆是，算起来有个五六岁的孩子也没什么稀奇吧？怎么，难道小乔妹妹的家乡不是这样吗？”
　　这一下，小乔倒真的是哑口无言了，是啊，东吴早婚的传统更盛呢，如果不是有秦阳的一纸婚书拖着，恐怕自己和姐姐早就嫁为人妇了。
　　“那，你叫什么名字啊？”小乔被小龙女一番抢白觉得很无奈，只好再从小孩子这里下手。
　　“我啊……”秦阳嘟着胖乎乎的小嘴，看了小龙女一眼，“妈，我叫啥啊？”
　　小龙女的脸上一红，“连自己的名字都记不住，你这孩子还像不像话啊，哎，气死我了，不管了，你什么时候想起来了，就自己找我来承认错误！”她一甩手，怒气冲冲的坐到一边的沙发上看电视去了。
　　我靠！这就跑了啊？还啥承认错误？这个也太搞了吧！还真把我当傻小子了啊！
　　“你不会没有名字吧？”小乔倒是十分耐心，步步紧逼。要说这个小孩子简直就是和秦阳一个模子刻出来的，动作神情那是像到一个爆。可是她却从心里不愿意接受这个事实，就算是有孩子也应该是和自己生的孩子吧，好啦，就算是和大乔生的也勉强可以接受啦！可是，现在小龙女竟然和秦哥哥有了这么大的孩子，哎，真是想一想就觉得心痛！
　　“那，宝宝跟姐姐说，爸爸到哪儿去了？”小乔紧紧地盯着他的眼睛。
　　“妈，爸爸上哪儿去了？”秦阳扭过头，扯着嗓子大喊。
　　“爸跟着丽阿姨去医院复查去了！”小龙女一边偷偷笑着，一边假装寻找着自己爱看的电视节目。
　　“对哦，嘿嘿，爸爸和丽阿姨到医院去了……”秦阳白痴的笑道。
　　“那姐姐问你，妈，丽阿姨和我，谁最漂亮，你最喜欢谁啊？”小乔把秦阳抱在怀里，让他坐在自己的上，一边着他可爱的小脸蛋，一边幽幽的问道。
　　“你们都漂亮，我都喜欢！”秦阳握紧小拳头发出哦也的一声喊。
　　“既然你喜欢我，那，，姐姐求你一件事，好不好？”小乔故作娇憨的说道。
　　“什么事啊，只要我能做得到，就一定会满足漂亮姐姐滴！”秦阳一边做傲娇状，一边不失时机的拍着小乔的马屁。
　　“真是可爱呦！”小乔捧起秦阳胖乎乎的小脸蛋狠狠的亲了一口，“，给姐姐看看你的小机机好不好？”
　　小乔毫不客气的拉开秦阳的无敌小，伸出一根嫩藕般的手指轻轻挑起那只白嫩小象鼻轻柔的问道：“小家伙，你认识姐姐吗？”
　　我靠！秦阳只觉得好一阵窒息，心脏蹦蹦狂跳，如果不是这只小象鼻还没有长大成人，恐怕此刻早就一泻千里，大河奔流了！这个人机对话的熟悉画面难道又回来了？！
　　“宝宝来跟姐姐玩个游戏好不好？”小乔莞尔一笑。
　　“朱雀！”小乔弹指一挥。
　　我靠！难道说你老人家的催眠大法又来了？秦阳满头大汗，可是那只白嫩小象鼻却毫不犹豫的剑指南方！
　　“玄武！”——唰！剑指北方。
　　“青龙！”——唰！剑指东方。
　　“白虎！”——唰！剑指西方。
　　“归位！”——唰！垂首以待。
　　“好乖……”小乔伸出食指在自己的唇上轻轻一点，然后温柔的印在乖乖竖立的小象鼻之上。
　　“宝宝，姐姐要去洗个澡，你来帮我搓背好不好？”小乔体贴的帮尴尬到无地自容的秦阳提上小，捧着他的小脸，睁大一双美眸，紧紧地盯着秦阳的眼睛。
　　“啊，不行！”被刚才那个香艳逼人的场面震惊的目瞪口呆的小龙女终于咽了咽口水，清醒过来。绝不可以！看来小乔已经发现了什么端倪，要是再让秦阳去给她搓背，十有八九这小子的名节就不保了啊！“宝贝还没吃早饭呢！”小龙女一把将秦阳抱在怀里，“呵呵，小孩子的用餐一定要准时，不然会影响长身体的啊！”
　　“可是，妈，我也很想给小乔姐姐搓背呢！”秦阳在小龙女的怀里挣扎着，不情愿的抗议道。自己和小乔妹妹已经很久没有亲近了，更何况这一回又被小乔折磨的有一种想尿尿的感觉，他怎么舍得放弃这个可以肆意蹂躏小乔MM的机会呢！
　　“不行！吃饭最重要！”小龙女声色俱厉的照着秦阳的小屁屁狠狠来了一巴掌，然后唰的一下解开蕾丝胸衣，把一只香软嫩滑的豪乳准确的塞到秦阳的嘴里！
　　我靠！不仅秦阳大吃一惊，甚至连小乔都震惊无语。难道这就是小龙女所说的早饭？！“妈，你好像没有奶了吧！”秦阳好不容易喘了一口气，一脸坏笑道。
　　“少废话！为娘还是有些存货的，只要你好好的嘬，总还是有的！”小龙女虽然脸上通红，但语气还是无比豪爽滴！
　　我勒个烤！这一次，秦阳真的幸福得泪奔了……
　　哼，还在我面前演戏！小乔若无其事的摆了摆手，“好了，那我就自己去洗了。，一会儿姐姐洗得香香的再陪你玩儿啊！”
　　“恩恩……”秦阳一边嘬着RT，一边拼命的点着头。
　　“臭小子，你还真是吃着碗里的，看着锅里的啊！”小龙女照着秦阳的小屁屁又是一巴掌。“好好吃，别挑食啊，要不妈妈还打……”
　　小乔看着两人的表演，心里有数，所以也就不急于戳穿他们了，“他竟然伤的这么重！甚至还必须要找到一个血族的女人，一个有血族王室血统的女人来做药引？！”小乔的心中波涛翻滚，她第一次能读懂秦阳的脑电波，她能深深的体会到他的痛苦。究竟是什么人能把秦阳伤成这样？难道是变形女王？她的心中突然一紧！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　变形人的神殿。
　　变形人在地面上绝对是谦卑到谨小慎微的物种，可是自从新女王登基之后，所有的一切都完全改变了。变形人虽然表面上还和往常一样，向人类摇尾乞怜，可是他们却在地下建立了一个属于自己的神殿。其实，说地下似乎不太准确，因为以日本的版块构造特点，这座神殿有一半是悄悄隐没在深海之中的。
　　虽然深处地下，但整个神殿却不是想象中的黑暗阴沉景象，事实上，它的富丽堂皇，光华璀璨的样子让人莫名的想起传说中的水晶宫。
　　幽兰的脚步声在神殿的玉石甬道上铿锵响起，她的周身上下气流激荡，隐隐发出强烈的金石迸溅之声。作为新一代特立独行的变形女王，她向来喜欢享受独自狩猎的感觉，这种强烈的征服感让她相信自己的民众再也不是任人宰割的羔羊，他们已经成长为新的征服者。
　　她穿着一身和“总督”相似的狰狞诡异又极度夸张的战甲，她的手里拖着一把巨剑，巨剑上古怪的符文都兴奋的绽放着血红之光。很明显，这一次狩猎，她又让这把王者之剑饮足了鲜血！
　　她的步伐是那样的优美，她的眼睛是那样的迷人，随着她婀娜的身姿在众人面前飘然而过，她的长发在风中勾勒出一道完美无瑕的幻影。如果没有那把惊世骇俗的巨剑，也许第一次见到她的人都会对她大有好感，一个妩媚而又娇柔的女人，总是惹人怜爱的。甚至连那些跪在甬道的两边战战兢兢的迎接她的男宠们见到她的第一眼也充满了怜香惜玉的情怀。
　　可是，她毕竟还有另一面，作为嗜血杀戮的死神的一面。和她还有另外一张脸一样，她的脾气也可说是喜怒无常，就算是这些千方百计讨她开心的男宠们都会定期更换一批。不是因为她喜新厌旧，而是她每次不开心的时候就毫无理由的肆意斩杀他们，所以，她身边的男宠，永远不够用。
　　幽兰把手里的巨剑抛给身边的几个高大壮硕的男宠，然后，一边解着战甲，一边向自己的宝座走去。一路叮叮当当的玄铁高鸣震得人耳鼓发麻，头疼欲裂。可是，幽兰展现出来的越来越美丽，越来越的风姿却又让人不由得大咽口水。她的身上永远都是那一件薄薄的睡衣，永远是修长的大腿，完美的臀线清清楚楚的一览无遗，永远只是用一缕秀发遮住那对若隐若现的挺拔MM。只要她不露出脑后的那张脸，那么她在众人的心中绝对是最完美的女神。
　　几个男宠把巨剑抬到了一个冰池里，随后嗡的一声巨响，剑锋突然的震动起来，那些血色符文竟然一个个从剑身上飞升而起，在空中慢慢组合成为一个近乎于血咒之类的东西。一丝丝的寒冰之气被吸到空中，一丝丝血雨自空中缓缓而下，两厢一撞竟然化作漫天的血雾。远处的那些男宠们竟然发了疯似的蜂拥而上，在雨幕之下尽情享受着胜利者的洗礼，据说经过这些符文作用的敌人的血液会让这些变形人成为嗜血的勇士。
　　幽兰在宝座上坐定的时候，已经是一个十足的少女模样，柔美而恬静，让人不由得心生遐想。
　　“你们退下吧，我今天有点儿累了……”幽兰女王随手一挥，不由分说的把那些被她撩拨的欲火焚身的男宠们赶了出去。
　　闲杂人等退尽之后，幽兰女王巨大的宝座后面，轻飘飘的悠然转出一个人来。她赤裸的身体上只穿了一件十字法师长袍而已，除了身前的一条布，身后的一条布之外，她丰满的身体完全是开放的。
　　“有什么事那么重要，难道等我洗澡的时候说不行吗？”幽兰的声音柔柔的，但却有一种说不出的威严。但总的来说，她对身边的这位大法师还是很尊重的。
　　“我们截获了乔羽的电话，”大法师的眼睛里闪过一丝璀璨的亮光，“不过，遗憾的是，我们现在还没有办法锁定他的位置……”
　　“你说的是真的？”幽兰女王突然坐直了身体，漂亮的胸部剧烈的起伏着，她娇羞的表情竟然像一个怀春少女突然听到了情郎哥的音讯。
　　“嗯，乔羽一直隐身在一个老年公寓里，而且还在自己的身边布下了各种屏蔽保护装置，以至于，我们一直没有抓住他的狐狸尾巴……”大法师不无遗憾的说道。
　　“如果他那么轻易就被你们抓到，那就不是他了……”幽兰女王的脸上一阵潮红，说起话来的语气倒像是和乔羽是一头的。她轻轻站起身来，“他永远是那么聪明绝顶，他永远是那么让人心动，在见到他之前，我一直认为男人只不过是一个会播种的繁殖机器而已。”她环视了一番这个金碧辉煌的世界，缓缓的张开双臂，做了一个拥抱天下的动作，“他的出现让我突然觉得这里缺少了一个真正的国王，一个冠绝天下的变形人之王！”她看了大法师一眼，“我和他的基因组合，将创造出一个有史以来最为强悍的变形人之神，你明白吗？！”她的眼中闪耀着炽烈的欲望之光。“那将是怎样的一个新纪元啊……”幽兰女王已经深深沉醉在自己的幻想之中。
　　“这一次如果不是有人袭击了老年公寓，我们恐怕依然找不到乔羽的下落，现在不管怎么说，总算是有了点线索……”大法师的脑海中没有像幽兰女王那么多香艳的幻想。她更在乎实实在在的成败胜算。
　　“你说袭击，谁袭击了那里？！”幽兰猛然一惊，“他们不会是冲着乔羽去的吧？”
　　“遗憾的是，种种迹象表明，他们的目标正是乔羽，而且他们险些得手……”大法师冷静的回答道。
　　“是什么人这么大胆，敢动我的人？！”幽兰低低咆哮一声，浑身猛然爆发出一股强烈的杀气！
　　“我们还没得到确切的消息，不过，据现场的情况分析看，我怀疑他们是经过特殊进化的变种人，他们和我们不一样，他们的进化过程更为强烈，甚至在某种程度上，他们已经脱离了人类的基本范畴，而更接近于某种新的物种。”大法师忧心忡忡的说道。
　　“你想要跟我说的是，乔羽还安然无恙吧？”幽兰显然对其他的事不关心。
　　“嗯，他在那个秦阳的帮助下安然脱险，而秦阳却身受重伤……”这位美女大法师看来是做足了功课，似乎对所有的一切都了如指掌。
　　“谁是秦阳？”幽兰一脸的迷茫。
　　“就是女王陛下您派出大乔小乔紧盯的那个原来是天神下界，后来变成吸血鬼之王的那个男人……”大法师尽量既详细又简洁的答道。
　　“哦，我想起来了。”幽兰不好意思的笑了笑，心里有了乔羽，竟然差一点儿把这样一个至关重要的大人物忘了个一干二净！不错，她刚刚准备夺下王位的时候就带人劫杀了秦阳企图取回的主神，差一点儿就利用他的神性一举修成半神之体。后来，他又无限巧合的和大乔小乔相遇，由于她们姐妹的心念尽在自己的掌握，所以幽兰也对秦阳的变化有了清晰的认识，他竟然莫名其妙的成为了血族之王——变形人的天敌！虽然她也曾经想过夺取他体内的血族基因尝试着和变形人的基因重组，希望以此得到血族的超能力。可是想归想，她却迟迟没敢动手，因为血族和变形人的基因是天生的仇敌，这种组合难免会有玉石俱焚的危险。
　　“帮小乔干掉总督的也是这个人吧？”幽兰突然想起自己在操控小乔的意念刺杀总督的时候，曾经见过这个人。
　　“不错，他是关键的人物……”大法师点了点头，“据我所知，他现在生命垂危，如果陛下想夺取他的血族基因的话，现在应该是一个大好的机会……”
　　幽兰沉默良久，终于摇了摇头，“不，现在还不是时候。我还没有准备好如何处理那样的血族基因……况且，是他救了乔羽，”她微微叹了口气，“而且，据我所知，大乔小乔和丽都对他情有独钟。就算我不理会大乔小乔的感受，但我绝不能和丽翻脸，我要靠她才能实现那个庞大的计划……”
　　“嗯，”大法师微微点了点头，“不过还真是可惜啊……”她的嘴里小声的嘀咕着。
　　“女王陛下！”远远的大殿门口，一个男宠战战兢兢的跪在那里，朗声传禀，“小乔圣女到了！”
　　“什么？”幽兰女王和大法师相视一惊。难道说小乔竟然突破了自己的心念控制，杀回来了？！


第209章 抢你的女人
　　小乔的完美身姿穿过神殿的甬道，在一片流光溢彩的光影里走了过来，她的身体还是那样的美艳惊人，而她的脸却是很难看的铁青色。
　　“我以为你不会回来了……”幽兰女王优雅的一个转身，重新坐回到自己的宝座上，她仔细的看着眼前的这个被愤怒紧紧包裹的美人，用极为柔软的声音说道。
　　“是你的人干的？”小乔傲慢的站在幽兰的面前，没有半点敬畏之情。
　　“你怎么敢！”大法师在一旁怒斥道。她决不能容忍任何人敢在女王的面前如此的无礼。她甚至两手一错，掌中闪耀出骇人的电光，随时准备出手。
　　幽兰抬了一下手，示意大法师稍安勿躁。
　　“我不知道你在说什么？”西她的语气十分柔和，她的眼神也十分温柔，她看着小乔的表情就像是慈爱的看着一个不懂事的孩子。
　　“难道不是你的人攻击的秦阳？……”小乔的表情看起来十分的冷酷冷血，可是她的眼中却已经冒出了炽热的怒火。
　　“啊，你说秦阳？”幽兰的眉梢微微的一挑，嘴角露出一丝微笑，“怎么，你现在是他的保护人吗？”
　　“他是我的未婚夫，”小乔的脸上闪过瞬间的红晕，不过马上就被凝重的杀气所掩盖，“没有人可以伤害他，即使你也不行！”她的语气不容质疑。
　　“哈，多么令人羡慕的一对儿！”幽兰意兴阑珊的鼓了两下掌。“这么说，你是因为他才回来向我兴师问罪的？”幽兰的脸上还保持着平和的微笑。这在大法师看来简直是不可思议，因为这位女王向来是以脾气火爆而著称，别人如果敢像小乔这样欺君犯上的话，恐怕早就会被幽兰斩杀无数遍了吧！
　　“我只是想知道真相……”小乔突然想起自己和姐姐落难的时候，幽兰女王的恩遇之情，所以不知不觉间，强硬的语气也渐渐有所收敛。
　　“真相就是，你和你那个未婚夫一起屠杀了几十个变形人；真相就是，你不仅隐瞒了他的真实身份，而且你还背叛了我……”幽兰的身体前倾，眼里开始放射出咄咄逼人的寒光。
　　“我不知道他的真实身份是什么。他并非纯正的血族，而是血族基因的感染者，我不知道这算不算隐瞒。至于，你说他杀了几个变形人，不错，他的确干掉了那些企图骚扰我的变形人。可是他也帮你干掉了隔离区总督手下那些意图叛乱的变形人，没有错吧！”小乔并不打算轻易的退让。
　　“哼哼，你还是那个牙尖嘴利的小丫头……”幽兰的脸上竟然浮现出一丝难以置信的微笑。
　　“如果，我说是我干的，你会怎么办？”幽兰慵懒的把身子靠在宽大的座椅里，一双深邃的眸子紧紧盯着小乔的眼睛。“难道你要杀了我？”她的眼中流露出一丝不屑的笑意。
　　“现在不会……”小乔环顾四周，这里对她来说，太过熟悉了，甚至这里的每一个角落都会触动她敏感的记忆。“不过，如果真的是你干的，那么我今天就要郑重的告诉你，你我的情分到此结束。从明天开始我们就是敌人，下一次我会毫不留情的杀了你！”
　　“好！”幽兰竟然哈哈大笑起来，“这就我为什么喜欢你的原因！简单、直接、感性、豪爽！就像从前的我一样……”她站起身，走到小乔的身边，伸出一根手指轻轻抬起小乔的下巴，和她的眼神对视了一会，然后又缓缓的转过身。“我没想到你为了摆脱我对你的控制竟然付出了那么多努力，难道我对你来说就真的是那么不堪吗？”幽兰在小乔的眼中看到了她努力摆脱自己心念控制的挣扎，那样的挣扎所要承受的痛苦甚至要比身体上的伤痛还要难熬的许多。
　　“那不是我做的……”幽兰微微叹了一口气，“我没有让人去杀你的男人……”
　　“你说的是真的？”小乔的眼中一时充满了错愕。
　　“我虽然号称狠毒，可还算不屑于说谎吧，哈哈……”幽兰回眸一笑，“看来你我的缘分没有那么容易就结束呢……”她的笑意味深长。
　　“嗯……”小乔呆呆的伫立半晌，虽然幽兰的回答有些意外，但却也在情理之中，以她的常识判断，秦阳身上的伤也不像是变形人留下的。可是如今听到了变形女王的亲自澄清，她的心中却莫名的有一种说不清的失落。
　　“那么，我能和您借一样东西吗？”小乔突然抬起头，眼中电光闪闪，直视着幽兰女王。
　　幽兰和大法师对视了一眼，略觉有点惊讶。
　　“你想要什么？”幽兰缓缓的问道。
　　“我想借用女王的赤焰剑，去做一件事！”小乔幽幽说道。
　　“你要借那把王者之剑？”幽兰的神情有点震惊，“为什么？”
　　“秦阳的伤需要一个有血族王室基因的女人作为药引，我借赤焰就是要杀进血族的巢穴，给他找回来一个……”小乔依然面无表情，说得云淡风轻。
　　“你疯了吗！那怎么可能？！”大法师不由得一声惊呼。
　　“我只有借助女王的这把剑才有可能击败那些血族的武士，仅此而已……”小乔的眼睛紧紧跟随着幽兰的身影，期待她的回答。
　　“你是说，你要为了这个男人杀进天敌的老巢，抓走他们高贵的王室女人做药引？”幽兰不觉睁大了眼睛，这样骇人听闻的惊天之想，即使是像她这样号称强悍又对血族恨之入骨的变形女王也从来没敢想过。
　　“嗯。”小乔懒得多费口舌。
　　幽兰女王似乎心不在焉的望着远方，沉思了良久，然后对大法师点了点手，“去让他们把赤焰剑和赤焰战甲准备好……”
　　“可是陛下，这些都是神物啊！如果遇人不淑，恐怕……”大法师忧心忡忡的提醒道。虽然她碍于小乔在场没有把话说完，但这赤焰战甲和赤焰剑，据说是东瀛火神的神器，威力惊人，再加上幽兰专门针对血族弱点的强化，的确可以说是对付血族的利器。可是从另一方面说，如果小乔想用它来对付幽兰女王一样是易如反掌。
　　“没关系，我相信她。”幽兰对着小乔微笑着点了点头，“只要是用来对付血族的话，也没什么不好。况且以你本族圣女的身份拿着这把剑斩杀血族，也许会成为千百年后的美谈也不一定啊……”幽兰说到兴奋之处，欣慰的哈哈大笑起来。
　　不多时，十几名男宠已经把赤焰巨剑和战甲抬到小乔的面前。
　　“你要考虑好，如果你穿上了这身战甲，那么你这么长时间以来所做的试图摆脱我的努力，将完全付之东流。我们的命运还会被紧紧的锁在一起……”幽兰女王善意的提醒道。
　　“我准备好了！”小乔不想再说什么，和秦阳的伤痛比起来，自己那一点点精神上的煎熬在她看来根本就不值一提。
　　“好！”幽兰女王抬手一挥，整套战甲突然绽放出赤红的烈焰光芒，缓缓的腾空而起，在空中摆出一个标准的人形。“去吧！”她的手指一弹，向着小乔一指，只见一阵火光乍现，霹雳声响，那身狰狞的战甲已经紧紧地贴附在小乔的身上。一股强烈的杀气冲天而起，竟然把小乔的一头青丝都卷到半空中，飞散狂舞，竟然如同一个愤怒的暴风女神。
　　几个男宠把赤焰巨剑送到小乔的手上。小乔的手一触到剑柄，那把巨剑就嗡的一声，似乎从睡梦中惊醒过来，剑锋激烈的抖动着，剑上的铭文符咒迸射出惊人的血色光芒，甚至连剑身上镶嵌着的那颗巨大的血钻都焕发出耀眼的杀戮之光！
　　“这身火神装备竟然完全响应了小乔的召唤！”不仅是大法师，甚至连幽兰女王都大吃一惊，她甚至有一点点后悔，因为看上去赤焰巨剑和战甲对小乔似乎充满了好感。要知道连幽兰自己也是和这些装备朝夕共处，才和它们慢慢培养出默契的，没想到这些对于小乔竟然只需要一瞬间而已？！
　　“你这个样子没有办法在都市中行走，所以还需要转化一下形态。”幽兰女王一边说着一边走到小乔的身前，她伸出手按在小乔胸前的战甲上，闭上眼睛，嘴里念念有词。令人震惊的是，那身诡异雄浑威力强悍的战甲，在幽兰咒语的作用之下渐渐变得透明起来，最后竟然悄悄隐没在小乔的皮肤之下。
　　“啊，还有这个……”幽兰伸出两指夹住赤焰巨剑的剑锋，继续着她的咒语，不一会儿那把巨剑的光芒竟然慢慢的和小乔腿上那两把巨大的手枪融为一体。
　　“这样，你的行动就会自如很多了，而且在都市里也不会太惹人注意……”幽兰慢慢的做回自己的宝座，做了几次深呼吸，终于平复了自己刚才巨大的精神消耗。
　　“需不需要我派出些人手和你一起去？”幽兰望着焕然一新的小乔若有所思。
　　“不用了，我一完成自己的使命，就会马上把赤焰巨剑和战甲送回来的……”小乔毫不犹豫的转身向外走去，在一个娇美的身体之后隐约传来重甲的铿锵金石之声。
　　“陛下，她只是借赤焰巨剑而已，为什么把赤焰战甲也借给他。这两者合一，岂不是更难防范了？”大法师望着小乔傲慢的背影焦虑的说道。
　　“其实，我把赤焰战甲借给她，就是为了锁住她的反抗意识……”幽兰诡异的一笑，“在我的咒语之下，无论是战甲还是她，都只不过是我的奴隶而已。”
　　玫瑰庄园位于东京的远郊，是日本血族最后的一块保留地。尽管在日本生活的血族并不在少数，但是他们大多却不是纯正的东方血族，他们更多的是来自世界各地的血族流亡者或者野心勃勃的探险者。而日本的血族实际上已经随着王室的内乱和后继无人，已经分崩离析，沦为一盘散沙。这也正是，丽的手下为什么能轻而易举的捕获大量的吸血鬼提取血液，却没有引起日本血族的强烈反弹的原因。他们最后的领主，这块土地的主人——长野信男已经自顾不暇，根本无心去关心什么族人的生死。
　　长野信男现在更醉心于打理自己的庄园，这里有广袤的田野，有低矮如水墨画的小山，有清澈见底的溪流。他希望能像一个人类一样安静着过着与世无争的生活，但实际上这也许是一个永远也无法实现的美好愿望，因为他首先要保证自己身边那几百个忠心耿耿的血武士要有足够的血液可以活下去。他建立了一个超现代化的大型养殖场，用于每天提取大量的哺乳动物的血液，来满足那些血武士生存的基本需要。他甚至建立了自己的生物实验室，专门制造最接近人血的人造血液。可是，他的努力还是换回来大量的怨言，那些血族战士开始抱怨那些动物的血液让他们的头脑变得呆滞，让他们的动作变得迟缓。他们甚至开始恐慌，有一天他们会不会退化成任人宰割的低等生物！至于那些无论是在口感还是成分上几乎和人血没有什么区别的人造血液也受到了血武士们强烈的排斥，没有了捕猎的快感，他们就没有了存在的意义，作为战士更是失去了尊严。所以，总有一些血武士仍然暗地里每天出去捕猎，可是最近出去以后能安全回来的人越来越少了。不仅人类变得越来越强悍，甚至那些逆来顺受的变形人也出人意料的变得无比强硬起来。有两个年迈的血武士竟然在追捕变形人的过程中。落入变形人的圈套，被手持各种轻重武器的变形人轰成了碎片。
　　也许对于一切生命来说，生存都是那么艰难……
　　长野信男望着窗外一轮明月映照之下的片片雪花，陷入了沉思。他已经老了，由于长期没有高质量的鲜血注入，他的身体也开始慢慢的出现了衰老的状态。可是，他并没有什么恐慌的感觉，相反，能感觉到时间在自己的身边流逝却让他有一种莫名的充实感。有的时候知道自己最终会有一个归宿，而不是在时间的长河中孤苦伶仃的永远没有生气的活下去，也是一件好事。
　　“领主大人，刚刚有人闯进了庄园！”一个柔和的女声在长野信男的耳边响起。他微微愣了一下，这里的安全系统堪称完善，而且那些遍布庄园内外的血武士可不是好惹的。通常情况下，有任何的风吹草动，那些血武士都会悄无声息的自己解决，如果到了通报道他这里的程度，那就意味着几乎所有的拦截都已经失效！
　　“召集所有的武士到广场来，把我的血刀送过来……”长野信男不动声色的命令道。虽然他是一个爱好和平的理想主义者，可是在任何闯入家园的敌人面前，他绝对要保持一个领主的风范，这里是他的领地，这里有他的子民，他决不能容忍任何人在自己的眼皮底下撒野！
　　一辆敞篷的悍马在月下飞驰而来，引擎的轰鸣声在这样静谧的夜晚听起来让人有一种心惊肉跳的感觉。小乔一手控制着方向盘，另一只手慢条斯理的举枪。砰砰砰砰！四个试图拦截她的血武士，竟然被直接轰出几丈远，而且最不可思议的是那些中枪的血武士周身上下瞬间被一团赤红的烈焰包围，痛苦的翻滚着哀嚎着，景象十分凄惨。
　　小乔的嘴角微微笑了一下，看起来把赤焰剑的威力和银弹的克制作用结合起来还真是有意想不到的奇效啊！她狠狠的轰了一脚油门，悍马的嘶吼一声，索性把挡在自己身前的那几个目瞪口呆的血武士撞飞出去。
　　她一路张狂的碾压过去，一路冷血的杀戮着蜂拥而来的血武士，当她的座驾在广场中心的武士雕像前停下来的时候，她的身后已经留下了两条清晰的轮胎印迹和十几具血武士被烈焰吞噬的身体。小乔抬手一枪，把一个冲到车门边的血武士轰飞出去，然后优雅的打开车门，缓步走了下来。悍马的减震系统突然忽悠一下，好像是如释重负的喘了一口气，整辆车的高度似乎又向上涨了许多。
　　那些傲慢的血武士不禁一惊，那个娇小的身体怎么会有如此巨大的重量？更不可理解的是她每走一步都会发出一种身披重甲的金石之声！这个究竟是什么人？所有人都被她如月光女神的美所震撼，同时也因她身上所爆发出的死神气息而恐惧。他们眼睁睁的看着最后一个敢于进攻的同伴在空中被小乔华丽的击碎，所有人都陷入了一种僵硬麻木，如梦如幻的境界。
　　“闯入者是人类，不过她的体内有变形人封印的铠甲！”长野信男耳边那个柔美的女声再次响起，看来遍布庄园各个角落的监测设备还没有完全失效。
　　“我知道了……”长野信男拖着那把和自己的身高差不多的血刀，凛然向外走去，他的周身上下突然爆发出的凛冽寒气，竟然在刀锋之上结了厚厚的一层符文密布的凝霜。他已经很多年没有出站了，他甚至已经忘了战斗的感觉。他不在乎什么人类的闯入者，可是当他听到那些鬼魅狡诈卑鄙无耻的变形人的名号，就觉得自己怒火中烧。不管这个人和变形人是什么关系，她已经激起了他心底最强烈的战意，一直被血族踩在脚下的变形人竟然敢冲到血族的禁地肆意杀戮，这简直就是对整个血族最大的蔑视和侮辱。
　　几百个血武士齐聚在广场上的景象十分壮观。这里面至少有一半的人手里拿着的并非刀剑，而是现代化的轻重武器，可是似乎所以的人都陷入一种不知所措的恐慌之中，甚至没有人想到要先开上几枪，灭灭她的威风。这种单枪匹马闯入血族禁地的事情，千百年来从未有过，更何况敌人竟然是一个如此美丽娇艳的女人，尽管她的身后留下一片血腥杀戮的痕迹，可是这些人还是在潜意识里无法把她和死亡画上等号。
　　小乔也无意攻击这些暂时保持冷静的血武士，只要他们不动手，她是懒得和他们浪费时间的，她要等待这里的大人物出场。她就那样优雅的站在那里，长发在风中微微的飘动着，雪花在她的身边旋舞着，她的银枪在月光下闪耀着惊人的光芒……
　　周围的制高点上已经布满了狙击手，甚至安全系统还将仅有的几颗封存多年的导弹也调了出来，这对血族来说绝对是对敌人的最高礼遇了。
　　广场上的气温骤然下降了几度，连那些潇洒飘舞的雪花似乎都变得僵硬起来，所有人的脸上都不觉一凛，皮肤上竟然有一种强烈的冰刺感。连小乔手中的银枪都警觉的发出两道烈焰之光。她皱了皱眉头，难道这就是东方血族传说中的冰封能力？她望着那个拖着血刀从大门里走出来的老人，心里微微一动，她感觉到体内的赤焰战甲发出铮铮的蜂鸣声，这一次她真的遇到了劲敌。
　　长野信男看着眼前这个美丽的少女，微微皱起了眉头。他无论如何也不愿意相信那些碎裂的族人的尸体是这个完美女人的杰作。他把血刀竖在身前，刀锋上袅袅升起的寒气在月光下尤其显得森冷逼人。
　　“你是什么人？”长野信男的口中似乎也在吞吐着厚厚的冰霜，声音很低但却凝重浑厚，传得很远很清晰，甚至连广场之上各种嘈杂的声响都被这一句完全冰封。
　　“一个女人……”小乔的嘴角浮现出一丝笑意。尽管这句话听起来更多的是一种嘲弄的意味，不过众人竟然莫名其妙的仍然为她甜美动听的声音而暗自惊叹。
　　“你杀了我的族人，为什么？”长野信男冷冷的盯着这个傲慢的女人，不为所动，以他的经验，他当然知道越是这样美丽的敌人越具有不可想象的杀伤力。
　　“他们如果没有阻拦我的话，就不会死……”小乔回过头瞥了一眼身后沿着车辙的印迹整整齐齐躺在血泊里的血武士，淡淡的一句。
　　“你必须为你的行为付出代价！”长野信男低低的吼了一声，他手中的血刀也瞬间爆发出一声龙吟般的怒吼。
　　“可以，”小乔淡淡一笑，“在我得到了自己想要的东西以后，我会考虑给你这里留下适当的赔偿的。”
　　一片寒冷的月光闪过，长野信男已经将巨大的血刀横在手里，可是小乔的这句话却让一触即发的雷霆攻势突然停滞下来。长野信男微微一愣，上下打量了小乔一番，浓眉深锁，“你要什么？”
　　“一个女人，一个拥有血族王室基因的女人……”小乔这一次收敛了笑容，认真的说道。
　　“哈哈哈哈……”长野信男微微错愕之余不觉仰天长啸，他的一双虎目突地睁开，两道剑眉暴怒而起，甚至他的一头银发都如银针一样暴起，远远看去竟如一头愤怒的雪狮！血刀上的符咒铭文被一个个的点亮，他的周身上下顿时被一片幽寒的电光所环绕。
　　“想要我们血族的女人，你得问问这把刀答应不答应！”他狂笑一声，刀锋在空中划出一道圆月，裹夹着风雷滚滚向小乔狠狠的劈斩过去……
　　面对长野信男的强悍攻击，小乔并没有急于做出反应，她只是站在那里一动不动眼睁睁的看着如雪的刀光慢慢笼罩在她的全身，她似乎被一种强大的威压之力牢牢的锁住，不能动弹。众人不觉惊叹一声，尽管这个女人绝对算得上是他们的仇敌，可是在她将要香消玉殒的一瞬间，大多数人的心中却莫名的感到一丝惋惜。这样一个美丽的精灵，即便有错，但就这样死了还是很可惜的。而另一部分人则是对长野信男爆发出来的狂暴力量大为震惊。这里没有几个人看到过长野信男战斗的样子，太多的人只以为这个老家伙只是一个继承了贵族血统的懦弱者而已。他平日里过于和蔼谦和了，以至于许多血武士已经私下里厌倦了这个老朽软弱的家伙，甚至他为大家所做的各种努力都被认为是无能和逃避的表现。不过，现在，当这些傲慢的血武士真正遇到强敌的时候，这个老家伙竟然亲自上阵，而且爆发出那些血武士见所未见的能力，这真是出乎很多人的意料。
　　就在血刀的刀锋和凛冽的极寒就要在小乔头上降临的一瞬间，她低低哼了一声，双臂一振，浑身爆出炽烈的火焰，在暗夜中绽放出炽热的光芒，那种强悍的气势和威力竟然犹如星爆一般。一股强大的冲击光波以小乔为圆心，汹涌澎湃的狂奔激荡。长野信男原本看起来无比璀璨夺目的刀光在小乔的星辰之光对比之下，顿时黯然失色，一轮圆月的刀魂也早被一股炽烈的火焰冲散。在耀眼的光晕之中，小乔手里的两只银枪美轮美奂的连番暴击，一时间竟好像有无数的流星冲碎长野信男的刀光和极寒，气势汹汹的向他猛扑过去。
　　众人被这一系列炫目的反击震惊得瞠目结舌目瞪口呆。这些血武士虽然号称优秀的猎人和杀手，但以他们的资历还从来没有见识过这种级别的对决。他们原以为这些夸张的战斗特效只不过是传说中的作料，是那些没落贵族们回忆往日辉煌时添油加醋的饭后闲扯而已，谁会想到此时此地，他们竟然有幸见到这种可以媲美天神之间的对决！
　　长野信男的眉头一锁，心头一紧，没想到自己全力发出的这一刀竟然被她轻松地化解，更没想到她的反击方式竟然是这样的惊人。他看着那些流星雨一样而来的银弹，甚至觉得有些眼花缭乱。他无可争议的老了，他甚至在小乔的强悍反击之下，连躲闪的力气都没有。不过，他也许并没有想过真的要躲，在这么多族人面前，自己的一刀被对手轻易地化解，已经很失尊严了。要知道那个女人面对自己的攻击可是完全没有闪躲，如果自己狼狈的闪开，那么不用再打就已经输赢立判了！
　　长野信男的血刀唰的一下在他的身前旋出一轮明月，他手中的刀已不可思议的速度回旋急斩，眨眼之间竟然纵横开阖，连发几十招，这一轮月光越滚越大，越滚越厚。噗噗噗噗！那些来势汹汹的银弹纷纷击中月光的屏障激起一阵阵冲天的涟漪，电光和火焰交错，夹杂着弹药狂暴的剧烈声响，整个广场似乎都被卷入一个巨大的死亡漩涡之中。
　　小乔发出的十几颗烈焰滚滚的银弹终于在和对方的搏斗中耗尽了最后一丝力气，消逝的无影无踪。而长野信男却并没有停下喘一口气的意思，他的体力极为有限，决不能和对方僵持下去，他必须利用这一线的机会，集中全身的力量一举击溃对手！长野信男狠狠的咬了一下自己的舌头，一股清凉的血液划过他的喉咙，他的精神突然一振，头脑也变得异常清醒起来。虽然以自己的血催发战力，无异于是饮鸩止渴的行为，但是他现在已经别无选择，这个女人绝对值得他做出任何牺牲，否则，留给他和所有族人的就只有死路一条了。
　　长野信男的血刀赫然爆发出鲜亮的血色光芒，一嗅到血腥，它就兴奋到难以自持，它嗡嗡的狂啸着，在空中又连续追斩了数十刀，一股血色的激流如一只大手，推动那轮远未消散的明月向小乔狠狠的压了过去！
　　小乔身上的赤焰战甲，发出铮铮的声音。她的心里微微一震，为什么赤焰战甲的战意中竟然隐藏着一丝恐惧？！她并不知道她是穿着这身战甲和血族的王室贵族对战的第一人，这身战甲虽然经过变形女王的改造，是专门用来对付血族的神级装备。可是即使是变形女王自己也最多只是穿着它和血武士级别的对手交过手而已，所以面对长野信男突然爆发出来的强大力量，这身铠甲并没有同等级的战斗记忆可供使用。而且，最悲剧的一点是，由于这身战甲有惊人的神性又和变形女王朝夕相处，所以难免会带上变形人的性格弱点。那就是不管他们的外表是如何的强悍，可是他们内心的深处对于血族始终保留着最原始的深层恐惧。即使是变形女王也不过是利用屠杀血武士来树立威信，增强自信，在她的内心深处，她是不敢和血族的王室直接对战的，至少现在还不是时候。
　　然而小乔的性格却是从不认输，她虽然是女儿身，但性格却刚烈如火，如果像那些变形人一样不战先怯对于她来说无异于最大的耻辱。
　　她的身形优雅的一转，两手交错，咔的一声，两只巨大的银枪竟然合为一体，嗡的一声，合体的银枪头尾分别吐出长约丈余的炽烈火焰。两把现代化的手枪在赤焰剑的威力之下转瞬间变身为一条赤焰战戟！幸好赤焰剑这种攻击性武器不知道什么叫恐惧！小乔的嘴角露出一丝微笑。她的脚尖飞点，身形晃动，一阵惊天撼地的战甲轰鸣，她竟然像一辆不知畏惧的烈焰战车，义无反顾的向长野信男的刀光剑影冲过去。
　　光芒四射，风雷滚滚，一阵阵强烈的冲击波将站得稍近些的血武士悉数震飞出去，整个大地似乎都被震得滚起层层的波浪，所有人的脚下都如同踩在狂风巨浪的巅峰一样，根本无法掌握自己的命运。
　　大战后的死寂……
　　微风拂过小乔的脸颊，一缕青丝松散的垂落下来，挡住半边的眼睛。她手里的赤焰战戟又收敛了光芒变回了两把手枪的形态。
　　长野信男站在距离小乔丈余的地方，一把巨大的血刀深深的插在脚下的土地里，挡住了大半个身体，他不动声色的盯着小乔那张毫无表情的脸。
　　“你走吧，我们这里没有你想要的东西……”长野信男的声音越发的低沉，甚至有一点点苍老和无奈。长野信男这句话倒是真的，随着日本血族王室的没落，身体里流淌着王室血液的人已经越来越少了。至于王室的女人则更是少之又少，她们或流亡，或隐居，或者为了生一个孩子而死掉。(血族的女人原本是没有生育能力的，她们如果想要一个孩子，就必须用自己的生命来交换。)甚至连长野信男的身边也没有一个算得上王室贵族的女人，那些女性的血武士只不过是出身低贱的庶民而已。
　　小乔张了张嘴想说什么，可是嘴里突然一咸，一口鲜血夺路而出，身前的雪地之上顿时绽放出朵朵娇艳的血花。人群中轰的一声震响，想不到这个如此强悍的女人在不知不觉中竟然受了内伤！小乔似乎对自己的伤并不十分惊讶，她知道在自己拼力冲击的一瞬间，她身上的赤焰战甲最终退缩了，也就是说，它并没有以玉石俱焚的决心帮助小乔挡住对方这雷霆一击，而是收力内敛，先求自保。换句话说，小乔是凭借自己的血肉之躯完成和对方的惊天对撞的。
　　“我给你三天时间，把我要的东西准备好……”小乔伸出一只手，缓缓擦去嘴角的鲜血，然后对着长野信男冷冷的说道。她环视了一番呆若木鸡的众人，潇洒的收枪，转身向停在远处的悍马走去。
　　“不能让她跑了！”人群中突然发出的一声呐喊，似乎惊醒了浑浑噩噩的众人。是啊，敌人身受重伤，领主胜券在握，这个时候放虎归山绝对不是明智之举啊！众人纷纷举枪瞄准这个正要离去的女人，他们绝对有信心连她的车一起轰成碎片。
　　“不要开枪！”长野信男发现身边的异样，猛然爆发出一声惊人的怒吼，可是竟然还是迟了。两个手持狙击步枪的血武士已经率先击发。
　　砰砰两声巨响，一颗子弹击中了小乔的背心，一颗子弹击中了小乔闪电般挡住脸颊的手上，但两颗子弹都无一例外的发出一阵诡异的铿锵之声，然后被弹飞得无影无踪。赤焰战甲对长野信男的搏命一击还有些忌惮，可是对于这样等级的枪弹却几乎到了可以无视的地步，即使战甲的形体隐藏在小乔的皮肤之下，可是至少在皮肤外两寸的空间都是它有效的防护距离。
　　小乔慢慢的转过身，以死神般的傲慢目光，锁定了那两个开枪的家伙。她转动了一下肩肘，确认自己并没有受伤后，开始迈开步子缓缓的向人群走去……
　　长野信男的心中暗暗叫苦，他现在要拼劲全力才能保持住身形屹立不倒，他根本就无法再出手帮助那些胆大妄为的族人们摆脱危局了！他眼睁睁的看着小乔的动作越来越快，越来越快，最后终于化作一道虚幻的残影。
　　人群中两个血武士腾空而起，身体在空中被一种强大的力量扭曲成十分诡异的形状，然后，唰唰两道烈焰闪过，两个强悍的血武士竟然化作一片血雨！
　　“你们都停手！”长野信男颤抖的声音狂吼道，“我答应你三天后在这里决战，如果你能打赢我，我就会让你把人带走！现在，别动我的族人！”长野信男的周身爆发出惊人的极寒气场，甚至把飘落在他身边的雪花都直接冻成了冰晶！
　　“好……”小乔冷冷一笑，点头，收手，走出人群，发动汽车，狂奔而去……这一切的画面竟然被她做的如此美轮美奂。那些血武士甚至还能感觉到刚刚在自己身边飘过的那种醉人的体香，尽管那种体香同时意味着死神的降临，他们也还是看的那么如醉如痴。
　　空气中隐隐传来一声细小的金属爆裂的声音，长野信男插在地上的那把巨大的血刀蛛纹飞散砰然炸裂，化成万千细小的冰晶在空中四散狂奔。砰砰砰砰！长野信男的周身上下突然爆出无数的血雾，他微微哀叹了一声，闭上眼睛僵直的向后倒去，浑身血管爆裂，完全丧失了知觉……


第210章 研究女人的方法
　　丽还是每天准时送来血清，而且还是那样小心翼翼的亲手给秦阳注射，不过他们之间的话好像并没有多起来，相反，秦阳总觉得她的心里藏了太多的东西，让他隐约的有些担心。每次刚刚完成注射的那几分钟是秦阳的身体反应最为强烈的时候。高纯度的血清在他的身体里兴奋的寻找着任何可以修复的地方，然后或者吞噬，或者分裂，它们在有条不紊的修复着秦阳身体的同时，却也给他带来了不小的麻烦。由于丽所选取的血液来源复杂，难以保证基因序列的高度稳定，所以，有些血清在进入秦阳身体的那一瞬间就意味着必将受到他体内纯净高贵的王族基因的排斥。那样的话，一场基因的内战就在所难免了，秦阳对于这样的变化根本无能为力。如果说以前神性充沛的时候还能强行镇压或者疏导的话，那么现在，他只能眼睁睁的看着他们互相残杀，看着他们把前几天刚刚完成的修复成果又毫不留情的毁于一旦。正如乔羽所说，到了目前这个阶段实际上这种吸血鬼的血清对秦阳来说已经没有太大的作用了，他必须寻求最根本的解决方式才能彻底摆脱伤痛的噩梦，那就是一个女人，一个拥有高贵的血族王室血统的女人。
　　小龙女也发现了秦阳身体内所发生的特殊变化，最近他的病情总是反复无常，有时候注射过血清之后反应良好，满面红光，精神亢奋，有事儿没事儿总拉着人在被窝里谈理想人生啥滴。可是有时候注射过血清之后，却变得神情恍惚，浑身战栗蜷成一团瑟瑟发抖。虽然丽坚持说这是科学家们反复强调的无害反应，可是小龙女总觉得心里发毛，恐怕这样下去秦阳的身体有随时崩溃的可能也不一定啊！
　　让小龙女稍感安慰的是，她发现最近她的草药疗法越来越见效了。虽然对于那个躺在病床之上的秦阳，她还是一筹莫展。可是对于这个小屁孩儿秦阳，她却用中草药大补汤什么的把他的小脸蛋儿调理的白嫩红润，经脉气息也通畅调和。总之每天看着小脸儿红扑扑，活蹦乱跳的小秦阳让她的心里充满了成就感。虽然她不知道自己调理秦阳的小屁孩的形态会不会对那个重伤的成人形态产生积极的影响，但是不管是出于母性还是出于一个女人的直觉，她都觉得这样的逆向疗法应该会有作用，只不过需要漫长的时间加以验证而已。
　　不过，不管怎么说丽和小龙女已经把秦阳完全分解成两个人。丽负责那个重伤的成人形态，而小龙女负责那个古灵精怪的小屁孩儿状态。两个人各自以自己的方式对他进行着治疗，各自以自己方式表达对他复杂的感情。丽不知道眼前的这个人究竟是敌是友，而小龙女不知道自己扮演的究竟是妻子还是母亲。
　　此时，小屁孩儿秦阳正斜倚在小龙女的怀里看电视，经过一番激烈的思想斗争之后，秦阳有时候偶尔觉得这样的生活也不错。躺在小龙女柔软的怀里，撒娇耍赖，有事儿没事儿抱着MM嘬上两口，管她有没有奶，反正心里是无比的滋润，无比的爽快。
　　“小乔这两天干什么去了，变怎么这两天也不回来跟我玩什么青龙白虎啥滴了……”秦阳一边看着电视里的选美节目，一边忙着往自己嘴里塞薯片。
　　“怎么，你的小机机痒了是不是啊？”小龙女伸出手在他的小屁屁上轻轻的掐了一把，“躺在我的怀里想小乔姐姐，你小子是不是想找死啊！”小龙女绝对是一个非常敬业的演员，她既可以把汤神的女友演绎的空前绝后的麻辣香艳，也可以把这个代理妈妈的角色驾驭得炉火纯青。
　　“嘿嘿，那又怎么样啊？”秦阳无耻的坏笑着，“我警告你啊，不要随便虐待儿童啊，否则我趁你睡着的时候，嘿嘿，我老人家荒淫无耻滴乱了你啊！”
　　“哎呀，你小子敢造反哪你！”小龙女抓起秦阳一顿揉搓搔痒，好一顿疯狂蹂躏，直到把这个狂妄小子整治的一把鼻涕一把眼泪的求饶，才算心情大爽。
　　“哼，等俺伤好了滴，嘿嘿，俺一定把你骑在身下百般蹂躏，用尽SM各种招式，以解我心头之恨哪！”秦阳仰着小脸儿，四十五度迎泪。
　　“好哇，我求之不得呢……”小龙女揪着秦阳胖嘟嘟的小脸，凑过性感的红唇，“来吧，宝贝儿，先让妈妈香一个吧！”她妩媚的对着秦阳眨了眨眼睛，一脸的坏笑，“听说和妈妈认真香香，能刺激小象快快长大呢，你要不要试一试啊？”
　　“你骗人！”面对如此香艳的画面，即使像秦阳那样的小象鼻也狂野的连跳了几下。
　　咚的一声闷响，把正在亲热的两个人吓了一大跳。随着一阵铿锵有力的脚步声，小乔一脸疲态的走了进来。
　　“我靠，原来是小乔姐姐回来了啊！我还以为是变形金刚上门收电费来了腻！”秦阳的声音既有惊喜又有震惊，怎么小乔姐姐走路的声音快赶上擎天柱大哥了腻？这个力度也太强悍了吧！
　　“哦，你们还没睡啊……”小乔心不在焉的回了一句。“对了，你个臭小子不好好看咸蛋超人，看这些光屁屁女人干什么？”她瞥了一眼电视画面，对小型化的秦阳依旧难逃美色的十分的不满。
　　“哦，这个不是我看的啦，这个是妈妈看的，说是用来晚上和爸爸在床上交流切磋的……”秦阳面对电视上不小心蹦出来的成人台，有些汗颜，这家伙是咋出来滴啊，想看的时候打死也不出来，现在不想看却自己蹦出来，这都是神马玩意儿啊！
　　“屁咧！”小龙女恼羞之下毫不犹豫的挥手给秦阳来了一记脑后开花。“再胡说让你睡地板去！”她的脸红得像一个熟透的苹果。
　　“好了，不跟你们聊了，”小乔摆了摆手，“我困了，先回房间睡了啊……”她懒得揭穿他们的假面具，索性让他们玩个开心吧。
　　“可是，小乔姐姐，现在是早晨啊，你不会一宿没睡吧？”秦阳望着小乔疲惫的样子，简直是一头雾水，这昨天晚上是上哪儿疯去了啊，哎，女人多了也操心啊！
　　“真的啊？是早晨吗？算啦，不管啦，反正我累了，要睡觉……”小乔的反应明显迟钝，甚至有些昏头涨脑的。
　　“那我去给姐姐放洗澡水，再给姐姐搓个背，你看怎么样啊？”秦阳仰着小脸儿，屁颠儿屁颠儿的拍着马屁。
　　“不用了，谢谢你啊，秦哥……哦，小弟弟，我真的很累了，今天不洗了……”小乔摇摇头转身叮叮咣咣的向房间里面走去。
　　秦阳和小龙女面面相觑，这是神马情况？不仅全身发出金属般的轰鸣，而且还不洗澡？连一向干净得有点儿洁癖嫌疑的小乔都可以不洗澡就睡啦？
　　“小龙女，哦不，小龙女妈妈，哦不，妈妈小龙女……”秦阳自己听着都肝儿疼，这都是神马称呼啊！“你确定这个小乔不是变形金刚化装滴？”秦阳看着小乔的背影仍然不敢相信自己的眼睛。
　　“你还是动画片看多了吧？”小龙女诧异的看了看秦阳，“开什么玩笑？”
　　“可是……”秦阳的话没说完，只听小乔的房间里轰隆一声，吓得秦阳一哆嗦。我靠，神马情况？难道说真的是外星人化装成小乔的模样开始进攻地球啦？！哎，为什么人变小了，连思想也开始变得不着调了啊！秦阳自己都不能接受自己乱七八糟的思绪。
　　秦阳和小龙女冲进小乔的房间，更是被眼前的景象震惊到目瞪口呆。小乔的床已经被压得粉碎，而小乔正躺在地上那个大床的残骸里呼呼睡得正香。
　　我勒个烤啊！秦阳和小龙女面面相觑，无言以对。小乔这个娇小的身体，愣是把一个承重几百斤不成问题的大床压塌了？！
　　两个人试着叫小乔同志起来重睡。可是无论怎么推啊摇啊，甚至秦阳小朋友无耻的趴在小乔的身上又捏鼻子又人工呼吸啥滴，都没有把小乔弄醒。无奈之下，两人决定还是先把小乔抱到沙发上好了，这样大冬天滴，受了风寒就不好了。可是，最让人震惊的事来了。虽然小龙女和秦阳使出了吃奶的劲儿，但竟然没有把小乔抬起哪怕一点点。一番杠杆，滑轮，起重设备通通无效的努力之后，小龙女和秦阳满头大汗的坐在沙发上看着躺在地上甜甜睡去的小乔，目瞪口呆，默然无语。
　　“你确定这个真的不是变形金刚吗？”小龙女突然无厘头的冒出一句。
　　“屁咧！”秦阳不屑的摇了摇头，“那种鬼话你也能相信？我靠！我看没准是昨天晚上吃多了不消化吧……”
　　“啪！”又一声清脆的脑后花，打得秦阳眼冒金星。“胡说什么！”
　　小龙女伸出三根手指锁住小乔的脉息，闭目凝神，沉默良久，终于缓缓吐出一句，“小乔妹妹竟然受了很重的内伤……”
　　“啊？我勒个烤啊！”这一次秦阳真的是大惊失色，“不会吧，小龙女姐姐，你再好好看看，不可能吧？她睡得这么安详，怎么可能……”秦阳的心中猛然一沉。
　　“不用再看了，”小龙女微微叹了一口气，“如果连这个都能看错，干脆死了算了……她的体内有三条经脉断裂，看上去应该是和什么强敌对战的结果。”
　　“啊，那小乔会不会有生命危险哪？！”秦阳的眼中急得冒火。
　　“暂时没有。说来也怪，我觉得小乔妹妹是利用睡觉的方式在修复身体，我刚刚探知到她体内的强大气息正向患处奔涌而去，而那些断裂的经脉竟然也开始出现了自我修复的迹象！”小龙女的娥眉微蹙，神情肃然，“我从未见过这么强大的力量……”
　　乔羽坐在小乔的旁边，对着手里的微型电脑，眉头紧皱。他是接到秦阳的求救电话后马上赶到这里的。因为大乔正在日本各地召开巡回演唱会，根本就不可能回来，而且据说小乔也进入了一种奇怪的深度睡眠之中，所以乔羽这一次并不怕暴露了自己的行踪。相反，出于亲情的原因，他迫不及待的想看看多日未见的小乔，想知道她为什么受伤。
　　秦阳和小龙女静静的站在旁边，不敢说一句话，唯恐打扰了他的思路。不过，秦阳还是看着乔羽一身的水管工造型感到十分纠结，先不说逼真不逼真，反正首先是相当的猥琐就对了。难道女人们真的对这个特种行业有什么生理上的幻想？我靠，真是诡异啊！不过，话说回来，乔羽的易容术还真是出神入化啊，如果他不是一进门就做了深刻的自我反省，变回原来那张脸，恐怕秦阳会把他误认为是哪个AV明星也是极有可能滴啊！
　　乔羽手中微型电脑的屏幕上，海量的数据在疯狂的刷新着，而他的眼睛和思维也随着这些数据的变化高速的运转着。
　　“她的身体里有一层铠甲……”乔羽沉思良久，终于缓缓吐出一句。
　　“我勒个烤！”秦阳和小龙女面面相觑，无言以对。“在她的皮肤下面有一层铠甲？怎么可能？！”
　　“这样所有的一切就都能解释得通了……”乔羽点了点头，似乎在自言自语。“她走路的声音，她突然增加的重量，以及她怪异的身体反应……”他轻轻的摸了摸小乔的额头，眼睛里充满了怜爱之情，“想不到她受了这么多的苦……”乔羽的语气中充满了深深的自责。
　　“等，等一下，”秦阳惊讶的问道，“你是说谁对小乔妹妹动了手脚，在她的体内植入了铠甲？”秦阳胖乎乎的小脸上表情十分震撼。
　　“嗯，差不多吧……”乔羽虽然是第一次见到缩水版的小秦阳，不过还是对这个小孩子的形态尊敬有加。
　　“我靠！不会吧？难道有人要把小乔妹妹改造成机器人，终结者啥滴？！”秦阳看着沉睡的小乔痛心不已。
　　“还不至于，”乔羽摇了摇头，“她的各项生理指标都很正常，并没有发生异变，或者和金属铠甲相结合的迹象。其实，理论上这身铠甲，还是存在于她的身体系统之外的，只不过由于某些咒语的原因，可能以我们的视觉方式看来就变成好像是隐藏于她的皮肤之下了。”乔羽还是一如既往的表现出惊人的判断力。
　　“咒语？”秦阳猛然一惊，“你说是变形女王？”
　　“嗯，到目前为止，似乎也只有这样一种合理的解释……”乔羽点了点头。
　　秦阳倒吸了一口冷气，“难道说，变形女王发现了你的下落，要以这种无耻的行径逼你现身？！”他条件反射似的回身看了看门口，似乎外面随时会有大批张牙舞爪的变形人冲进来。
　　乔羽睁大眼睛盯着秦阳看了良久，终于默默的摇了摇头，“不见得，这身铠甲虽然能锁住小乔的身体，间接控制她的意志。可是从根本上，这是战斗型铠甲，它的功能主要在于实战。而且，据我的分析，小乔也不像是被迫穿上这套铠甲的。她在潜意识中和这身战甲的默契度非常高，所以，我倒是觉得小乔是为了和什么人大战一场而主动穿上这套铠甲的。”
　　“是啊，小乔妹妹的伤，的确像是和人交手过后所受的内伤啊！”小龙女急切的插上一句，“你们能不能先不要管什么铠甲不铠甲的，先给小乔妹妹疗伤要紧啊！”女人的思维方式和男人毕竟不同，小龙女才不在乎什么阴谋不阴谋，对于她来说，小乔的性命才是第一位的。
　　“不错，”秦阳赞赏的看了看忧心忡忡的小龙女，点头说道，“贤弟赶紧看看怎么给小乔妹妹疗伤吧！”
　　“嗯，”乔羽点了点头，“实际上，她的体内已经启动了自我修复的程序，我想也应该是变形人某种特有的修复方式吧？虽然小乔是纯正的人类，但大哥先前提到的那颗变形的种子，也许正是这种修复能力的直接根源。”乔羽对着微型电脑上的数据，仔细斟酌，掐指计算的模样非常诡异，在秦阳看来简直和那些用电脑算命的命理大师差不过。“据我推算，以小乔目前的伤势，这种级别的修复大概需要三天的时间。也就是说，即使我不进行干预，三天后他的身体机能也能完好如初。不过……”乔羽的眉头突然紧紧的锁在一起。
　　“不过什么？”秦阳的心猛的一抖，以他对乔羽的了解，当他这样一叹的时候，往往意味着事态极为严重。
　　“如果大哥所说的那颗变异种子的确存在，而且是催动自我修复的根源的话。那么，在这次修复之后，它就会彻底的萌发了……”乔羽的额头竟然渗出了细密的汗水。秦阳更是震惊无语，这样潇洒无忌，狂放不羁的乔羽都对变异种子的萌发大为忌惮，可想而知，那种变异的后果将会是何等的恐惧。
　　“那我们现在怎们办？”秦阳和小龙女不约而同的问道。
　　乔羽紧紧盯着微型电脑上还在飞速滚动的数据，“我正在试图破译封印铠甲的咒语，将它解除，或者软化为生物铠甲的状态。那样，我才有可能突破那层铠甲的保护，给小乔进行深度的治疗。如果，我能找到那颗变异的种子，或许会有应对的办法！”
　　我勒个烤！听起来咋像人体解剖啥滴腻！秦阳的心中悸动，十分纠结。可是对乔羽的这一套古今结合的超现代化技法又插不上嘴，帮不上忙，只能在旁边心急如焚干瞪眼。
　　“你刚才说破译咒语，”秦阳突然想起乔羽一个新鲜的说法，“那怎么可能？”他并非不相信乔羽的非人智商，可是亿万年来，从天上到地下，从仙境到魔境，咒语可谓是大大小小的神灵生存的秘籍，是他们维护自己地位的法宝。要是这个东西都能破解的话，那岂不是天下大乱了？！
　　乔羽似乎看出了秦阳的疑虑，他淡然一笑，“我也是在穿越之后，接触到电脑这个东西之后，突发奇想的。我倒是觉得万物皆有其固定的规律，有些咒语也不能例外。我最近有一种新的理论，不知道对大哥有没有启发。我姑且说出来，以大哥的天神之见帮我参详参详……”乔羽稍稍停顿了一下，看到秦阳微微点了点头，才接着说下去。“我认为所谓咒语，实际上也是一种编码系统。它是借用一种大众陌生的语言系统，比如说梵文，结合一种超自然的神力，改变物质的常态属性，麻痹受众感官系统的一种幻术。也就是说，如果我把语言系统、物质构成系统、和神经系统统统数据化，再通过实际效果逆推的话，应该能够锁定这种独特的改变方式，那就是所谓的咒语破解了……”
　　“我靠啊！”秦阳望着侃侃而谈的乔羽，汗如雨下。你小子这脑袋是咋长滴啊？！这个理论也太惊人了吧。不过，以秦阳残存的天神记忆，他更是对乔羽的推断佩服得五体投地。不错，以他的经验来看，绝大多数的咒语都是唬人的。它们最大的功效的确如乔羽所说是麻痹对方感官，摧毁对方的神经系统。至于改变物质的实际属性，只有极少数的大神才能达到那样的境界，其他人只是利用制造幻象的原理，麻醉对方的意志而已。所以，咒语的最大功效是进行心灵麻醉和精神摧毁，至于那些身体也同时受损的人，完全是由于精神失控之后又受到了他残或自残而已。
　　“可是，”秦阳擦了擦额头的冷汗，勉强镇定的问道，“即便这个理论可行，可是这其中任何一个系统的信息量都浩如烟海。这个就算贤弟动用一万台银河计算机运算个千八百年恐怕都未必有结果吧！”是啊，理论归理论，虽然能够洞悉到这一个惊人的层次已经是前无古人后无来者的惊人发现了。可要说破解，还是过于渺茫了吧！要是说破解就能破解，那岂不是天下大乱，连天界的秩序都要颠覆了！
　　“嗯，其实大哥说的不无道理，如果对神级的咒语进行破解的话，远非是我的能力所及的。”乔羽对着秦阳意味深长的点了点头。秦阳刚才的神态反应，他早已看在眼里，他暗暗坚定了自己的判断。看来这位大哥即便不是天神下界，也显然对仙界的事情了如指掌！“不过，像变形人这一类的咒语，小弟还是有信心尝试一下的……”乔羽认真的说道。
　　“怎么可能？即使语言系统这一项就会让你的电脑爆机了吧！”秦阳看了一眼乔羽手中的微型电脑，摇了摇头，汗颜无语。
　　“如果不加过滤，全部加以分析的话，当然不行……”乔羽微微一笑，“所以，这就靠人的脑袋了。”他指了指自己的头，“这就是人与人的区别所在，有的人会记住太多无用的东西，结果这里成了一个垃圾桶。而我只选择有用的东西，所以我会过滤掉没有用的信息。以变形人的语言系统为例，并非所有的语言都有实际价值。这种咒语只会和祭祀信仰有关，所以，可选用的语言范围就已经很小了。再者，以兄长的见识自然知道，一种宗教虽有经书万卷，可是最核心的教义也往往只是几条而已。试想以这几条为语言编码的根本，又知道铠甲的大致构成元素也就那么几种而已，再加上这种铠甲隐形的视觉效果十分明显，三种因素合一，有因有果有物质实体，是不是应该更好逆推解码呢……”乔羽盯着不断闪烁的电脑屏幕，信心十足。
　　秦阳已经听得瞠目结舌，震惊无语。我勒个靠啊！想当年自己在天上造反的时候，如果有这小子在自己的身边做军师的话，那现在被贬下凡的恐怕应该是玉皇大帝那个老小子了吧！哎，相见恨晚哪！秦阳感慨之余，不免涕泪横流。
　　叮的一声，乔羽的微型电脑发出一声清脆的提示音。
　　啊！小龙女突然一声惊呼，“看见了！看见了！”她兴奋的摇着秦阳的胳膊大声的叫道。
　　秦阳透过一双泪眼看过去，果然，小乔的身上已经浮现出一身光芒夺目，面目狰狞的黄金战甲！


第211章 母子出击
　　乔羽在赤焰战甲的一片金光之中，仔细的研究着这套铠甲的结构特点，试图为小乔解脱它的束缚。不过，这一次乔羽却遇到了前所未有的困难。刚才的破解指令可以让赤焰战甲显形，但却无法卸甲，这一次的原因不仅仅是战甲和穿戴和显形完全是两个不同的咒语体系，更关键的是由于小乔在潜意思中对这身战甲的依赖和保护过于强烈。如果强行进行破坏性的解码过程的话，恐怕连小乔的神经系统也会受到一定程度的损伤。所以，乔羽在尝试过十几种解锁的方式之后，只能坐在那里，看着熟睡的小乔呆呆的发愣。毕竟小乔妹妹不是试验品，他真的不敢冒险啊！
　　“看来只能退而求其次了……”乔羽深深的叹了一口气，“只能把这身战甲的部分编码体系重新调整，转化为生物战甲的形态了……”把这一身面目狰狞的重甲转化为柔软顺贴的生物战甲形态，至少穿起来更会轻便更舒适。而且最主要的是，一旦转化成功的话，他就可以对小乔的经脉进行简单的调理，顺便找出那颗让他胆战心惊的变形种子了。
　　乔羽的手在微型电脑的按键上运指如飞，偶尔还会停下来，把两只手按在赤焰战甲上，闭目凝神，似乎在体会着它的生命脉搏，寻找着最为契合的转换途径。令他倍感兴奋的是，由于小乔的意念对于赤焰战甲的控制极为强烈，默契度非常高。所以，他干脆试着用自己的意识唤醒小乔的回应，打通两人之间的意识通道。然后以小乔的意志力为主导，自己潜移默化的把改造的方法传递到她的脑海深处，由她来完成对战甲的改造。因为乔羽在刚刚的实验过程中发现这身战甲极具灵性，他甚至有些担心，如果自己的处理不当，引发了战甲对自己的排斥反应，那么就得不偿失了。所以，以小乔的意念控制力由内而外的化解掉战甲的防范意识才是最安全有效的方法。
　　幸好，乔羽和小乔是至亲，所以这种心灵的沟通远比一般人要容易得多。而且小乔毕竟也是天资聪颖，虽然在熟睡的状态之中，但她的潜意识一被乔羽的脑波信号唤醒，就立刻意识到这是对自己极为有利的尝试，所以，虽然不知道这个人为什么要帮自己，但是她却已经开始全力配合乔羽的改造行动了。
　　不多时，那身硬朗狰狞的赤焰战甲，竟然在乔羽和小乔两人的合力作用下慢慢的变得晶莹剔透起来。甚至连那些造型夸张的飞肩，尖刺之类的装饰品也渐渐的软化收缩。整套战甲变得异常顺滑服帖起来。
　　半个小时之后，那套光洁如敌玉的铠甲，慢慢变成轻薄透明柔软顺滑的硅胶形状。一小时后，整套战甲最终变成了淡淡的一层如水膜一样的东西，仅凭肉眼就能看到一股强大的能量在小乔的体表缓缓的流动着，激发出一片惊艳的璀璨之光。
　　秦阳面对这样惊人的变化，默然无语，汗流满面。这怎么可能？由玄铁到硅胶再到水的状态。这一番剧烈而诡异的变化完全颠覆了秦阳的常识，他现在甚至有点儿怀疑乔羽这小子是不是那位原始天神乔装下界，来解救小乔于水火了……
　　秦阳情不自禁的伸出手摸了摸小乔身上的战甲，他的手指一触到铠甲的表面，顿时有一圈圈的涟漪依次在他的手指之下绽放开来。秦阳那颗悬在半空的心也不由得猛地一紧。好像啊！他不觉倒吸了一口凉气，“这不是水？……”秦阳表情错愕的缓缓吐出一句。
　　“嗯，当然不是，”乔羽擦了擦头上的大汗，点了点头。“我只是通过重新排列这套铠甲的粒子组合模式，模拟成水的形态而已。实际上也只是看起来像而已，这套战甲的金属属性并没有改变，它只是被调整成液体的形态罢了。”乔羽无奈的摇了摇头，“我想也许只有天神才能改变物质的根本属性吧，如果我能把这身战甲真的变成水的话，自然也就能把它完整的解除了……可是……”乔羽的眼中充满了失落。
　　“我给小乔的经脉做了简单的调理，相信会加快她体内自我修复的进程。我能感觉到小乔的体内有一个持续发挥作用的修复力量之源，也许那就是所谓的变形种子吧。不过，遗憾的是，我能感觉到它，却不能让它具形，更没有办法抓住它……”乔羽平生第一次体会到一种强烈的挫败感。
　　秦阳和小龙女也相视无语，只能陪着乔羽唉声叹气，一时也没有了什么主意。
　　“好了，至少先把小乔妹妹的伤势稳定住也是好的，至于那颗变异种子，我也是听大乔说说而已，究竟有没有还没有定论，贤弟也不用太过自责。我们先静下心来观察观察小乔妹妹的身体反应，然后再慢慢商量应对之策……”秦阳看着心力交瘁的乔羽只能言不由衷的劝解道。
　　“哎，恐怕也只能如此了……”乔羽无奈的摇了摇头，万分愧疚的轻轻了一下小乔的脸。然后启动了电脑的咒语逆向进程，将那身已经变化为水膜一般形态的赤焰战甲又转化为隐形的状态。然后几个人又把小乔抬到大乔的房间，放到那张华贵的大，这一次小乔的身体又轻又软，完全恢复了一个少女的基本状态。不管怎么说，看到小乔身上可喜的变化，秦阳还是觉得心里宽解了许多。至于那颗变形种子，显然不是以他们现在的力量就能轻易解决的，所以，不管愿不愿意，都必须慢慢图之。
　　几个人坐在客厅的沙发里默默无语，小龙女端来了亲自烹煮的清茶，却没有人主动伸手去碰一下。秦阳对着电视发呆，乔羽则闭着眼睛靠在沙发里，继续着自己的苦思冥想，检验着自己的推算过程在哪里出了问题。
　　电视上一则东京拍卖会的广告吸引了小龙女的注意力，这一周是东京樱花拍卖行的中国艺术品拍卖周，明天周末是拍卖会的最后一天，也是整个拍卖会的所在，据说有几件神秘的惊世至宝将登台亮相。可是以小龙女的见识和眼力，一眼就看出前几天已经天价拍出的几幅唐宋时期的人物花鸟画纯系赝品。因为她根本就不需要知道那些画家的风格手法，她只需要看看那些人物的神态衣着，体貌特征，甚至画卷上常用的几种颜色，就已经知道真假了。因为有些东西只有生活在当时的人，才能知道那时的人到底是个什么样子，才能知道在那个特定的时代，有些特殊颜料的提炼方法是极为特别的。这些都是后来的仿制者永远无法洞悉的秘密。
　　不过真正吸引住她的眼球的是一个小小的玉饰。这是一个造型非常古朴的团龙图案，玉质也并非极品，而且看起来似乎也有些残损，甚至连电视的镜头也是一带而过。不过，小龙女却觉得这个东西有一种似曾相识的感觉，这是一个剑璏。所谓剑璏是古代装饰宝剑上的玉饰之一，穿系于腰带上，即可将剑固定于腰间。与剑格、剑首和剑珌统称为“玉具剑”，是代表贵族身份的宝物，在唐朝也一度十分盛行。小龙女娥眉微蹙，在脑海当中慢慢的搜索着它的影像，她总觉得自己和这个东西的距离似乎近在咫尺，可是一下子又无法定位和它有关的那部分记忆。
　　秦阳似乎也突然想到了什么，他突然转过头看了小龙女一眼。“玉，小龙女，对了！……”秦阳不知不觉的喃喃自语。“贤弟！”秦阳急忙抬起手推了推身边的乔羽，“我想到了！”秦阳兴奋之余，干脆蹦上沙发，搂住乔羽的脖子一顿摇晃。
　　“大哥，又怎么了？”乔羽不高兴的嘟囔着，自己正在在心里复盘推演着刚才的所有细节，这时候突然被秦阳打断，心里很不高兴。不过碍于秦阳的身份又不好发作，只能无奈的揶揄道，“您老人家是不是又到了发病的时间啦？”他甚至认真的看了看手表，以示抗议。
　　“屁咧，你小子这个乌鸦嘴实在是不厚道啊！”秦阳模仿着小龙女脑后开花的技法，在乔羽的头上一记暴打。“听着，我找到锁定那颗变异种子的方法了！”秦阳兴奋的大喊。
　　“什么？”乔羽突然一愣，揉了揉脑袋，转忧为喜。他知道这位大哥虽然平日里满嘴跑火车，可是在关键时刻，重大事件上却是绝不含糊的。如果，他说想到了锁定变异种子的方法，那绝对是不可置疑。
　　“玉，小龙女……”秦阳情急之下，手舞足蹈，一下子倒想不出如何准确的表达了。
　　“你说的是，小龙女姐姐能锁定那颗变异种子？”乔羽努力地揣测着秦阳的意思，随后又看了看坐在旁边陷入沉思，似乎完全不为他们的谈话所动的小龙女。难道这位绝色美女有什么不为人知的神技？
　　“不是这个小龙女，而是大大的……”秦阳语无伦次的举起小小的胳膊，在空中画出一个大大的圆。
　　“这个是什么？”乔羽被秦阳弄得头晕目眩，一头雾水。
　　“我靠！你这是神马智商啊！”秦阳急得面红耳赤，恼羞成怒。
　　“我靠！大哥，您这是什么口条啊！”乔羽情急之下也顾不得情面，索性反唇相讥。
　　“放屁！”秦阳虽然嘴上骂着，可是心里也纠结不已，这到底是怎么回事儿啊，这变小就变小呗，咋还连语言能力也一起退化啊！哎，木有天理啊！“就是，一个大大的玉圈圈，将小乔妹妹的身体穿环而过，以静玉温润守神的特点，将她本身的元神净化固守，那么被分离出来的晦暗部分不就是所谓变异种子的那一部分了吗！”秦阳艰难的解释着。
　　乔羽的心中猛然一震，“大哥的意思是借助美玉天然的神性，加以功力催发放大，然后扫描小乔的身体，将清气凝为一体，将浊气锁到一处？”
　　“不错，正是此意！”秦阳点了点头。心中不禁佩服，丫的竟然比我说得还明白！
　　“嗯，可是到哪里去找那么大的玉圈圈，又到哪里去找内力深厚到足够激发玉石神力的高手呢？”乔羽的眼中突然精光一闪，“如果找到一块品质上佳的美玉，再以电磁手法模拟内力进行轰击，是不是也能达到相同的效果？那样的话只须把东京医学院的核磁共振设备稍加改造就可是实现了！大哥你说我的设想可行不？”乔羽兴奋的看着秦阳。
　　我勒个烤啊！秦阳看着神采飞扬的乔羽，浑身暴汗！我只是提出了一种理论而已，而这个小子竟然在一念之间想到了种种变通实践的手段！不错，这么大的玉石恐怕只有天上才有，而且要激发玉石内在的天然神性，绝非一两个高手就能实现。至少以目前自己和小龙女的功力都无法企及。也许需要几个像小龙女那样等级的内家高手一起发功，才能达到预期的效果，否则，恐怕只有求神仙出手相助了。如此看来，乔羽所说的倒真的是一个切实可行的办法。可是俺对电磁学简直是一无所知啊！我怎么知道行不行啊！
　　“嗯，我看应该差不多吧！”秦阳的自尊心作怪，不好意思说自己不懂，只能满头大汗的支吾道。
　　“好！既然如此，当务之急就是要找到一块神性充沛的玉石！”乔羽的眼中放射出异样的光彩，可是随即却又幽幽一叹。“可是小弟身边的玉石都送人了啊，而且那些玉石都是温润有余，神性不足，充其量也只是凡间上品而已，远远不堪大用啊！”
　　“不错，玉质还在其次，关键在于其中收纳的神性要足够完成重聚元神的重任！”秦阳点头赞许。
　　“据说拍卖品种还有一方宋代的传国玉玺……”小龙女提醒道。
　　秦阳突然心头一震，“等一等，玉玺，玉玺！若论玉中极品，有谁能比得上玉玺所用的传世之选。若论玉中的神性，有谁能比得上玉玺承载的天地之气！”秦阳忍不住喜形于色。
　　“大哥的意思是以玉玺为灵媒，足以净化掉小乔体内的晦暗之气？”乔羽的表情也是十分亢奋。是啊，在凡间，有什么比玉玺更具神性啊！
　　“嗯，不错！”秦阳满怀信心的点了点头。不管怎么说，事情总算有了些头绪，他的心中也顿觉豁然开朗。
　　“看来，我们要从拍卖会入手了……”乔羽略略沉思了一下，“这个必须精细谋划一番，以我目前的状况，虽然可以易容，但实在是不便出现在公共场合。而小龙女姑娘虽然武功高超，精于潜行，可是毕竟身单力孤，在各种现代化的监控设施之下，恐怕也难有作为……所以……”他转向秦阳认真的说道，“大哥，恐怕这一次必须要你出山了……”
　　“啥？”秦阳猛然一愣，“就凭我现在这个熊样儿？！”他低头看了看自己的短手短脚，真是说不出的纠结汗颜。
　　“不错，有些事情只有现在这个样子的大哥才能做到！”乔羽上下打量了一番小屁孩儿形态的秦阳，意味深长的一笑。
　　东京樱花拍卖会是业界屈指可数的顶级盛会，自然就少不了社会各界的名流雅士到这里充充场面。不管是真的对这些艺术品感兴趣，或者是把这些作为投资的方向，甚至干脆就是作为和上层社会接近的机会，反正每次的樱花拍卖会都会吸引大量的精英人士不惜一切代价的想要进场观摩一下。
　　虽然想得到竞拍资格须缴纳五千万美元的保证金，但还是高朋满座，胜友如云，整个玻璃大厅内座无虚席，似乎钱这种东西对于这些达官显贵、名商巨贾来说，只是不值一提的浮云而已。
　　不过，这些盛装出席的上流人士远远算不上大厅里的焦点。那个坐在第一排的美艳得让人窒息的超级美女，还有那个坐在美女的身边兴奋的东张西望，两只小短腿淘气的悠来荡去的小屁孩儿，才是全场最为耀眼的地方。全场的男士们马上就锁定了自己的猎艳目标，后排的各位朋友更是煞有介事的举起手里的电子望远镜，贪婪的目光放肆的在小龙女的身上游动着，幻想着如果能一下那个完美的曲线，该会有怎样的巅峰触感。
　　小龙女的嘴角挂着淡淡的微笑，她甚至拿出一个粉红色边框的眼镜，仔细的看着拍卖名品手册。她的长发卷起柔和的波浪，妩媚的垂落下来，这种美艳中带着一丝慵懒，一丝的发型，最能触动那些经验丰富的熟男的神经。这样的美女绝不是清纯羞涩的无知少女，而是那种一举手一投足就会让男人为之疯狂的妖媚精灵，是在无限狂野，能把男人榨干无数次的女王。她的一颦一笑，她抬起手把一缕散落的头发抿在耳后的美妙姿态，甚至她摘下那副让人产生无尽幻想的粉色眼镜，咬着眼镜腿陷入沉思的神情，竟然让无数肾功能失调的男士们无耻的湿了。
　　她穿着一件银狐皮草，长度刚刚盖过臀线，而且最让人的是，从宽松的领口看过去，她的里面似乎完全是真空的！由于皮草很短，所以当她坐下来的时候，她的整个美腿的弧线就一览无遗了。更何况她还不时优雅的翘起二郎腿，无聊的对着脚上的精美奢华的银狐软靴发呆，这样，她甚至露出了大半个圆润的臀线。结果可想而知，男人们完全陷入了痴迷和疯狂之中。他们已经毫不顾忌身边女伴的感受，或主动或被动的流着鼻血，YY着一会儿和这个女人热情攀谈的情景，甚至开始幻想着和她上床的各种姿势。与此同时，这些男士们的心中也自然而然的对那个能骑在她的身上肆意疯狂的男人恨之入骨。尽管她身边那个淘气的小正太也帅的让人心惊肉跳，不过所有男人都坚定的认为，那是因为她的基因所造就的杰作。至于她的男人一定是一个糟老头子！一定是一个没有能力的糟老头子！这个孩子也许是她红杏出墙的成果也不一定啊！男人们不惜用最恶毒的猜想诅咒着她身后的男人，拼命的寻求着心理平衡，无耻的揣测着自己有没有一亲芳泽的机会。
　　秦阳在椅子上老实了一会儿就坐不住了，他开始四处乱跑起来。仗着自己年龄小长得帅的优势，他没事摸摸这个贵妇的，捏捏那个美女的胸部，甚至和美女工作人员玩起了亲亲的游戏。由于小秦阳长得实在是太可爱，眼神又极端的天真无邪，最重要的是能坐在第一排，又敢放纵自己的孩子如此嚣张的人物一定是非富即贵，所以，所有的工作人员索性对他大开绿灯，反正拍卖还没有开始，没有必要那么紧张兮兮的。一时间周围的美女们被他骚扰的芳心乱蹦，身体又酥又痒。哎，小的时候就这样，长大以后还不知道得糟蹋多少优质美少女呢！贵妇们一边和他嘻嘻哈哈的笑闹着，一边在心里痒痒的想道。
　　秦阳好一阵疯跑之后，终于气喘吁吁的在小龙女的身边坐了下来，“妈妈，我饿了！”秦阳忽闪着漂亮的大眼睛，可怜巴巴的说道。
　　“哦……”小龙女好像还沉浸在自己的世界里，并没有抬起头来，而是随手把秦阳抱在怀里，轻轻敞开胸怀，让秦阳把头深深的埋了进去……
　　我勒个烤！所有观众朋友都目瞪口呆，这么大了还喂奶？我靠！这个也太刺激太豪放了吧！不仅女士们情不自禁的顾影自怜，看着自己的，幻想着被这个小美男吮吸的美妙感觉。那些男士朋友更是顿足捶胸，痛心不已，恨不得自己也马上变小，挤上前去排着队嘬上一口！
　　秦阳一边趁机亲吻着小龙女的香软嫩滑的MM，一边对着自己的手指轻轻的说道：“两侧有紧急出口，每个出口有四名警卫，配备四支标准警用手枪和两只防爆滑膛枪。拍卖台后方是安全区通道，直通地下的保险库，通道门口有标准身份识别系统，包括ID认证和虹膜扫描。有一个特警小队十人守卫，重装备，独立对讲，微型冲锋枪随时处于待发状态……”
　　微微静默了片刻，秦阳的耳朵里传来乔羽的声音。“我给你的那些信号发生装置都贴好了吗？”
　　“嗯，外围的已经全部到位，安全通道无法进入，只能一会儿见机行事了……”秦阳说道。
　　“好的，我马上生成全息地图，有情况随时通报……”乔羽暂时切断了通讯。
　　秦阳依依不舍的在小龙女的怀里赖了一会儿，又最后万分流连的嘬了嘬她美妙的RT，才意犹未尽的从她的身上爬了下来，乖乖的坐回到椅子里。小龙女被他弄得满脸通红，娇喘连连，可是大庭广众之下又不好发作，只能轻轻的扭了扭他的小脸蛋算作惩罚了。
　　秦阳已经把乔羽给他的那些像口香糖一样的信号发生器贴满了各个关键的角落，组成了构建空间地图的必要因素。甚至几个工作人员和警卫的身上也被他贴上了“口香糖”，这样，当他们一会走动的时候，就会给在自己的秘密住所里远程遥控的乔羽，提供有效坐标参数，帮助他精确的模拟出逼真的全息地形图。
　　最为关键的是，这些信号发生器并非电子设备，它更接近于生物频谱状态，根本不会引起这里安全系统的警觉。
　　几分钟之后，小龙女的眼镜上开始出现半透明的全息影像，整个大厅的布局，通道，监控系统，安全人员的位置，在她的眼前一目了然。这说明，乔羽的生物传感器计划完全成功。小龙女在脑海里简单勾画了一下行动路线及撤退方案。现在他们唯一没有的就是通往地下保险库的资料了。
　　随着拍卖师的一声槌响，盼望已久的拍卖盛典终于开始了。安全通道的大门也徐徐开启，一件件精品在全副武装的护送之下，在众人面前一一登场，在距离第一排的贵宾们只有三米左右的位置停下来，现场接受全景全息扫描。然后，又在严密的保护之下，井然有序的返回安全通道，送回地下的保险库妥善保管。整个扫描过程中，偌大的会场竟然静得出奇，似乎所有人都在屏住呼吸，唯恐惊扰了这个神圣的仪式。
　　“第一件拍品，唐代张萱《仕女图》，底价200万美元……”白发苍苍经验丰富的拍卖师隆重推出第一件精品。悬在半空中的数十块显示屏开始同步播放刚刚扫描完毕的全息影像，让各位买家可以从各个角度，各个细节，仔细的对这件艺术品进行完整的评鉴，从而决定自己的心理价位。
　　“300万！”一个亚洲买家开始举牌。
　　“400万！”
　　“500万！”
　　“……”
　　面对热情豪迈的竞价，小龙女却坐在那里无动于衷，百无聊赖的转动着手里的牌子。
　　“你怎么不出手？”秦阳小声的问道。他知道乔羽已经侵入了日联银行的核心系统，至少现在看起来，小龙女绝对是富可敌国的大人物。
　　“我为什么要出手？”小龙女轻挑娥眉，不屑的一笑，“难道这么粗鄙的东西也要花钱买？”
　　“我靠！听你这口气，这个是赝品？”秦阳看着小龙女那张美艳不可方物的脸，将信将疑。
　　“嗯，张萱的仕女动作自然，细节生动，线条流畅，色彩富丽。而这幅画卷上的线条凝涩，色彩黯淡，绝不是出自于他的手笔，”小龙女伸出手指摸了摸秦阳的小脸蛋，俏皮的一笑，“而且最关键的是，大唐天朝的美人长得绝不是这个样子……”
　　我勒个烤！秦阳心中一震，没想到小龙女对艺术品的鉴赏能力竟然如此之高。原以为今天两个人只是过来充数搅局的，没想到自己的身边竟然出了一个鉴宝专家。
　　“那姐姐手里的牌子借我用一下呗……”秦阳仰着红扑扑的小脸，对着小龙女撒娇道。
　　“干嘛？”小龙女睁大了眼睛，不解其意。
　　“那个，嘿嘿，俺也想爽两把……”秦阳扭捏的说道。嘿嘿，体会一把有钱人的感觉，体会一把视钱财如粪土的感觉，一定是无比的舒爽吧！
　　“现在18号买家出价1000万美元，1000万美元，这位来自中东的买家。张萱的传世真品极为罕见，现在这幅仕女图在18号买家手里。还有加价的没有，1000万，第一次！1000万，第二次！……”拍卖师手里的小锤已经高高举起。
　　一只胖乎乎的小手，摇摇晃晃的举了起来……
　　“1100万！前排的这位小朋友，出价1100万！”拍卖师精神极度亢奋的大喊道。所有人的目光都集中到小龙女的身上，而她依旧气定神闲，不为所动的放任秦阳胡作非为。
　　“1100万，这幅画现在属于这位小朋友！1100万，还有高出1100万的报价没有！”经验丰富的拍卖师见到小龙女默认了秦阳的报价，心中有了底气，明白这位才是名副其实的财神奶奶，所以继续无限谄媚的连赔笑带提高嗓音抑扬顿挫的大喊。
　　“这位老伯，你搞错了吧！”一个奶声奶气的声音在一片寂静的拍卖大厅里显得尤其响亮。“我出的是这个数字，麻烦你看清楚一点好不好……”秦阳撅着小嘴举着手里的电子报价器，不满的抗议道。
　　拍卖师突然愣在那里，一头雾水，赶紧取过老花镜仔细端详了一番眼前的报价显示屏，那个小家伙刚才通过电子报价器敲入的数字竟然是——10000001元！
　　“一千万零一元？”拍卖师呆呆的看着一脸严肃的秦阳，简直是哭笑不得。全场买家更是一片哗然，这里的规矩是每次叫价至少要100万，像这种加一元的叫法简直是滑天下之大稽了！有很多本来就对小龙女充满羡慕嫉妒恨的贵妇们更是发出了强烈的鄙夷之声。而男人们却保持沉默，甚至对小龙女所陷入的窘境表现出极大的爱怜和同情。
　　小龙女也扑哧一下笑出声来，她捧着秦阳的小脸温柔的说道：“宝宝，这里是不能一元一元的玩的，每次至少要一百万呢……”
　　我勒个烤！秦阳满脸通红，不知所措，“人家是小孩，哪有那么多钱……”他不好意思的喃喃自语着。
　　“如果您一定要坚持这个报价的话，我只能遗憾的宣布您的报价无效了……”拍卖师摘下老花镜，无奈的摇了摇头。
　　“等一下，”小龙女轻轻摇了摇手指，拉起秦阳的小胖手一起举起了牌子，“1500万……”她柔美甜软的声音却让全场为之一震！