《攻略之欲女系统》


章节目录 楔子

    冉再再背着包失落的走在宜城的路上，心里一阵阵的难受，已优异成绩大学毕业的自己都毕业三个月了还是没有找到工作，总到面试以后就会被告知如果您面试过了我们会给您打电话的，可是却再也没有电话想起。

    冉再再迷糊的想着，现在这样一个看脸的世界，难道这么多年了还没有习惯吗？从小时候开始明明每次班级第一、全校第一的都是她，可是却没有任何一个男孩追她、喜欢她。什么男人都喜欢有内涵的女人都是骗人的！大学时跟朋友偶尔失落的提起时，也常常被“你以后有钱了去整容就好了”这样的讽刺安慰，时间长了，自己都不愿意照镜子了......

    视线中出现了一个热闹的公园，冉再再无聊的望过去，好多摆摊的，想起自己好久都没有走走了，抬起脚步缓缓的向马路对面的公园走去。

    “啊———伴随着一道惊叫划破街道，只间一辆大型卡不知什么原因，和一辆小轿车相撞后不仅没有停住，反而正冲着自己和身边的2个小女孩冲来……2个小女孩因为太小已经傻愣在那，刺耳的刹车声，冉再再惊叫着，身体却已经自动行动，冲过去，推开了那2个女孩，一转头，看见了迎面而来的卡车——

    “碰——”听到重物撞击的声音，然后冉再再只感到一阵剧痛，身体便飞了起来，然后坠落，最后一秒意识消失时反映在脑海中的是第一次做好事不会就这样死了吧！……

    谁也没有注意到，天空中正急速的落下一个小拇指大小的一块水晶片，恰巧的落在冉再再撞伤的头部，又随着头部的血液消失.....

章节目录 欲女系统任务一

    “  唔.......好疼......”  冉再再的意识慢慢的被头部剧烈的疼痛唤醒，挣扎着一点点的的睁开眼睛，入目一片虚无，嗯  ...  这是哪？  我有意识，难道我还活着吗？

    这时一个机械的声音在内心深处响了起来，而十分突兀的，冉再再的意识进入到一个空洞而又玄幻的世界，意识中慢慢出现了一块五十寸大小的液晶屏幕。

    “欲女系统启动，扫描宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：30（满分100分）

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：无

    等级：0级”

    宿主在原世界已经死亡，当前为灵魂状态，可以通过系统发布的主线任务进行升级，满级恢复肉身，恢复肉身后宿主升级的成长属性和天赋技能可继续保留。

    看着面前屏幕显示的一排排信息，冉再再迷茫的眨眨眼......慢慢的整理自己的回忆和思绪，自己被车撞到了，然后眼前这个叫欲女系统！！满级竟然可以恢复肉身！这时，机械的声音再次响起，“恭喜主人融合欲女系统成功，赠送&#039;美颜果一颗&#039;，赠送&#039;天赋技能-厨艺’，请问是否现在使用？

    ......什么？美颜果？？！！美颜果一听就是对女人的外貌有好处的，自己已经为自己的外貌自卑了好久，如果真的有机会改变，那么自己冒险试试又有何不可了？

    心底默念“是”，随即系统中散发出一道柔和的光线，笼罩在自己身上，瞬间温暖遍布全身，通体舒畅。肉眼可见，手上和身上露出的皮肤变得白皙细嫩了好多！天啊，这是真的！

    重新扫描宿主属性：

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：50（满分100分）

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：厨艺

    等级：0级”    美貌属性竟然直接长了20分！！好神奇...

    “主线任务一开启，任务内容：进入编号1133世界，攻略竹马，得到竹马的精液和爱”

    “任务成功：奖励属性10点，可自行分配；奖励欲女名器：碧玉老虎，特点私处白嫩光滑、紧窄、抽缩有力，使男根膨胀变大，另体验过的男人兴奋难忘，无比舒畅！”

    “任务失败：宿主惩罚灵魂鞭打一次，惩罚黑暗禁闭一天”

    “请问宿主：是否现在开始任务？”

    冉再再想了想，反正自己也是孤儿，没有什么可留恋的。等以后任务满级结束后拥有自己的肉身也会变得漂亮，就算放纵自己也是值得的！安慰了会自己，就在心里默念了“是”.......

    “宿主准备，开始传送.....	”

章节目录 攻略竹马1

    粉色蕾丝的大床上，冉再再刚一睁开眼睛，就发现自己在一个很粉嫩精致的屋子里。意识中机械的声音传来：原主记忆传送中........

    原来这个身体也叫冉再再，她从小就与邻家哥哥穆宸一起长大，两小无猜、青梅竹马。最大的愿望就是20岁以后嫁给他，但奈何落花有意流水无情，穆宸就只是把她当成妹妹。

    而这个傻女孩从15岁开始就一直守在他的身边，现在都到20岁了，却因为之前每次准备的表白都被有意无意的打断，察觉到穆宸不想要她表白后，一直到现在连表白都没有勇气了，就怕他的宸哥哥不喜欢她，以后也不会见她了！

    冉再再勾起嘴角想着“唔，我才不会这么傻，不需要表白啊，进攻才是王道！！！现在终于漂亮点了，有机会尝尝男人的滋味，并且是这个世界的男主啊.......估计味道很好吧...”

    起床，正好原主父母旅游不在家，运用自己的天赋技能，准备晚上做一桌穆宸愿意吃的菜。其实原主本来就是个乖乖女，也是个会做饭的，只是没有现在这么好吃！

    拿起电话打给男主，一个饱含磁性的温暖声音传来“喂.....再再打电话有事吗？”  
	
	“嗯,是我，宸哥哥，我今天做了你爱吃的菜，你晚上过来吃嘛！！....没事啊，庆祝我出书啦.....好的好的，我等你啊”

    “唔.....系统说需要精液和爱，先得到一样好啦。做着做着就爱了嘛，春药就放在饭菜里好了，到时候就等着上钩了！”

    是夜

    “啊.......宸哥哥轻点，受不了.......唔唔唔”女子微张着小嘴无助的呻吟着，身体随着身下男人的冲撞一上一下的起伏，极度的快感让她的身体微微的颤抖着。?

    男人握着女子的乳房，或轻或重的揉着，身下的粗大一刻不停的撞击着女子的小穴，虽然意识逐渐清醒，但是男人的欲望控制，暂时不想离开那个温暖紧致的处女之地，只嘴里还不忘安慰道：“疼吗？！忍忍再再，忍忍，我好想要.....好想要”说完又狠撞了两下。?

    “呜呜，宸哥哥，你为什么这么对我.....我好疼”感觉到男人的大在体内厮磨，执意的撞击着那块敏感的软肉，女子叫声变得更加凄惨绵密，娇声中似透着嘤嘤的哭音，求饶之意渐浓。?

    “啊.......宸哥哥饶了再再吧，我不行了不行了....要被你玩坏了.....唔唔唔”女子再无力支撑早已疲软的身体，依着惯性趴在了男子的身上，任由自己的不断摩擦着身下男子的胸膛，双唇在男子耳边无助的喘息。?

    男人听了她的这声无意识的浪语，只觉得一股电流从耳朵一路传遍全身。
	快感自身下连接处不断的传来，男人发出难耐的低吼：“哦....好舒服，再再，你的小穴是要咬断我吗”翻身压过身上娇小的女子，粗大的分身打桩一样的快速进出着那极致的所在，随着他勇猛的撞击，溅出许多的水沫，使得二人结合处传来阵阵淫荡的‘噗叽’‘噗叽’声.....

    “唔唔唔........饶了我吧，饶饶了我吧，宸哥哥”身下的变得更加的粗大，女子只觉得自己快要被那撑破了。
	“啊....好粗啊...我..不行了，要尿了...啊啊....嗯...”小穴剧烈的收缩，阵阵令人窒息的快感激的她头晕脑涨，只觉眼前一道白光闪过，便什麽也不知道了，任由男人在她身上驰骋。
	
	直至他发出一阵低吼，乳白的琼浆悉数灌进了那紧致的花穴.........

章节目录 攻略竹马2

    穆宸看着身下被狠狠疼爱过的女人，全身粉嫩，双颊透着让人着迷的红晕，身上到处都是吻痕，双腿无力的倒向两边，穴口不断的张合，浊腥的精液从穴口缓缓溢出。虽然以前只当她是妹妹，也不想和这种单纯的女孩扯上关系，但是今天确实是自己控制不了自己的欲望，  并且那属于处女的紧致真让人流连忘返....

    穆宸伸出右手中指，将流出的精液抹起，擦到花唇和穴口顶端的毛发上，然後又插入小穴，将还在流出的精液堵了回去。在进入花穴的?手指被娇嫩的花穴紧紧含住时，不知道是春药的关系，穆宸只诧异这样就让自己的情欲再次骚动起来，也不想再继续忍受，轻轻拉开再再的大腿，将自己重新勃起的粗壮坚挺对准密穴又缓缓的推了进去。

    “啊．．．”被再次填满的感觉所刺激苏醒，再再控制不住的摇摆纤腰，眯着水汪汪的眼睛，贝齿紧咬住下唇，一阵阵呻吟从喉咙迸发出来。?

    “别.......宸哥哥，别这样”?

    “别哪样？嗯？别这样？还是别这样？”大手在再再左乳上一阵轻揉，突然低头一口含再再娇小可爱的乳头，不停的吸吮、咬弄，将粉红的乳头舔弄得又红又硬，微颤颤的挺立着。一阵舔弄之后，身下女人的目光已经迷茫沉醉。

    男人右手食指更是伸到小穴穴口，轻柔的打圈抚弄，将自己的指头全部沾染上晶亮的爱液。  “看，再再，这是你想要的证明”      再再觉得羞怯极了，20年来从来没有这样亲密接触过男人，现在虽然知道这是系统要求的，也下定决心放纵自己，但还是感到难为情。想挣扎，身体却因为双腿被制住只能左右摆动，这个动作反而使自己的乳房自由跳动，摆出一阵淫荡的乳波。?

    眼前这淫靡的一切使穆宸更是血脉贲张，下体又涨大几分。大手抬高再再的一条腿，让她圈在自己要上，迫不及待的抽插起来，不过因为顾念再再刚刚破身，虽然快速抽插，但并不猛烈。?

    “别．．．啊．．．啊．．．停啊．．．宸哥哥，唔．．．宸”快感刺激着再再，使她已经无法完整说话，只能紧紧攀着穆宸，发出断断续续的呜咽。听到自己的名字被身下的女人这样淫荡的呼喊出来，穆宸更是不能自已，虽说控制了力道，但仍是抽插划圈，摇摆打摩，使出手段疼爱自己身下的娇小女孩。

    “再再～～再再，啊～～你好紧啊～～好湿～～”?

    “不要～～啊～～不要，别．．．啊．．”再再低声呼喊，她觉得自己仿佛像一叶小舟，随着波浪高低起伏，强烈的快感充斥全身。头不停摇摆，脚尖也绷得紧紧的。?

    “．．好舒服...的小穴...”?

    “啊．．啊．．．嗯．．．慢点．．．慢～～”?双手紧紧抓住枕头，在穆宸双手和身下肉棒的不断刺激下，再再绷直自己的纤腰，把双腿分得更开，主动套弄起对方的欲望。

    “啊～～不～～”再再惊声尖叫，对方感受到她的迫切开始加速撞击，火热的肉棒已经进入到前所未有的深度，如此猛烈的抽送让再再觉得有些吃不消，断断续续的发出痛哭而满足的呜咽声。?

    穆宸置若罔闻，每一次的进出都用尽全力，双手再次抓住不停晃动的双乳，更是拉扯已挺立肿胀的乳尖。?

    “啊～～宸，不要了．．停．．．啊”再再蹙紧眉头，身上满是汗水，不停的娇喘。?

    “再再，舒服吗？........嗯？爽不爽，爽不爽．．．．”穆宸的欲望似乎没有半点软化，仍然奋力冲撞柔嫩的花心，同时伏下身体，开始吮吸对方的柔嫩的乳头。?

    “啊～～不要了不要了，啊～～～”?

    “呜．．．呜．．啊～～不要”激烈的索求使再再泪流满面，极致的快感更是让她无力自拔，只能紧抓住身下的床单哭叫呻吟。?

    “哦，好紧，好舒服.....啊～～～哦”穆宸紧闭双眼，痛快的低吼，最后，滚烫的精液激射而出，再次灌入身下女人红肿的小穴中........

章节目录 攻略竹马3

    冉再再觉得自己今天睡了一个好长时间的觉，但随着意识不断苏醒，身上酸疼的感觉越来越强烈，特别是下体的丝丝疼痛越发磨人。缓缓睁开眼睛，米色的天花板上精致的水晶吊灯发出宁和的光。

    穆宸已经走了，呵呵，无法面对吗！冉再再勾唇微笑，但感觉到身体已经被清洁过了，看起来男主对她也不是那么无动于衷嘛，是个好开头！恩……最好的是任务成功了一半了，把竹马吃了的滋味不错哦，真不愧是男主。

    接下来得好好想想了，那么聪明的男人，如果自己不付出几分真心的话怎么还能妄想得到他的爱呢！没等冉再再想清楚，放在床头的手机里一阵悦耳的铃音传来，伸手拿过手机，显示人’宸哥哥’，接起电话，故意脆弱的带着呜咽接起“唔....宸哥哥…”那边的男人带着刻意压低的温柔嗓音传来“再再，昨天晚上对不起……..以后….做我女朋友吧。”

    “可是宸哥哥不喜欢我，唔…..再再不想宸哥哥为难…..我可以忘了的…….都是我的错，我不会打扰宸哥哥的！”低低的带着哭腔的娇嫩声音显然让穆宸愧疚起来，那个小女孩那么纯真善良，自己明明知道她喜欢自己，也一直都不想招惹的，哎…“不是再再的错……别哭了好吗…...晚上一起出来吃晚饭吧！”“恩，好！，我都听宸哥哥的！”

    放下电话，穆宸的脑中不由自主的闪过各种零碎的画面。有小时候再再调皮的笑，有上学时他们一起去过的游乐园，走过的林荫小道，对着星空一起许下的愿，最后都变成昨天娇柔的被他拉开双腿，大力操干着哭泣的画面….

    晚上，当冉再再穿着裁剪合身的粉色蕾丝修身裙，露着一双白白嫩嫩的长腿，踩着一双精致的高跟鞋出现在穆宸面前时，他愣了愣。眼前的女孩画着精致的淡妆，头发自然披散在肩上，随着清风有几缕秀发飘到清纯可爱的脸蛋上，眉眼间多了几分刚刚显现出的妩媚和楚楚可人。

    “走吧，宸哥哥。”“恩”穆宸低沉应到，看来当初的小女孩真的长大了！

    两个人别扭又心事重重的用餐结束后，穆宸开着车送她回到了家。站在门前，冉再再打开了门后，转身，鼓起勇气，叫住即将离去的穆宸。

    “宸哥哥，我想了好久，我们…..以后都不要见面了！我…..可以和家里说出国去的！”

    “你打算去哪？”穆宸嘴角的笑容淡了下来，插在裤兜里的手不由得握紧，心脏紧缩。迈着长腿不由自主的向她靠近，然后却看见她脸上满是泪水。他有些心慌的抬手，“再再，别哭，不用走，我们可以结婚的”    “不”  清秀的脸上落下的泪珠更多，一边摇着头，一边轻轻咬着嘴唇呜咽出声“我不要宸哥哥为了责任娶我”。

    冉再再抬起此刻显得楚楚可怜、梨花带雨的脸庞，被水汽充满的水灵灵的眼睛深情的看着穆宸。    “宸哥哥，我喜欢你，想嫁给你，但是………..”重新低下头，声音弱弱的，“你为了这个娶我……我们………我不想影响你，我可以出国的，以后随便找个人嫁了就好了…”

    话一出口，穆宸的脸色立马变了，他露出一个讽刺的笑“昨天刚跟我上床，现在就打算出国嫁给别人吗，没看出来，你可真够淫荡的！”

    “宸哥哥你………”冉再再的脸上瞬间苍白下去，不由自主的退后一步，脆弱又悲伤的转身，颤抖的手紧紧握着门。

    穆宸看着冉再再苍白的脸，心里出现一丝后悔，但是突然想到她刚刚说的要嫁给别人，想到日后她也会被别的男人压在身下娇气的呻吟和颤抖，男人的占有欲发作，瞬间怒火中烧。

    心里的愤怒再也压抑不住，一把抱起她“啊~~~宸哥哥，放开我”“怎么，不让我碰吗，想要别人的男人上你吗，也要看看我穆宸同不同意！”把她扔向客厅的沙发，然后整个人顺带压了上去......

章节目录 攻略竹马4

    冉再再完全懵了，她几乎搞不清楚目前的状况。她呜呜地叫着，双手垂打着紧贴在她身上的身体。只是那个身体太强壮也太高大了，她根本无法挣开。她的嘴唇被剧烈蹂躏着，细细地痛楚从那紧贴着她唇的火热唇瓣下传来。半晌，他才松开她，冉再再来不及细想，一个巴掌就打过去。

    修长的大手抓住她纤细的手腕，冉再再另一只手抬起来，却同样被他的手制住，一齐扭到身后。冉再再惊讶地瞪视着上方的男人“放开我，穆宸，你怎么可以这样对我？”

    “我只是想重复下我昨天的事，免得你耐不住寂寞想去找别人”穆宸的手抚过那柔滑的面颊，冷酷异常的低语。冉再再身子一颤，开始剧烈挣扎，可是她身体的扭动却蹭到男人那已经开始勃发的欲望，一股越来越大的灼热自那根肉棒上烫进她裸露的肌肤里。

    年轻男子充满欲望的呼吸声深深浅浅地搅动着暧昧的空气。男人用领带粗鲁把她的手绑住放到头上，伸出一只手从她腰间的裙子里探进去，放肆的隔着胸罩罩住她丰盈的乳房。

    “啊”冉再再不知所措地惊呼。

    那只大手几乎可以完全将她的丰盈罩在手心里，隔着布料开始轻轻的搓揉，慢慢动作由轻柔变得狂暴，一把沿着蕾丝的缝隙把裹在女人身上的裙子撕开，裸露出身下女人大片瓷白的肌肤。

    冉再再的身体在他大力的搓揉下摇晃着，一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身。她轻轻地咬住唇，为自己内心那股夹杂着奇异兴奋的快感所震惊，她竟然对这种强暴式的性爱这么敏感，不同于昨天的假装被强迫，现在她能感觉到她的私处已经湿透，想要被巨大的肉棒狠狠填满......

    穆宸用食指抵上她的乳尖轻轻旋弄，那樱红的乳头早已经挺立起来，此时在他指下越来越坚硬。他满意地勾起唇，轻喃了声“小骚货”，就翻过手掌，用食指和中指夹住那坚硬如豆的乳头，一下一下地拽动。而另一边的，他俯下头，含住早已敏感地竖立起来的乳头，用唾液润滑着轻轻咬动，冉再再身子掠过一阵轻颤，不自觉地拱起身子，将两只更加挺立地雪白的乳房送入他的手中口里。

    “嗯…求你……”她无意识的低语，一波波巨大颤栗潮水般在她身体里漫过，她的神志慢慢有些模糊。

    开始男人的动作尚轻柔，可是那对丰盈实在柔美的让人想吞噬。他的动作慢慢狂暴起来，雪白柔嫩的乳防上留下他肆虐的痕迹，到处都是瘀青的齿印和红色的掐痕。

    穆宸放开她的乳头，牙齿一撕，也将她的胸衣撕开来同样扔出去。此时冉再再身上只剩一条小小的内裤，她纤细雪白的身子被扣在黑色的沙发上，黑暗的底色与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，刺激着观赏者的感官。她如同祭坛上纯洁的祭品，只能听凭祭祀者的摆布。

    穆宸俯下身，双手占有性地一把扣住她的两只乳房，开始反复地揉搓着，火热的唇也不放过她，一点点啃咬着她的胸部和小腹。

    “嘶”一声，穆宸将她最后的屏障—那只小内裤也除掉了，冉再再已是昏昏沉沉，但她还是敏感地感觉到自己最后的城池也已被攻陷了。女人最秘密的私处已经毫无保留地呈现在男人的面前，而此时那个男人正火热地盯着她的私处猛瞧。冉再再身子一紧，本能地想合上双腿，可是双腿已被一双手扣住，除了能左右摆动却一点也动弹不得，她摆动着身子，口里呜咽出声，私处早已泛滥成河的秘密暴露出来使她的脸看起来潮红如桃。

    穆宸目光一眨不眨地盯住她敞开的腿间的秘密花园，目光深沉闪亮，已熏染了浓重的情欲。  冷酷的黑眸越来越暗，他一勾唇，“已经这么湿了吗，看起来真是骚呢！”

    穆宸伸出食指毫不怜惜的插入小穴里，狠狠地向里刺，完全隐没进去。冉再再啊了一声，身子高高地拱起来，被人入侵的私入紧紧地颤栗收缩，将那一根手指紧紧包裹起来。

    “这种呻吟只能让男人想狠狠地占有”穆宸抽出手指，将冉再再一条腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住她的花心。

    “不要，不要……”冉再再看住他，哀哀哭求着。

    “待会你会求着我想要的”穆宸黑眉一挑，挺身一刺，她的花穴太紧了，他只刺到一半就被紧紧包裹不能再深入。他皱起眉，看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。他再一次用力地深深地刺入，巨根齐根插进去，女人的尖叫声让空气也振动起来，一股淫靡在空气中化开。狭窄的阴道紧紧包裹着粗大的性器，刺激着男人敏感的神经。穆宸紧紧抓住她的屁股，开始疯狂地律动起来。

    冉再再被刺激的紧紧地收缩着，排斥着他的进入。可是他强大的欲望已经在将她贯穿后，不给她喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波让人疯狂的快感袭卷着她。

章节目录 攻略竹马5

    私处的快感不断的叠加，渐渐的她脸上的神情由痛苦慢慢转为欢愉的享受，男人邪气的勾起嘴角，“果然是个骚货，被强暴了还这么享受。既然这样，叫啊，怎麽不叫出来！”大掌在她细嫩的屁股上“啪啪”地使劲儿拍打，配合着他抽插的速度，雪白的屁股受不了他粗鲁的掌力，几个红印很快出现。

    冉再再紧紧地咬着嘴唇，不让自己哼出声音来。系统明明说的竹马攻略文啊，自己也没有做什么，怎么男主就莫名其妙的有点黑化的倾向了呢。难道本来就是这样的人吗?竟然真的施行强暴了!而这个身体不知道怎么对暴行这麽敏感，她自己越来越无法控制。

    “噗滋噗滋”赤红的肉棒不断捣弄着已经湿漉漉的小洞，入一次就带出更多的水，两人的结合处流出来的白浊体滴在沙发上，淫荡的茚记不堪入目！。

    “这么骚！奶子这么晃着也想被抓抓是不是！”男人残忍地笑着，灼热的手掌抓住一只晃动的房，握在掌中侮辱亵玩，戳揉着，丝毫不手下留情，两团绵软很快被他挤弄得涨痛，乳头也被那猛力的指尖夹得比平时涨大了一倍，高高耸立着。

    “啊啊啊……”乳房被玩弄，小穴里泛滥成灾，这样暴力的做爱方式越发让她有种欲仙欲死的快慰，她发现自己已经找不到从前的影子了。

    发现身下的小女人脸上竟然浮现出沉醉而诱人的表情，男人看着，复杂的神色在眼瞳中一闪而逝，随即化为更用力的入，更凶的拔出，制造出邪恶乱的交欢声响，“啵”“噗”地交换着，尽入，又整条地抽出。

    身下的女人不自觉的用那双嫩白的腿夹紧他的腰身，纤腰无意识的往上挺，迎合他深深的插入。“很喜欢被男人干么？这个小骚洞就这么离不开男人吗？”男人讥讽的声音带着莫名的暴虐嗜血，残酷地把巨大的阳具“噗”地顶进子宫深处。

    “啊嗯……”她一声尖叫，小嘴哆嗦着，被刺激得甬道开始剧烈收缩。

    “说！你很喜欢被我这样干！这样还不松！说你是不是很骚？”他突然地抽出了大肉棒，淫水潺潺从抽搐的小穴里流出来，关键时刻得不到满足的冉再再哭着哀求。

    “呜……喜欢，我喜欢被……嗯……快点给我……”泥泞的小洞迫切的想把男人的大肉棒塞进去，她扭动小屁股磨蹭着肉棒下的睾丸，男人的毛磨着嫩穴，这样瘙痒的刺激，小穴里更痒了，水液流的更欢。男人眯着眼睛，冷笑道，“天生的淫娃！”

    “噗滋”，肉棒终于插了进去，只是这一次，那捣弄的力量似乎要把她撕裂，频率超高地穿刺在阴道里面，长而充血的性器几乎要把她的小洞穿破。

    “干死你个淫荡的骚货！”不知又联想到了什么，男人黑化越发严重，斯文俊秀的俊脸上一片狰狞的嫉妒，还有残暴的戾气，全都发泄在娇嫩的水穴里。

    “啊哈……要坏了……呜……”比常人要粗大的男人性器用这样的速度把娇嫩的阴道弄得像要着火一样，媚肉被刮过的时候都火辣辣的痛。

    “哼，这么淫荡的洞，怎麽会被玩坏！”依旧粗暴对待，男人一口咬住右乳的尖端，尖锐的牙齿嘶磨着雪嫩的顶端。冉再再拧紧了眉头，但很快被小穴里的涨满吸去了注意力，不知过了多久，她一连高潮了二次，男人那里还是硬邦邦的，不见软下来。她已经分不清到底过去了多久，只是沈浸在这没完没了的欲望里，不能自拔。

    “真是让人上瘾的小东西，这么紧，我要被你夹断了，啊~~”蓦地，男人嘶吼一声，在她红肿的小穴里急速捣弄几百下，翻飞的嫩肉被带出又塞入，

    “啊，不要~~~~”伴随着女人的尖叫，身上的男人精关大开，精液如沸水一般的流向子宫深处，男人终于满足的趴在她的身上，周围弥漫着一股浓烈的男性气味…….

章节目录 攻略竹马6

    冉再再看着自己因为被领带束缚而已经青紫的手腕，用肘部的力量使劲推开身上餍足的男人，默默的从沙发上滑下，找到自己已经破碎的衣服，手紧紧的抓着，蜷缩在沙发边缘。

    平静良久，冉再再用略带颤抖的声音委屈的问道“你昨天也许是受酒精影响，那今天呢，今天为什么又这么对我，呜呜~~~就因为我说要嫁给别人吗，可是你不喜欢我，我们将来也不会在一起，以后你会有你的妻子…….我就不能……..你怎么可以这样！”

    男人用力一拳打在来沙发上，转过脸面无表情地盯着她。“说了以后做我女朋友，我们会结婚的，永远不会有别人了知道吗！”......从沙发上起身，赤裸着性感的身体，俯身抱起那哭得可怜兮兮的小女人，解开绑紧的领带，爱怜的摸了摸已经青紫的纤细手腕，迈开长腿直接向浴室走去。

    抱着她彻底清洁了一遍，自己快速的冲净，又抱着脸颊通红，全身满是青紫印记的她从浴室里出来。

    走到一半一直沉默的女人，慢慢伸出那柔软的双手眷恋的攀上他的脖子，抱紧.......男人感受到她略带羞怯又勇敢的动作，忽然觉得心情好极了，刚才的不快也一并散去。

    把她抱到卧室，轻轻放下，随即自己也直接躺到她的身边，伸出胳膊占有式的拥住她，温柔的吻了下旁边女人娇嫩的脸颊“睡吧，不碰你了.......”

    感受到身边男人流露出的温柔，再再慢慢闭上了眼睛。到目前为止，任务一切顺利，男主已经开始表现出了强烈的占有欲啊。其实想想也是，毕竟这么多年的感情累积，一旦发酵，那么情感会爆发的更加严重！估计逃不掉了......

    安静中他听得见旁边女孩的呼吸声，一起一伏，淡淡的，轻缓的，还好......其实他刚才有那么一瞬间脑海中突然闪过一副画面，画面中瘦弱的她落寞的陪在一个霸道帅气的男人身边，看见自己拥着一个明艳优雅的女人在不远处经过，她一瞬间脸色变得苍白，晶莹的眼泪不断落下，而身边男人则像早就知道似的，低下头粗暴蹂躏着她的嘴唇，唇齿间那男人霸道的声音传来“不是告诉你再看见他哭，我就把你做到晕吗，嗯？难道又想要了吗？”

    画面中她眼睛里的痛苦和压抑到现在还清晰的留在他的脑海，而那一瞬间因为自己莫名其妙的联想，自己心竟然嫉妒的要发疯了，自己的女人竟然被其他男人做到晕倒，混蛋~~

    罢了，既然是自己的女人，还是自己守着吧！从幼年时期到现在，自己其实已经习惯身边有个她了。即使她不那么美艳，不那么符合他的要求。但是自己已经放不下她了！

    第二天，娇柔的少女一身酸软的醒来。感受到身后那个炙热的怀抱，还有声声有力的男人的心跳声，以及呼吸鼻息间清冽的男性气息，一瞬间觉得很幸福，轻轻的转过身，撞进了一双似笑非笑的男人眼眸中。

    ????    那深邃而又带着温柔的眼神，令再再一时失了言语。?但是，见到她苏醒后，那个男人却没有给她任何喘息的机会。?他直接一把扑上来封住了她的双唇，同时，一只大爪也重重的按在了少女的胸脯上，好不怜惜的揉搓着。

    ????  “唔唔，”再再挣扎出声，她快要不能呼吸了，只是男人却根本就不加理会她。他炽热霸道的吻密密麻麻的布满了再再的小嘴，极尽挑逗和缠绵的在她的檀口中搅动着，让她再也生不出一丝反抗的力气。

    ???  ??那绵长的一吻结束后，两个人都是呼吸不稳，胸膛激烈起伏着。再再水汪汪的大眼睛里盛满了疑惑不解，就这么看着他。

    ???    ?男人的心情却很好，见到她这幅迷糊的小猫样，甚至愉悦的笑出声来。“我的再再，真是个可爱的小东西，你以后就是我的未婚妻哦！”

    ????    他温柔的顺了顺再再的长发，看见再再那一副惊讶又开心的样子，他的心情更好了。“怎么了，再再不相信宸哥哥吗？那我真是会很伤心的啊！”  他凑近到再再的眼前，修长的手指挑起她的下巴，意味不明的说道。

    ??    ??再再鼓起勇气直视着穆宸深不见底的眸子，露出一个温柔明媚的笑容，“真的吗，宸哥哥，我好幸福！”随即伸出双手抱住身旁的男人。这样寂静无声的相拥，只能聆听彼此仿佛近在耳边的心跳声，也尤为的拨乱人的心弦。

    ???      ?突然，穆宸毫无预兆的掀开被单，将再再一把打横抱了起来。“啊~”娇柔少女尖叫出声，“宸哥哥，你干什么？”

    ????  “我想，我们以后的日子还长着了。在那之前，我们早上先来个鸳鸯浴吧。”??穆宸挑挑眉毛，不怀好意的扫视了一下两人的身体，暧昧的说道。再再的脸一下子就涨红了，她鸵鸟似的将头死死的埋在了穆宸的脖颈里。

    ?        ?但不管少女怎样抗拒，在强势的男主面前，她依旧只有乖乖听话的份。

章节目录 『打赏章节』梦里被轮奸1 np

    再再梦到自己在家里闷了两天后决定出去逛逛，呼吸点新鲜空气。于是换上白色的长裙，手拿着一件薄外套，慢悠悠的出门了。?

    不知不觉的走到一条街上，发现这条街的两边居然全都是酒吧，想着自己长这么大，还没到过酒吧里，于是决定也去尝试一下，体验一下这个城市的酒吧文化，于是随意的选了一个酒吧，推门走了进去。?

    可是，她进酒吧后就被三个男人盯上了，三个男人一看她就是第一次来玩的，纯情的很，在趁着她上洗手间的时候，下了迷情药丸在她的酒里，于是，等再再开始有点迷糊的时候，领头的男人上前狠狠的捏着再再手腕“带她走，咱们哥几个爽一爽”再再挣扎不开，喊声又太小，不一会就被三个男人钳制着带离酒吧。?

    三个男人将再再带到一个老旧的公寓里，领头的男人将再再直接甩到床上后，一边脱着衣服一边对身后的两个男人说“过来帮忙，给我按着她。”让两人按着再再，自己迅速的将衣服脱光，然后开始撕扯再再身上的白色裙子。?

    一个黑瘦的男人跪倒再再头顶，将挂在再再身上的内衣扯下，然后按住她的双手，另一人粗犷男人一边配合着将再再的内裤脱下，然后将再再双腿向两边拉开，一会儿功夫，再再就象案板上的白肉一样，挣脱不得，任由他们摆布了。?

    看着眼前的美女就这么赤裸裸的躺着，领头的男人大口的吞咽了几下口水后，压到再再身上。“啊～～好柔软的奶子，好爽”他两只手将再再的乳房紧紧的抓住，来回不住的的抓揉，将柔软的乳房挤压成各种形状，“啊，哈哈，好嫩，真他妈的爽”。然后低头含住一边乳房，舌头不停在乳头上来回扫动，用力吮吸，将乳头变得又红又硬。?

    “呜．．．唔，唔唔．．．”再再无助的摇头，无奈身子被死死按住，完全无法动弹。?

    “美人儿，我来了，哈哈”，让两个将再再双腿抬高，自己吐口唾沫在手上，然后急速的在自己的肉棒上来回捋动几下后，将自己已经坚硬如铁的丑恶东西对准那道密缝，狠狠的挺了进去。?

    “啊～～～”干涩的下身被猛烈的进入，再再痛得紧紧的绷住了身体，从喉咙里溢出尖叫声。?

    “哦．．．好骚的穴，夹得我好紧，哦．．好爽～～”男人一进入，便淫声不断，然后大力的抽插起来。?

    跪在再再头顶的黑瘦男子将自己挪动到一边，伸手掰过再再的脸庞，大手掐住再再的下巴就将自己的丑陋男根往红唇边凑“小美人儿，乖乖的给哥哥舔，等哥哥们爽了就放你走，不然....我们有的是办法弄死你”听到男人的话，再再不敢拒绝，压抑着恶心的感觉，慢慢的伸出舌头，舔在男人的肉棒头上。“哦...好爽，快点，继续舔”见到女人已经被自己吓住开始配合了，男人愉悦的接受着美丽红唇的伺候。?

    另一个粗犷男人见到再再上下两边都被占据，伸手将一边乳房抓在手里，同时低头将另一边乳房含在嘴里，一时间，再再身体便被这三个男人包围在中间，身体的每一个部分都被玩弄着，整个屋子都回荡着男人们的粗重喘息声和身体被撞击的淫靡声。?

    “哦．．好骚的穴，其实是个浪女呢，我才干几下，就好多的水，哦．．好他妈的爽”大力干着再再的领头男子嘴里不断吐出淫词，下身也不停挺动，粗大的肉棒飞快的进出。?

    正在亲奶子的粗犷男子眼睛热烈的盯着再再正被抽插的下体，“爽吗？”?

    “太他妈的爽了，又紧又热，哦．．，太爽了。”说着，将再再的双腿放到自己肩膀上，猛的一个插了进去。

    “啊～～”一声尖叫溢出口中，伴随着再再的呻吟声，男子干得更起劲，每次都抵入最深处才退出，然后又深深的撞击进去。“哦．．啊．．．哦．．．我要射了，啊～～～”几下用力的耸动之后，男人喷射出来，一头倒在再再身上，重重的喘息，然后起身站开，早已等在一边的黑瘦男人，把性器从女人的口中抽出，猴急的压到再再身上，将自己的肉棒插入进还不断流淌着白浊液体的小穴中。?

    “啊～～美人儿就是美人儿，干着就是爽！”一进入，黑瘦男子便迫不及待的抽送起来，他的肉棒比领头男子短一些，却更粗壮，再再细致小巧的穴口几乎以被撑裂的形状敞开着，每次的进入都带个再再无比的疼痛。?

    “啊～放开我，不要，啊～～”再再呻吟着，下身被撑得要爆了，扭动着身体收紧甬道想要减轻痛苦，却引得男人更快速的冲撞，每次抽出都带出大片的黏腥液体。?

    “不要？不要你还把我吸得这么紧。哦．．．骚娘们，想让我赶紧射啊，干死你～～”“啊～～啊～～骚娘们，我干，我干”几个猛烈耸动之后，也射了出来。

    “躲开”粗犷的男子嗤笑了声，便将他一把推开，把自己已经肿胀发紫的肉棒插入到已大大张开的穴口之中，又是一番猛烈抽插之后，也将浓浓的精液全数射入再再体内。?

    一个回合下来三个男人都释放过了，领头男人伸手将已经瘫软无力的再再翻转成趴伏的样子，然后在再再臀瓣间来回抚摸。接着伸手将再再的臀瓣大大的分开，看着紧密的菊穴已经被精液和淫水浸泡得隐隐发亮，大力的吞咽几口口水后，便将自己的巨龙猛力向里挤去。?

    “啊～～～”一股撕裂的疼痛让再再尖叫出声，泪水大颗的滴下，全身紧绷，身下下意识的收缩，想将异物排出去。?

    “哦．．．好骚的屁眼儿，一进去就自己开始吸了。”男人感受着自己被紧紧包裹住的快感，爽得直叫唤。伸手到前面将再再的双乳抓住快速的来回揉捏，不顾小小的洞口被撕裂出血，便浅浅的撤出再狠狠的插入进去。?

    “啊～～痛，求求你，放了我。啊～～停下”?

    “对，求我，求我干你。浪货，屁眼爽吧，我操死你....”一边说着淫秽的话，一边抱着再再往后坐在床上，狠狠的将再再的身体往自己身上压。?

    “唔．．．啊，不要．．．”肠道内被狠狠的进入到前所未有的深度，使得再再哭喊出声，身后的男人左手抓住再再挺立的乳房，自己则用力的挺动身体让自己进入更深，右手则来到再再双腿之间，曲起三指一下子刺入到小穴中。?

    “骚货，上面的小嘴儿说不要，下面的小嘴儿却流这么多淫水。前后两个洞都这么欠操，哦．．”?

    再再无力的靠在身后男人的身上，低低的溢出呻吟。旁边的粗犷男子看着再再微张的红唇，一个大步跨上床，抓住再再的头发将再再按到自己胯下，把自己还未恢复的一大团软肉凑到再再嘴边。“我也来尝尝上面这张小嘴儿的滋味儿，张嘴，给我含着。”?

    闭上眼睛，再再张开嘴将眼前丑陋的东西含进嘴里，伸出舌头舔舐起脏污的男根“啊～～好爽，吸，快点，给我吸。”感觉到自己的男根慢慢勃起，男人兴奋的用手固定住再再的头部，自己挺起下身开始缓慢的抽插起来。恶心欲呕的感觉不时的涌起，却无法退缩，只要一往后缩，男人便挺入的更深.....

章节目录 『打赏章节』梦里被轮奸2 np

    再再就这样被一上一下的奸淫着，旁边的黑瘦男人看得淫性大动，对着这边战斗正酣的两人大喊“快，把她弄过来，放到我身上，让我干她下面。”两个男人有默契的退出，然后将再再提起，将正不断流淌淫液的小穴对准挺立的肉棒放了下去，而后回到初始的位置，重新开始抽插起来。?

    “哦～～小穴还这麽紧，好骚啊”身下的男人一进入再再身体，便急忙向上挺动起自己的身体，并把在自己眼前不断晃动的雪白乳房抓在手里来回揉搓，然后含入嘴中，啃咬起血红的乳头。?

    三个男人将再再夹在中间，如野兽般在再再体内肆虐，前后两人保持着同样的节奏和力度，一个抽出来另一个就狠狠的插进去，身下的男人反倒省了不少的劲儿就能享受到小穴的快感。?

    慢慢的，迷情药的效果发作了，一股燥热从下腹升起，正被侵犯的小穴一阵瘙痒，后面的洞口处也感到阵阵酥麻，再再有些慌乱，立即挣扎起来。她十分清醒的感觉自己现在除了全身无力，身体异常的敏感，特别是乳房和下身，瘙痒得厉害，乳头早已鼓鼓的挺立起，小穴也不停的有液体流出.......

    “啊，好热，痒.......好痒“女人开始呻吟出声。打头的男人哈哈笑道“这是药效发作了，小美人儿，一会儿你就会更加淫荡了。哈哈，怎么样，是不是感觉到爽了，啊？”再再不停告诉自己要忍，可是身体越来越痒，再再克制不住的扭动上身，如今，她唯一需要的就是男人，渴求着男人。

    下身的空虚让她内心像火烧一样，就着被抽插的姿势，再再无意识的不断向后抬起腰部，希望被狠狠的对待。当前面肿胀的乳房再次被一张大嘴包住，被狠狠的吮吸的时候“啊～～用力吸我.....哦.........”再再快意的呻吟着。

    “小美人，可别光自己爽，来，舔！”一根粘腥的肉棒伸到再再嘴边，再再突然觉得这根丑恶的东西此刻分外的可爱，因此，毫不犹豫的张开嘴将它含进嘴里，像是品尝世上最美味的东西一样，细细的舔舐起来。“嘶～～～啊～～～太他妈的爽了，这妞儿太会舔了，装得跟个圣女似的，不知道舔过多少男人的肉棒！啊～～”

    再再什么也顾不上了，她全部的注意力都被这根东西吸引，只知道努力的将它包裹住，舌头上下来回滑动，尽可能的将它吞咽下去。充沛的口水不断涌出，随着再再的每一次吞咽和吐出沿着嘴角流淌出来，一一滴落在男人那浓密的毛发根处。

    躺在再再身下的男人双手紧紧抓住那垂晃的乳房，在药物的刺激下，本来就丰满坚挺的乳房变得更加饱满，乳头也变得像个熟透的葡萄一样，颤巍巍的垂在胸前。男人用力的挤压乳肉，用力吮吸着乳头。再再也配合着男人的吮吸不断的往下压，让自己已沈甸甸的乳房不断的被男人含入更多。

    再再只觉得自己仿佛在水里，又像是在火里，身体各处传来的刺激让她有些承受不了了。嘴里的东西越来越大，膨胀速度也越来越快，整个嘴巴都已经酸软，可是她不知道自己怎么了，仍然不管不顾的一味的捧着那巨物来回的亲吻吞吐，每一次深入到喉咙都让自己窒息想吐，可是当吐出这个东西之后自己又拼命的想再吞进去。

    身后领头的男人肉根被紧紧的包围在后庭那小小的洞口中，比小穴更加紧致舒爽的感觉让男人有些忍耐不住“操～～好骚的货，竟然这么会吸。好，看我今天操得你屁眼儿开花！”于是抓住再再的细腰便开始更加大力的抽送起来，两三下功夫，阵阵滑溜声便传来。丰沛的肠液让男人抽送得异常顺滑，每一下进入都顶入最深处。身下操穴的男人也不甘示弱，每次都是浅浅的抽出再深深的顶入，两根肉棍就隔着一层薄薄的阻隔在再再体内大肆活动，顶得再再胸膛急剧起伏，一丝丝口水也从嘴角溢出。

    再再只觉得自己全身都酥麻了，脚趾头都不由自主的蜷缩起来，前后两边的用力挺进让她不顾一切的喊叫出来  “好爽，我好爽．．宸哥哥，给我，给我～～”再再淫靡的脸上一片春色，看得两人大吞口水。

    “我们都是你的哥哥！小美人，喜不喜欢让哥哥们干你啊？啊～～我要来了，啊～～～啊～～～射了～～”在再再后庭的男人突然加速挺进，一阵抽插后，翻着白眼靠在再再背上，将自己腥臭的精液全部灌入再再的肠道中，随着半软的男根的滑出，一股浓稠的精液从大大张开的后庭奔涌而出。“

    “哦．．．我也．．不行了，操～～射了～～”紧接着，再再身下的男人也挺动着喷射出精液，然后紧紧抱住再再大口的喘息着。“操～～这娘们太他妈的爽了，本来想再插一阵的，太紧了，害我这么早射了出来。等会儿一定要再好好干她几次。”

    在再再嘴里抽插的男人见他们已经完事，伸手将她软趴的身体提了起来，然后把亢奋的肉棒猛的刺入她的体内。

    早已释放的两人看着自己耷拉着的男根和再她娇艳的红唇，又凑回到她身边，将自己已经疲软的软肉塞到她嘴里“快点给哥哥们好好舔舔，舔硬了再好好干你！”

    再再着迷的迅速抓着两根肉茎同时就往嘴里塞，舌头不断的围着打转，将附着在上面的精液和淫水全部吸入口中，然后分别沿着底部开始往上舔，甚至还埋下头去舔底下的小球。“啊～～操，我又有感觉了，这娘们真是极品，好会弄！”一个男人看着自己的肉棒竟然又慢慢勃起，有些自得，抓着她的头就将自己半硬的肉棒往喉咙里探入，再再冷不丁的被突然用力深入，喉咙里阵阵反胃，但她很快适应，抱着男人的屁股张开嘴任由男人抽插。

    不一会，觉得菊穴瘙痒的再再开始呻吟道”啊……好痒……屁股好痒……小穴好舒服…啊…啊…好棒……用力干我啊“。再再已经彻底发浪了，张着嘴，摇着屁股，菊穴里分泌的肠液滴答下来。

    ?

    ??“喔……来吧…各位哥哥…好哥哥…来干我啊…来操我嘛……我的屁股好痒喔……要被大鸡巴的哥哥用力的操…“再再渴望着更多的男人来干她。

    ??终于，两个男人也受不住这样的刺激，其中一个抬起再再白嫩的屁股，肉棒用力的插进菊穴里，另一个则双手抓着跳动的乳房开始蹂躏，再再受到上下夹击，更是放声淫叫”唉啊……你们……你们好坏……啊……啊……坏死了……你们轮奸我……啊…好美……我被轮奸了…天啊……救命啊……好爽……飞上天了……”

    ?  “啊～～～老大，好爽！这妞儿骚起来，真的没话说。哦～～～爽死了！”

    终于，身后的男人受不了逐渐收缩的甬道，啊的一声将一股阳精完全喷射在再再的小穴里了。。

    在这样一个陈旧破烂的房间里，昏黄的灯光下，一个娇柔的女人带着迷蒙的神色被三个男人包围在中间，轮番的在她身上留下淫靡的印迹。整整一个晚上，再再被他们摆弄成不同的姿势，按照他们的要求作出各种淫荡的动作。

    天际泛白的时候，领头的男人拿出刀子，对其它几人说，都停下，我们得走了，凑近脸上已经布满精液的女人，“小美人儿，真舍不得你啊，太他妈爽了，下辈子记得还过来陪哥几个啊！！...”说着，刀子划向女人纤细的脖子........

    而女孩的血，像喷泉一般洒下，再再大叫一声，不禁一个翻身坐起，转身一看，自己正躺在房间的床上，穆宸也好好的躺在身边。

    ??原来，这一切不过是自己做的一个春梦，难怪有这么荒诞。

章节目录 攻略竹马7

    因为穆宸记得自己还需要上班，所以没有折腾她太久就放过她了。等穆宸走后，冉再再站在窗前，幼稚的哈了一口气，用指腹在玻璃窗上一笔一划描绘出穆宸的名字，写完之后还握起拳头，像盖章一样重重压了下去。得意的喃喃道“可爱的竹马啊，我的了~~!”

    这个身体的愿望是要20岁嫁给她的宸哥哥，还有4个月了，我得抓紧啊~~  ！！就先从做一个贤惠的小女人开始吧！

    冉再再在农贸市场买了上等牛骨和新鲜的萝卜，回家后把牛骨洗净，浸泡在清水里，每个半小时换一次水，等待的途中，她洗净了蔬菜，把萝卜切成块，准备好葱姜油等调料。整个过程，她慢条斯理，每个步骤都很用心。褒好了汤，又做好了四个小菜装载到保温盒里。快速的洗个澡换身衣服，嗯，时间差不多，去继续刷刷好感度吧

    一起长大就是好啊，一路顺利的跟着秘书到了穆宸的办公室门前，秘书直接敲门汇报，“穆总，冉小姐过来了”。随着里面的人脚步声响起，门被打开，男人柔软的眼神一扫而过“嗯，曹秘书你下去吧。再再过来”

    “再再，你好软，好柔”  只打算送个饭而已，也不知道哪里刺激到他了，刚吃完饭就马上被他撕扯开衣服说要做运动！原来不管多斯文俊秀的男人，一旦破戒了都是这样的随时发情。一双大掌温柔的抚摸女人的脸颊，慢慢的往下．．鼻尖、嘴唇、裸肩，最后停留在柔软的双峰。右手先是用掌心轻轻的摩梭乳头，左手则抓住一边的圆乳，轻轻的揉捏。用手玩弄一阵后，男人低下头，吻住其中一个已经挺立乳头。

    潮湿的舌头围着乳头打转，轻柔的来回舔舐，吸吮，不一会儿，乳头上已经布满男人的口水，显得淫秽而诱人。女人身体随着男人的舌头变得灼热，整个乳房变得肿胀而沈重，纤腰随着男人的动作摆动。

    这样的感觉使她觉得身体发热，大脑阵阵空白，她想叫他停止。手搭在男人肩头，想推拒，却无法使力。

    “啊～”男人突然加大了吸吮的力量，左手也捏住另一边的乳头揉搓。这麽猛烈的刺激使女人呻吟出声。

    “再再，舒服吗，喜不喜欢，嗯？”不等身下的女人反映，男人深深吻住女人的香唇，品尝她甜美的滋味，右手缓缓向下，陷入女性的柔软中。

    “不，不要在这里～”下意识的想闭紧双腿，却把男人的手夹得更紧，连忙张开，又放任男人的手继续深入。

    “呵呵”男人低笑，“别紧张，再再，不会有人进来的，交给我，嗯？”中指慢慢的探索，发现女人的穴口已有湿意，“你好敏感，这麽快就湿了，好快”粗壮的指节缓缓进入，轻轻的来回抽插。

    “再再，放松，，乖”加快了手指的抽插速度，感受到小穴的潮湿和紧窒，让男人下腹一阵紧缩，感觉全身的血液都集中到了那一点。忍住饥渴，他加快抽送速度，将小穴戳得又湿又颤抖，同时将食指也放了进去一并进行扩张。

    “不．．．啊．．．”

    “乖，再再，我的再再，你好紧，好湿。我要你，给我，好不好，嗯，给我？”

    “唔．．．”

    再再觉得自己的神经全部紧绷了，那麽私密的地方却带来那麽猛烈的感受。想抗拒，却又渴望这样的美妙。想大声喊叫，却又羞耻的咬住嘴唇，任低低的呻吟溢出来。

    “宝贝儿，准备好了吗”男人抽出手指，站到女人两腿中间，大掌分别握住女人娇嫩的双腿，将她的臀部拉向自己。“乖，再抬高一些”将她的腿分别挂在两边手肘位置，将自己亢奋火热的巨大欲望抵住她的花心来回摩梭，沾染上女性的湿润后猛地插入。

    “别，啊～～～”娇嫩的小穴一下子被粗大的异物进入使她喊叫出声，同时感到一股热流从小穴流出。

    “唔……，轻点，宸哥哥，求你……”在这个宽敞的办公室里，浑身赤裸的娇柔的女子努力想要忍住呻吟的叫声，可是自花穴传来的阵阵快感让她忍不住还是出了声。

    男人一直将她抵在墙上，双手托起她柔滑挺翘的臀部，令她双脚只能无奈的抬起。下体的欲龙正不断进出着娇柔的女子花穴的昂扬男子，却并没有因为女子的求饶而放过她，反而更加用力的撞击。男子的上半身还是西装笔挺的，不过向下看，就会看到男子的西装裤已经被解开落到脚面，而男人的屁股正为了欲龙可以更加有力的进出，正一下一下的紧缩着。

    “啊……受不了了……宸哥哥……”每次撞击都被狠狠蹂躏的柔软深处，都能产生另她头晕目眩的快感，终于在一阵男子的猛烈撞击后，娇柔的女子达到了让人疯狂的高潮，肉穴开始抽搐起来，花蕊也终于张开了小口，吐出了让男子意乱神迷的蜜汁，双脚更是下意识的紧紧盘绕在男子的腰上，让那令她快乐的宝贝更加进入自己的蜜穴。

    “啊……好舒服，宸哥哥……”被满足的欲望，使女子忘记了自己身处的环境，满足的喟叹出声。她爱死了这种美妙的感觉！而女子达到高潮后，男子的肉棒不但没有退出，反而每次都慢慢的退、狠狠的进。让娇柔的的女子能够一直维持在快乐的高潮的同时，却又觉得缺少了什麽，还想要更多，更多。

    “再再，我还没到呢！”正说着，男子的下体又狠狠的顶了进去。“不能丢下我一个人啊！”

    空气中充斥着肉体拍打的声音和女人细细的呻吟声，雪白的身子随着男人的动作而起伏，女人完全被这种强烈的快感控制而无法自拔，只能无力的搂着男人的肩膀任凭男人摆弄。

    “我的再再，我真是太舒服了，你呢？舒不舒服，嗯？我要出来了，啊～”随着一阵快意的低吼，男人终于将自己火热的种子灌满女人紧致的小穴。大大的喘息了几口后，随即打横抱起酸软的女人，拿过毛巾，将女人下体的粘稠液体细细的清理干净。

章节目录 攻略竹马8

    冉再再和穆宸开始了未婚夫妻的甜蜜生活，每天再再早上和晚上准备都精心好穆宸爱吃的食物，中午的时候则把午餐送去公司交给秘书带过去。2个月过去了，穆宸不仅觉得自己的胃口被冉再再养刁了，还有就是随着时间的推移，那个温柔善良的小女人在他心里的位置也越发重要了，他已经越来越放不开手。

    这天穆宸和冉再再被邀请参加老一辈一个爷爷的寿宴，再再选了一件绿色的连衣裙，对襟颈边上白色的缠枝纹妖娆伸延出一片秀雅，衬得她越发娇柔明媚，清纯可人。

    傍晚，两个人一起乘车赶往谢家。谢家在A城也是能排上名次的名门望族，寿宴开在谢家老宅，门外红毯铺出几十米，豪车美女比比皆是，衣香鬓影，争奇斗艳，堪比国际影展明星走地毯的盛况。

    ?      冉再再挽着穆宸的手臂走进去，顿时吸引不少人的目光。途经所在，不断有人朝穆宸客气的点头打招呼，穆宸脸上挂着雍容闲适的浅笑，偶尔微微颔首应对，意态悠闲如踏云而来，身姿轩昂，清雅出尘，若芝兰玉树，优雅华贵。

    ?        谢家和他们同辈只有谢云和谢恒是和他们一起长大的，而谢恒在13岁的时候就出国了，听说知道前几天才回来。这时和他们相熟的谢云迎过来，几句简单寒暄后，将几人让到最里面贵宾的位置。不一会儿，寿宴开席，大厅里摆了二十几桌，都是从酒店请回家的厨师和服务员，场面宏大火热，和星级酒店的大型婚宴有的比。

    ?      ?席间觥筹交错，笑语不断，舞台上还有请来的歌星歌舞助兴，进行到一半时，主持人再次上台，先说了一段幽默风趣的祝酒词，将众人的注意力吸引过去，接着介绍说：“下面，有请代家大小姐代诗诗，为谢老先生弹一曲钢琴曲助兴！”

    ??      代家小姐一袭白色淑女长裙落落大方的上前，先说了几句祝寿的吉祥话，微微欠身后，端庄优雅的坐在了钢琴后面，按下琴键，空灵悠扬在代诗诗的指尖下响起，钢琴声如涓涓流水淌过人的心田，乐声从安宁到欢快，听得出，代诗诗在钢琴上颇有造诣。

    穆宸看着台上的女人，心中不无惊讶，是自己脑海中闪现过的那个女人！想到当时画面中的另两个人，忽然，心乱的无以复加......

    这时冉再再凑到穆宸耳边轻声说：“我去洗手间。”

    穆宸脑中混乱，一直往嘴里灌着酒，听见她的话，只点头回到“嗯，小心点。”

    冉再再起身走到贵宾厅外，找了一个侍者问清洗手间的位置，按照侍者所指的方向穿过一个走廊往外走。侍者说洗手间在走廊尽头，还需要拐一个弯，她正走着，没看到一个女孩儿忽然斜刺里冲出来，猛的撞在端着酒杯的侍者身上，侍者一个踉跄，手中的香槟酒飞出去，直直砸向冉再再。

    ??    冉再再背对着侍者，对这一切一无所知。

    ??    在一声女孩的惊呼声中，她身子猛的旋转，一阵眼花缭乱后，她的位置已经对调，她被一个霸道帅气的男人抱在怀里，而那方香槟酒砸在男人的后背，在男人的后背上侵染了一片。

    ?      ?冉再再回过神，红着脸颊想从男人的怀抱中起身“谢谢你，你没事吧？”

    ??    “怎么，再再不认识我了吗？”男人没有松开她的身子,反而更加拥紧“我是谢恒!”...我回来了，明明知道你和他已经在一起了，还是想守着你！

    ??      这时，一个略带怒气的声音传来“你们在干什么？”穆宸没有想到那个曾在脑海中闪过的那个男人是谢恒，震惊和愤怒中，他的心也逐渐下沉，难道当时闪现在脑海中的真的是未来的画面吗？难道冉再再以后真的会和他生活在一起吗？心痛的感觉传来，不，这绝不可能，她是我的！

    从谢恒的怀里把那个娇柔的女人拉过来，确定这个迷糊的女人没有受伤后，把她直接圈在自己怀里。扫视眼现场的情况，判断出自己误会后，冷静下来“谢恒，谢谢你替我未婚妻挡酒了，一会赔你件衣服！”

    “不用了....”谢恒说着退后两步，双肩微展，立刻有一名年轻干练的男子走到他身后，屏息敛神，恭恭敬敬替他将西装脱下。

    ??    他西装里是剪裁合体的银灰色丝光衬衣，流畅柔韧的腰线收的恰到好处，宝石的袖扣闪着古老而神秘的幽光，再衬上他霸道帅气的容貌气质，一时之间不知道多少女人看直了眼睛。

    发现怀中的女人也在看着这个男人，穆宸感觉自己的怒火快控制不住了:“麻烦告诉谢老爷子，我未婚妻受惊我们先走了，过几天咱们再一起聚聚吧！”

    谢恒扫了眼冉再再，又看了眼穆宸“嗯！”

    冉再再迟钝的感觉到气氛不对，没有说话，顺从的和脸色黑黑的穆宸一起离开了谢家！

    ??

章节目录 攻略竹马9

    穆宸粗鲁的将再再塞进车里,对着司机说“回卧龙山的凌翔苑”。

    “你怎么了，宸哥哥！”看着穆宸有些严肃的表情，她还真是有些怕怕的，而且他说的地址也不是她的家啊，还去卧龙山那么远！

    按下按钮，将与驾驶位之间的隔板放下。他自己也不知道从何而来的怒气，看着她的脸，面庞绷紧。一把拉过她，随后重重地压在了她的身上，单手捏着她的下巴，迫使她仰头看着他，那重重的力道，几乎要捏碎她的下颌。  “我很不喜欢我的东西被别人碰，更不喜欢别人对我阴奉阳违。你已经是我的未婚妻了，以后不要和其他男人卿卿我我懂吗？！”

    ?

    ?????她皱眉，下巴被他捏的很痛，可不得不出声解释。“我不是故意的，他只是帮我，再说他不是别人啊，他是谢恒！”

    “对，他是谢恒，然后呢，以后你就可以和他在一起了吗？！”  他像一头暴龙一般地喷洒着怒火，那浓浓的酒气，侵入她的呼吸，让她越发害怕，开始微微地挣扎。

    “我没有要和他在一起，你这是吃醋了吗！”

    “狡辩！”他羞恼地低下头，狠狠地咬了一下她娇嫩的红唇。那一刻，看到她和另外一个男人抱在一起，更何况还是可能在未来拥有她的男人，他愤怒地真想撕裂了她。

    “你是不是喜欢他，嗯？”

    他轻哼着，重重地啮咬着她的红唇。鼻翼呼出的热气连带着酒气，让她有点发晕。

    “没……没有……”

    她微弱地反驳，躲着他的啃咬，脸庞因为酒气和恼意微微发红，越发地让那张极为清纯的脸妩媚了起来。白的是脸，黑的是眸，青烟色的是眉，红的是唇，就着晕黄色的灯光，越发可人……

    他略一恍神，转瞬，眸色又冷酷起来。

    “真是淫荡！”

    讥诮中，他伸手，轻易地撕裂了她的裙子。这个男人估计骨子里有嗜血好战的因子，极其喜欢用这种野蛮的方式来卸下她身上的衣物。?

    ?

    她想到这是在车里，惊慌失措的伸手去拉扯已经被撕裂掉的裙子，借以遮盖住自己的娇躯。

    他恶质的一笑，手指再一用力，毫不费力的将那裙子从她的身上剥了下来。不出半分钟，她已经被扒的干干净净，头发散乱的披在光裸的肌肤上，还将那胸前的蓓蕾遮掩的欲拒还休的样子，衬得这个小人儿更加的诱惑妩媚。

    他迅速地抽出自己的皮带，也不知道是怎么弄的，三两下之间，就轻易地用皮带捆绑住了她的双手，并且被他高举过头顶。这种仿若耶稣受难的姿势，让她想要求饶，可是对上他那暴怒的神情，却什么都不敢说。

    他的目光所及之处，她的皮肤跟着热烫。她受不了自己这样赤身裸体地躺着被他大刺刺地观察着的形态，于是，她低低地哭嚷了起来。“别这样！……宸哥哥，这是车上……”

    他仿若未闻，似乎有某种未知的东西让他的心变得冷硬起来，随她在那呜咽着，男人脱下西裤，掏出已经肿胀的欲望，大力地翻过她的身躯，抬起她的腰臀，从后面深深地占有了她。

    “唔——”  她低低地闷哼，呜咽声噎在喉咙里，差点哽住。

    ?

    男性炽热的躯体，瞬间盖住了那柔嫩的娇躯。他低下头，贴着她小巧的耳朵低哼：“你现在属于我，别再让我看到你和别的男人在一起！”

    她瞬间绷紧了身躯，惹来他闷闷地低哼，呼吸越发粗重。半压着她，他伸手，去解开捆绑着她双手的皮带。

    她的双手得以自由，却无法反抗，只能紧握座椅，承受他狂野的侵犯。

    他的动作很凶，每一下，都仿佛在宣泄着什么一般。她越发颤抖地厉害，满面红潮，全身更是粉嫩的仿若刚才水里捞出来一般。

    豆大的汗从他头上流了下来，尽滴落到她的身上，仿若雨滴润泽着娇美的花朵……

    冉再再觉得今晚的他，别样的凶猛，透着一股狠劲，每一下，都似乎要撕裂她一般，于是忍不住低低地求饶：“轻一点……轻……一点……”

    破碎的哀求，只能让欲火焚身的男人更加的兽性大发，发了狠地要她，抵死缠绵地仿若明日便是世界末日……

    “宸…………呜呜……”  她低低地哭了起来，哭泣声断断续续，身子仿若散架了一般，可他却依旧奋战不休，而且精神奕奕。

    “不……要了……”

    他动作微微一顿，伸手拉起了她。迫使她坐了起来，倒在了他的怀里。她细若无骨的身躯仿佛水做的一般，触手是娇嫩的一片，让人一经手，就舍不得挪开。他单手捏着她的下巴，看着这一张让人舍不得伤害的小脸，眼睛里流动着一抹显露疯狂的猩红。另一手则贴着她的后腰，大力按下，将那水蛇一般的细腰狠狠地撞上自己的小腹！

    他在一声闷哼中，重复着占有和被占有的亘古旋律！

    她全身虚软，无半分力气，一直都是被他带着走。可怜兮兮的小脸，在潮红之中，一次次地落下情动的泪珠……

    “……再再……”

    冉再再这个名字在他的心底打了好几转，还是溜出了一次出来。他早就已经占有了她，一次又一次，可为什么，现在确觉得不够，想将这个香腻的躯体紧搂着不放……

    怀抱里，黑发缭乱，仿佛水藻一般的游动。一抹白皙的脖子在黑发间露了出来，闪烁着魔魅的诱惑，穆宸控制不住地低下头，咬上了她的细颈。

    她低低地呜咽了一声，如泣如诉，他确越不想离开。他的眸色越显狂乱，忍不住嘴下用力，在她的脖子上落下深深的的咬痕——  冉再再，你是个妖精！

章节目录 攻略竹马10（完结）

    “唔~~~~好疼”脖子上的刺痛感袭来，冉再再忍不住发出痛呼。粉红的穴肉因为疼痛在痉挛紧缩，紧紧地包裹着他，他几乎感觉一种被夹紧的疼痛，巨大的欲望袭向他，他紧紧辟开她一条腿，抓住她雪白的屁股，开始剧烈的冲刺。

    疼痛加杂着快感向她袭来，她的下体被男人狠狠的占有冲击着，一次次的撑满，又一次次的空虚，她纤细的身体在柔软的座椅上随着男人有力的撞击剧烈地摆动，男人每次完全的刺入都会引来她不自觉地呻吟出声，听在男人的耳中就是最具撩拨力的催情药，让男人更加卖力地插进她的下体。

    肉体的撞击声在封闭的空间里显得杂乱清晰，女子的肉穴里因为男子的插入刺激不断地分泌出一股股淫液，随着男女性器交接处不断地溢出来，让女子包住巨大男根的肉穴口湿漉诱人。

    如果有人看向倒车镜，就会发现一个纤细的女子仰卧在座椅上，赤身裸体，女子面颊潮红，小嘴里不断溢出尖细的呻吟，她的一条美腿垂下来，另一条腿被一个斯文俊秀的男子高高举起，而男子衣着整齐，只是下身的欲望紧紧插进女子的嫩穴内，手指掐入女子雪臀，巨大的男根在狭窄的洞穴里不断地抽送。女人的淫叫，肉体的拍打声，女人的肉穴吃进的“噗叽”“噗叽”声揉和在一起，车厢里迷漫着淫秽的气息。

    慢慢的，感觉到车子停下来，穆宸停下冲撞，用外衣包裹住浑身颤抖的小女人，简单整理下自己，“砰”一声跳下车，打开后座车门，抱起颤抖瘫软的冉再再向别墅内走去。

    冉再再的身子轻巧的如同羽毛，小脸白白的，眼睛微合，密实的睫毛轻颤着，肿胀的红唇微微张开，轻细地呼吸着，纤细的身子在他的臂弯里轻轻打着颤。他的指肚勾画她被吻肿的唇瓣，她嘤咛一声，张开眼，碰到他的眸子，就又迅速闭紧。他忍不住勾起嘴角，用粗糙的手指开始摩擦着她的唇瓣。

    “少爷回来了”一个40多岁的中年女人在大厅里垂手侍立。冉再再将整张脸都埋进男子的胸前，可是脸颊仍是火辣辣的，但中年女人只是恭敬地垂着头，目光根本未在他们身上停留。

    穆宸抱着冉再再已大步登上二楼。

    打开门，穆宸把她扔到床上，扒下包裹她的外衣，快速的除去自己衣服，拉过要逃跑的小女人，紧紧压在床上，伸手揽住她的腰，右手将她的一条腿抬高，掰成九十度，“以后你在不乖，我就这么惩罚你”他咬住她的耳朵，声音比任何时候都要柔和，但是他饱胀的欲望已经狠狠的刺入她的阴道。

    她的花径里还残留着方才的淫液，让他进入的非常顺利，可是他的粗大几乎插进她的子宫，小穴被狠狠撑开，剧烈抽搐着适应着侵略进去的巨物。

    “宸……呜呜，不要了…”冉再再推着他健硕的腰身，他抓住她的手，束在腰后，支撑她的身体，右手扳紧她的腿，欲望在她狭窄的密道里慢慢冲刺起来。

    她的阴道太狭小，几乎无法容纳他炽热的铁棒，温热窄嫩的肉壁被他的巨物一次次贯穿，紧紧的包裹，让男人的快感几乎冲上巅峰。他的欲望在她窄嫩的穴口快速抽插，每一次都连根没入，直插她的花心，一股股热流随着男女私密部位的磨擦溢出穴口，在她雪白的腿根奔流。

    突然他嘴唇凑上去，咬住硬挺的乳尖，用舌头来回的勾缠吮吸，巨大的肉棒也跟着狠狠向前一顶。

    “啊~~~”被双重夹击的冉再再头晕目眩，花穴内再也控制不住的开始剧烈收缩，身前男子的也受不了的快速抽插几下，随即在她体内喷射出火热的岩浆......

    云收雨歇，  他平复着自己的呼吸，一声声的粗喘，都扑在了她的耳畔。他翻了个身，在她身边躺下来。

    她动了动，忍受着一身的酸痛，半侧过身，将自己微微地蜷缩了起来，像只小虾米一般地弓着。惊心动魄的黑发散乱地遮着她半湿的脸，眼角挂着泪珠，在热气中慢慢地风干着，流露出一丝被摧折之后的凋零……

    “我不喜欢你和别的男人在一起，以后，别再惹我生气了！”男人沙哑的声音，染上了淡淡的柔情，在这本就旖旎的晕黄色灯光下，透着一种无声安慰、或者可以说是退让的味道。

    “你喜欢我吗，宸哥哥.....是爱我吗，所以不想我和其他男人在一起……”  眼泪，宛如掉线的珍珠一样从她的眼角滑落了下来。也许是她觉得自己这个样子实在是丢脸，于是伸出白嫩的手掌，立刻遮住了自己的眼。

    看到那个女孩脆弱到了极点，却偏偏隐忍着不让他人窥见的倔强，男人觉得自己的心简直要被她揉碎了。

    穆宸低低地叹息，将她拥入了自己的怀里。强硬地拽下她的遮泪的手，在昏暗的灯光中，精准地捕捉到她的眼，轻轻地吻上，一点点地吻去她的泪花。

    “是的，再再......我喜欢你了，我不想让你离开我！！......我爱你，一直留在我的身边好吗.....！”

    穆宸的话音刚落，冉再再便听到了久违的机械的系统音：『恭喜宿主完成主线任务一攻略竹马成功，得到了竹马的精液和爱，奖励人物属性10点，可自行分配；奖励欲女名器：碧玉老虎，特点私处白嫩光滑、紧窄、抽缩有力，使男根膨胀变大，另体验过的男人兴奋难忘，无比舒畅！』

    『请宿主准备，一分钟后将离开编号1133世界，倒数计时60、59、58........2、1开始传送』

章节目录 欲女系统任务二

    随着冉再再的意识再次进入到那个空洞而又玄幻的世界，意识中又慢慢出现了那块五十寸大小的液晶屏幕。随即机械的系统提示音响起

    欲女系统启动，重新扫描宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：50（满分100分）

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：厨艺

    等级：1级

    附加奖励：碧玉老虎名器”

    “主线任务一奖励属性10点，请宿主进行分配。”冉再再想了想“加到容貌属性”

    “欲女系统启动，更新宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：60（满分100分）

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：厨艺

    等级：1级

    附加奖励：碧玉老虎名器”

    “主线任务二开启，任务内容：进入编号512世界，攻略双胞胎兄弟，得到双胞胎的精液和爱”

    “攻略双胞胎哥哥成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励宿主天然体香：沁人心碑，诱人之极！攻略双胞胎弟弟成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励宿主冰肌玉骨：皮肤润白像冰雪，体态柔美如处女！”

    ”

    “如两人全部攻略成功：附加奖励人物技能『绘画』；奖励欲女名器：春水玉壶，特点私处玉门玲珑小巧，十分可爱。但随之抽送，花穴敏感，春水汹涌澎湃，爱液如潮，让男人感觉滑湿水润，酣畅淋漓！”

    “任务失败其一：宿主惩罚灵魂鞭打一次，惩罚黑暗禁闭一天；任务全部失败：体验万箭穿心”

    “请问宿主：是否现在开始任务？”

    冉再再一边为任务成功的奖励兴奋，一边看着任务失败的惩罚恐惧万分......纠结了一会，就视死如归一般在心里默念了“是”.......

    “宿主准备，开始传送.....	”

章节目录 攻略双胞胎兄弟1

    当冉再再再次醒来时，发现自己正躺在一张木制床榻上。随即系统提示音响起“原主记忆传送中.......传送完毕！”

    “姑娘，您醒了？”这时门口的竹帘被撩起，一个清甜的声音响了起来。

    冉再再抬眼，只见一个穿着青衣的少女向她款款走来。她不由的愣了愣，想起这是她的贴身丫鬟木槿，随即回道“嗯”  。冉再再的心其实有点紧张，怎么是古代呢，古代和现代女性的地位差距太大了，这任务也太难了！

    “姑娘，服侍你净面吧。”木槿从随后的小丫头盆中拧干了毛巾递给冉再再擦脸，冉再再接了过去，按照原主的习惯，把早晨全部的事情做完后，告诉她们都出去，假装拿起床榻旁的刺绣，说想自己安静待会。

    屋里无人后，冉再再走到铜镜前，看向铜镜里的女人。小小的瓜子脸，皮肤白皙红润，一双眼睛最是好看，眼睛里水汪汪的清澈见底，睫毛纤长秀美，眼角微微上挑，显得勾人魂魄。身高只有一米五八左右，骨架纤细，但胸前的包子已初具规模，纤细的腰身连着挺巧的臀部，勾勒出诱人的曲线。说话时绵软温婉的声调，听起来绵绵软软真真是能酥进人的心骨里头去了。不同于上个世界的清纯娇嫩，这个女孩是可爱又妩媚！

    冉再再查看完自己的外在条件，欣喜过后，垂着眉，开始回忆着原主的记忆。冉再再是本地的富商冉家之女，年芳十五，父母老来得女，甚是宠爱。冉父因心善，也因为家里只得了个女儿，所以收养了三个男孩，其中一对双胞胎就是男主，哥哥叫做魏子修，弟弟叫魏子远，两人只比冉再再大两岁，另一个叫做林武，比再再大了三岁。

    三个的男孩住在前宅，与内宅中间隔了个小花园。冉父从小都请了先生教书、习武，听说双胞胎哥哥魏子修读书认真，已经是秀才了，并且最得父亲看重；双胞胎弟弟魏子远从小顽皮不爱读书，但很有生意头脑，已经开始跟在冉父身边学习经商了；而另一个林武则憨厚老实酷爱习武，现在帮着保护冉父周转的货物。

    仔细考虑了很久，冉再再起身带着丫鬟去找母亲。到了母亲屋里，叫丫鬟们都退下了，然后跪坐在母亲的身前，挽住了她的手，撒娇道，“母亲，女儿帮您捶捶腿吧。”说着冉再再便攥着两个小拳头讨好的捶着冉母的腿。

    “你除了卖乖还会做什么？”冉母噗嗤一笑，用手指戳了冉再再的额头一记。

    “呵呵。”冉再再抬眼双眸亮晶晶的对冉母笑。

    “你这孩子！有时调皮的紧，有时又乖巧的紧。”冉母张开双臂把冉再再紧紧揉进了她的怀抱里，又说道，“母亲不可能护着你一辈子，你现在已经到了嫁人的年纪，可是你总是这么任性妄为又孩子气的厉害，这以后到了婆家你又该怎么办呢？”

    冉再再顺着原主性格，直接抬头有点害羞的看着冉母说道，“母亲，你要把我嫁人了吗？我有喜欢的人了呢，........我.......我想嫁给子远哥哥！”

    冉母低下头看向怀中脸颊红红的女儿，有些惊讶的说道：“你这孩子小时候不是最喜欢和斯文有礼的子修一起玩吗，怎么现在大了是想嫁给子远了呢？”

    冉再再是觉得子远性格直爽好攻略，而子修读书太多有点腹黑狡猾，但只能对着冉母笑道，“母亲，我现在就喜欢子远哥哥啦，你和父亲说说嘛，不要把我嫁给别人，我还想能一直陪着你和父亲呢。”

    “你这个丫头，就会哄我和你父亲，我会向他说说的，我们也不放心把你交给别人，那几个孩子我们也都是看着长大的，也是真不错。”冉母微笑摸摸女儿娇嫩的脸颊。

    冉再再表现的特别开心的亲了下母亲的脸，说道，“母亲最好了，那女儿回去啦。”  然后有点害羞的转身跑掉了....

    “臭丫头....”冉母目光慈爱的看着离去的女儿。

    晚上，冉母和冉父提起了这件事，冉父也觉得那三个孩子品行不错。自己也算是他们的恩人，把他们从流浪儿里挑出来，虽没有认为养父，但是他们都很尊敬他。现在自己心爱的女人喜欢，就打算找时间问问子远。

    而冉再再这边，已经开始实施对魏子远的攻略。因为古代的女人都是含蓄的，她觉得还是以退为进吧。首先要引起对方的注意力；然后让对方对自己产生兴趣；最后促使对方主动采取行动。

    比如当有很多女人都在讨好他的时候，就要保持矜持不要随波逐流。当他注意到她时并且看着她的时候，故意害羞的避开他的目光，但当对方不留意的时候就会用喜欢的目光盯着他，让他逐渐感觉到她的存在和喜欢。

章节目录 攻略双胞胎兄弟2

    魏子远这几天有些迷惑，另他迷惑的原因就是冉府后宅的冉再再。他发现只要他最近出现在那个小女人的视线中，那个小女人就会用目光紧紧盯着他。但当他发现她看着她的时候，她又会马上低头回避，等他在转开目光后，她又会把目光重新放在他的身上。

    等魏子远终于确定了，那个小女人确实喜欢的是他而不是他哥哥的时候，自己的心里不仅有惊讶还带着淡淡的欢喜。从他和哥哥逐渐长大后，因为出色的外貌，笔挺的身材，身边讨好他们的女人就持续不断了。但不知道是怎么回事，明明他和哥哥的面貌没有什么差别，只是他玩世不恭一些，他哥哥读书守礼一下，为什么有一些明明原本喜欢自己的，当发现自己有一个更加优秀的双胞胎哥哥时竟会移情别恋喜欢上他的哥哥呢。

    这两年，也有几个魏子远略微动心的女子，可是在她们不由自由把目光转到他哥哥身上时，他的骄傲迫使他都迅速的放弃了，其实他心里是有些愤恨的，不仅对那些女人还连带了他的哥哥。因为他哥哥并没有主动勾引那些女人，但就因为这样才更加让他愤怒……愤怒原来自己竟然比不上他…..……

    可是冉再再不一样，这个女人对他和他哥哥的了解应该是一样的。他们7岁以前都在一个先生那里读书，后来才逐渐避讳男女关系的。现在他明显感觉到，她在偶然遇见他们的时候总是含羞的的低头对着他，看他时眼睛里也水汪汪的；和他说话的时候语气也和他哥哥有明显的不一样。这样很好，他喜欢并且享受这种只对他自己一个人的特别，因为这会让他感觉到异常欣喜和满足。

    当冉父来找他，并且委婉的提议让他们喜结连理的时候，他发现他一点也不排斥。不仅是因为冉父的关系，还有就是他最近脑海里也总是浮现她那张不大的瓜子脸…..白玉一般光滑，低头害羞的时候透着一丝诱人的红。加上那漆黑如墨的黑发，白的是那样的白，黑的是那样的黑，鲜明的对比，让她妖媚地仿佛成了精似的。他觉得他对她的兴趣日渐浓烈~~~

    .........当夜晚再次来临，冉再再躺在床上确辗转难眠，不知道是因为上个世界被男主夜夜调教亵玩，还是因为欲女系统把她的欲望之门打开，现在冉再再只感觉自己的身体空虚的可怕，一天一天的欲望累计，每晚身下的小穴都迫切的想要被男人的巨大肉棒狠狠填满、快速的抽插，在这样下去没有男人操她她会被折磨疯的！

    为了让自己好受点，她开始自我爱抚身体，从已经开始挺立的乳房、到腰身、到大腿内部，抚摸着自己全身的敏感带，试着扭腰摆臀，夹紧大腿，摩擦着阴部，脑里回想着被男人的巨大肉棒狠狠填满的感觉.......最后一手揉捏着自己丰满柔滑的乳房和乳头，一手玩弄着自己已经湿润的花穴，找到隐藏的那个小凸起，以中指及食指按压、揉捏或转圈摩擦阴蒂......

    啊.......嗯......酥麻绵软的呻吟声不住的从那诱人的小嘴里吐出........渐渐的，呻吟声开始频繁，声调颤抖，不一会，以一声女人长长的压抑吟叫结尾.....香闺平静后，只见床躺多了一片湿迹，和一副变得全身粉红的颤抖娇躯在诱人沈醉.........

    难耐的欲望过后，冉再再变得再无睡意，披衣起身，沿着闺房迎着夜里的凉爽清风随意走着......当发现自己来到与前院交接的小花园时，看着四下无人，便也就随意的坐在了凉亭中。

    魏子远迎着四周幽暗的灯笼光芒，恍惚的看着小花园的凉亭上坐着一个女子，一个仿佛从画里面钻出来的女子。她低低地垂着眼睛，看不清她的眼，只能让人隐约地看见她那一排又长又俏的睫毛，仿佛密梳一般。扑扇着，仿佛像翩跹的蝴蝶，小心翼翼地，仿佛怕惊扰人一般，一下又一下地挥动着。她的鼻子，就像她那张白玉的脸一样的小巧，挺翘着，是很令人惊叹的完美。其下粉嫩的唇，花朵般的娇脆欲滴，简直比当季的樱桃还要鲜美。

    魏子远发现自己的身子，似乎有些热了起来。他知道，这不仅仅是因为今天应酬中喝了很多酒的缘故，他的酒量他自己知道，还不至于醉倒！

    女子上身穿着一件白色月牙衫，下身穿着一件天蓝色衬裙，看上去，清新而又迷人。她依然低垂着脑袋，两只也是纤细如玉的小手，纠结地缠绕着，似乎是有些纠结烦恼，却让人不太明白她在烦恼什么！

    似乎是感觉自己被强烈注视着，女子缓缓地抬起了头。

    魏子远心里震动了一下，眸子控制不住地扩大了一圈。这是那个今天自己答应要娶的小女人么！  一双楚楚可怜的眼睛，雾气氤氲的好似两潭千年的古泉，黑幽幽的，深的有些望不到底，简直快要让人醉在这一双黑漆漆的双眸之中。

    对上了他的眼，她一下子有些慌乱了，粉嫩的唇瓣轻轻地开了一下，似乎要低呼，却没有呼出声来，平添了几分诱人的姿色，让人想吻上她那可爱的小嘴，一亲芳泽。

    她的眼眸无措地游移，仿佛一只受到惊吓的小鹿，不知道该如何是好，却又在那动弹不得。

    魏子远的嘴角，缓缓地翘了起来，他已经好久，没对着一个人这么欣喜过了！她看上去好小又好诱人……

章节目录 攻略双胞胎兄弟3

    魏子远不想抗拒此刻被诱惑住想要放肆的那种感觉，突然伸出手拉起眼前紧张害羞的小女人，趁她还没站稳，把她扯进了自己的怀里抱住。

    “啊——”  她低呼，垂着眼睑的狭长眼眸，瞬间瞪得大大的，像是受惊的兔子一般，急急忙忙地推着他的胸膛站了起来，慌乱到：“不要……不要这样，远哥哥……”

    她的声音分外好听，绵绵软软让人酥麻。而她低垂着脑袋，露出了一小截白皙的脖子，仿佛莲藕，很白很嫩，又仿佛幽幽地生着香。他发现，她的脖子，以及她脖子下面露出的后背，白的都一如她的脸，妖一般的嫩！

    “你父亲已经答应把你嫁给我了！”魏子远觉得今天做的决定特别正确，想到以后怀里的这个女人就是自己的了，他的心情变得特别好！

    她就站在他的面前，两个人的脸庞相距不过一尺，更加能把彼此看的一清二楚。

    她睁着那一双雾气腾腾的眼眸看他，似乎对着这个消息特别吃惊，双眼里盛满了惊讶还有隐藏的欢喜。那不自觉绽放媚态的黑眸，白玉一般的脸，轻轻勾起的红唇，在如墨般的秀发之间沉沉浮浮。

    此刻魏子远嘴角又是一勾。隐藏于昏暗的灯光之下的双眸，衬着他那一张棱角分明、气势凌人的脸，晶亮地吓人。那里，藏着一头兽，随时都准备着出柙的兽！

    修长的手指抚摸上了她的唇，重重的碾转着，他笑着，扯开了透着野性美的薄唇，醇厚的声音，仿佛在人心底响起来。

    “这么欢喜么，可就没有退路了！”  他的眼很深、很沉，也很晶亮，那里面的兽欲，已经无需再掩饰了！

    她故作害怕地垂下眼帘，整个人轻轻地颤抖。那纤细秀长的睫毛遮着因为慌乱而游移不定的漆黑双眸，简直勾人紧。

    “有没有人说过，你美的像妖精？”

    她的身子立刻重重地颤抖了一下，红唇轻启，还没来得及开口回答。他却已经俯下身，重重地吻上了她的唇。重重压着，却是一动不动。她颤抖地越发厉害，仿佛处子一般地可爱。眼眸已经完全闭合，只能从那薄若蝉翼的眼睑上，看出那依然不停滚动的眼珠子。

    好可爱！

    魏子远低低地笑了起来，笑意而起的震动因为两唇相接，传到了她的唇，让她的嫩唇也跟着哆嗦了起来，软软地擦过他的唇。很嫩、很娇美、很惹人爱！

    他轻触、轻啄……感受小小粉唇的柔软，情感在唇间释放流演，他无法自持，逐渐狂放而迷恋地加重吻的热度与深度。

    强烈的感官刺激在她脑袋炸了开，她身子一软……

    铁臂轻揽她无助瘫软的身子，那身柔软……让他无法自制地拥紧了她，舌尖带着渴求的欲望，滑入她，甜美的舌瓣挑动交缠，压抑的情感在释放……

    难挨！难受极了！生理的渴望忠实地反应在他的身体上。

    魏子远浑身上下的神经全绷了紧，渴望揪疼了他的身体感官。源源不断的欲求在体内、在脑里，膨胀得几乎爆炸。

    倏地........铁臂一收，她整个人被他抱起，“啊”怀抱里的女人传来一声惹人爱怜的惊呼。他急切的奔下小花园边的卧房，踢开门，把她放到柔软的床铺上，魏子远霍地侧脸攫住她的唇。该死的!他已经克制不住了，也不想再克制了!

    吮着她柔软的唇瓣，以舌尖挑开她错愕的唇，温热大掌已探人她衣服下的光滑肌肤。冉再再在他突来的动作下急喘，没有料到他竟如此来势汹汹。

    他的舌探人她口中，逼她与之交缠，她开始佯作生涩地略作回应，而他攻势变得愈加急促、心跳的节拍更是混乱得不像话........他吻遍了她的唇、她的颊、她的颈，她的衣衫在他热情的亲吻中全被他褪了去……

    “奶子可真软......我好喜欢”魏子远一边咬着女人的贝耳，一边说着情话，“瞧，奶尖都硬了。”他不断的用麽指拨弄着冉再再的乳头，丝丝的酥麻让她颤抖得更加厉害。

    “呜！~远哥哥！”冉再再星眸半垂，白嫩的小鼻尖渗着薄汗，借着月光泛着珍珠一样的光泽，红唇因喘息而微微张着，整张小脸透着诱惑的欲色，纯稚中带着妩媚，白皙的颈子因喘息而脉动，圆润的肩头有着诱人的曲线，一双娇乳白馒头一样的可爱，诱人抚弄，顶端两个粉色小尖因他的爱抚而绽放，颤巍巍的立在湿凉的空气里，诱人采掘。

    “吼！”魏子远嗓间发出难耐的低吼，他再也无法忍耐，低头衔住一只红梅，用牙齿轻咬，然後不过瘾的大口的吞咬，舌头不停的在那上面打着转转，“嗯，真香，我的再儿....”

    一手揉搓着另一方绵乳，一手顺着细腰下滑，爬上那曲线性感的臀，使劲的捏了两把那丰嫩的臀肉，接着便扒开了身下女人紧紧闭合的双腿，将自己置身于她的两腿之间，迅速的褪掉自己的衣裳，将自己的凶器抵在那私密的软肉上，来回的摩擦。两手将冉再再的双腿抬起，“来，让远哥哥看看你的穴。”

    魏子远目光下移，接着月光打量着呆会会让他欲仙欲死的神仙福洞，只见那私密之地现在早已淫水泛滥，让原本的粉肉更显晶莹，丘上白白嫩嫩的，竟没有一个荫毛，天，他的女人竟然是碧玉白虎........

章节目录 攻略双胞胎兄弟4（为&#039;玉米&#039;的礼物加更）

    此刻冉再再两腿大张着打开，毫无遮掩的小穴口因为男人的热切注视和手指的拂过紧张的一颤一颤的。虽然因为害羞而不停地想夹紧了双腿，可是那点挣扎未对身上兴奋的男人造成一点影响。

    “恩……”冉再再感觉到裸露的小穴里开始不停的有花液潺潺流出。穴内好像又有似空虚，似火烧的微微尿意传来。好害羞哦！“不要看了，远哥哥！”

    魏子远抬头对上她因害羞游移的迷离双眼“好漂亮的小穴，怎麽看都看不够呢！”说着，便一口轻咬在了那白嫩嫩的小山丘上，舌头更是狂荡的伸出来，重重的从那颤抖的阴核上扫过，接着开始吸裹起那小核来！

    “啊……”敏感的冉再再本就被魏子远的灼热目光烧的动了情，此刻更是控制不住快感的叫了出声。

    她莹白的肌肤开始变得粉红，熟悉的燥热感的出现，使她稍微的扭动着身躯，想要获得更多的慰藉，弥补心中的空虚！

    “啊……，你的舌头……，啊……，不要乱动啊，……啊……”当魏子远开始用舌头弹动那个小核并开始往穴里插入时，冉再再觉得她就要兴奋死了！噢，她此刻好像欲求不满的荡妇啊，想让大肉棒代替舌头进来，狠狠的插她的小穴！只是想到小穴被大肉棒抽插的画面，下面的淫水好像更多了。

    “啊，不要........不要了，远哥哥......啊.........”花穴里媚肉的收缩越来越频密，随着男人舌头的来回抽插，再再的小穴口突然将舌头紧紧裹住，双腿一夹，那纤细的腰肢向天际拱起了一个完美的弧。紧接着发出了一声长长的动人媚叫声......

    “嗯！好敏感呢！”看着此刻粉嫩的花穴口留出的溪流般清澈的蜜汁，男人非常满意自己的成果，对他能拥有这样一个只需一个舌头就能达到高潮的敏感的小妻子，他觉得十分的受用。

    接着男人火热的身体覆上了那柔滑的娇躯。并没有用肉棒立刻进入那令他神往的小穴，而是用手指挑逗的在那花穴上下滑动着。他不想伤到他，只能先用手指一点点进行扩充。

    “唔........”穴口被手指进入后，女人再次发出了一声娇嫩的呻吟...

    男人感觉手指刚一进入湿滑的小穴，马上就被里面紧致的小穴夹住。克制着再次喷发的欲望，逐渐的直到小穴口内能插入三根手指。他才起身用自己的肉棒在穴口摩擦着沾着蜜液。而此刻花瓣已经充血肿胀，那可爱的小缝也像小嘴一样一开一合地正蠕动着，流溢出的缕缕香滑的蜜水，沿着她的小缝而下，将她的股沟也弄的湿腻一片。

    “不要……哦……”……冉再再其实很想说不要在弄了，快点插进来，可是她不能，所以无奈又空虚的她只能伸出滑腻的双腿盘在了男人的腰上，稍微主动抬起臀部，暗示那想要那过而不住的肉棒插入进来。

    “再儿看来已经准备好了……，我来了……”随即窄腰一挺，臀部向前一送，粗长的肉身就撑开软绵细小的甬道刺了进去。

    “啊……好紧……”那美妙的紧致快感，让魏子远嘴里同时逸出呻吟及粗喘。虽然知道一根手指的粗度就已经能被冉再再的小穴含的紧紧的，不过第一次将欲望整个进入这小穴中时，那紧窒的快感，还是刺激的差点让他射出精华来。

    “啊！”被魏子远这样一下冲进小穴深处，连冉再再自己都不知道，进入的一刹那她的感觉是疼痛还是满足了，她只知道，此刻魏子远似是在等待的停顿，让她十分的不耐，开始在魏子远的下方轻轻蠕动自己的臀部，想要被充满的蜜穴获得更多的满足！

    “哦~~~，真是个淫荡的小东西！”感觉穴内一阵蠕动后松懈了几许，魏子远便开始毫不留情抽插起来。看着自己的肉棒在女人小穴中进进出出，带出些许嫩肉和代表着纯洁的处女之血，魏子远只觉得一阵电流直击后脑，亢奋的鸡巴又涨大了几分。

    “啊……”小人儿迷蒙的水润双眸，泛着潮红的脸颊，细腻柔软的娇躯，在魏子远的眼里，就好比世间最催情的春药，就算精尽人亡也在所不惜。

    在重重的撞击下，冉再再那还在发育的乳房此刻也像兔子一样顽皮的跳动着，男人随即伸出双手开始揉捏那香腻的两团软肉.......瞬时那湿滑紧窒的小穴，因为他的动作将他的大肉棒裹的更加没有一丝缝隙。

    感觉到裹着肉棒的小穴比刚才更加频密的吸允自己的肉棒，男人开始以更狂野的速度抽送起来，快到在那肉身退出时被带出的淫水，都被搅成了细腻的白色泡沫，围绕在那被肉棒撑得紧绷的小口周围。

    “啊……，快，太快了，啊……，不要……”被魏子远的抽送搅的四肢无力的冉再再，小穴因为过快的抽送而有些麻木，麻的快要失去感觉一般，可那麻而密的感觉慢慢的在花穴内聚集，逐渐的累积着，终于那股力量在一瞬间向四肢百骸爆发了开去，引领着她到达了这个世界的第一个高潮！

    “啊……”冉再再满足的喟叹出声.......

章节目录 攻略双胞胎兄弟5（为&#039;louise90345&#039;的礼物加更）

    而还没爆发的魏子远感觉到那因高潮而颤抖的小穴，此刻正紧紧的绞着他的肉棒，几乎将他绞断，可就算如此，疼痛的肉棒却越发的胀大，这就是痛并快乐着吗？

    “啪！”一滴水落在了冉再再阖紧的眼睑上，睁开眼睛就看到了在自己身上满头大汗的魏子远，与此同时，也感受到了魏子远在自己体内还没退出的欲望。咦？怎么好像变得更大了！

    “再儿，你是满足了，可你未来的相公我还没出来呢！”看出了此刻冉再再眼中的疑问，魏子远只能自动为她答疑解惑。

    “啊！”不好意思的轻叫出声，害羞的用双手捂在了脸上。

    看着身下冉再再羞涩的小模样，观察到冉再再还能承受自己继续下去，便不再迟疑的将冉再再的翻了个身，让她像小猫伸懒腰一样屁股高高翘起，上半身却趴在床榻上。不能再忍受的大肉棒好不容易的一插到底，顶得冉再再险些全部趴在床榻上，用大掌握住冉再再的细腰，开始大刀阔斧的抽插起来。

    刚才的体位，他只敢将肉棒送到了冉再再的小穴顶端，就不敢再继续前进，消减了部分的快感。此时这种从后背进入的姿势，他可以将自己的肉棒，更深的顶入冉再再的小穴深处，让他觉得更加的舒服。

    “啊……，停……，好疼……，里面要被戳破了……！”感受到身后的男人，比刚刚更加凶猛的进入，顶的她的小穴深处生疼，不过为什么疼的感觉过后，那熟悉的酥麻感又冒了出来呢？

    “乖，再再，给我，你的小穴一会会更加舒服的！”男人开始狠狠的插抽，误打误撞中，感觉到触碰到了一个小眼，男人心里疑惑着，便冲着那小眼，将大肉棒这么一顶，那从未被打开过的子宫口，就这么被强行侵入了！

    “啊~！........不要了........会坏的..呜呜..”

    “哦……，再儿，你好棒……”真不愧是书上说的名器啊！此刻身下女人的小穴深处就像有一张小嘴似的，紧紧的张合着吮吸着他敏感的龟头，带给他巨大的快感。

    “呃……，太爽了，我要捣烂你的小穴……，让你吸那么紧……”男人的窄臀以令人难以置信的速度及力道，大力贯穿着小人儿又紧又窄的蜜穴。听到它发出噗哧噗哧的声音，男人更来的劲了，以各种频率及方向旋转插入她流着丰富汁液的花穴，每次都直插入花穴深处的那个小眼，享受着无与伦比的快感......

    而我们的再再早已被魏子远的大肉棒操的呀呀直叫，虽说是处女，但这份身体的快感来得出奇的快。她媚眼如丝，轻轻的扭动腰肢，让小穴被男人顶弄的更加顺畅。

    魏子远的肉棒一直保持着高速的频率大力的抽插着，两个肉蛋撞在穴下面的嫩臀上，合着淫水‘啪啪’作响，顶得冉再再的身体跟着他上下的耸动。

    “哦~~~~远哥哥！”因为小穴内宫口被顶弄越发快速，刺激的甬道慢慢地开始不由自主的抽缩~~

    “乖！马上就好。”魏子远爱恋的抚摸着女人的裸背，小穴的剧烈收缩让他知道她又快要高潮了。

    果然，初经人事的小穴经不住如此剧烈的抽插猛顶，一阵剧烈的收缩后，她的穴内再次喷出了一股阴精。

    他竟然又把自己的女人操到高潮！这个认识让魏子远异常的兴奋，再加上小穴因高潮而来的紧夹猛推和湿热阴精的灌溉，大肉棒终于在一阵猛烈的抽插后射出了它所有的精华。灭顶的快感让他低吼出声，“吼！”

    精疲力尽的二人倒在了床榻上，魏子远体贴的在女人身旁躺下，肉棒仍然不舍的留在女人娇嫩的小穴里，细细的将几缕不听话的发丝噎在她的耳后，大手温存的在那丝滑的裸背上上下滑动，温热的嘴唇吻吻女人晶莹剔透的耳垂，心疼的问道，“疼吗？”

    “嗯，好疼！~”冉再再满足的趴在床榻上，嘟嘴抱怨着，与其说是抱怨，倒不如说是撒娇更贴切些。

    “谁让你那么紧，让我想要直接操死你。”魏子远说着淫话挑逗着这个初经人事的小女人，心里又是欣喜又是满足。明天就去和冉父商量婚期，在品尝了她的美味之后，还要让他勒着肚皮过日子，那还真不如让他死了算了。

    “你别说了~~~~”冉再再害羞的回头想要捂住他的嘴，可那白嫩的小手放在他的唇上，只感觉香香嫩嫩的，直勾得魏子远淫心再起。“那儿肯定都被我操肿了，我看看。”说着，便要打开冉再再的大腿。

    冉再再挥手打掉男人伸出的手，嗔怪的捶了他一下，“远哥哥，你讨厌，你！~”

    “讨厌我？！”早已上瘾的魏子远哪能让她轻易逃掉，大手一伸将那腿抓在手中，“那可不行，我得让你爱上我。”说完，便将快要脱离的硬挺肉棒向小穴深处捅了过去。

    “啊...不要...”冉再再被突然的袭击惊叫出声......

    夜，还长着呢！

章节目录 攻略双胞胎兄弟6

    魏子修被身体里阵阵的奇异快感所惊醒，无奈的叹气，双生子就是这点不好，其中一个或受伤或快活，另外一个人都会感觉得到。而他和魏子远是属於感应非常强烈的那种，他们的情绪无论好坏，做为双生子的另一方都能清清楚楚地感觉到。?

    显然，今天晚上出去喝酒应酬的魏子远现在肯定和一个女人在一起，因为他的心跳频率被影响的正在逐渐的加快，同时下体的快感在加强.........

    本以为这种感觉一会就过去了，魏子修没有想到，感觉会越来越强烈，那种舒爽的感觉就像是自己亲身经历的，即使清心寡欲控制力极强的他慢慢的也控制不了逐渐翻腾的欲望.......

    片刻后，床榻上温文尔雅的男人已脸颊泛红，额头上渗出细密的汗水，浑身轻颤，下身亵裤被粗大的一团顶起，头发的边缘已被汗水濡湿，整个人开始性感的昂头粗喘。

    “啊~~~~”下身又一次强烈的舒爽刺激让他忍不住呻吟出声。

    “太迷恋了~~”身体的欲望稍微平息后，魏子修想着这就是和女人敦伦的感觉麽！！他第一次理解那些好友，为什么无论多么博学再对着女人的话题时都显得那么兴致勃勃！

    儒雅温和的男人第一次忍不住褪掉亵裤，好奇的伸出手摸向自己的还在肿胀下身，慢慢碰触，嗯，没有什么太大的感觉。放开手，最终确认到，原来是只有和女人有那么刺激的感觉~~~

    看起来，自己也应该找个妻子了。

    “嗯……！”不一会，身体舒爽的感觉又开始了，魏子修难以克制地从喉咙里发出急促的闷哼声。

    心驰荡漾的感觉慢慢的越发激烈了起来~~~

    只见一双白皙修长的手无师自通的开始揉捏自己深粉色的巨大肉棒，慢慢的，肉棒顶端开始冒出点点白浊，身体的摩擦和着身体感应到的舒爽，让他也对着那个不知名的女人起了兴趣~

    “唔，好舒服……嗯……”魏子修身子一颤，随後他感觉到一股液体从他肉棒中被射出，在亵裤上方形成一条白色的抛物线.........

    我是魏子修被欲望折磨一夜的分割线-----------------------------------------

    第二天早上，阳光很是明媚。一夜未归的魏子远直接从窗棂捷速地闪进了屋子里。?“砰！”一声细响，魏子远隔着一张炕桌，与他同坐榻上。?

    “回来了。”这时候他抬眼看向一脸魇足的魏子远。?

    “嗯。”魏子远低低应了声。?

    他侧着身子为魏子远斟了一杯茶，推到了魏子远面前。?魏子远端起茶就牛饮，他见了摇摇头，却也没说什麽，早已经习惯了魏子远的习性。?

    “昨天生意怎么样，有收获吗？”他故意问道。?

    “有！不但有，还有其他收获呢。”魏子远嘴角弯弯翘起，眼眸明亮，显然十分兴奋。?

    听之，他轻应了一声“哦”，得到了想要的答案，面部表情却依旧平淡如水，仿佛在这世间没有什麽事物可以引起他的好奇。?

    魏子远确掩饰不住自己的欢喜，对着他开口说道，“大哥，我想娶妻了~”

    “娶妻？你确定？”这时候，他的表情终于变了点，因为他真没有想到，魏子远竟然想把在外面应酬时露水姻缘的那个女人娶回家！。?

    魏子远转眸看他，眉眼里皆是妖孽祸害的笑意，“对啊，我确定，我很喜欢她，我和再再想尽快成亲~”?

    他看着已经喜不自胜的魏子远，明白了.....

    随即对着魏子远提议到“好吧，你既然决定了，那我会和冉父尽快定下日子的，这几年我们也攒了点钱，你如果成亲，我们出府另居吧！”

    “其他的随便你，就是一定得快点把我的小妻子娶回来，我走了.......”?

    他看着魏子远大步远去的背影，凝眉：那个女人竟然是再再？!.....原来昨天让你那么快活的人是冉再再！唔，还真让人吃惊啊~~~不禁起了兴趣，到底怎么喜欢她的呢？

    作者的话：如果一个男人开始对一个女人产生兴趣和好奇，那么也就是这个男人沉沦的开始！

章节目录 攻略双胞胎兄弟7

    从那天以后，魏子远每个晚上都会趁着丫鬟睡着，跑来冉再再的院子里。如果他的武术师傅知道他把学的东西用在偷偷和女人私会上，估计当时就打死他了。并且他一来就拖着冉再再上床做那事，再再本来就娇嫩的花唇被连续插了几个晚上后变的红肿起来，红通通的，肿的像馒头似的。

    “不要，远哥哥，不要……”冉再再夹紧了双腿，可双腿夹得再紧，依然挡不住他的手指。

    他的两根修长的手指深深插进冉再再的花蕊之中，深深浅浅的抽插，不一会儿，冉再再的下体处便被他插出湿淋淋的淫液来。

    “小淫娃，嘴里说不要，可下面却湿成这样了。”

    废话，她也不是性冷淡，他的手指一直在她下面抽抽插插的，不湿才怪~。

    魏子远这男人现在正是食髓知味的时候，这不，他急切的只褪下自己的亵裤，便压在冉再再的身上，掰开冉再再的双腿，深深的进入。

    “啊！”初被入的时候下体又酸又胀，很是难受，可是他才抽插那么一会儿，冉再再便有了快乐的感觉。

    随着深深浅浅的一百余下摩擦，冉再再的身子掀起一阵痉挛，“啊。”冉再再承受不住得软了身子，张着小口不断地喘气。魏子远棉质的衣料一上一下地摩擦着冉再再的皮肤，让冉再再一阵接一阵的战栗了起来，身上浮现出如细沙大小的鸡皮疙瘩。

    “看我是什么操你的。”魏子远捧高了冉再再的腰，伸出两指手指掰开冉再再湿润的花瓣，露出藏在花瓣中央的小洞洞，又命令冉再再看着他的硕大的性器在冉再再肥肥的花瓣里反复进出的情景。视觉的感受，让下处更湿热了起来。

    “噗噗”的水泽声中，冉再再的下处流出一股股的淫液，他用手指挑了几丝抹到冉再再的脸上来。

    “看看你，你个淫荡的小女人，流了这么多水。”

    听之，冉再再的脸儿发热发烫。

    捂住眼睛，好丢脸。冉再再知道自己现在特别喜欢和男人做爱，被大肉棒一干就不停地流出水儿来。瞧瞧，下体的液体把魏子远的乌黑的荫毛都弄得湿漉漉的。

    不知道是她的心比较淫荡，还是现在的身体淫荡？

    为什么就这么喜欢被操被插呢？

    魏子远下体处不急不慢的抽抽进进，动作好生悠闲，他的两只大手一紧一松的抓揉冉再再的屁股，把它们像面团一样的随便玩弄着。

    “嗯嗯。”都插了将近二百下了，魏子远的速度怎么还是这么慢呀？这不是存心折磨人吗？于是，有点欲求不满的冉再再自力更生，双脚顶着床榻，抬起小屁股，把肥嘟嘟的花唇深深抵在他的耻骨上，在小穴一张一缩的疯狂翕动下，紧紧地把他的肉棒吸在花心深处。

    “远哥哥，恩~~~~，这样子再再好舒服！！！”

    魏子远笑了，笑意里满满都是捉弄，“知不知道你现在这样的表情、这样的声音、这样的语言，真是淫荡到极点了！！”

    冉再再佯装听不懂，睁着眼睛看着他，一会儿后，只见他的眼睛里盛满了一股冉再再看不懂的火儿，把他的眼睛熬的闪闪发亮。

    “明明是个淫物，为什么偏生就有这么一双澄清如镜的眼睛呢。”说着，他提起冉再再的纤腰，狠狠地拉向他的腰间，胯下巨物，不管不顾地往前顶入，那力道重的几乎要把冉再再的骨盆撞碎了去。

    “啊啊啊啊啊！”太深了！魏子远几乎要把他的两只阴囊同肉棒一起操进冉再再的小穴里去了。

    胸前的两只乳房伴随着他凶猛的力道，高高跳起重重回落，扯得冉再再的胸口发痒又发痛。

    经过这几天的不停摸索，魏子远现在变得很有技巧，他的肉棒不单能做“使劲拔出来，狠命插进去”的动作，还能做“把圆圆的大肉棒在冉再再的穴里旋转，用亀头刮遍冉再再的每一寸穴肉”的动作。

    好舒服，冉再再不停痉挛，手指头、脚趾头都酥得没有一点力气了。

    就在最激情的时候，魏子远调整了一个姿势，他翻了冉再再的身子，让冉再再趴在床榻上，让她把娇嫩柔滑的臀肉对着他，湿淋淋的花唇也呈现在他的眼前。也许是感到他目光的热烈注视，身下小女人不禁晃动了下纤细柔软的腰肢，花唇也一开一合翕动了好几下。

    魏子远见之，举手色情地在冉再再的屁股上拍打了好几下。笑骂道，“真淫荡。”随后，他又把硕大的阳巨狠狠地操了进来。

    “啊──”下面再度被填满，一种爽快的幸福包围了冉再再的全身。

    魏子远压着冉再再，狠狠操了百余下，冉再再的小腹开始抽搐，小穴开始痉挛。

    “嗯啊！”一声舒服又痛苦的娇泣后，私处喷出了一股子阴精来。

章节目录 攻略双胞胎兄弟8 （为‘叶雨’的礼物加更）

    金橘色的阳光如烟雾一般洒入暖阁，落在正拿着书册的魏子修那修长儒雅的身体上，更显得那个男人异样的诱惑温柔。

    “大哥，你特意叫我过来怎么又不说话。无聊死了!”对面榻上的魏子远不耐烦的嘟囔道。

    魏子修顿了顿，凝眉无奈道，“新房已经弄好了，你有时间过去看看缺什么东西和我说吧！还有你这段时间给我收敛一点。你以为我不知道你半夜跑到她房里吗？你不知道被人发现后果多严重吗？再说你总这么折腾伤身知道吗”

    魏子远刚要否认自己去过，突然想到双生子的感应，立马愤怒了：  “你个混蛋，你干嘛偷窥我的感受？！”一想到和那个女人欢好时，他哥哥也能感觉到，魏子远就对双生子这种无处躲藏的感觉更加的厌恶至极。

    魏子修语调依旧是波澜不惊，“我还需要偷窥吗？！！双生子就是这样随时感应的，你是直到今天才知道的吗？怎么了，特别反感？”

    魏子远听后，突然鄙夷一笑，道，“嗤！是只有我反感吗？你不反感吗？你不反感你为什么时时控制自己的情绪。”

    魏子修嘴唇动了一下，确没有说话。静谧半响，他才再度开口说道：“别再纵欲，小心身体。”

    魏子远不由的睨了魏子修一眼，邪魅一笑，道，“什么纵欲？我这只是提前履行我作为丈夫的权利。我在加深我们夫妻的感情懂吗，再说我的小未婚妻可喜欢我操她了呢，越操她就越喜欢我！”不知道为什么，他就是想在魏子修面前抹黑她，仿佛她在魏子修心中的形象越糟糕，他心里头就越安心。

    魏子修听后，眉毛一挑  “如果你还想早日娶到你的小妻子，那么就给我节制点........再说你日日这样，我也感受的到那种愉悦，你就不怕我对着你的妻子有兴趣吗？如果我勾引她，她可就是我的了~~”。

    魏子远羞恼的红了眼睛，手臂一挥，在榻上的小几向魏子修飞过去。“你敢！！”一想到他未来的妻子以后也会像以前那些女人一样离他而去，他除了羞恼心里竟然隐隐作痛！

    “我从来是言出必行的。你若不信，大可试试。”

    魏子远心里的自卑发作，低落着语气退让道“我会节制的，但那是我未来的妻子，难道我成亲后你还不让我敦伦了吗？”

    魏子修浅笑，“若真是成亲以后，正常的敦伦怎么不可以，我们魏家也需要子嗣传承的！”

    魏子远得到了些许安慰，确还是不安，有些支吾的道“大哥，那个女人，都快是我妻子了，你别…………..”

    魏子修瞄了他一眼，打断到“你听话就行，我不动她~”

    魏子远安心了，恢复了常态“那好了，我走了”………一直以来只要他大哥答应的，绝对会做到的。

    当天晚上魏子远确有点控制不住想要见到她，怎么办呢？！突然想着自己还没有当面求娶过呢，按理说自己应该去和那个小女人当面说下的，对的，大哥也能理解的。自己也不动她，只是说一句就好了，便再次来到冉再再的院落里。

    而冉再再这边遣退丫鬟后，正准备休息，刚刚转身，往床榻的方向走去，一抬眼，便见着了他，她愣在原地：&#039;这家伙突然从哪里冒出来的？&#039;

    好傻的表情，他愉快地勾唇，自己好像看见她就特别开心。看她从呆楞中恢复过来就立马挺直腰杆，端方贤淑地将两手交叠放置在小腹上，在他面前呈现出大家闺秀模样儿。“远哥哥，你什么时候在这儿的？”

    “噗嗤！”他倏地笑起，这女人真是有趣。最亲密的事都做过了，此刻再来装端庄她不觉得太迟了吗？

    她抬头，黑葡萄一般的眼眸瞪他，用绵软的显得奶声奶气的声音冲他喊道“有什么好笑的。”

    “嘘！”他眯着笑眼，伸出食指在唇间一竖，戏谑道，“小声点，要是让你的丫鬟婆子们听去了，会被人发现的哦。”

    “哼哼，一个晚上总过来女子闺房的无赖，现在竟然在威胁一个十五岁的小女孩，真是不要脸。”

    “我吗？我无赖！哈哈。”  他躬了腰肢，嘴唇抵着被褥上咯咯直笑，眉眼弯弯，倾国倾城。过了好一会儿，他方才抬起头来，双眸一改先前的笑意盈盈，而改用深邃的双眼看着她。

    他今天可是为了尊重她特意来求娶的，咳咳....翘了翘唇，语速轻缓且认真地说道，“自那晚一见，我便欢喜于你，愿聘娶你为妻，一生相伴。这位姑娘可否愿意？”

    她没有想到他会这么问，再次楞了下。然后突然脸颊绯红，牵起青罗绢帕遮住红唇，垂下头，害羞又特别真诚的说道，“只要是远哥哥，我愿意！”  这么好看又好用的男人，是真心想嫁的~~~

    魏子远显然感受到了她的莫名真诚，眼睛发亮的看着她。突然，像是想到了什么，脸色又黑黑的，留下一句“安心待嫁”便急速离去……

章节目录 攻略双胞胎兄弟9 （为‘玥玠’的礼物加更）

    时间过得很快，已然到了冉再再出嫁这天。

    天还蒙蒙黑的时候，冉再再便被丫鬟叫醒。沐浴、洗头、更衣，忙活了好一阵子后，接着有一个手巧的婆子手捻两条坚韧的白色细线，双手巧妙的一比划，让两条白色细线显交叉形状，再把细线紧贴在她的脸上，一攥一攥的拨除她脸上的细毛。

    虽然说十五岁的姑娘脸上没有什么毛可拔，但这是仪式，她们说这叫“开脸”。冉再再只能忍着痛，两眼泪汪汪的任两条细线在脸上作弄。弄了好一阵子后，一张脸都热辣辣的，她不用照镜子也知道此刻自己的脸一定是红通通的。再来就是请来一个儿女双全的媳妇给她梳了头。

    待到天色微微亮了，魏府的花轿到了，母亲含泪给她盖上了红盖头，由丫鬟扶着上了花轿，一路上“劈啪劈啪”的鞭炮声炸响了九霄天。再再悄悄的撩起盖头的一角往被颠簸的一跳一跳的轿帘缝儿往外看去，只见各家各户无论是大人还是孩子都出来了，他们一群一群的站在街道两旁脸儿笑开花的盯着迎亲的队伍看。

    接下来的时间，她宛如木偶的任人牵着、操纵着。他们要她走她就走，要她停她就停，要她跪她就跪。反反复复的折腾了许久后，才被人扶着领进了安静处，不用多想，她进来的一定是新房。

    冉再再任人扶着坐到了床榻上，一个婆子恭谨地说道，“新娘稍坐，新郎官马上就到。”随后一阵低沈的脚步声远去，“吱呀”一声，门被人关上了。

    静坐了一会儿，听屋里没任何动静了，她才轻轻撩起红盖头的一角，双眸往屋里转了一圈，见果真没人了，就站起身来，把眼前的头盖撩到头顶去，露出脸儿来，扭了扭被折腾的有些酸的脖子后就在房间里转悠了起来。

    这间房子是还算宽敞。它被许多扇的深红色的隔扇门隔成了东梢间和西梢间两个大房间，东梢间被当做寝室使用，里面很宽阔，除了一张放置茶具的小几外没有什么家具或物事占据空间。西梢间却被漆红的隔扇门隔成了两间大小不一的房间，一间小的房间里放有一个大圆木桶，被当做了洗浴室！另一间大的房间被用作书房，放有一个书桌和一把椅子，桌子上的放置了一些笔墨。

    冉再再闲逛了一圈后，怕被人推门进来看到了，就又走回床榻上坐落。这床榻严格说来却是炕，不过这炕特别的软，她伸手撩起铺在红色绸毯下面的软褥，发现这炕上的软褥铺有五六厘米那么厚，难怪坐起来这么软了。等等，这难道是因为她那天说榻上好硬，所以这里才会铺了这么厚的软褥嘛！她不由的开心笑了笑。

    这时外面一阵热闹嬉笑的脚步声慢慢向这个房间涌来，她连忙摘下撩到头顶上的红盖头，盖住了脸容。端庄的坐直了身子。随着“吱呀”一声，房门被人推开了，有一个单独的脚步声没有犹豫的向她走近，透过盖头下边，看着停留在她跟前的着红袍的下摆，再再知道这人是魏子远。

    随后听到魏子远向身后的人说了一句，“都下去领赏钱吧。咱们府上没有长辈，不用那些繁复的程序。”

    “是，二爷”丫鬟婆子们恭敬的回道。之后，所有的人慢慢退下……..

    当整个屋子都恢复了平静后，一根金杆子撩起了她头上的红盖头。

    魏子远看着眼前低头害羞的小女人，思绪凌乱&#039;谁说如果得到了以后就不会像以前那么喜欢了，他现在得到了，却反倒好像更喜欢了呢!&#039;也更想要了~~

    冉再再正准备抬头，一个热烈的吻便向她袭来，紧接着便被搂入一个温暖的怀抱。

    “再再，你是我的了．．”魏子远热切的吻着她，舌头急切的伸到她口腔里大肆侵略，直到她无法呼吸伸手推拒他才不舍的放开。他眼睛热烈的在她白皙红润的脸上巡视后，一个打横将她抱起，和她一起投进柔软的床榻中，接着开始动手撕扯她的衣服.....

章节目录 攻略双胞胎兄弟10（为‘louise90345’的礼物加更）

    再再放任自己热切的回吻着他，小手也不停歇的开始抚摸着魏子远的胸膛，随着衣服的滑落，主动用自己的软嫩去摩擦那份硬挺，而这显然让魏子远兴奋的更加严重，快速的将自己脱个精光后很快掌握主动权。灵活的舌头穿进娇艳的红唇，分开如珍珠般的贝齿，搅弄着丁香小舌，不停汲取着甜蜜的津液，两只手直接将那丰满的软乳握在手中来回揉捏，手指更是不停搔弄着小小的敏感乳尖。

    “啊～～远哥哥，唔．．”熟悉的情欲迅速蔓延全身，再再控制不住的开始呻吟起来，低低的呼唤着自己身上的男人。

    “嗯，叫我夫君”低低的更改着女人的呼唤，灵活的唇舌也离开已被吻得红肿的唇瓣，沿着美丽的颈项往下，每到一处便重重的吮吸，最后将挤压中的乳尖含入口中快意的挑弄起来。

    一阵阵的酥麻从胸口传来，再再的美丽的身体开始不由自主的扭动起来，双腿自发的张开并抬起双脚圈在他的腰间，将自己更贴近男人的硬挺。

    “小骚货，这么急？”魏子远低笑一声，抱着再再一个翻身，便让再再坐到自己身上，然后按着再再的头往下推，“宝贝儿，乖，先帮夫君舔一舔，嗯？”

    趴伏在男人的双腿之间，再再红着脸看着这根多次进入自己身体带给自己巨大快乐的肉根已直直向上竖起，又粗又长，一根根青筋缠绕在上面，一些透明的液体已经开始从顶端的小眼慢慢沁出。

    抬眼看见男人略带激动的脸，犹豫了下，男人则心急的开始催促，“快点，用嘴含一含”。冉再再慢慢将自己散落下的长发拨到一边，伸手握住肉棒底部，低头将紫红的茎首一口含入，柔滑的小舌则轻柔的滑过敏感的顶端。

    “哦．．宝贝，你好棒！在用舌头舔舔它～～”魏子远只觉得全身一阵酥麻，不由得呻吟出声，接着更加急促的指导起女人的动作。同时左手伸到再再胸前，将垂下的乳房用力包住并使劲的揉搓，另一手则顺着再再光滑的脊柱往下，来到浑圆的臀瓣处来回按摩打圈。

    再再软滑的舌头将整个肉根都仔细舔了个遍，连最下面的肉球也没放过，直到魏子远整个下身都被自己的口水浸湿，再再才回到茎首用力吸住。“哦，太爽了~~”  男人伸手抬起女人的脸，挺起腰，看着自己的肉棒一点点进入女人娇嫩的红唇。接着喘息着说道：“就这样含着来回动，宝贝，来！”

    看着身上的女人来回上下吞吐着自己灼热的肉棒，感觉到那湿滑的舌尖偶尔在敏感的小眼处扫动，这样的感觉让他愉快极了，整个身体都不由自主的轻颤，开始挺起下身，在再再嘴里抽插起来。

    “唔．．．唔．．．”男人每下抽插都深深刺入到她喉咙里，引得她一阵干呕，强压住不适，全力配合着男人的频率，在他每次进入时都鼓起口腔让自己吞入更多，在他抽出时则用力吸住。

    “哦．．好棒，居然这么会吸，哦．．”大手重重的打在圆翘的臀肉上，另一只手也重重的拉扯早已肿胀的乳尖。“快，再快点，对。哦～～”魏子远急速的挺动自己下身，每一下抽插都用尽全力。

    冉再再的喉咙口受不了男人的撞击，只能伸出手想要帮忙。

    而魏子远在身下的肉棒突然被女人娇嫩柔软的手开始套弄后，终于忍不住这叠加的异样快感，伸手穿过再再腋下，将她推到在床上，然后将自己已被口水充分润湿的肉棒狠狠的捅入再再小穴中。

    “嗯．．．啊～～”猛地被摔倒在床上，下体便一根火热的巨物插入，再再有些头晕，开始不住的大口喘息。

    “哦．．．好紧，水好多，啊～～”魏子远快慰的呻吟，狠狠的抽出来后再一个全力尽根顶入，“喜欢被这麽干吗？嗯，舒服吗？？！”

    “嗯．．．啊～～”根本不知道身上的男人在说什么，再再完全沈浸在这至高的快感中，仰着头，红唇微张，随着猛烈的冲击呻吟出声…..

章节目录 攻略双胞胎兄弟11

    几天之后的一个下午，魏子远满心烦躁的对她道“因为有一批货被扣押，我需要出去十天左右，马上给我准备行李。”

    冉再再心里一喜，然后又做作的抬头不舍的看着魏子远  “我可以去吗，我不想和夫君分开”

    魏子远看着已经开始眼泪汪汪的娇妻，感受着自己心里正逐渐冒出淡淡的欢喜，唔，好喜欢有一个人全心全意的需要他、粘着他。确把那个可怜兮兮看着他的小女人抱进怀里，故意色情的在她耳边低语道“再再是不想离开我的大肉棒吗，哈哈，离开这么久，我也会想念你的小穴哦”。看着她娇嫩的脸颊慢慢红透、羞愤愈加的表情，心里越发畅快。

    爱怜的亲了下女人的脸颊，接着放开她，走到外间吩咐到“给爷准备车马和行李，告诉厨房预备简单的吃食”顿了顿，不知道想到了什么，邪气一笑道“其他的人都退下吧，告诉管家还是等天黑出发！”

    回转屋内后，搂抱着那个正低头害羞的小女人，有些兴奋的道“爷马上走了，这会一定要把你的贱穴操个够……”

    “唔唔……夫君，你为什么总爱说这些话侮辱我，你是不是讨厌我？”被魏子远激烈的吻着时候，冉再再故意呜咽着抽空问他。冉再再也想要释放自己，但又必须让这个男人觉得自然而然的才行。

    “夫君可没有侮辱你讨厌你的意思，就是一遍操你，一遍说这个，夫君我会更爽更兴奋。你今天开始也得学会说些淫话配合，夫君我可不喜欢木头似的女子懂不！”魏子远一边解释，一遍急切的剥开了冉再再的小肚兜，将那两颗精美的桃子释放了出来，忽一没了束缚，那两颗鲜桃就弹跳的出现在魏子远的面前。

    “来宝贝，我教你，说，让夫君我吸吸你的奶子。”魏子远一边逼迫着身前的小女人，一边一手一个的捉住了那娇嫩的柔软，爱不释手的抚摸起来。

    看着羞愤的小女人捂嘴不言，魏子远控制力度伸手突然打了两个奶子各一巴掌。引来身下女人的惊叫“啊，不要，夫君，我说，别打……好疼”

    “快说……”魏子远举起手试探着….

    “夫君，你……吸吸….我的奶”听着女人软绵勾人的淫语，魏子远的兴致愈发高涨，他几乎是凶狠的低头啃咬和吸吮那粉嫩的奶头，哦，好香、好嫩…..

    啃咬了一会，便忍耐不住的快速将冉再再的亵裤扯下，伸出两根手指，插进了冉再再早已淫液四溅的蜜穴之中，用力的抽插起来。随着魏子远的动作，冉再再的身子剧烈的战栗着……

    “啊……不要……”

    “宝贝，说，想让夫君的大肉棒操你…”魏子远看着身下浑身紧绷，头发凌乱的小女人，突然把正快速抽插中的手指拔出。

    “恩，别…..给我”

    魏子远将身子有些空虚的冉再再转过身，让她正面对着墙壁，其后将硬的快要爆炸的肉棒顶在冉再再的臀缝间，从后面磨蹭着冉再再穴水直流的洞口，却使坏的不肯进入。

    “想要什么？说出来，要不然不给你哦”魏子远忍者肿胀的欲望，逼迫着身下春情泛滥的小女人。

    “啊……夫君……进来……好吗…………想要。”冉再再回头轻轻的吻着魏子远的嘴唇，含糊不清的索求道。

    “再儿想要什么？”  魏子远故意使坏，装作听不懂。

    “嗯……夫君……别羞人家了…给我好不好……”

    “不好，你不说我就一直不进去哦。”

    魏子远继续刺激着女人的欲望，左手从后面抚摸着冉再再的蜜穴，右手两根手指捏住冉再再白皙乳房上的乳头，揉捏着，同时那根坚硬的肉棒，在冉再再的蜜穴口挑拨着，挑逗着，一直不肯进入。

    “啊……夫君…啊………再儿……啊……受不……了……啊……求求……你……啊……”

    冉再再一边动情的喘息着，一边主动扭动自己的腰肢磨蹭着身后的肉棒，却反而愈发的撩拨起了自己的欲火。

    “说，你要我什么进去？”魏子远从后面咬着冉再再白嫩透明的耳垂说。

    “要……啊……要……夫君…的……肉棒……”  冉再再终于妥协的，断断续续的说出了男人想听的淫话。

    “要夫君的肉棒干什么？”魏子远感觉自己的肉棒因为这句话竟然又胀大了一圈，但还是忍耐着继续坏坏的追问道。

    “要夫君的肉棒……进……进入…再再的……小……小穴……啊……”冉再再红着脸，羞涩的断断续续的说道。

    “哦，你这个淫荡的贱货~”魏子远在女人话音刚落的时候，便再也忍受不住的猛然挺身，冲进了女人的蜜穴之中。

    “啊……”  受到魏子远坚硬的肉棒强有力的一刺，冉再再顿时抑制不住的大叫了起来。

    魏子远从背后握住冉再再的双乳，用力的揉捏着，将丰满柔软的椒乳都是捏的变了形。下身则渐渐加快了抽插的力度和节奏，每一次都是将肉棒拉回到蜜穴口随后又冲刺到花蕊的最深处。

    一次次强有力的撞击，让冉再再最终忍不住的求饶了起来。

    “啊……别…啊……太…深…了…”

    魏子远冲刺了一会，突然觉得这样不满足了，他将冉再再转过身，让冉再再正面对着自己，冉再再配合的转过身，娇媚的用双臂勾着魏子远的脖颈，同时将右腿交到魏子远的手中，魏子远手臂一发力，就将冉再再拦腰抱了起来，冉再再的双腿瞬即缠在魏子远的腰间，而男人握住自己的肉棒，再次进入蜜穴之中。

    “好紧的小穴，好喜欢男人沉醉着~~

    “啊…夫君…………啊”魏子远的肉棒甫一进入，冉再再就控制不住的连声娇喘起来，她整个人挂在魏子远的身上，随着魏子远一下一下重重的向上挺动，呻吟着，沉沦着…..

章节目录 攻略双胞胎兄弟12（为‘louise90345’的礼物加更）

    正在奋力抽插的魏子远，忽然发觉在内心深处出现了另一种异样的却又极度兴奋的情绪。恩？？？这是他哥哥那传递来的感觉吗？

    欲望控制下他没有多想，只是在双重的快感叠加下，他更加敏感，不禁加快抽插的速度，加深抽插的力度和深度，每一次都是紧紧的顶在冉再再的穴心深处。

    “啊啊啊……”冉再再控制不住的浪叫着，她太喜欢魏子远粗暴的抽插自己了，“啊，夫君，好舒服……啊啊啊……”小穴里开始剧烈的收缩...

    “贱货……我要干死你……啊…！”女人骚浪的神情就是对男人最好的鼓励，魏子远握住女人白嫩嫩的屁股，卯足了劲，将大肉棒狠狠的捣入了女人的蜜穴中，开始玩命的抽插。

    “啊啊啊……太爽了……夫君……我受不了了……啊…啊……”

    ??        再再叫的更加淫荡了，无知觉的随着魏子远的冲击而麻木的挺起臀部迎合着，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀，在膨胀，终于全部炸裂了开来“啊.......”

    而在女人的亢奋的叫声中，魏子远也感觉到花穴快速的收缩绞紧，腰间阵阵酸麻，深顶了几下，终于，他也将体内滚烫的精华，毫无保留的射进了女人的体内。

    -----------------------------------我是一切结束，男人终于准备出发的分割线

    魏子远站在月色下，脸上竟然带着别扭的情意“我真的要走了，你既然累了还出来做什么。我也会舍不得你的！”

    听见面前的男人破天荒的甜言蜜语，冉再再立即温柔的伸出手轻轻抱住男人的腰身，在他怀里留恋道“嗯，我也舍不得夫君，夫君路上注意安全，早日返还，我会一直等着夫君”。

    他似是极为高兴，“恩，安全就不用担心了，我会早点回来的。行了，你回去吧”

    冉再再想说些什么，但是发觉又什么也说不出口，她往回走了几步，终是还是忍不住回头看他一眼。

    他竟然也站在原地看着她，发现她回头，像是终于满意了似的。翻身上马，准备调转马头.....

    她在一瞬间脑子里忽然确定了什么，飞快的跑到他的马下，拉着他一边的腿，看着疑惑的他，深情呜咽的说“魏子远，我爱你，你快点回来”

    他有些错愕，似是没有听清楚，但是马上就瞪大了眼看着她，脸上笑意蓦地就崩大了，欣喜若狂的看着她。翻身下马，紧紧抱住她，不顾其他人在场，急切的吻上她娇嫩柔软的唇，深深舔砥“我也爱你，宝贝！！”

    久违的机械的系统音终于再次响起：『恭喜宿主攻略双胞胎弟弟成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励宿主冰肌玉骨：皮肤润白像冰雪，体态柔美如处女！』”

    冉再再心里松了一口气，赌对了！

    最终，魏子远花了一个时辰才和他的小娇妻告别完毕，踏上了路程~~~

    冉再再因为任务完成了一个，整个人略显愉快的转身往回走，刚走到房门口，无意间发现房间的拐弯处，有一个被灯笼的光投射出的一个身影。疑惑的一边走近，一边问道“谁在那？”

    魏子修慢慢从暗光处走出，衣袂飘飘，优美得宛若从深山老林里走出的男狐狸精。

    “子修哥哥？”冉再再愣了一下，怎么自己没去找他，他怎么自己出现了！

    魏子修本来听说有一批货物被扣押，想过来看看弟弟有没有什么需要帮忙的。没想到院门处一个人都没有看到，他疑惑的到了房门口，便听到了男人和女人浓重的喘息。刚想转身离去，确因内心深处开始传来的巨大兴奋感而停住了脚步。

    魏子修不能理解？.......前几天自己也试着碰过了女人，但是，他确并没有产生那种控制不住的疯狂感。他很好奇，为什么，魏子远和她就那么愉悦？！

    就这样，魏子修听到了所有的淫言浪语.........也再一次因为这个女人而极度兴奋...

    回过神的魏子修看着面前矮小纤细的身影，目光里有几丝他自己也尚未察觉到的情绪在翻滚流转。

    “弟媳对自己夫君的离去好像很开心啊。”清润的声音在这暗夜之中尤其显得勾魂摄魄。

    冉再再立马瞪圆眼珠，一副冤枉惊讶的样子“才没有，是很舍不得夫君的？”

    魏子修波光粼粼的黑亮水眸闪了一下，却突然靠近她，魅惑的在她耳边低语道：“是舍不得你夫君一直插你小穴的大肉棒吗？我都听到了，你想要大肉棒插你的小穴，你真的好淫荡!”

    “什..........什么？？”冉再再觉得有什么在自己脑袋里轰然爆炸，头晕目眩。他，他这是？？？

    魏子修看着忽然脸上像着火一样，快要冒热气的女人。邪魅一笑，转身离去~~~

章节目录 『打赏章节』兽交1 np

    “恩……”

    ????    冉再再不舒服的扭动几下，在梦里，她感觉身上凉飕飕的，并且胸前和臀部上面传来异常的灼热，就像有什么东西包裹住一样，她想挪开，可无论怎么挪动，也都摆脱不了，慢慢的那种灼热的感觉从身体表面传到了她的内心深处，让她的心不禁也跟着一抖，酥麻的呻吟出声。

    ????    听到小雌性的呻吟，身旁的两个兽人的眼睛都越发的幽深。两个兽人一个是狮子一个是蟒蛇。他们是一个混合部落的，今天他们两个出来打猎，确忽然在这个山洞口闻到了一股异常香甜的雌性气味。果不其然，他们竟然在山洞深处发现了这个美丽的小雌性。

    虽然在月光微弱的晚上，但在拥有夜视功能兽人的眼中则与白天无亦。他们打量着正在熟睡的小雌性，那雪色的肌肤，是他从来都没有见过的颜色，全身的触感如最柔软的毛绒般细腻，让他们爱不释手！?

    还有那艳红的唇瓣，像极了部落最常见的朱果，不知道那里面也是否像朱果一样的甘泉甜美！?她和各族部落里的雌性都不一样，看起来娇柔极了，娇柔的好似只要一用力便会被折断似的。?

    轻柔的褪下小雌性身上的遮蔽物后，狮子‘?爻’黝黑的大手就迫不及待的握住小雌性柔软细腻的乳房，手下的触感，如此细滑，他粗糙的手掌，划过的地方都起了丝丝的红痕，爻深邃的黑眸里闪过懊悔，放柔了力道，开始小心的，异常轻柔的抚摸着这对白玉般的绵盈。?而蟒蛇‘尹’也开始爱不释手的揉捏着雌性身下的娇嫩柔滑的臀肉。

    随着他们在小雌性身上不断的抚摸和揉捏，慢慢的，小雌性开始发出甜腻的呻吟，紧接着他们闻到了一股诱人的芬芳气味。他们不由的停止了双手的动作，用鼻子仔细的闻了闻，渐渐贴近她双腿间的私处，果然气味的来源是这个雌性的下体，是这个小雌性开始动情了。

    ????      借着柔美的月光，‘尹’轻轻的把小雌性的两条大腿分开，接着，他们的眼睛都像是着了魔般的死死的盯住了小雌性的下体，那白白嫩嫩的小丘，粉色的细缝，颤颤巍巍的花瓣上晶亮的透明液体........真美！！......两个兽人的呼吸越发的不稳，身下的性器已经涨的生疼！

    ???        狮子‘爻’?情不自禁的把手指伸了进去，他的指尖触碰到花蕊，唔，好柔软的地方，比任何一个地方都要柔弱，那朵娇嫩的花心，此时正颤颤的盛开在空气中。

    ???      而当他的手指伸进去的时候，那个小口就像一张小嘴似的紧紧的咬住了他的手指，瞬间，一股如电击的感觉从他的指尖传达到身体各个毛孔，让他的身体不禁震了一震，双眼里瞬间窜起了两团火焰。“好紧，尹，我要和这个小雌性交配~”

    ???      ?“唔唔……”冉再再的眉头紧紧皱起，她感觉她的下面有什么东西闯了进去，让她感觉到异常的不适，下体反射性的收缩，想要把那个异物排挤出去，沉睡中的意识也在逐渐苏醒~

    当她睁开眼睛触及到眼前一幕时，心脏突然一阵猛然紧缩！在月光的投射下，他身边有两庞大的阴影笼罩，其中一个粗犷的男人竟然把手指插进了她的小穴里，那双褐色眼眸中已经窜起了两团火焰，让她感觉到自己仿佛要被灼伤一样！另一个俊美阴柔的男人则用手拉着他的双腿，目光也热烈的看着她的私处。

    她惊慌坐起身并且想要合起双腿，可是确迎上了两双满含兽欲的双眼......慢慢害怕的停止了挣扎?！

    狮子‘?爻’看到小雌性已经醒了，那双眼睛水汪汪的也好看的紧，让他觉得越发沉醉。他睨着身下挣扎挪动的小雌性，霸道的宣布：“你是我们的雌性了！”

    在兽人世界，雌性特别稀少，为了后代的繁衍，遇到没有归属的雌性，如果兽人够强大，是可以占领这个雌性的。而狮子‘?爻’和蟒蛇‘尹’是他们部落最强大的雄性，他们是有权优先选择无归属的雌性的！

    ???      ?冉再再疑惑道“我是雌性？？？你们的？？”

    这时俊美阴柔的尹开口对爻说“这个雌性这么特别，肯定不是附近这些我们听过的部落的，但是她身上又没有其它兽人的味道。我猜测她可能从很远的地方过来的，对我们这边的习惯不熟悉。”

    尹对着疑惑的小雌性解释到“你现在在我们兽人部落-合盟部落的范围内，你已经成年了，并且没有归属。按照我们部落规定，你现在成为了我们的雌性，要和我们交配”

    接着尹滑腻的手抚上雌性的紧张得一收一缩的小穴，顺着爻的手指，又探进一根手指。

    “唔，别……..”冉再再被突然进入的手指吓的一僵，感觉体内的手指滑腻细长，很轻易的就戳入了更深处。

    尹感受到了那湿热温暖的小口包裹着他们的手指，开始紧张的一咬一咬的，顿时呼吸急促，两人不由的加快了手里的开拓，然后各又加了一根手指。

    “好撑，不要”冉再再大睁着眼，很是不安，可是处于陌生环境和对两个男人的忌惮，又使她不敢挣扎。

    直到在身体内部的手指全部抽出，冉再再才舒了口气，身体放松下来。

    可是紧接着，眼前的场景确让她觉得她走入了科幻世界。只见粗犷的男人退开后，浑身一抖，竟然变身了，由一个男人变成了一头雄壮的狮子！！！

    “啊……这是……”冉再再吃惊的捂住嘴，看着变成雄狮的男人，舒展着四肢，迈着优雅的步伐走过来，亲昵的用头蹭着她。

    她对猫科动物像来没有什么免疫力，不由的伸出手，摸着狮子蓬松的毛发“唔，是真的狮子呀，好棒啊”。狮子显然对小雌性喜欢他的兽型感到自豪和欣喜，伸出带着倒刺的舌头竟然开始舔她的脸  “啊~~~别，好痒！”呵呵，冉再再抱着狮子的巨大头颅来回闪躲。

    狮子似乎舔上了瘾，从眼睛到脸颊，又到舔嘴唇，接着就往她乳房舔去，在那两团绵软留恋了一番，又马上急切的向她两腿间的小穴舔去。而色情的蟒蛇虽未变身，确也开始上下其手！

    月光下，只见赤裸白皙的小雌性被一人一兽前后围着，后面的男人一边亲吻着小雌性红艳的嘴唇，一边用两手揉捏着两团娇嫩的乳房；而前面的竟然是一头狮子，巨大的狮子用粗壮的四肢压着小雌性被分开的双腿，而那巨大的头颅确在小雌性的私处动作着......随着头颅动作的加快，小雌性呜呜的晃动着腰肢，不一会就被玩弄的头发凌乱，脸颊娇嫩欲滴，浑身颤抖，两腿绷直着高声淫叫，整个场景淫秽至极.....

章节目录 『打赏章节』兽交2 np

    尹从后面抱起高潮完的小雌性，分开小雌性的两条腿露着小穴冲爻示意，爻看着那还在滴着水的小穴，觉得应该足够湿润了，便把已经挺立很久的巨大的性器狠狠的插入。

    “啊！”?小穴里第一次进入了这么庞大的性器，被充的满满的，性器的主人还是一个兽形，动物的毛发随着冲撞，一下下掠过她赤裸的身体，冉再再感觉自己已经被这种兽交行为刺激的欲火焚身，不仅马上就适应了狮子的冲撞，还因为是梦里，所以尽情的对着狮子浪叫着“唔~~~~好棒，狮子好棒，用你的棍子干死我~~”

    尹看小雌性已经开始和狮子爻激烈的交合，便在身后用性器对着她摩擦起来，那性器的顶端触在她的腰间，整个人粗重的喘息吐在她的耳侧。一只大手顺着腰际曲线，缓缓的下滑，划过股肱那玲珑的弧度，找到后穴的小洞口后把一根手指慢慢插入。

    后穴被异物侵入的不适感使得冉再再忽然全身一紧，花穴也跟着猛的一缩。

    “吼.......”狮子爻被紧缩的小穴刺激的吼叫出声，开始更加有力的抽插！

    后面的手指安抚的揉动旁边的褶皱，等后穴不那么紧缩了，便继续在里面玩弄，用指肚不时的刮擦着里面的炽热肠壁，扩充完毕后，便把性器抵在那里磨蹭着~~~

    “进来，快进来！……”被身后的兽人挑逗着已经有了感觉的后穴，任何一个细小的摩擦都能带来不一样的快感。

    得到了邀请，身后的男人猛地提起小雌性的腰就往前一带，找准洞口，一个猛力，终于刺进了小雌性那火热的后穴内壁。

    “啊/吼~~~”三个人身子皆是一颤，同时喊出声。

    冉再再是因为后穴被巨大性器撑开的疼痛感，而一人一兽的叫声和吼声是因为爽！隔着薄薄的一层隔膜，他们相互的感受到了对方的炽热，又因为空间的紧缩而敏感不已。

    扶着娇嫩的雌性，他们一会同时进入抽出，一会一个进入一个抽出，配合得默契十足。

    “啊……，好爽，再再好爽！啊，再再正在被两个肉棒干着！啊……好棒！！”  此刻冉再再下身两个小穴都被大肉棒不停的操弄着，已经不能自己的开始吐露着淫言浪语，异常满足而淫荡的轻轻扭动着腰肢。

    这一下，可把两兽的理智全震飞了。

    尹握紧那纤细的腰肢，就开始和爻疯狂的前后撞击起来，狠狠的刺入贯穿。

    “啊……好快…恩啊…用力的…插我吧，好爽…”一声声破碎的呻吟从冉再再的口中溢出。

    被那从尾椎骨渐渐加大的酥痒感影响，冉再再此刻陷在浓烈的情欲里，难耐的摆动腰肢，迎合着身前和身后的插入。

    “啊……啊哈…爽死了，我的两个小洞要被你们……玩坏了”

    随着她的淫叫，一人一兽更加激动，包裹在两个穴内的性器又都大了一圈，两兽的动作变的更加激烈。

    “好粗哦............尽情的玩弄我.....哦！！！”冉再再被前后粗长的性器撑的更加兴奋，伸手抓住身后尹的手掌放到自己已经挺立瘙痒的乳房上，双腿搭在前面狮子的毛发上来回磨蹭，放肆的享受着.......

    随着一人一兽的凶猛冲撞，她身体里的兴奋感不可抑制的开始直达她身体的所有感官，渐渐直冲脑海，随着包裹着两个性器的穴口开始强烈的收缩，前面的花穴口吐出了芬芳的蜜汁........“啊.....被你们插的爽死了....我到了.........唔”

    “哦，我们的小雌性好棒......！”

    狮子爻和蟒蛇尹感觉到他们小雌性前后小穴的内壁，就像许多的小嘴般吸附着他们的粗长性器，这种极致销魂的感觉刺激着他们更加强悍的冲刺！?

    “别，不要，我受不了了........”刚刚高潮完两次的穴内更加敏感，冉再再被一人一兽的更加兴奋和凶狠的抽插刺激的不由的开始求饶和挣扎。

    蟒蛇尹发现小雌性的挣扎后，低头咬住小雌性白皙的脖子，开始不断啃咬、吮吸，手指则开始揉捏雌性更加敏感的乳头，插在后穴中的性器开始显出柔软的倒刺，那倒刺来回刮着雌性柔软的肠壁，让雌性的快感加剧，欲望更加猛烈，肠道内的肠液分泌的更快。

    “哦哦，后面小穴~~~~太刺激了~~~不行了！”还没有平息下来的巨大兴奋感，随着后面性器的异样刺激，而重新回到了最高点，前后小穴再次不可抑制的收缩....

    蟒蛇尹和狮子爻把巨大的性器从再次高潮后的小雌性身体撤出，然后把小雌性整个身体翻转摆成了蟒蛇尹对着前面花穴，狮子对着后穴的姿势，接着又相继迅速的重新狠狠插了进去.....

    冉再再被反转了一圈，感觉到自己敏感柔软的乳房被挤压在了一个坚硬炽热的身体上，那热度瞬间让她颤抖了下身体，没等她享受的磨蹭，便因为前后小穴被突然暴力的插入而高声尖叫“啊~~~~~~好深唔唔”

    蟒蛇尹因为花穴里包裹性器的软肉蠕动摩擦而变的更加邪魅，享受的微眯着眼，吻上小雌性正尖叫的红艳小嘴，伸出略带开叉的舌头，在甘泉甜美的口腔里勾缠，抱紧全身小雌性的腰肢，把性器狠狠的顶到最近处“嗯.....”突然被深处的宫口吮吸了一下！

    “疼，哦....别顶.....”冉再再因为突然顶入进宫口的疼痛而开始推拒着身下的男人。但是蟒蛇尹却被能吮吸性器顶端的神秘宫口万分好奇和着迷，开始冲着那个小眼不停的插入~~

    慢慢的，冉再再推拒的动作因为疼痛感减弱而变成对身前男人凌乱的抚摸....

    而痛感消失后，其它的感官逐渐清晰，插在后穴的狮子因为撞击细密的毛发在她后背不断撩动，那温热的大舌头不停的舔弄她的脖子和脊柱，冉再再感觉越来越爽、越来越刺激.......“舒服，好舒服.....就这样舔我，插我.....好棒........用力，哦.....我要死了.........啊~~~！”

    在一人一兽一刻不停的冲刺中，冉再再感觉自己的眼前被撞出了巨大的火花，接着眼前一黑，被操晕了过去。

    两个兽人因为已经习惯部落中的小雌性被他们雄性操昏，便没有拔出性器而继续他们有力的冲撞。这个小雌性柔软的娇躯，皮肤细腻的触感，还有那花心和后穴里的销魂，无一不让他们深深着迷，好似入了魔一样，怎么都要不够她！?

    就这样，在这个寂静的山洞里，清晰的兽人粗喘声，伴着性器进入小穴“噗叽.....噗叽”的水声一直热烈而淫荡的持续着........

章节目录 攻略双胞胎兄弟13

    冉再再晕乎乎的回到卧室，双手捂着脸趴到榻上，内心羞耻感爆崩。一想到男人邪魅的话，脸上就烧得不行，她恼怒的在床上来回踢着腿……….踢着踢着，她慢慢的停下动作，羞红的脸从手中抬起，终于慢半拍的思维开始恢复正常运转。脑海中两个小人开始讨论：A“他对着自己的弟媳说这话不符合身份对吧？”，B“对啊，简直惊世骇俗的打破了古代的道德底线呢！”；A“他这是在调戏她对吗？”B“对啊，这绝对是调戏，还可能是在勾引！”

    冉再再眼睛里的羞怯慢慢被惊喜取代，那双晶亮晶亮的眨巴着，略带兴奋的在榻上翻滚一圈，开心极了。哈哈，虽然不知道什么原因，但能让那个狐狸男那么不理智的调戏了她，也值得自豪了！噢噢，要是能找机会勾引和试探一下更好！

    这日，天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。她心情极好的和丫鬟在府里各处散步，当无意中听院门口的小厮说，今天早上魏子远出门访友，有可能下午回来的时候，她觉得机会来了。

    她知道在院门口往书房的路上有一个小小的花园，花园被打理的很好，里面大片大片的茉莉花、玫瑰和月季等各色姹紫嫣红的花，开的芳香四溢。仔细想好了步骤，她回头对着丫鬟说“准备个小花篮，我们一会去摘点花瓣，不仅可以做点心还可以泡茶。”然后回房精心的准备起来。

    魏子修薄酒微醺的往书房走去，当路过小花园的时候，他不由的停住了脚步，他觉得他好像看到了一幅画。在姹紫嫣红的花丛中站着一个女人，她身穿月白色长裙，一枚银制的蝴蝶钗挽着墨色的青丝，肌肤赛雪，身段窈窕。女人此刻正把刚折下的花朵放到鼻端，深深吸气，随即她脸上浮现出陶醉的表情，更有一股惊心动魄的美丽。而那花朵在她秀美脸庞前，竟也似更加灿烂。让他想起那句“媚眼害羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，日照石榴裙”。

    也许感觉到了他人的注视，女子抬起了头。当那目若秋水、带着浅笑的眼睛对上他时，他感觉自己的心震了震。忽然，女人不知道什么想到了什么，就像有两片玫瑰花瓣突然飞贴到她的腮上似的，她两颊绯红，娇羞的低下头，两手颤抖的抓紧了花枝，那一瞬间他看着眼前媚意惊人的女人，脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般，心中软惜娇羞、轻怜爱惜之情，竟难以形容。

    不一会，眼前的女子似乎反应过来了，飞快的抬头看了她一眼，眼精水汪汪雾蒙蒙的动人，发现他站着没动，更加羞恼的挽着身旁的花篮提着裙子匆匆的转身跑掉了。眼前的女人虽然消失了，但是魏子修知道，有什么东西最终还是在心底生根发芽了。

    冉再再回到房间后，对自己的表现是万分满意的，回想着那个男人眼里的惊艳和震动，她知道她成功了。她精心安排了这样一场浪漫如画的遇见，是因为，她觉得，有的时候，男人喜欢一个女人其实只需要那么简单的惊鸿一瞥。显然，本来就已经乱了心的魏子修经过这次惊艳的一瞬想要再逃掉就难了！

    而另一边的魏子修在回到书房后，找出画画的宣纸和颜料，铺在桌上，准备好各式画笔。沉思了一会，像是在回忆什么美好的事，只见他淡雅温柔的勾唇一笑，才执起笔在纸上勾画。

    他的手腕灵活的弯曲着，手背上的青筋也愈加明显起来，聊聊几笔就勾画出了一个女子浅笑美好的轮廓，慢慢的，笔画大起大落，快速的来回更换着颜料和画笔，女子的衣裙和周围的花朵，被那各色线条一点点勾勒出，画面变得逐渐丰满、显得花丛中的女人更美了…..

    当魏子修觉得可以的时候，他停下画笔，轻吹了一下宣纸上的颜料和墨迹，拿起宣纸的两端，温柔的盯着手中的画或者说女人。然而，看了一会，他温柔的表情慢慢消失，最终他面无表情的合上画，转身把它收起来放在书架下面，然后整个人走到了窗前，久久的站那里~~~

章节目录 攻略双胞胎兄弟14（补更）

    好眠一晚上的冉再再刚刚用完早饭，外面负责传唤的小丫鬟就进来通秉说，家里来了客人，大爷传话说让她去正屋。她有点疑惑的转头“谁啊，怎么要我去见？”丫鬟回道：“是一个年轻公子说要见二奶奶，大爷也同意的！”恩？怎么可能让她去见外男呢？呀，估计是林武哥哥回来了。

    虽然冉再再已经和林武有一年多没见了，但她记得小时候最最宠她的除了父母外就是林武了。只大她三岁的林武，特别憨厚老实，是冉再再要星星都不会给月亮的人。上次她成亲，林武因为太远并且有事没有回来，就托人送来了好多精致的东西填了嫁妆。

    冉再再有些欢喜的简单收拾一下，就飞快的奔着正屋走去。到了正屋的门口，她发现并没有什么寒暄交谈声，果然，她刚迈进屋里，一眼就瞧见了屋里只有一个男人。男人穿着藏青色的长袍，皮肤稍黑呈蜜色，腰间佩剑，身躯健硕，侧面的脸菱角分明，低头正要喝茶。听到她的脚步声抬头看向她。她犹豫的看着陌生中带着熟悉的脸，迟疑问道“是武哥哥吗？”一瞬间，男人欢喜的起身，快步走向她。“再再，是我！”

    再再有点惊讶和迟疑的看着眼前变化特别大的男人，怎么才一年多就和记忆中憨厚老实，稍微胖胖的林武哥哥差这么多。然而在看着眼前身高七尺的男人竟然因为她的迟疑而抬手紧张的摸头时，她终于忍不住笑了，“呵呵，武哥哥这个傻傻的动作怎么还没改呀~.”

    林武此刻眼睛里透着欢喜的看着眼前的小女人，她娇小秀丽，腰肢婀娜，对着她笑意盈盈，开口说话时软语绵绵，好听极了。他觉得自已的心底像是有蜜汁泛出来，再再现在真是娇美，好喜欢就这么一辈子看着她，可是他一年多前就知道再再喜欢的是魏子修，当知道她成亲的人时，才让他惊讶又不解。所以简单的叙旧他就问出了自己的疑惑“对了，再再，你为什么会没有嫁给子修，反倒是嫁给了子远？！”

    冉再再微微的表现出为爱伤痛的姿态“我是喜欢子修哥哥，但是我知道他不会娶我，而子远他.........”突然间她注意到林武往门口看了一眼，那有人？顿了顿，语气更加低落缠绵“我知道他们俩只要娶妻就会出府，可我想一直和子修哥哥生活在一个屋檐下，只要能偶尔看见他，我就很欢喜，我是不是很笨~~~”

    林武听了，双眼里带出惊讶，向门口停住的人看了一眼。叹口气，真是剪不断理还乱啊，这个单纯的女孩在感情上傻死了。“唉~~~这么傻可怎么办啊？！”带着爱恋的感情那么不经意的溢出眼底，他多想把眼前这个情绪低落、娇弱动人的女子抱进怀里“再再，我.......”“大哥！”魏子修也不知道为什么要打断林武将要说出口的话，从门口处大步走出，温雅的提议“大哥，这么长时间在外奔波辛苦了，我叫人晚上在小花园预备好了酒席，晚上大哥和我来个对月小酌如何？”

    “好啊，哈哈，好久不与子修畅饮了！”被打断的林武回过神来，也松了一口气，不管多喜欢她，她已经是子远的妻子了，说了只徒增尴尬罢了！自己还是就一直这么看着她就好，也希望她能开心，晚上也许应该和子修谈谈！！”

    冉再再看起来有点不安地低头向魏子修福了福身“子修哥哥”，虽没有抬头，但从侧面能看出女人小脸已然诱人的绯红。“我昨天去小花园摘了花瓣.........我一会让丫鬟带过去，饮酒以后可以饮一杯花茶沾沾香气，醒酒汤我也会让厨房备好送过去的~”

    林武看看没有反应的男人，转头对着双颊粉红的女子柔声道“再再的花茶一定好喝，醒酒汤就直接在我们回房后送来就好！”。

    冉再再带着点失落的抬头“花茶....武哥哥喜欢就好，那再再回去了”,她转身不舍的看了一眼魏子修，脚步轻缓，带着一点留恋的慢慢离去~~~没有发现，身后温润的目光在她身影终究快要消失的时候，最终还是复杂的掠过了一眼。

    当晚，皎洁的月光下，两个久别重逢的男人一杯杯的饮酒叙旧.....林武感觉到气氛越加放松，而眼前清雅如竹已经微醺，便委婉的开始试探“你这么聪明，有些事你早就明白的对吗？！”。魏子修带着温润的笑“呵呵，大哥，我知道你想说什么。你还记得吗，小时候明明是子远的手被割伤，我却对你说我的手疼的写不了字的事？知道为什么吗？是因为我们的双胞胎感应太过强烈了。强烈到我们俩如果都娶妻，那么........我们会感觉到对方行房时的所有感受......这是对自己妻子的....侮辱”又为自己倒了一杯酒，慢慢饮完“所以我这些年一直在控制我自己的情绪，我和子远，只能是我.....不娶！！”

    林武听了，终于恍然大悟，怪不得子修一直把冉父冉母的说亲都拒绝了“子修，你为了子远.......可是子远的妻子现在是再再，她.....”。魏子修微笑接道“我知道，我最没有想到的就是最终是再再嫁给了子远。不过，就这样吧，他们幸福就好！”

    林武一边为子修的做法震动的无以复加，一边又为再再喜欢这样的人而感到高兴，不禁苦恼的想到这世上真的没有能两全齐美的事情吗！忽然想到自己到过的一个风俗特别奇特的村庄，他看了看魏子修，敌不过自己想要喜欢女人幸福的心情，还是开了口“子修，如果有一个办法可以让你们解决这个烦恼呢？前提是你喜欢再再？”

    闻言，低垂着眼帘的男人睁开酒后更深邃的眼诧异的看向他“喜欢再再和这个有什么关系？”。林武顿了顿，突然惊世骇俗的开口道“我这次在外面的时候，在一个很偏避的村庄发现了一种奇怪的风俗‘兄弟共妻’，他们大多因为家里贫穷，所以会有两个或三个兄弟共用一个妻子，生出孩子也都是因为一个血统一起养大。而你既然不能阻挡来自子远那传来的强烈的感应，你为什么不加入呢？那个傻瓜女人那么喜欢你，你又何必冷酷的看着她痛苦失落呢！”

    魏子修颀长优雅的身形在听到‘兄弟共妻’的时候就已经僵住，然后等林武全部说完以后好一会，他才晃过神，他虽然看似平静的给自己倒满了酒，但微微倾洒出的液体终究还是泄露了他心里的风起云涌~~~

章节目录 攻略双胞胎兄弟15

    冉再再让厨房做了两份醒酒汤，一份让丫鬟直接送到林武房间，一份她自己端着，叫人支开魏子修门口的小厮，自己送去。

    冉再再一边敲门，一边轻声问“子修哥哥，我送醒酒汤来了。”屋里没有人回答，她顿了顿，随即用迟疑和挣扎的脚步慢慢推开门，轻柔的把醒酒汤慢慢放到了小几上，然后略显犹豫的靠近了他的床榻。

    最终她坐在了他的床榻边，用痴迷深情的眼神看着床上的男人，随即试探道“子修哥哥，你睡了吗？”像是因为没有听到他的回答而舒了一口气。床榻边的女人伸出手，轻轻抚上他的脸，压抑的低喃道“子修，我好喜欢你，你为什么不喜欢再再呢........再再等了你那么久，你都没有给我回应........为什么，我哪里不够好呢？！”软绵的声音中带着难过，听之心疼~~

    接着，她慢慢的俯下身，在他的额头印下了一个柔软清香的吻，深情的轻叹着“我爱你”，然后温热的气息离开他的额头。停了好一会，伸手温柔的为他重新搭好薄被，起身，准备离去.......忽然，他伸出被子下的手拉住她，看到她惊讶的抬头，当发现他睁着的双眼时，明显愣住了，然后略显慌乱的开始挣扎......

    其实冉再再清楚的知道，魏子修还没睡着，即使睡着了听到敲门也会醒，因为她知道他的浅眠，所以她从敲门开始，到现在所有的这一切都是她故意的。

    而魏子修看着眼前因为挣扎而急促喘息、脸颊红扑扑的小女人，不知道因为酒意还是欲望，他使力的一把拉过她，然后压在了她身上。身下的女人柔软无骨、月光下光洁如玉的脸颊绯红媚人，红红的小嘴，雾蒙蒙的清澈双眼因为他突然的动作而睁大了眼睛看着他，可爱而诱人~~~

    冉再再感觉到他俯身探下来，鼻息间带着淡淡的酒气暖暖的喷到了她的脸上，然后是两片薄薄的唇，灼热而温润，舌尖略带青涩的往她紧闭的唇里探去。“子修哥哥，这样不行......晤唔.......别.......晤！”趁着她开口阻止的一瞬间，男人的舌尖已伸进她的小嘴，唇舌柔韧而极具占有欲的紧紧厮摩、勾缠，随即唇舌间溢出男人带着性感的叹息“你好甜~~”.........

    感觉到身下女人越发大力的挣扎，他伸出手把她挣扎的双手放到头上，用左手握住，右手穿过她的腰肢紧紧拥住，把人更加贴向他，继续他的吻，好喜欢，唔，随着唇舌的辗转，他的胸口渐渐发热、发烫，莫名的躁动使他的呼吸越发粗重，他想要更多~~~

    女人的衣襟被他大力的扯开“啊，别~~~唔”，身下女人的惊呼被他吞进口中，他抬起身，从女人那精致的锁骨、柔软细腻的肌肤，看到那嫩绿色肚兜下鼓鼓的两团，而那两团娇软随着女人急切的挣扎而晃动，引诱着被掀起、释放~

    “子修........不要......啊”榻上的女人随着被扯落的肚兜而尖叫出声，紧接着那双雾蒙蒙的眼睛里蓄满了泪水，腰肢害羞的扭动，不自知的妖娆出一片春色~~

    玲珑的娇躯的被他压在身下，随着扭动和摩擦，魏子修感觉身下的昂扬已经挺立起来，他不受控制的想要释放~~~而一直压抑着的男人倘若要爆发，那霸道会比之常人更甚！

    他开始贪婪的紧紧压迫和蹂躏女子柔软的口舌，直到女子的呼吸变得不顺畅，才转移到她的脖颈处亲吻、吮吸，接着又袭上了那两道精致的锁骨！.......他分不清到底是不是爱她，只知道，在她身上的这个时候，他引以为傲的自制力溃不成军，他想要她~~~

    “唔，子修，你不能这样，我是再再呀~”身上的男人没有理会女人的推拒，修长的手握住左侧的一颗饱满，轻轻的揉捏，对着泪眼朦胧的女人，低头温柔的在她耳边呢喃“我好想要，不要拒绝我，再再！！”轻吻她的眼脸和嘴唇，“你也是喜欢我的，给我，再再....求你”女人像是终究抵不过这个深爱的清雅男人的低微祈求，妥协的闭上了双眼，任自己衣裳滑落，裙裾翩飞.......

    男人看着身下赤裸的女人，一身的白嫩，双乳饱满，乳头粉嫩，腰肢纤细，小腹平坦，紧紧并着的双腿白嫩修长，整个人诱人至极！他轻柔的伸手分开她的双腿，伸手慢慢靠近她的私处，接着他感觉触碰到了一片光滑和柔嫩，惊讶的顿了顿，轻抬起女人的下身，果然，私处粉嫩嫩的没有一根毛发，裸露出的小穴呈现晶莹的粉色，真让人着迷。

    他轻轻舔吻了下女人的穴口，引起女人颤抖的呻吟。然后他抬起头，伸出一指慢慢探入，看着粉嫩的小穴满足的吃进了他的手指，反射性的流出了滑腻的蜜汁，他再加入一指，继续扩充，感觉小穴紧紧的包裹，脑中不禁想着，此时若是自已的肉棒进入将是如何的销魂，下体叫嚣着，越发涨痛。

    “唔.......嗯.......”低头吻上她娇艳的唇，吞下她的呻吟，用舌尖挑逗的翻绞纠缠，随即啃吻着一路而下，吻上那雪白软绵的胸部，托高她的腰肢，一口吞没那绵软上的红缨，轻咬细啃并不时大力的吸吮，直到一边的红缨挺立涨大，才换到另一边。而女人在他刺激下，呻吟的更加频繁和诱人~~~

    在他扩充到第三根手指，并不断的加速抽插下，忽然女人的小穴紧紧裹住了他侵入的手指，并不停的收缩着，随着那诱人的蜜汁涌出，和女人长长的呻吟，他知道身下敏感的女人已冲上高潮。

    他褪下自己已经汗湿的寝衣，抬起她的腰肢，动作轻柔分开她的双腿搭上他的腰，然后缓慢的将自己已经挺立很久的肉棒推进了身下女人颤抖的小穴中.......

章节目录 攻略双胞胎兄弟16

    “唔....”感觉到龟头被身下的小穴紧紧包裹，魏子修忍不住喘息出声，随着下身的肉棒慢慢进入，他的喘息声越发粗重。他没有想到会这么销魂，以致于他刚刚全部进入，就被夹得有了想要射精的欲望。

    “啊，好涨....”而随着肉棒的全部插入，冉再再也满足的仰头低吟。

    魏子修随即深吸了一口气，略微平静后，俯身吮吸了下她白嫩的脖颈，“我要开始了”。然后起身握住那两片柔软滑腻的臀瓣，挺腰一记深顶。

    “啊.....”这是两人受到刺激共同发出的呻吟.....

    紧接着受到小穴紧致包裹的大肉棒开始激动的快速抽出，再更加有力的插入....劲腰飞快的摆动中，可以看到肉棒在急切的顶入粉嫩的穴口，慢慢的，随着频繁的插入，小穴内也涌出了更多的蜜液，让他进出的更加顺畅。

    “啊，轻一点.....”她微微侧头，食指在嘴唇上轻咬着，偶尔娇气的摆动腰肢....

    “哦，好浪，好喜欢~~~”魏子修因身下女人的媚态而急喘着.....随即把女人的双腿分的更开，低头看着自己的肉棒被身下的小穴快速的吞吐着，感觉穴内的嫩肉也在紧缩蠕动，让他每一次抽动都带来极大的快感。逐渐的，随着连续不停的快速顶弄，他全身的肌肉紧绷，汗水大颗大颗的从儒雅俊逸的脸上滑下，显现出另一种邪气的性感...

    “子修......”冉再再感觉自己的身体像是在大海上颠簸一般，不停的上下摆动，连着身上的两个娇嫩的乳房都摇摆的有些麻痒和疼痛。她伸出手想自己抱着，确被发现的男人用手拦截。“摇的好淫荡，别遮....”

    她看着略带邪气的男人，无奈抬起身抱紧他，轻柔的手抚向他的后背，娇气的在他耳边喘息呻吟，“摇的疼....”不想，这样的贴近确刺激的他开始更加大力地抽送，次次尽根没入，重重的顶弄，身体相撞出”啪啪“的声音不绝于耳。

    冉再再感觉小穴内的快感累积的就快到顶，她知道马上就要被这巨大的快感淹没~

    “啊....”终于，魏子修一个重重的顶入，使她冲上了那累积的最高点，小穴内紧紧的吸咬着，一阵阵抽搐般的紧缩......魏子修强忍着喷射的欲望，将高潮完的她扶起，坐在了他的身上。把那白嫩的双腿分的更开，握紧那纤细的腰肢,吻了吻她的耳垂，邪恶的取笑道“敏感的小荡妇！”。之后便开始了更加狂风暴雨的冲撞，快速而强力的撞击让她整个无助的颤抖着软倒在他的身上，两团娇软的玉乳在他眼前摇晃出一阵诱人的乳波，随即忽地被他温热的唇含住了其中一颗红缨，开始用力吸吮、啃咬厮摩着。

    “啊啊，子修，别....啊.....！”冉再再刚高潮过的身体，哪经得起这样的冲撞和挑逗，只见她身体很快的又开始频繁的颤抖,挺直了纤腰，仰头开始急促的喘息和尖叫~

    “啊，小荡妇，我们一起吧.....哦”在小穴又一次收缩中，魏子修再也忍不住把自己的肉棒埋入小穴的深处，激情的开始喷射....

    云雨稍歇，魏子修拥紧身上的女人，魇足的躺倒在床上，一边轻抚她仍然颤抖的身体，一边拨开女人脸颊边汗湿的头发，邪魅的在她耳边轻问”怎么样？这个大肉棒插的还舒服吗？”

    “唔.....我不知道，没力气。”再再娇弱的靠在他的怀中，小鸟依人的娇俏样让他心泛起了淡淡的暖意，在她晶莹的耳垂上吻了又吻，没有继续调戏，确更加抱紧~~

    平静了一会，恢复正常的魏子修怕她浑身汗湿着难受，下榻找出巾帕，用水浸透拧干后，开始为榻上的女人温柔的细细擦拭身体。当身体擦拭完毕，又轻柔的曲起她的双腿，为她擦拭一片狼藉的私处。

    冉再再没有想到，魏子修这个男人这么心思细腻，不同于古代男人天经地义的享受着女人的服侍，他显然更知道欢爱后的女人需要什么，也知道怎么做讨女人的欢心！她微微红着脸任他温柔的施为，心中透着甜意的同时，也忍不住磨牙，这个狐狸男，真的太会哄人了~

    认真擦拭完的男人看着那有些红肿的小穴，哑声轻问“疼吗？”

    “不疼的，你别看了~~”

    女人下身小穴上那粉嫩的两片花瓣因为被强烈的注视而轻柔的颤抖了一下，引得他试探的伸出舌头，俯身对着那抹粉红舔了舔~~

    “啊，别....脏...”被那淡雅高贵的男人做出如此淫靡的行为刺激的感官都在爆炸，她整个人从心到身的瘫软下来。

    “没，很可爱”魏子修看着那像是受到强力刺激而瘫软的女人，更加热情的埋首舔弄。不一会，小穴口就流出了情动的蜜液，顺着蜜液，他慢慢把舌头向小穴内探去~~

    冉再再能感到魏子修的舌在小穴口的每一个动作，“啊……不要……天啊”他竟然、竟然将舌头整个探入了小穴，并开始缓慢的进出起来.....

    求你，不要！”他的唇跟齿随着舌头一次次的进出舔弄磨到阴蒂，让她快感骤增。男人发现她的言不由衷，不由的加快了唇舌的动作，并无师自通的开始不时的吮吸穴口和两片粉嫩的花瓣~~

    “呀……啊……”小穴受到的强烈刺激导致她发出更加软绵诱人的呻吟，男人也感觉到里面一阵温热湿滑，小穴口像是喘息的开始一张一合...穴内也开始抽缩，随着女人的再一次高潮，小穴口蜜液横流...看起来真的淫荡极了！

    魏子修爱怜的亲亲她的腿根，随即起身，悬浮在她的上面，两臂支在她的两边，低头双眼邪魅又温柔的看着她，“小荡妇，喜欢吗？”

    她轻喘着看着身上的男人，这个男人眼里全都是醉人的宠溺，看着她像是看着全世界，勾引着她沉沦么？！那就一起吧......她伸出手搂住男人的脖子，让他慢慢趴在她的身上，随即贴近他的唇,在他唇边呢喃“只要是你都喜欢”,香软的舌开始舔弄他的薄唇，然后自发的把自己的小舌送进男人的唇里...

    男人一边激动的轻吻着送上来的香甜唇舌，一边用手轻抬起女人的一条腿，把自己已经挺立的肉棒再次缓缓插入那让人上瘾的诱人小穴中.....

章节目录 攻略双胞胎兄弟17

    魏子远从记事起，除了冉再再没有人真正费尽心思的讨好过他。所以冉再再来到他的身边后给他带来了很多第一次。第一次被需要、第一次觉得他自己很好、第一次拥抱女人体验欢愉、第一次有了以自己为中心的家、第一次有个人不管多晚都等着他…….所以他慢慢允许自己的心遗落，允许自己对自己的妻子表露爱意~~~因为他知道，她将是和他过一辈子的人，他是她的支柱，他是她以后孩子的父亲，他们会是比血缘关系更紧密的人。

    现在魏子远无语的是，自从离开了那个女人，自己真是吃饭都觉得无味了，最难熬的是每次睡觉的时候…..习惯了抱着那个软软的女人，现在空空荡荡的真是煎熬。他现在迫切的想处理好这边的事情，然后快点回家，他可不想被憋疯了！

    这天夜里，刚刚洗完冷水澡的魏子远确被更加强烈的火热欲望惊醒，愤恨的掀开被子‘奶奶的，真是没法睡了！！！’恩？这是....他哥哥那边的感觉么。操了，那个木头竟然也在成亲前碰了女人！哈，这可真是奇闻了！等等，这应该是第二次了，那天他离开的时候就感觉到一次了，能让那个装模做样的男人不受控制的这么激动啊，真是值得好奇啊！他回去得好好和他哥哥‘谈谈’，然后把他那当时教训自己的长篇大论都还给他，哈哈~~~

    ——————————————————————————————可爱的分割线

    从那天过去以后，冉再再就开始回避着魏子修。一来她知道他现在内心肯定在纠结，二来她觉得欲拒还迎这个手段如果用好了还是不错的~~~

    吃了早点，冉再再就吩咐自己的贴身丫鬟，“阿瑾，我今天想回娘家看看，你去厨房里准备下他们爱吃的点心，一会我们带走。”

    木槿高兴的道“好的，二奶奶，我这就去准备。”她的娘亲就是在冉母身边当差的嬷嬷，这么久不见了，也正惦记自己的娘亲。听到小姐想要回府，吩咐完厨房后，赶紧又回自己的屋里把做给娘亲的衣裳用包袱包好。

    待点心备好，家中的车夫也套好车，她才和木槿坐入车内，另一个小丫鬟小月坐在车辕，车夫便赶着马车一路晃晃悠悠的就出了府。

    冉再再也好久没有出来了，刚到街口，就隐隐听到了外面人来人往的喧闹，抬起门帘看着外面街上热闹的各式小摊，人们脸带笑意的从身边走过，她坐不住了，扬声道“车夫，停车”“阿瑾和我下车走走吧，外面好热闹的！”说着顾不得停车后没来得及放下的踏凳，扶着小丫鬟的手，就跳下了马车。换来木槿的惊呼“啊，二奶奶，小心点….”冉再再回头笑着“没事的，你快点，好多新奇的东西呢……..”。

    待她逛到尽兴，买了各式各样的小物件，有些累了，正好看见前面有家特别热闹的茶馆，“走，我们去喝杯茶歇歇，呵呵，阿瑾，你看你，别着急嘛，要是天晚了才到母亲那，就直接住在那好了！”

    张二郎是个典型的色鬼，这天他正在茶馆二楼与孤朋狗友聚会，靠在窗口的他不经意的低头，确忽然被楼下笑灼颜开的女子晃的一愣。他自是见过不少花容月貌，可楼下的女子不同，那容色也不是上乘，但确娇小秀丽，柔弱纤纤，雾蒙蒙的一双眼睛，眼角确带着惊人的妩媚。此时正笑着的白皙小脸上还带着一点稚气，和她那前凸后翘的身材形成了强烈的反差……张二郎不由自主的咽了一口口水，奶奶的，正好最近憋得慌，这个女人他今天一定要弄到手好好爽爽。

    这边，进到茶馆的冉再再还不知道自己已经被惦记上了，便让小丫鬟找到茶馆小二，三个人要了二楼的一个小包间。她坐下来，要了一壶好茶，四份点心。确等了好一会，茶馆小二才有些慌乱的进屋道，“不好意思小姐，让你久等了，这是你的茶。”看到紧张慌乱的小二，冉再再以为是他耽误太久怕被责备，便没有为难“没事，下去吧。”随即拿起茶杯，慢慢开始饮茶。

    当冉再再觉得自己浑身酥软发热的时候，她才恍然想到了那个慌乱的小二。不对，她这茶有问题。“阿瑾，这茶有问题。”木槿立马慌乱的扶住脸色越红的她，带着哭腔“怎么了，二奶奶，你别吓我。”“别哭，悄悄的，听我说，你出门叫小二，说刚才的茶你尝了一口，不够好，让他在上个更好的…”

    软绵的呼吸控制不住的开始慌乱“接着，你回头大声点让小月去买我刚才看中的那只银钗”……“小月，你出门到斜对面‘华盛阁’找他们的姓王的掌柜，他是我父亲的旧识，你让他通知我父亲，不，太远了。让他通知大爷，说我这里有危险。”木槿不愧是一手由冉母调教出来的，她最先冷静，知道时间不等人，便快速又小心的撩开包间的帘席，照着计划开始行事…….

    而张二郎看到只有那个小丫鬟出来，没有阻拦。而指使的另一个人监视，当报告说小丫鬟确实走进了斜对面的“华盛阁”便没有在继续理会，继续威逼小二在新上的茶里下药。

    当小二过来重新上茶，冉再再不得不用面纱遮面，浑身无力而灼热的靠在木槿身上，当小二离开以后，包间内的冉再再的意识便再也控制不住，只觉得下身湿意难当，身体里开始烧起一把火焰。她有些委屈的拉扯自己已经汗湿的衣服，无助呻吟着“好热…..阿瑾....唔”。木槿只能用丝怕捂住她的嘴“二奶奶，求你了……呜呜我的小姐，在忍忍。”

    不一会，张二郎觉得时间应该差不多了，便带着两个孤朋狗友准备把那个女人掠走好好乐一乐。

    当木槿听到了有男人的脚步声在凌乱的缓缓靠近时，她知道她和小姐危险了。她快速的脱下冉再再的粉色外衫，拿出给母亲做的衣服包裹住她。用丝怕堵住她的嘴，然后把她扶到小几旁遮住躺下，“我去引开他们，小姐，你忍者点千万别动”，自己则披上粉色的外衫，用纱巾遮住脸，突然从门内往外冲去…..

    “奶奶的，快，是那个女人…..抓住她！”张二郎没想到那个女人会从屋里突然冲出，只见那个娇小的小女人直奔楼梯而下，他立马愤怒的叫着身边的两人追过去想要抓住她….

章节目录 攻略双胞胎兄弟18

    当魏子修心惊肉跳的赶到茶馆包间，大力的掀开帘席，确发现里面没有人的时候，一瞬间，他心慌乱的无以复加，还是来不及了吗？！如果那个小女人……他身体软了软，痛苦的呢喃“再再，我的再再！”接着就慌张的想转身继续寻找，还没等走出包厢......突然有一声压抑的呻吟模糊的从榻几那边传来“唔……唔……”，他惊喜的绕过榻几，当看到那个双颊火红已经汗湿衣服的小女人时，他真的觉得自己活过来了，失而复得的抱着她“幸好，再再，幸好”第一次男人眼中有晶莹的液体浮现，心里坚定了某个想法‘原谅我，我再也不想放开你了！’

    魏子修扯掉她口中被润湿的丝帕，冉再再嘤咛了声。她紧张又害怕的回抱这个男人，一边无助的哭泣，一边又忍不住的在他身上摩擦，这么久了，她觉得欲火已经快将她身心俱焚，?花穴里爱液汩汩而下…….但神智还清醒的记得，“快...找阿瑾，她出去引开他们了……千万别让她有事！”

    魏子修重新用衣服包裹住她，亲亲她的脸，抱起她“好的，我马上叫人去找，现在我们回家~~”她委屈的弓起身子，在他怀里扭动着，“呜呜，快点，我要死了”看着在自己怀中委屈低泣的女人，魏子修再次安抚，“我们坐马车走，一会就没事了，忍着点再再”接着迅速抱起她飞速的出了茶楼。把女人送进马车，对着身边的小厮吩咐道“快去叫人一起去找二奶奶身边的木槿！！保证她的安全”，又对着车夫说了一句“尽快回府”，便急切的钻进马车。

    钻进了马车，魏子修便看到了那正在撕扯衣领的女人。此时，女人双颊火红，雾蒙蒙的眼睛看着他已满是欲望，贝齿轻咬，满脸的汗水正一滴滴的落下，缓缓聚集到已经裸露的双乳之间，那迷人的雪白乳房因为女人胡乱的扭动而不时在空气里展露着~~~男人小腹下紧了紧！

    魏子修知道她已经拖得太久，索性直接蹲下身来掀开裙裾，快速的扒下女人私处已经湿淋淋的亵裤，一手紧紧的揉搓她的酥乳，另一只手开始揉捏她全身最敏感的阴核，舌头更开始舔着她蜜液横流的小穴。已经被药折磨很久的穴内受到连续的刺激，反射性的开始一阵阵紧缩，全身轻颤，迅速的到达了高潮。“啊~~~~~~”随即女人快意的呻吟溢出口中~~

    “啊……好痒喔……呜呜……我的小穴痒死了……”冉再再感觉刚高潮完的小穴突然变得更加瘙痒，那瘙痒从小穴一直传到她的全身，她快疯了~

    “啊……来啊…………快来插我…………”她握住身下还没有反应过来的手指一下把它插入自己的私处，另一只手则掀起自己的衣裳，用力搓揉自己的乳房。随即大声的叫着，也不管马车外面的人是不是会听到。

    “忍不住了，你个荡妇”突然，穴内的手指被拉了出来，她的双手被从后面抓住，整个人被提了起来扔在榻几上，取而代之的是一根大肉棒，正从后面狠很的插入她的小穴中。

    “哦……子修你……”她话还没说完，就又被压在榻上，肉棒更用力的抽插起来。

    “喔……好棒…………喔………喔………啊………大肉棒好棒………小穴好爽……”她无意识的淫言浪语，他确更兴奋了，肉棒又涨了一圈，整个塞满了她的小穴，涨的她又酥又麻的，淫水不停的流出来。

    “好大………插死我了………子修……哥哥……别把我的小穴插坏……哦哦………”突然，身后的男人将她反过身，下身一边更加激烈的抽插，一边伸出手开始玩弄起她白嫩的乳房，还不停的对着她的奶头，又舔、又吸、又咬。

    “啊………好棒……哥哥……你弄得我奶头好……好……爽……………舒服死了………”她已经完全忘记自己身在何处，只知道小穴传来一阵阵的快感，已经快要把她淹没。

    “啊………顶到最里面了……好棒………修哥哥…你干死我了…………好美……哥哥………我好舒服…………”被春药控制的女人已经完全失去理智了，不但淫言浪语不停，更摇着腰肢主动去撞击迎合他的抽插。

    “你真是个淫荡的妖精”魏子修已经被身下转变成荡妇的女人刺激的双眼变红，只知道不停的冲撞、冲撞.......

    “唔…………我………就是淫荡………修哥哥……大肉棒哥哥………干死我吧……用力插我………………啊…………顶到花心了…………尿了………再再要尿了……”男人的肉棒飞速的进出，把她再一次带上了高潮，小穴里喷出的淫水流的榻上湿了一大摊。

    “淫妇，我受不了了！”随即，被小穴紧紧吸咬的大肉棒变得更加粗长，握紧她的纤腰，死命的开始最后的冲撞。

    “啊………好满好涨……哥哥……爽死了…………啊啊啊………”终于，魏子修低吼着将精液喷射在她小穴的最深处........

    这时，听到里面已经完全平息的车夫，才胆战心惊的冲里面禀道“大......大爷，刚刚已经到府门口了！”。

    过了一会，衣裳凌乱的魏子修抱着身体已经包裹的严严实实的女人从马车里出来，看着车夫和后面跟着的小厮和丫鬟小月，声音里异常冷酷“叫错了，我是二爷......你们记住了吗，嗯？！”

    “是，二爷！”几人恭敬的一致回道。

    随即，魏子修抱着怀里的女人直奔卧房。他明白，他现在必须是魏子远，虽然他们最讨厌代替对方，但是只要是为了这个女人，他不介意.......

    刚到‘他们’院子门口，魏子远就故意粗声粗气的对跟上来的小月说“告诉他们都退下”，小月了然“二爷有令，所有人全部退下，无人召唤，不得靠近卧房半步。

    随后，魏子修神态极其自然的抱着冉再再直奔卧室，继续开始~~

    ————————————————————————我是魏府的大门口

    ‘魏子修你这个混蛋，可折磨死我了，我他妈的终于到家了！’魏子远跳下已经累的快吐白沫的马匹，对他哥哥突然白日宣淫的行为心生无限的怨念，幸好是进城了以后才感觉到的，要不然再远点距离他腿软的肯定坚持不住了！

    “大爷，你回来了！！”门口家丁低头鞠躬问好！

    “滚，没眼力的家伙。去叫马夫把我的马伺候好！”魏子远踢了一脚门口的家丁，便迫不及待的直奔自己的院里走去，他真忍不住了~~

    门口的家丁疑惑了‘大爷今天怎么这么粗鲁！’

    —————————————————————————作者心碎分割线

    作者：魏子远竟然在这个时候回来了，接下来.........

章节目录 攻略双胞胎兄弟19

    魏子远急切的走到自己的院门口，想着先吩咐小厮准备洗澡水，确郁闷的发现院门口一个人都没有。暗自咒骂了一句‘奶奶的，都上哪偷懒去了！’，便只停顿一下就继续欣喜地向着卧室大步走去。

    他到了卧室的门口，刚要推门，确忽然手部僵硬，脚上生跟，笑容僵在脸上，再也迈不开步。因为他竟然隐约的听到有男人的粗喘声和女人的淫语声从屋内传来，那熟悉的声音让他瞬间心脏紧缩，浑身颤抖……是他的再再……和别的男人在…..

    ?        他双眼慢慢变得猩红，握紧的双手崩出了紫色的青筋，沉重的推开门……宽大的床上，他心爱的妻子，赤身裸体，双手抓着被单，侧对着门，翘起屁股，被她身后衣着凌乱的男人压在他们的床榻上死命地撞击着，两人听见有人推门的声音，转过头…………

    魏子远全身的血液忽然一下子涌出了身，只觉得浑身冰冷……‘‘为什么是他哥哥？这不可能？他哥哥答应他的，说不动她，他哥哥从小到大都是一直说到做到的。不会的！怎么会？他哥哥怎么会反悔？！’

    ?        魏子修显然也相当诧异在这个时间看见魏子远，对上那双已经猩红的眼：“远，你，你怎么今天…….”他已经计划好等魏子远回来后，要和他怎么说怎么做把他的伤害降到最低，但万万没有想到确让他见到这最糟糕的场景......

    “子远·····”对上了魏子远那心痛愤恨的目光，因为知道早晚有这一天，冉再再反倒很镇定的马上和魏子修脱离开，一边轻轻拉过被子遮住自己，一边替魏子修开脱“子远，你别怪子修，是我……是我勾引他的！”

    “子远，她.........啊!”这是魏子远第一次对他的哥哥动手，他愤怒的抓着他凌乱的衣领，狠狠的冲着那张脸打了一拳.......悲哀的是，那个男人明明没有还手，可是他却还是感觉自己的脸也在疼痛，该死的双胞胎感应！他泄气的推开他，慢慢靠近床榻上的女人……

    冉再再看着魏子远靠近了床榻，对她高高的举起手掌，她闭上眼睛。可是等了一会那个巴掌确一直没有落下，她了然的在心中叹气‘就是这样都狠不下心打她么！’

    魏子远看着床榻上的女人，那女人一头青丝凌乱的披散着，微露出光洁的肩膀，美眸紧闭，双颊粉红。此时她用两只纤细的手臂紧紧地环住自己，但那张白皙的小脸上确有带着无谓的淡然……难道你不喜欢我了吗，所以要无谓的放弃我……

    “怎么，自己做得出来，却不敢看我吗？”羞愤嘲弄的声音带着男人特有的磁性从头上传来。

    ?冉再再睁开眼，明明看到了男人那深含痛苦的眼睛，确又故意说“抱歉，子远，你休了我吧。”

    闻言，魏子远的脸色急促的变化着，他的全身在不可预见的发颤。他瞪着她的眼慢慢的冰冷，“你要我...休了你？！…….”这个女人想离开他~

    忽然他长臂一伸，一把攥住了她的手臂，冉再再低呼一声，身子猝不及防地被男人扯到了身前。他居高临下两只大手狠狠地捏着她脆弱的臂膀，一双淬了冰的双眸狠狠地逼视着她，让她本就心疼的心脏一阵颤栗。

    ????“你喜欢他吗？”他悠悠开了口，听不出喜怒。

    ????“说啊，你是不是喜欢他了！”魏子远忽然间似是疯狂了一般，大吼了一声，狠狠地将她纤弱的身子压在了那凌乱的床榻上。

    ????“你那时候明明看的是我，是我啊！现在又为什么喜欢他？和他前两次敦伦的是不是你？是不是？你说啊？！”他愤怒地低吼，眼底冰冷的火星迸现。

    ????冉再再被他压在床榻上，那两只大手狠狠地捏着她的肩，冷森森的面容，眼底怒火狂燃。她像是被吓住的，只呆呆地望着此刻狰狞可怕的面容，慢慢的，她那双雾蒙蒙的眼睛一点点地染上为难痛苦的神色。

    ?  ??“我也不知道......要怎么办，我是喜欢你，又喜欢了他。”

    ????  她的泪水顺着白皙娇嫩的脸颊缓缓滑落，像是心底一直苦苦压抑了许久的爱恋和悲伤突然爆发，她挣扎着推开他，起身哭喊道“对，那两次全都是我，我就是两个人都爱了，你能怎么样，你杀了我吗？........你杀了我吧，我好痛苦~~”

    ??  ??“我不想这么痛苦的活着了……”她喃喃地念着，声音带着让人心惊的轻颤，一滴滴晶莹的泪滴落下来，挂在她苍白的脸上。其实刚被春药刺激过的身体，又经过了剧烈的运动和持续的高潮，冉再再已经知道自己的情况，她的眼睑轻轻地合上，慢慢放任自己沉浸在黑暗中。

    ??  ??“再再！”魏子远的心猝然一跳，他看着那张妩媚白皙的小脸，此刻却惨白一片。她垂着长长的眼睫，一滴晶莹的泪还挂在腮边，身子却在缓缓地向下滑。

    ??  ??“再再！”他喊着，一种从未有过的强烈的担心和害怕让他声音发颤，“再再，你别吓我，你怎么了？！！！”

    “不用紧张，让她休息就好”魏子修拦住那个已经慌乱的男人。“她应该只是受到强烈的刺激昏睡过去了，她不小心中了下三滥的春药，我刚才就是帮她.......我没有辩解的意思，因为我之前也确实忍不住醉酒时碰了她......”那个总是俊逸优雅的男人，此时一身狼狈，脸上也带着红肿。

    “混蛋！你对的起我吗？我是你弟弟啊？”魏子远还是抑制不住痛苦的怒吼~

    魏子修知道魏子远的弱点，如果他想要那个女人，他就必须残忍的利用这些弱点。故意勾起嘴角，看着一直用愤恨瞪着他的魏子远，嘲讽道“像我们这样的人，你以为我们能过正常人的生活吗？.......如果我们两个有一个人必须控制自己、舍弃自己，不影响别人成亲和生活，你以为你能做到吗？”

    “你什么意思？.......你是因为我...一直不成亲？”魏子远震惊的看着他，又忽然想通了一切，浑身无力的靠向床柱......

    “明白了？！......再再从小喜欢的就是我，是我知道自己不会成亲，把她让给了你！我本来没有打算碰她的，但是你确一天到晚不知节制的引诱我，你知道那种感觉多强烈吗！”魏子修靠近榻上的小女人，坐在她的身边:“我是不会放开她的，如果一定要她选择，我相信她最后一定会选择我！你要试试吗？！”

    “胡说！再再她说过她爱我的........她已经是我妻子了，我如果原谅她......这次......，她一定不会离开我.........”魏子远的心其实慌乱的无以复加，他一直都知道的，他们样貌什么的都相同的，可是他哥哥确更加温柔，更加聪明，就连家里的所有生意虽然明面是他在管，但是赚钱的主意都是他哥哥想的........再再也一定会更喜欢他哥哥！

    如果再再离开他，他一想到这里，心痛的都不能呼吸了！..........慢慢的蹲下身，抱着头，他欲哭无泪，怎么办？怎么办！一直想不到办法的他，只能没骨气的对着榻上的男人轻声恳求“哥，我不想离开她........求求你，你们别这么对我，我会死的！！”

    魏子修感受到那个男人锥心的疼痛！对不起，子远！对不起，哥哥好卑鄙，可是这是我第一次控制不住的想要一个人。“如果有一个办法解决这个事情.......”魏子修低声道“只是让你放弃独占她............但是你不会失去她，你愿意吗？”

    “我不会失去她？？.........真的？放弃独占是什么意思？”魏子远又惊喜又疑惑的看着那个总是手段百出的男人......

    “林武提过，有个村庄，兄弟间可以拥有一个妻子，孩子也一起养大，是为‘共妻’。现在你不想失去她，我也不想放手，她正好喜欢我们两个，我们可以一起去那里生活。”魏子修淡然的就像是说着今天的天气如何。

    “你说共妻吗？，你疯了！！”魏子远简直被他的话惊的无所适从，没等他继续思考，确发现床榻上昏睡的小女人清醒了，嘴里无意识的正呻吟着什么，他急切的凑过去.........

    “唔，好热..........子修，子修.....给我.......我好难受。”

    魏子远反射性的用力握紧榻上的被子，忽的想到女人刚才的痛苦和挣扎，又再次泄气的松开。

    “她想要找我解毒了，你是想离开？...还是想要一起？”魏子修看着已经动心的男人，一边说，一边引诱般的掀开被子，露出女人凹凸有致的诱人胴体！

章节目录 攻略双胞胎兄弟20

    “我才不走，她是我的！”冉再再意识迷糊中，听到有一个既可怜又愤怒的声音在她的耳边吼道。

    “子远，对不起……..对不起”冉再再的泪水慢慢顺着眼角滑落，混乱的意识虽还未清醒，但确不由的为那个男人感到心疼。

    魏子修看了眼两人的表情，低下头，温柔的她耳边蛊惑，“再再，把嘴张开，让我进去。”冉再再刚无意识的张开嘴，就突然感到一条带有强烈男性气息的滑舌溜进了嘴里，在她的嘴里搅弄起来。

    “贱人……”  魏子远看着这一幕，声音闷闷的沙哑，像在哭泣。

    “唔………”子远……..子远…….千万不要哭，不要为了我哭，不值得……冉再再沈浸在混沌里的意识逐渐清明，但确不敢睁开眼睛看着那个男人….

    “她中了春药，你别说你想看着她死……”魏子修离开女人的唇，轻轻把赤裸着的女人抱起，送进了站在床榻边的男人怀里。

    魏子远伸出颤抖的手抱住女人，她的全身软绵绵的，像是一团棉花，又柔又嫩……这明明是他的妻子，是他最爱的女人，他确要和别人分享。

    冉再再睁开泪蒙蒙的眼睛，看着头上的男人，伸手轻轻环住他的脖颈，把自己更全心全意的贴近他，“子远，我好想你，很想你！………”轻柔的用脸蹭了蹭他的胸膛“我爱你的，记得吗!”  接着，她眼睛里流露出巨大的痛苦，晶莹剔透的泪不停的沿着双颊滑落“现在……你是不是觉得我很恶心，以后都不想要我了？”

    “没有，我…”魏子远的心因为她的眼泪抽痛着，我没有不想要你………..叹了口气，算了，他不想离开她，也不想她痛苦。安慰自己，那个男人终究是他哥哥，双胞胎哥哥，从小到大，他照顾自己，让着自己，压抑着自己。现在，他们只是爱上同一个女人罢了………

    “再再，你会永远爱我吗？！”魏子远把怀里的女人放到床榻上，轻轻压上去，吻着她哭的通红的眼睛，无比轻柔的问道。

    “我永远爱你，子远，我永远最爱你”……  冉再再的心悸动着、颤抖着、这个男人，她真的不得不爱。

    魏子远微阖下眼睛，接着，掏出坚硬如铁铸的肉棒猛的插进了女人的体内……

    “啊，子远….”受到猛烈冲击的女人，不由拱起腰肢，抱住他。

    “你要记得你的话…”魏子远吻上女人靠过来的红艳小嘴，轻轻呢喃，接着开始了急切的冲撞………小穴里面真是又紧又嫩，而且像是里面有张小嘴巴一样吸吮着他，吸的他肉棒更加肿胀，“好爽………”

    “啊………  子远…………  好胀…………  呜呜……慢点…………  不要…………  啊……  ”冉再再白嫩的身子随着男人凶猛的抽插剧烈的上下挺动着，逐渐的，两人你退我上的一点点的由床榻边顶弄到了床榻里侧的墙壁上…….呀，墙好冰，娇嫩的身子随之抖了抖！

    “哦，啊啊啊──！！”魏子远随着女人的紧缩和抖动，心驰荡漾，低吼出声，下体的动作越发激烈了起来。

    “啊…………别…………太快了………我受不了………啊…………我要到了…………  子远  …………  啊啊──”  男人的激烈抽插也不过才几百下，就使得她敏感的身体更加欲望高涨，私处的快感促使她开始急速的收缩，小穴里的淫液如泄洪一般狂泄而出…….

    “唔。舒服……嗯……”魏子远好久未发泄的身子一颤，又飞快的抽动几下，然后把肉棒深深抵进女人的子宫深处，浓浓的精液在里面舒爽的喷射而出。

    “爽完了？”魏子修看似淡然的问询，实际早就忍不住了。伸手一把把他们脱离开，一下子抱起依然在平息的小女人，把她贴近自己，分开她的双腿环上他的腰。一手搓揉着她娇嫩的乳房，一手握紧她纤细的腰肢，对着女子下面那还在频繁翕动的小穴狠狠的挺入。

    “啊…………好深…………子修…………你别…………啊…………别这样…………啊”冉再再对魏子修的行为感到万分紧张，那榻上的男人可是她的夫君，她竟然在她夫君面前被别的男人插入了………..哦，不行了！

    因为魏子修已经发射过两次，因此耐力更好，此时他故意对着魏子远描述着“哦………好舒服的小穴，弟弟…………你感觉到了吗？…………里面又滑又嫩………………怎么插都都插不松…………唔………我顶到最里面了…………唔……别咬…………小荡妇又开始咬我的龟头了，好棒………..”

    而魏子远很快就被身体传来的感觉和眼前淫荡的一幕，刺激的肉棒挺立，呼吸不由自主的加重加粗……

    魏子修看着榻上的男人已经控制不住了，便邪气的勾起嘴角，抱着瘫软的女人，轻轻的对床榻边的男人诱惑道“我们一起试试吧，不管是上面的小嘴，还是后面的那个小洞，你随便选一个。我们一起叠加的快感，你不想知道吗？”

    魏子远犹豫的看着挂在他哥哥身上张着小嘴陶醉呻吟的女人，最终还是受不住刺激，简单的用旁边的巾帕擦了下肉棒，“我想要上面的”。

    魏子修闻言邪魅一笑，把女人翻过身，跪趴到床榻上，然后在魏子远把肉棒缓缓塞入那个正要呻吟的红艳的小嘴时，迅速的从后面再次插入小穴。“啊啊~~~~”  魏子修和魏子远因感应到那与众不同的双重快感，而同时呻吟出声。他们因此更加饥渴的冲刺，插的再再全身不停的摇晃着……

    “嗯………………唔……………….”再再嘴上叫不出声音，可是身体舒爽的沉醉着，小腰不断摆动迎合后面魏子修的抽插，前面则是一边用手握紧肉棒套弄，一边不断吸允龟头，不时深喉，身体被前所未有的满足，小穴加紧咬吸，下体的淫水更是泛滥。

    “弟弟………………好棒………………哦………………原来用同一个女人这么棒………啊……………好淫荡………………小穴又吸了………啊………………好爽………………忍不住了………………哦”终于，后面的男人受不住碧玉白虎名器的刺激，急速抽插了一会，就将一股阳精完全喷射在再再的小穴里。

    魏子远这个时候已经快要按奈不住，看他哥哥射精了，于是换过姿势，抱起冉再再坐到自己身上，随即把肉棒狠狠插入滴答答正流着淫水的小穴内。

    刚刚被干的高潮的女人，再次被粗大的肉棒插入，终于兴奋的不能自抑，淫荡的浪叫“唉啊……………子修哥哥……………你看……………你看……………你弟弟又……………又在插我………………啊………………他的肉棒………………啊……………好…………好舒服……………啊…………………又再顶了…………………啊………………顶到了………………顶到最里面了………………啊啊，他要把再再的小穴顶坏了！”

    缓过来的魏子修受不住这样的勾引，把所有的衣服全部褪下，贴上女人的背，一边啃咬女人白皙的脖颈，一边伸出双手抓住前面正摇晃的双乳，揉捏着女人敏感挺立的乳头，再再受到上下夹击，更是放声淫叫：“好刺激……………哦………………爽死了………………都来干我吧………一起插我吧………别折磨我了…………我快疯了！”

    “中了春药的女人真是淫荡啊！弟弟你躺下，我想要试试这个小女人后面的小洞！”魏子修用手指沾了些前面小穴的淫液，然后对着后面紧闭的小洞缓缓插入。冉再再早就知道不能避免被插菊的命运，便尽量放松后穴，努力适应魏子修的手指。很快，菊穴里就升起一种异样新奇的快感。女人轻轻摇动小屁股，故意淫声道“唔，子修，后面为什么这么痒？”

    魏子修扬起手掌控制力道的打了下女人正在晃动的小屁股“淫妇，翘好......”，一手抓着冉再再的屁股，一手握着自己的肉棒，将它徐徐的塞进了冉再再的菊穴里.......

章节目录 攻略双胞胎兄弟21

    “啊，夹得好爽……..”还没等软倒在魏子远身上冉再再呼疼，就听到身下的魏子远因为她疼痛的绞紧而喊爽了。气愤的咬住身下男人的乳头，磨着牙出气，“嘶，小妖精！”确反倒弄得魏子远更加舒爽得不行。

    后面的魏子修等待冉再再适应了一下，他才捏着女人挺翘的臀肉，缓缓律动了起来。?于是两根肉棒隔着一道薄薄的膜开始你进我出，你出我进。冉再再感受着那两根一下一下插着自己的肉棒，看看前面的人又看看后面的人。天啊，被两个长的一模一样的男人玩弄的感觉真是绝顶的兴奋和刺激……她真的受不了了，口水分泌的好快。伸出小舌淫荡的乱舔着前面的男人嘴唇和乳头，淫靡的在男人耳边呢喃“唔…….好饱……….大肉棒好舒服…………好喜欢…….爽死再再了！”

    前面的男人显然抵挡不住女人那淫乱的表情和唇舌的刺激，抬起女人的身体，用自己变的更加粗大的肉棒狠狠的刺入，“哦，小荡妇，我要操你，狠狠的操死你！”握紧女人的腰，撞的女人花枝乱颤...

    “啊啊……….再再就是荡妇………子远……….你操死再再………..哎呀……….好棒……….”女人娇嫩的小脸潮红，贝齿不时在嘴边轻咬手指，弄得指尖的口水不停的滴落。她现在所有的注意力都集中在自己身下的两个小穴。后穴里那又涨又痛又爽的快感，与花穴处传来的快速舒爽交相呼应，让她上瘾和迷恋，使她只能沉沦着、呻吟着~~~

    随着魏子远频繁有力的顶撞，被另一个男人握住的乳房也随之不停在他眼前跳动，抓捏的空隙中流动出白白的嫩肉，看的他更口干舌燥，瞳中情欲之色更浓，腰间挺摆的动作渐快，力道也有点不自禁的加重了...........“哥，我受不了了........我要换个姿势”魏子远皮肤泛红，心脏怦怦跳动，呼吸加重，肌肉绷紧。他扶起女人，把她对着自己侧放，然后一手搂着女人的纤腰，一手抬起她的腿搭在臂弯，“来，哥，这次我们一起进去”，接着两个血脉偾张的肉棒同时的插入了两个淫荡的小洞......

    “真爽~~~！”被两个穴口紧紧包裹的两个男人，每一次都和对方感应相合、叠加，让他们的感觉更加火热，更加舒爽，更加刺激。变得一次比一次猛，一次比一次疯狂，一次比一次竭尽全力插到小穴的最深处.......

    “啊……你们………坏蛋……啊……不要………再再要被你们弄死了………大肉棒太大了………哦………要被玩坏了！”?疯狂的撞击下，女人的淫叫声渐渐高昂！

    “啊啊——”突然绚丽的火花在她眼前炸开，只见她双眼紧闭，脚背弯曲，身体绷直，在一声尖叫中冲上了潮汐的浪尖~~~

    “啊，小淫妇，就是欠干，好会吸，哦........爽死我了”魏子远的啪的拍了女人雪白的屁股一下，高潮中正在翕动的小穴一抖一抖的更加激动的夹紧。肉棒被冉再再的蜜穴如此包裹收缩，哪里还能控制的住，终于在一个重重顶弄，将肉棒深深埋入最深处后，尽情的射了出来。

    “啊……，别再夹了，我忍不住了……”魏子修声音略带暗哑，贴上她洁白的脖颈，轻咬住。本就受到魏子远射精的刺激，再次兴奋的猛插几下，然后忽的拔出后穴中的肉棒，马眼中射出一道白浊尽数喷到了女人的后穴口。

    “啊哦……好……舒服…………”冉再再浑身酥软的喂叹出声，双眼迷蒙一脸的陶醉，平息着两个肉棒带给她的销魂滋味。

    魏子远把臂弯里的腿连着整个娇小的身子往上抬起，有些担心刚才自己的粗鲁，想看看女人的小穴受没受伤。可是......好诱人啊！只见洁白的私处因为男人的大力冲撞已经变得粉红，蹂躏的有些红肿的小花瓣嫣红晶亮的，中间的小穴颤颤巍巍中娇弱的正一小口一小口的吐着白色的液体，还有那被摧残后的菊穴口上也正在滴滴答答的淌着白浊，一片淫靡。

    ?“好漂亮的小穴！”一点也不在乎自己的精液还黏在花穴附近，魏子远一口含住那妖媚的花穴，开始舔弄起来“别……哦……”冉再再控制不住的颤抖酥麻，淫水流淌。

    这样近距离的看着女人的小穴被另一个男人的舌头舔弄着，魏子修眼波邪魅，深邃的黑瞳闪着熊熊火光。靠近那正在呻吟的小女人，湿热舌舔过白嫩的耳垂，声音略带暗哑的宣告道“我又硬了，好想一直插在你淫荡的小穴里。”女人被男人的话刺激的再次欲火焚身，下身正被舔弄的穴口翕动的更加快速，蜜汁流的也越发欢快~~~

    魏子远感觉自己刚刚软下去的肉棒忍不住又抬起头，看着对面另一个男人的肉棒也迅速的充血起立。扶起小女人翻个身，叠压到男人身上，灼热的气息喷吐在女人敏感的耳朵上，“真是要命，我要爆炸了。哥，我们换下”，自女人的身后把肉棒缓缓插入，哦~好像后穴儿温度更高一些，他的肉棒好舒服。魏子修则抵着前面的蜜穴，在后穴肉棒完全进入的时候，就随之整根刺入.....

    “别……啊啊………求求你……们………我不行了………啊…………放了再再………嗯…………”魏子修看着已经软成一滩水，浑身轻颤的小女人。她脸颊边的头发已经汗湿，红润的小嘴微张着，紧闭的睫毛微微轻颤着，有一种被摧残蹂躏的极致美丽。‘真诱人啊。’抬起女人的小脸，低头对着那红润的小嘴啃咬、吮吸，舌头模拟着下身的抽插，来回进出、勾缠搅弄着……

    “唔……嗯……”女人又被挑起的吟叫声、巨大肉棒“噗叽”“噗叽”的抽插声和下面的四只阴囊打在穴口的“劈啪”“劈啪”合成一曲淫靡的交响曲......冉再再觉得快感就像是一种激情逐渐增强扩张的波涛又再次一波波的向她涌来……

章节目录 攻略双胞胎兄弟22（完结）

    最终他们还是搬家了，把所有的人遣散，只留着他们的贴身丫鬟和小厮，住进了那个村庄。林武也过来帮他们，一边酸涩，一边欣慰。不过还是帮着他们隐瞒冉父冉母，只说他们的生意有变动，要在这个小城发展。

    魏子修和魏子远觉得这样的生活很幸福、很温馨。不管什么时候，都有一个女人陪着他们，那个女人不管做什么，只要发现他们看她，她都会对着他们温柔一笑。她会为他们精心准备饭菜，为他们布置房间，为他们亲手缝制衣服。偶尔三人灯前对坐，说说笑笑，亲亲腻腻，一起滚滚床榻，充满浪漫与温情………

    冉再再第一次觉得自己舍不得，明明知道只要她问魏子修就能得到想要的答案，她离开以后这个世界原来的冉再再也会继续沿着她的轨迹继续和他们幸福的生活，可是她确一直没有开口。那个傻男人子远，一想到离开后就再也见不到了，心里就觉得好疼。她在陪陪他吧，等孕育出属于他的孩子在离开~~

    魏子远很开心，他的再再果然还是最喜欢他。她还是总用爱慕深情的眼睛看着他，喜欢做他爱吃的饭菜。除了月事前后会一起陪着他和哥哥，其他的时间总是挪出几天单独陪着他，还告诉他说要第一个孕育自己的孩子。

    时间飞逝，两月后这天早上，魏子远和冉再再刚要吃早餐，忽然，再再因闻到了一股鱼腥味就开始恶心不已，她回想起自己月事已过半月了，不由得又开心又失落。魏子远在一旁紧张的拍背，忙着唤丫鬟叫大夫。

    大夫诊断一番后，起身拱手笑眯眯道“恭喜这位老爷，夫人已经有孕月余。这次就是孕期的正常反应，不用开药”。只见魏子远瞬间变得激动不已的，不顾还有大夫在厂，一把拉过她抱住“再再，你有孩子了，我们有孩子了！”。再再早猜到了，便对着他温柔一笑，“恩”。挣扎的从男人怀里起身，对着丫鬟说，“送老大夫回去，诊金要丰厚”。等其他人都下去后，轻轻坐回男人怀里，抱着他的脖颈“远哥哥，我是算着日子的，是你的孩子。开心吗？”

    头上的男人一瞬间柔和下来的眼光，温和动人：“恩，再再，我很开心！”轻轻俯下身，抱紧怀里的女人，在她头上吻了又吻。

    晚上，外出会友的魏子修一迈进房间，就直奔冉再再而去。有些紧张的坐在她的身边，“刚才子远对我说你有孕了，真的吗，这里有了我们的孩子吗？”轻轻摸着女人柔软的腹部。女人温柔的把头轻轻靠在他的肩上，柔软的小手轻覆盖住他的手：“恩，修哥哥，再再有了你们的孩子！”。

    当谨慎的魏子修咨询过大夫‘前三月不得行房’开始，两个男人便慢慢平息了快要当爹的兴奋，变得稍带纠结。每天晚上两人抱着她的时候，各种欲火沸腾，不得不总去冲冷水澡。冉再再和他们说想自己睡，他们又不同意。魏子修后来因要专心备考终于坚持不住的挪出去了，可是粘人的魏子远晚上还是坚持抱着他。

    魏子远看着怀里酣然熟睡的脸颊红扑扑的女人，异常的满足，就算是不能疏解欲望，他也喜欢抱着娇软异常的她，就算折磨也觉得是甜蜜的折磨。

    秋天，魏子修参加完会试考中了举人。得到消息的他压抑着兴奋和喜悦，回到家里，然后温柔兴奋的抱着小女人征求“晚上任我们处置可好？”这个时候，冉再再已怀孕四个月了。知道两个男人都快憋坏了，女人面若芙蓉的点头同意。

    是夜，赤裸的冉再再双腿大开被舔弄的不停荡漾，因为近一个月没有行房，小穴敏感异常，很快，就在两个男人的抚摸、亲吻和舔弄中全身颤抖的达到第一个高潮。

    魏子修知道小穴里应该都已经湿透，便紧搂着她的腰肢缓缓进入。“唔，更紧了，要夹断了……”男人被空旷好久更加紧致的小穴刺激的哆嗦着，努力控制着自己的欲望，身体悬空在她上方，双手将她的腿拉得更开一些，他窄臀用力，缓慢中深深地插入。

    “啊..........别.........轻点，子修！”女人的喉咙里发出娇软的呻吟，嘴唇轻咬。她里面湿得很，而且本就被欲望调教的敏感的身体很骚，虽然理智上她想让他慢点，可是她的身体却做出最自然的反应，轻轻抬起腰肢主动的套弄着男人的肉棒。

    魏子修感觉里面又湿又紧，他勃起的肉棒每一处都被她紧紧吸绞着，绞得他想立刻爆发，发现女人已经自主的套弄了，便开始兴奋得连连刺入，享受着天堂般极致的快感。

    “啊啊...........好舒服........肉棒好粗..........哦...........好美........！”大肉棒刚刚抽插了一会，她就因为瘙痒难耐的小穴里迅速升起的快感刺激的吟叫。

    维时良久的肉体拍击声后，男人显然也因为欲望长时间未疏解而自控力减弱，抽插了不过几百下，就因再次剧烈蠕动、收缩的小穴，而把旺盛的精液激动的喷洒在女人湿润的蜜穴深处，“哦~~~”

    魏子远靠过去：“哥哥，到我了，我也想要的快疯了。”一边说一边翻过女人的身体，让她跪伏在男人身上，他抓着饱胀的肉棒略带急迫地插了进去。“啊.....好紧............想死我了..........！”

    “哦……子远………小心宝宝………啊……舒服………嗯”冉再再脸色绯红，乳头挺立，小屁股都开始颤动起来。

    魏子修抬头拥住小女人，顺势吻住她，激烈到要把她分拆入骨般，女人如猫儿一般可怜地咪呜着，换来男人更加动情的吸吮。

    魏子远全身紧绷，控制着自己的力道温柔的连续撞击后，迫切的想要深入再深入，换来女人惊慌的挣扎扭动，男人惊醒，低头在她耳边灼热的喘息：“没事哦，我轻点，刚才太爽了，真想操死你。”

    女人急切的在呜咽在另一个男人的唇边溢出：“别………肚子……晤唔…………”

    “奶奶的，我会被憋死的……”魏子远接到哥哥的眼神，了然，从后面抱着女人的肚子，开始在后面放缓动作，九浅一深的插入。

    将女人被汗水沾湿的发丝从白皙背上拂开，魏子远低头，开始舔吻她的美背，不时的轻咬上了她脖颈、圆润的肩头，然後是那被晶莹透明的小耳垂，慢慢的含住吮吸，然后不时将舌头伸出弹弄着。同时，魏子远的手也没闲着，一边安抚轻轻颤抖的娇软身体，一边揉捏因为怀孕而更加胀大的乳房。看着那个可爱妩媚的小女人，因为自己的挑逗，而变得性感魅惑，浑身散发着诱人的粉色光芒，好喜欢啊！！

    女人激动的呻吟不断从堵住的口中溢出，“好………刺激……晤唔…………别舔了………晤唔…………好痒………啊啊………受不了”。冉再再已经禁欲多时的敏感身体，哪里禁得起这样的刺激，不过一柱香的时间，全身就激动的开始频繁颤抖，小屁股翘起，脚趾紧缩，腿部绷直，美背拱起一套诱人的弧度，再也经受不住的达到了更加猛烈的高潮~~

    “啊——”魏子远也受不住那张淫荡火热的小穴紧紧包裹的刺激，喷射出了积攒月余的浑浊精液。然后稍微满足的躺倒到女人身边，与另一个男人一边一个，怜爱的将高潮完魅惑诱人的她搂在怀里。

    “怎么样，宝宝还好吗？”魏子修不放心他弟弟的粗鲁，轻柔的抚摸着女人微微鼓起的小腹。

    女人香甜的温热气息喷在他的胸膛，“还好的，修哥哥。”接着带着犹豫和不安，微颤着蜷曲睫毛，小心翼翼的问道：“以后再再生完宝宝，要是变得很丑了………你们还会爱我吗？”

    魏子远转身靠近，轻吻上她濡湿的脸颊，“你是我的再再啊，不管你怎么样，我一直爱你！”。魏子修轻柔的吻上她另一边脸颊“嗯，我也爱你，永远！”

    冉再再果然再次听到了久违的系统音：『恭喜宿主完成主线任务二，攻略双胞胎兄弟成功，得到了双胞胎的精液和爱。奖励人物属性20点，可自行分配；奖励宿主天然体香：沁人心碑，诱人之极！奖励宿主冰肌玉骨：皮肤润白像冰雪，体态柔美如处女！』

    『请宿主准备，一分钟后将离开编号512世界，倒数计时60、59、58........2、1开始传送』

章节目录 欲女系统任务三

    随着冉再再的意识又一次进入到那个空洞而又玄幻的世界，那块五十寸大小的液晶屏幕也慢慢在意识中出现。随即机械的系统提示音响起：

    “欲女系统启动，扫描宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：60（满分100分）

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：厨艺

    等级：2级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨”

    “主线任务二奖励属性20点，请宿主进行分配。”冉再再想了想，“全部加到容貌属性”

    “欲女系统启动，更新宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：80（满分100分）精致美人

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：厨艺；绘画

    等级：2级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨”

    “主线任务三开启，任务内容：进入编号2159世界，攻略冷酷男保镖，得到他的精液和爱；2159世界中支线任务开启，任务内容：攻略黑道枭雄萧祁，得到他的精液十次”

    “主线任务攻略冷酷男保镖成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励欲女名器：重峦叠翠。特点：玉门非常狭窄，甬道柔软曲折，九曲十八弯，内壁上皱褶极多，层峦叠嶂，男根一旦全部进入，内壁便会收缩迅速，律动挤压，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”

    “支线任务攻略黑道枭雄萧祁成功：奖励人物属性5点，可自行分配；奖励宿主高潮产乳：在宿主高潮后，吸吮乳头，会有乳汁分泌，清香甘甜，诱人至极。”

    “主线任务失败：宿主惩罚灵魂鞭打一次，惩罚黑暗禁闭一天。支线失败：体验拶指之痛（用拶子套入手指，再用力紧收）”

    “请问宿主：是否现在开始任务？”

    冉再再想了想，我能休息三天在开始任务吗？

    “允许宿主请求，延时三天，倒计时72小时开始................”

章节目录 攻略冷酷男保镖1

    当冉再再意识再次苏醒时，入眼的便是宽大的车体空间和豪华的商务配置，自己此时仰躺在真皮的车床上，身上的薄毯触感轻柔。随即系统提示音响起“原主记忆传送中.......传送完毕！”

    这时，全部记忆接收完毕的她，轻轻起身看向对面座椅中将要攻略的冷酷男人。这个男人刀削般的五官，立体的鼻梁，深邃的眼眸带着凛冽的冷意，身材挺拔结实呈现黄金比例。此时安静中更显出心若磐石，冷硬如铁的气质。

    这个男人名叫厉漠谦，今年也才29岁，原是中东雇佣军，小队排名第三。后来在和一批穷凶极恶的贩毒分子激烈的枪战中，他的四个战友都牺牲了，他自己中了三枪却侥幸活了下来，可是这么多年的兄弟都没了，伤心下，他退出了雇佣兵。倦鸟知还，他放弃了过往的一切，返回自己的家乡，当起了私人保镖！

    而原主冉再再是冉家唯一的女儿，冉父年轻的时候创办了一家《展宇贸易公司》，主要经营农副产品、物流产业、汽车贸易等领域。因为冉父为人正直、诚信，这家公司不断壮大，现已拥有几亿的资产，变成了展宇集团。两年前冉父母因女儿冉再再逐渐露出的美貌担心被宵小惦记，又碰巧欣赏厉漠谦的身手和品德，就让他做了自己女儿的私人保镖，保她安全无忧。但不幸的是，一年前冉父冉母却因外出游玩，遇到山体滑坡而逝世。

    冉再再今年19岁，本来上着大学，无忧无虑。但因为冉家只有她自己，便只能在父母去世后继承了冉父集团公司，做了公司的女总裁。但她为人单纯，不善经营，很快就有对手公司趁机抢夺市场，才一年多的时间，展宇集团就大不如前了。

    现在，又有人再一次盯上了冉家这块肥肉。冉再再只能想办法积极的寻找外援，她管理不了，就只能招婿入赘了，可是她又怕引狼入室。其实她喜欢厉漠谦，但是她知道这个冷酷的男人不喜欢她，而他的大男子主义也不允许他入赘。所以原身只能把自己的心意放在角落，想要通过参加这次宴会，寻找合适的男人。

    马上，就到了此次的宴会地点。这次宴会是由方家在他们的独立庄园举办，场地布置仿宫廷式，从庄园口至大厅都铺有红毯，整个场地装点的浪漫华贵，高调奢华。

    冉再再下车前想了想“漠谦，今天你不用跟着我。我想试试自己一个人。”对面的男人看了她一样，眼底有些许诧异。不是一直不喜欢有男人太靠近么？！这次是.....他没有说话，习惯的点下头。

    她优雅的走下车，她今天身着一身嫩黄色蕾丝连衣裙，香肩半露，宽阔的领口处镶嵌着细碎的珍珠，整体简单却不失华丽。弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，皮肤如冰雪般润白，体态柔美，曲线诱人。

    ?        她的脸并未经过任何修饰，白里透着浅浅的水润的粉红，黑色的长发编织的盘起，只有脸颊旁流出两缕发丝随风飘动，没有耳环、没有项链、没有多余的任何首饰。可是，就是这样一个未经修饰的少女，吸引了所有人的视线。这个女人，美得出尘，美得脱俗，美得让人过目不忘！

    冉再再从红毯边轻移莲步，走向大厅。大厅内，华丽的灯光照耀而下，女人变得更加耀眼，再也掩饰不住绽放的芳华，大厅内的人不由自主的把目光投向她。有可能感应到周围略显炽热的目光，女人貌似有些不适应的像角落里走去。

    萧祁的眼睛也不由的在那个纯洁美好，灵气动人的女子身上停留了一下。身边的好友荆浩在他旁边叹气：“她就是展宇集团的那个冉再再啊。本就有人在窥视她父亲的公司，现在发现她这么诱人，估计动手的人更多了，美人很快被人啃得渣也不剩了，好可惜啊！！祁哥，怎么样？你有兴趣吗？”

    萧祁没有理会身边人的胡言乱语，转身向阳台走去。他暂时不会找女人，因太过拖累了，如果是他一个人，没有人能威胁到他。他一直记得答应自己父亲的话，早日做一个地下王国的统治者！

    来到洗手间里，冉再再仔细看着自己现在的模样，镜中的她五官精致，脸儿瓷白，细细的柳叶眉下，一双秋波湛湛的星哞，就像天上的星星落在深不见底的湖泊里，美的入魂。加上那挺巧的鼻梁，粉色的樱唇，好一副出尘脱俗、轻灵似梦的容颜。现在冉再再对厉漠谦没有对原主动心，真是感到了诧异，这么个轻灵的美人，那个男人守了两年没有反应，不会是他不行吧？？！！...

    ??      冉再再把所有的事情都想了一下，这次任务是攻略保镖，但她不会经营公司，如果她父亲的公司破产，好像和攻略没有直接影响啊。不行，如果她一无所有了，估计她就会更加危险了。略带烦恼的向着大厅角落的阳台走去，没想到，当她走到落地窗外的阳台时，阳台已经被人霸占了。

    当那一双凌厉的眼神看向自己的时候，冉再再心里震了震，不由自主的一个激灵，寒气由脚底一直上升到了自己头顶。

    ?    ?  她略显局促：“额……抱歉，我不知道这里有人，您请自便。”

    声音一如她的人，轻柔动听。语毕，立刻要转身退出。

    ?        荆浩端着酒杯正要往里进，没有注意前面的女人转身，忽然“啊.....！”。荆浩的酒洒在了女人的礼服上。“啊~不好意思，真的不好意思。抱歉抱歉，我真没看见。我来找祁哥的，祁哥，这怎么办啊？”

    “无事，我去洗手间整理下就好，先生不用介意！”祁哥？？难道是萧祁吗？

    “等等！”一步还未跨开，冰冷的声音就已经从她背后传了来。

    ?      ?“这位先生有什么事吗？”冉再再定下了自己的心绪，停下脚步，转身疑惑的问道。

    ??      萧祁面无表情的看着她，冰冷的道：“荆浩，把你衣服脱给她！”

    荆浩迅速的脱下自己的衣服，礼貌的递过去。

    “谢谢！先生，有联系方式吗？我以后会归还的！”女人没有拒绝，依然轻柔有礼。

    “啊，我的名片给你。”荆浩靠近的一瞬间，忽然恍惚了下。

    接过男人的名片，冉再再点头，礼貌告辞。“好的，两位先生，再会”。转身离开......

    荆浩回神，略显激动的样子：“祁哥，天啊，你猜我刚才靠近那个女人时闻到了什么？是传说中的天然体香哎！真的，这么多年了，我难道会连女人香水还是体香都分不清吗！那么诱人的味道。哈哈，竟然真有女人自带体香啊！好喜欢啊！真的太让人着迷了！！”

章节目录 攻略冷酷男保镖2

    冉再再从阳台出来后，找到方家小姐告罪了声，也未等宴会开始，就悄悄离开了。

    上车后，冉再再敏锐的感觉到对面的男人在她身上披着的西装上扫视了一圈，她没有解释。

    车开了不一会，厉漠谦就发现了异常。“后面有车一直跟着我们！”，轻敲司机的椅背:“阿青，从查尔街走，加速甩掉他们。”“好的，厉哥！”豪车瞬间加速，飞驰电掣般的冲了出去……..

    “厉哥，已经甩掉了。”阿青车开的还是很不错了，只拐了几个路口，后面的车就不见了。

    “恩。小姐，今天去镜湖别墅休息吧。”

    “好！”

    半夜11点，到了别墅门口，他们刚下车的瞬间，数名举着手枪的男人，突然出现围住他们，厉漠谦迅速的挡在冉再再的身前。

    为首的黑衣男人阴邪的道“冉大小姐，哈哈，真是个美人呢，我们少爷有事找你，麻烦您跟我们走一趟吧。”

    真枪实弹面前，冉再再有点紧张的抓紧身前男人的胳膊，没有说话。

    黑衣男人流里流气的举着枪，准备上前。忽然，厉漠谦一记手刀打掉男人的手枪，伸出长腿凌厉的把男人向周边人踢去，喊了一声“阿青，自己开车跑”，就搂着冉再再翻滚过车底，然后迅速的拉起她向路边的树林里跑去。

    两人的动作迅速，黑衣人都楞了一下。他们手忙脚乱一番，反应过来后，没有理会司机，绕过车子便开始向奔跑的两人开枪。

    人的速度始终快不过子弹，“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”的一阵枪声过后，还是有一颗子弹擦过了厉漠谦的肩膀，顿时献血染透他的衣衫。厉漠谦确连停都未停，带着冉再再急速的消失在树林里。

    “混蛋，这都让人跑了！”为首的黑衣人气急败坏的怒吼。

    “大哥，咱们追吗？”身边的矮个子黑衣人战战兢兢的问。

    “追什么追，这里都是富人区，撤”随机，数名黑衣人快速的消失在原地。

    厉漠谦跑了一会，听到没有追击的脚步声，拉着她停下来。“没有人追击了。但我们不能回到原来的位置，从这穿过，我们到创业路那里。”掏出电话：“阿青，给阿华打电话叫他到创业路接我们。”

    “我们走…..”男人径自把衬衫撕掉，开始处理自己依然出血的伤口。

    “啊，你受伤了漠谦？”冉再再看到伤口才知道这个男人受伤，有些紧张更多的是心疼。

    “无妨，只是擦伤。”厉漠谦快速抬眼，看见她饱含心疼的眼神又转开头，快速的简单的包扎了下，随机不在乎的回道。

    “我们走吧”男人整理好伤口后，径自向前走去。冉再再没有在说话，只是深一脚浅一脚的跟在他后面，向前走去。逐渐的，穿着高跟鞋的她便感觉脚疼，嘶，应该已经破皮了。她忍痛没有出声，但渐渐的，她体力也有些跟不上了。

    厉漠谦听到后面女人的脚步声越加沉重，步伐也开始跌跌撞撞。转身，借着微微的月光，看向身后的小女人。她今天本来优雅的长裙，已经破碎，幸好身上披着一件男性西装能遮挡上身，但西装下已经裸出一大片腿部春光。那双修长白皙，在月光下盈盈润润，吸引人的目光。

    厉漠谦把目光移开，大步靠近她。“得罪了，小姐！”然后忽然打横抱起她。

    “啊，你还有伤，快放我下来”冉再再真的不忍心他带着伤还抱着自己。

    “别动，我不想伤势更重。”厉漠谦语气冰冷。身上的小女人没有在挣扎，顺从的靠在了他的胸膛。

    暗夜里，厉漠谦的五感更加清晰。他从到她身边那天就知道，她的特别，但是他确第一次这么仔细的感受，她柔软无骨的躺在他的怀里，冰凉滑腻的肌肤紧紧贴在他的手上，还有那诱人心脾的体香，由于刚才的剧烈运动越加浓厚的环绕着他。这个女人不仅冰肌玉骨，竟然还自带天然的体香，以后注定要被她的男人娇宠一生了！

    这时，身上的小女人轻轻的伸出手臂，小心翼翼的环在了他的脖颈上。“漠谦，我喜欢你！”  厉漠谦没有低头，也没有说话，只顿了顿，继续向前走。

    “你一直知道的是吗？只是不喜欢我......”

    女人依然无比轻柔的问着，但透过他轻薄的衣衫，厉漠谦感受到了点点湿意，他知道她在流泪，可是他自己真的什么都不能给她。她需要的是一个强大的能庇护她和她父亲的心血的男人，而不是他这个只会保护人的保镖！

    一片沉默中，随着胸前的湿意更加浓重，厉漠谦的心也渐渐紧缩......

    走了近半个时辰，才见不远处有路灯的光传来。到了马路边，厉漠谦轻轻放下怀里的女人，可是女人搂着他的手确没有松开，无奈的把她的手臂拉下。“小姐，我们不合适！”

    她抬起头，用那双装满星辰的朦胧泪眼看着他，他移开目光，像以前一样依然守礼又冷酷的退开，离她一米远。

    女人的眼神黯淡下来，失落的低下头，慢慢蹲下环住自己，从那肩膀的颤抖频率能看出她哭得更严重了。厉漠谦阖上眼轻轻靠在路灯杆上，她还那么小，总会遇上自己喜欢的，而自己.........

    直到阿华驾车赶到，那个小女人才平静下来起身上车。回到了家，冉再再没有说话，径自沿着楼梯而上回了卧室?。

    厉漠谦看着女人的背影，到底是有些自责的。

    “碰碰”厉漠谦听到敲门声的时候，正好刚刚沐浴完毕。这个时候，是她吧！

    果然，门外站着那个小女人。漆黑的秀发，宛如瀑布一样地低垂而下，遮了她大半的脸，露出那白中透粉的脸庞，小巧的鼻尖，轻咬红唇的贝齿，“漠谦，我知道你不会去医院。这是我爸爸以前特意买的伤药，很好的，你用吧！”

    “嗯，谢谢小姐！”厉漠谦口气有点淡、有点冷。“还有事吗？”

    冉再再慢慢地垂下了头，然后忽然伸出宛如莲藕的双臂，圈住了他的腰。他诧异的挣扎了下，靠在胸口的小人抱的更加紧，接着胸口立刻就有湿漉漉的感觉。厉漠谦心里叹口气，他真的不是木头人，半赤裸的身上贴着个千娇百媚的美人，自己身下的欲望都已经炙热如铁了。

    “这是最后一次了，小姐。”他狠下心扯开她，退回门内。关上门之后好一会，他才听到她脚步凌乱的跑回楼上。他觉得，胸前沾上眼泪的那块儿，像是浸到了心里，莫名的刺痛。

章节目录 攻略冷酷男保镖3

    第二天，刚到公司的冉再再便接到秘书上报的两个沉重的消息。“总裁，今天准备来续约的老客户，临时改变主意，已经和对手公司进行签约了；还有，海港的农副产品被海关扣押了。”

    “我知道了！”冉再再站在窗前，感觉到有一股冷风吹进了心里，向窗外看去，这三十六层的高度，真冉人高处不胜寒啊！

    “通知，十分钟后，各部执行总监在会议室开会！”

    “好的，总裁。”秘书恭敬的回答。

    十分钟后的会议里

    “想必各位总监都已经知道了刚刚收到的两个消息，现在我们研究一下怎么处理。”冉再再坐在会议室主位，表情严肃的开口。

    “总裁，这次老客户被截走，是因为对手公司降低了百分之五的收费点，可是我们......”负责维护客户业务的干练女人也很是疲惫。“如果我们也降低，那么其它的老客户也会要求降低，这是一笔很大的损失。”

    “总裁，这是我们这月的财务报表。”财务总监起身，把一份报表直接放在了她的面前。“我们的资金链现在已经呈现危机状态，所以不能大幅度的降低成本了。并且如果没有新的资金注入，恐怕会影响集团很多后续的发展。”

    “怎么收益下降幅度这么大！”冉再再揉着额头，疲惫不堪。

    “总裁，我们的货物里产品说明报告、数量、品名都是正常上报的，但是海关说要详查。而一直和我们公司关系很好的刘课说，就是没有问题，查完也需要一个月左右才能放行，而且这次他帮不上忙”。一直负责对面报关商检的执行总监也满面愁云，“并且，如果我们真的耽误一个月，那么我们将会赔偿给供货公司一大笔保证金。”

    “老客户那边，这个客户损失了就算了。但业务总监还是继续跟踪，维护好其它人的关系。”冉再再看着业务总监。

    “至于资金，我会在一月内在筹集一千万。实在不行的话，我会利用公司股份召集投资的股东，一起合作！”财务总监点头。

    “海关那边，我会联系其他人想想办法。你也在联系一下，我们以前认识的其他人，看下是否有人故意在针对我们。”报关商检的执行总监点头称是。

    散会后的冉再再回到办公室，一个人仰躺在办公椅上闭目沉思，看起来不能先攻略厉漠谦了，她得先找那个萧祁谈笔生意了！

    是夜，国色天堂酒吧，一片纸醉金迷。

    空气中酒气、情欲肆虐乱窜，而舞台上的艳女舞者正跳着极其撩人的钢管舞，不时引来阵阵口哨声、欢呼声和嘶吼声。

    “小姐，我去找吧。”厉漠谦紧紧护在她的身边，心里很不想让她在这种场合逗留。

    “我亲自去见，才有诚意。”冉再再抿着唇，有些倔强的穿过人群，一往无前的朝着二楼走去。

    此时，坐在二楼角落的萧祁正端着自己手中的高脚杯摇晃着，只见他剑一般的眉、眼神冰冷而深邃、嘴唇轻薄，明明样貌也是棱角分明，仪表不凡，但是因为他身上孤僻冰冷、嗜血狠戾的气息太过强势，身边竟然没有任何女人敢于接近。

    只有在他身边的荆浩不用影响，“刚才和你说的，那个迷人的小女人一会就要来了啊。还特意问我你在不在，你说她是不是对你一见钟情啊。我就纳闷了，怎么你都冷成这样了，这些女人还是愿意前仆后继的，真是的！”

    萧祁挑了挑眉。不可否认，那个美人是以前的那些胭脂俗粉可比不了的，如果真的有机会，没有男人会不想要一亲芳泽吧！

    这时二楼楼梯口，突然一阵骚动。

    “美女，能交个朋友吗？”一个看起来流里流气的黄头发男人，被刚走上来的冉再再迷得眼睛都移不开了，用他那色迷迷的眼睛不停的在她身上扫视。

    “滚开！”厉漠谦挡在冉再再的身前，真的是恨不得挖下男人那下流的眼睛。

    “来玩还带保镖，切........”黄头发男人看出不好惹了，转身退开。

    这时，冉再再也看见角落里两人了，直接向着两人走来。她把拎着的衣服交给了荆浩,点头道谢后，直接站在了萧祁的面前。

    萧祁看着眼前的小女人，她穿着白色修身旗袍，轻灵脱俗好似不沾染人间烟火般，白皙的小脸上明显不适应现在的场合，秋波湛湛的星哞里藏着淡淡的紧张和无措。因为周边的吵闹，慢慢的靠近他。

    “萧先生吗？我想和你做一笔生意，能找个安静的地方谈谈吗？”女人的诱人香味传来，萧祁眯了眯眼睛。她不知道自己很容易引起男人的兴趣吗！

    半小时后，萧家。

    萧祁进门就坐在了自家的豪华的沙发上，单手托腮，看着进门后就更加忐忑的小女人。

    “为什么不让我带着保镖？这是你家吗？我们要在这谈吗？”

    他无视她的问题，看着她，故意冰冷的道“直接说，别浪费时间！”

    女人有些狼狈的顿了顿，轻柔道“萧先生，我可以给你我们集团10%的股份，你以后能负责我们集团海关质检货物的输送吗？”

    “我不觉得你们公司10%的股份值得我如此费心。”男人轻薄的唇溢出万分让人打击的话。

    “那你还想要什么，我们都可以.......商量！”女人脸色不受控制的苍白。

    “什么都可以吗？”男人靠近她，下一秒，两人胸膛紧贴。夏天的衣服本就轻薄，所以一瞬间，萧祁就感觉到了身前的柔软嫩滑、冰肌玉骨，还有那浓烈了很多的体香弄得他小腹一阵阵紧绷。也许真的好久没有碰女人了，看在这个女人万分可口的份上。“陪我一个月，我帮你把那些事情都解决！”。

    “别....”女人惊慌的挣扎着，推开他“除了这个!”

    “你也许还不明白你自己的处境，应该是你现在面临的这些只是那些人的第一步罢了。他们可不仅是对你的父亲的公司感兴趣，还有你！”轻轻抬起女人精致美丽的小脸，“你看，你是喜欢以后一无所有作为个玩物陪他们呢？还是喜欢什么都有的时候陪我一个月!”

    女人一瞬间恍然的眼睛愣愣的看着她，然后想通了什么，失魂落魄的缓缓闭上眼睛。势单力孤的她不会有什么更好的选择了。女人的泪，不受控制的顺着眼睑低落而下，一滴、两滴、三滴......

    “怎么，不愿意吗？”萧祁看着眼前默默流泪但依然美的惊人的小女人。

    作为回答，女人伸出颤抖的手开始无声的解着自己的衣服，随着她逐渐露出大片白皙诱人的肌肤，白嫩的小脸慢慢羞红，那一双诱人的星眸，也变得雾气蒙蒙。编贝一样的牙齿，轻轻咬着唇，神情有着一丝倔强又含着委屈，那样的美丽和妖娆！萧祁只觉得单单看着，自己浑身的血液就像是被点燃般。

    从来没有委屈过自己，下一秒，他一把将她紧紧揉入怀中，灼热的吻便压在她粉色的唇上，柔滑甜美的触感，惹得他更加性趣盎然。这个女人，似乎从里到外，都透着一股诱人的香味。接着两只大手便放肆的游走在她冰凉白嫩的肌肤上，唔，真让人爱不释手.......

章节目录 攻略冷酷男保镖4（H）

    这几年除了与人争斗厮杀，萧祁觉得自己已经对任何人任何事提不起半点兴趣，但今夜因为这个女人，他却有了一份难以言喻的疯狂。抱起她，不顾她急促慌张的低呼。沿着楼梯旋转而上的过程中，就急不可耐的开始撕扯她的衣服。

    只见，在两人经过的台阶上，开始有女士的物品不断掉落，先是女士手提包、然后是一件已经撕扯残破的白色旗袍，接着是一件米白色的女士内衣，最后出现一条引人遐想的米白色蕾丝内裤…….

    ?

    萧祁看着怀中已经赤裸的小女人，眼睛里的冰冷渐渐被浴火取代，她比想象中的更美。在幽暗的灯光下，她一头青丝顺直如瀑的在他胳膊上滑下，身上的肌肤莹润有光，纤腰盈盈一握，一双腿笔直修长，连一双小脚都精致的如玉雕刻，颗颗脚趾晶莹可爱。此时女人已经全身粉红，巴掌大的精致小脸微微侧靠在他胸前，紧闭着的眼睛上纤长的睫毛不停颤动…….

    “女人，你真是个妖精！”?这个女人，穿上衣服，轻灵脱俗的像个仙子；脱下衣服，又仿若会吸食男人精气的妖精，真让人没办法不动心！

    话音落，他便把她赤裸的娇躯扔在了床上，然后迅速的褪下自己的衣服，沉沉的压上她，让她那凹凸有致的身体，再也没有一丝阻碍，细致地贴上了他。

    “啊~~~”两人同时低呼出声。女人的低呼是因为他突然而来的沉重，而萧祁的低呼是因为，在压上她的一瞬间，?柔软无骨，冰肌玉仙的感觉太过舒爽。这么炎热的夏季，这个女人竟然冰凉无汗，他忽然想到《避暑摩诃池上作》的诗：“冰肌玉骨清无汗，水殿风来暗香暖。帘开明月独窥人，欹枕钗横云鬓乱。”在古代这种女人绝对是要被皇帝私藏的。

    他迫切地吻上她粉嫩诱人的唇，勾缠着、吸吮着，随着女人逐渐溢出的呻吟，继续啃咬她白皙的脖颈、接着来到那两软柔软，用舌尖色情的开始舔弄…….她紧张又无措，不停的用那柔软的小手推拒着他，可是对于他来说，那慌乱的推拒就像是有女人在勾引的抚摸他的胸膛，弄得他更加欲火焚身，他嘴上的动作越发地不知轻重。

    “啊……….轻点…………..萧祁………….唔……..求你”女人泪光点点，确越发引人蹂躏。

    “你不知道自己有多诱人吗!”男人放开含吮的红缨，抬头又吻上她的唇，“我真想把你吃了！”男人轻轻撕咬她柔嫩的唇瓣，接着带有目的性的下移，撕咬她那精致的锁骨，撕咬那柔软顶端挺立的红缨，吻过她柔软平坦的小腹，然后压住女人的挣扎，轻抬起她的腿。

    “哦，真漂亮！”萧祁没有想到，这个女人除了身带异香，冰肌玉肤，下身的私处竟然还是白虎名器。本来他是想看在她难得让他兴趣盎然的份上，尽量不弄疼她的，但现在，他是真的受不了了。一把抬起女人的腿放在自己的腰上，然后直接对准那玲珑小巧的私处狠狠插入。

    “啊........好疼..........疼............呜呜........你.........混蛋！”冉再再咬紧嘴唇，每一个世界都要被破身一次本来就够惨的了，现在竟然被身上这个不知道扩充的男人强行进入，真是疼死了，她现在绝对是真哭了........

    “哦，好紧！”萧祁这一瞬间则是舒爽的像上了天堂。顾不得这个女人刚刚破身流出的处女之血，他急切的挺身抽插。随着他连续的几下抽动，他诧异的感觉到，身下女人的穴内竟然开始敏感蠕动，爱液如潮。

    “唔......真是个宝贝...........”?他觉得自己今晚注定要失控了，这个女人的身体太销魂蚀骨，真让人欲罢不能。伸手抓住她纤细柔软的腰肢，不由自主的开始更加猛烈的的抽送、撞击.....

    “慢点......啊..............萧祁..............求你..........慢点.......啊!”女人清灵的脸上，雾气蒙蒙的双眼微眯，青丝披散，凌乱的摇头，嘴里不停的呜咽着求饶，却不知道这样的表情反而更让男人欲望变得炽热，动作越发激烈了。

    冉再再随着身上男人更加快速的抽插，感觉到私处越来越饱胀，她的呼吸也变的越加急促，忽然，穴中的粗长肉棒不经意轻触到了那个异常敏感点，那轻轻的一触像颗石子掉进情欲池水中，激进圈圈涟漪，销魂的快感让两人都低吟出声。男人便恶劣的按着惊慌的小女人不住的照着那点攻去......

    “不行............啊..........那里...........啊.........别........顶了.......啊.........受不了！”

    “你这是要淹死我吗！....”女人的小穴里因为敏感点被连续顶弄，而更加的春水澎湃，萧祁感觉自己的肉棒被滑湿水润的内壁紧紧包裹，真是舒爽的酣畅淋漓....

    “啊................不要了...........太快了........啊啊.........”

    萧祁感觉到女人的身体在绷紧，穴内正开始不断紧缩，知道她有可能初被破身，又敏感异常，快要高潮了，便越发加快速度抽送，越抽越猛，越送越重，感觉小女人的呼吸变的越发短促，他次次深入的把自己完全埋进她的体内。

    “不要了........啊............太深了...........饶了我........啊啊啊啊”终于女人的小穴紧紧的吸住了他的肉棒，随着一股温热的蜜液直接喷洒在他的肉棒上，女人也浑身酸软的瘫倒。

    等女人稍微平静下来，已经被刺激的满身薄汗的萧祁把女人的两条玉腿搭到自己的肩上，不由自主的在她身上摩擦了两下，便把自己变得更加巨大的肉棒刺入的更深。

    “啊……”冉再再低哑的轻啊了一声，小穴内阵阵收缩像是要将男人的肉棒完全吸吮进体内贪婪的小穴里似的。

    “要命！”萧祁浑身一抖，在女人的紧缩中，急速粗喘，接着便疯狂的开始新一轮的抽插。

    “嗯……啊……别……太快……啊……”又急又重的抽送让冉再再已经完全不知身在何方，只能无助的急喘着，轻哼着，急促的肉体相撞声，淫靡的在房中环绕。

    紧窒的通道紧紧的挤压着肉棒，快速的进出带来致命的快感，让萧祁不能自持，食髓知味的越抽越快，几欲疯狂。

    “嗯……我……不行了……”急速又沈重的撞击，让快感来的又急又快，冉再再抱紧萧祁的肩膀稳往自己被撞的不断往上跳的身体，小穴难耐的夹紧，快感沿着两人交合的地方逐渐上升，强烈的快感让她脑中一片空白。

    “啊……”穴肉一阵绵密的紧缩，到顶的快感让冉再再又一次吟叫出声。

    “哦！好紧………”没能耐住女人小穴中不断紧缩的强烈快感，他狠命的猛抽了几下，最后狠狠的一撞，一阵畅快的抖颤，肉棒跳动着把白色的浓液全数喷进女人的身体最深处。

章节目录 攻略冷酷男保镖5（H）

    激情过后的萧祁平息了下就翻身躺在她的身边，他轻阖上眼睛，任自己的思绪翻飞……….他现在已经很明确的知道，这个女人的魔力。这个女人不仅美，还万分难得的纯洁美好。她本就像一杯清雅的绿茶，沁人心脾，余香袅袅，萦绕心头。现又加上那让人迷恋的身体，已经是任何男人都抗拒不了的尤物了，如果自己把这个女人留在身边，他不知道自己将来………………

    “萧先生…………我…………我想去洗洗………..可以吗？”女人略带小心的话打断了他的思绪。

    萧祁回头看着那个全身粉嫩，脸颊潮红，轻轻颤抖着，确又强自镇定的小女人，他在心里轻笑了下，真可爱啊！然后第一次有了心甘情愿的想要伺候一个女人的冲动。他径自起身把浴室的浴缸里放满水，接着，把床上的女人轻柔的抱起，自己带着她两人一起浸泡进温热的水中。

    看着身上布满激情痕迹，在水中也仿若水妖的妖娆女人，萧祁的眼神柔了柔。他把她放在自己的身上，低下头爱恋的吻了吻她的额头，温柔的开始替她清洗全身。

    “恩~”突然怀里的女人红着脸颊不好意思的呻吟出声。萧祁低下头，看着女人腿中间顺着水流飘荡出一股带着血丝的精液，他嘴角轻勾，把女人正对着他，然后分开她紧紧合并的修长双腿。女人腿根处原本粉嫩诱人的花瓣因为他的抽插而变得有些红肿，诱人的玲珑小口正在一口一口的吐出那包含他的精液和她破身之血的混合白浊，衬着女人那张清丽脱俗的小脸，真是纯洁又淫荡！

    萧祁被这幅场景引诱的刚刚平息的欲望又开始挺立，而身下女人所散发出来的香甜味道也不时的漂到他鼻子里，他忍不住低头轻轻啃咬她甜腻馨香的嫩滑皮肤，爱怜的伸出手指亲自清洁起女人的蜜穴。

    “别………………不要………….我自己来………...啊…………….别刮…………….呜呜………….你别刮了……………嗯……….”

    随着小女人的挣扎摩擦，萧祁感到自己在小穴里的手指也正被蠕动着的媚肉挤压、推拒，他忍不住把女人的腿分的更开，然后低下头看向正被手指抠挖的小穴。只见那粉嫩红肿的小穴正向小孩吸奶一样，裹着他的手指，随着他的进去，媚肉不时的翻露出来，渐渐地手指带出的白浊消失，小穴口开始流出晶莹的粘稠，而随着晶莹的增多鼻尖的香味也随之更加浓郁。

    好像被那股更加馨香的味道引诱，萧祁第一次低下头伸出舌头舔弄起了女人的小穴。

    “啊…………不要………会脏…………啊”萧祁发现小女人因为他的动作变得更加激动，呻吟声也更加婉转媚人。知道女人的言不由衷，他伸出双手将她扭动的腰肢固定，舌头就在她粉嫩阴唇上加重舔着，仔细舔着完女人小穴口的每一部分后，又将舌头伸到她的阴蒂上舔着。

    “啊…………啊…………不要…………啊…………萧祁…………”萧祁温暖的舌头如触电般的舔舐，让冉再再的身子忍不住的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到萧祁的头上，她紧捉着萧祁的头发，忍不住的双脚将萧祁的头夹得更紧了。

    最后萧祁的嘴整个罩住小女人的私处，吮吸着从小穴里流出来的甜香爱液，舌头则伸入女人的阴道里，像荫茎抽插一般的进出的舔着。

    “嗯…………天…………别进去…………嗯…………不要…………再舔…………求你了……….呜呜………..求你”听到冉再再求饶的话后，萧祁舌头尖确更加快速的舔吻和弹动。

    “啊…………萧祁…………你………别这样…………啊…………不要…………啊────”冉再再受不了这个一直嗜血冰冷的男人给她口交的画面，身体里欲望一波波冲到脑中，快速爆炸，她扭动着的身体再次频繁颤抖，小穴内开始阵阵抽搐，无力的被这个男人的舌头再次送上了潮汐的顶端，小穴里流出了汹涌的蜜液。

    “嗯，别哭了！没事了~~别哭！”萧祁将高潮完泪眼迷蒙的小女人抱在怀里安抚着，快速的把自己洗干净，然后他用浴巾包裹着冉再再躺倒在床上。

    萧祁把她正对着自己紧搂着，让她冰凉嫩滑的肌肤贴在身上，然后拉开她雪白的大腿，抬起一条腿圈在自己的腰上，另一只手扶着肉棒让龟头顶端沾了些花蜜，便顺着滴滴答答的蜜汁挤了进去，直接冲刺进小穴的最深处！

    “啊………….萧祁…………”冉再再用力推拒着眼前浑身紧绷的男人，两串泪珠从她的脸颊上滚落，滴到了他的脖颈上。

    萧祁感受到颈窝处的温热，低头看见她拼命推拒的表情，不由自主停住动作。爱怜的俯在她的耳边，用轻柔的声音哄着：“疼了吗，是我没控制住。乖，一会就不疼了”。

    他的手顺着女人柔和的曲线滑下，停在了她丰满挺立的胸乳上，开始轻轻地揉搓，“真软……….”他轻叹出声，伸出食指揉捏刺激尖端的粉红花蕾，边捏边画着圈圈，随着他在她敏感上的不断揉搓，女人的手推拒慢慢的无力，改成凌乱的轻抚。

    “嗯……不要这样……嗯……”

    “舒服了吗？！”萧祁感觉到自己的肉棒随着她青涩的抚弄更加火热和坚挺，俯下身，吻了吻女人的耳垂，一边继续用大掌逗弄着小女人敏感的红缨，一边把忍到极限的肉棒在那销魂的小穴里开始抽送。

    “真是水做的~~~”萧祁控制不住的粗喘着，身下女人窄小的花径密密实实地包裹着他的硕大，因为小穴里不停汹涌的花蜜，让他感觉自己的肉棒被水泡着，真是又紧又滑，深吸了口气，更加大力的抽动了起来。

    “啊…………轻点…………啊……………”冉再再此刻什麽都不能思考，脑中一片空白，所有的感觉都集中在了两人火热相连的地方。

    萧祁狠狠地冲撞，向上顶弄着，她一脚因为环住了他的腰身，随着顶弄他们慢慢的贴得更紧实，萧祁的肉棒不断往销魂蚀骨的小穴里面插入。小穴里面的花心就像一张婴儿的小口，每碰到一下，就吸嘬一次他肉棒的顶端，对着龟头吐出口爱液，让他觉得舒爽无比。

    “啪啪啪……”整个房间里充满了肉体拍打的声音，萧祁的脸上已经沁出一层薄薄的汗，被浴火烧的清亮的眼睛，低头看向两人交合的地方。只见一根充血勃起的肉棒在女人粉嫩的私处不断地进进出出，带出了丰沛的液体，小穴口那两片粉红色的花瓣，被他的肉棒撑开到最大，摩擦、吞吐着它。这淫靡的景象让他动作更加激烈，加快速度次次顶到花心。

    “啊………………你轻点……………呜呜…………我好撑…………”冉再再红肿着眼睛，像是承受不住男人的疯狂，抬头可怜的用那双眼睛恳求的看着他。

    “……….真是疯了！”萧祁被女人用那双魅色惊人的眼睛看着，心跳变得更加紊乱，深吸一口气，更紧的抱住她，飞快地摆动着腰，他已经忍不住了。

    “啊……不要....……萧祁……”冉再再声音里带着哭腔，糯糯的，有些撒娇的感觉，她根本不知道为什么她的祈求反倒加重了男人的欲望。

    萧祁红了眼睛，用尽全身的力气做出最后的冲刺。。。。。终于重重的一个深顶，瞬时白灼的精液从他的马眼一股股接连不断地喷出，射进了女人的蜜穴深处。

    “啊啊啊──-----”冉再再敏感的小穴被这麽一烫，长长的呻吟着，身体十分诱人的贴近他，小手抓紧他的背，趴在他的怀中，沉迷的又一次被带上了高潮。

    事后，萧祁紧紧抱着她，等待着她平息。

    现在萧祁已经确定了，如果是她，他早晚有一天会沉迷的万劫不复！

    这是萧祁第一次知道对一个女人动心是什么感觉，确又知道自己必须马上割舍。他决不允许自己沉迷，也决不允许自己有弱点。如果他真的喜欢一个女人，他也不想因为自己让她时刻处在危险中。而像这么美好可爱的她，本就应该不染纤尘、平平静静、幸福开心的被男人宠爱一生！

    “我们这次的交易完毕了，你走吧！”萧祁恢复冰冷的表情，慢慢抽回自己的手。他清晰的感受到，怀中的女人因为他的话而僵硬了一下。接着反应过来的小女人倔强的起身，快速的用散落在床上的浴巾包裹住自己颤抖的身体，从门口略带狼狈的逃离。

    萧祁静静的躺在床上，听着女人压抑着无助的呜咽，蹒跚着脚步一点点的捡起台阶上的物品，最后带着所有的委屈消失在这个房子…………心好酸，有点丝丝的疼，男人用手按住！

章节目录 攻略冷酷男保镖6

    冉再再很清楚，那个男人肯定不是像他表现的那么无动于衷，虽然不知道原因是什么，但是她要的也只是他的精液和他的庇护。

    拿出电话，只打给司机阿华，让他开车来接她。现在她衣衫凌乱，浑身青紫，一副被男人狠狠疼爱过的模样，她觉得还是不让厉漠谦知道的好。

    司机阿华差异的看了眼裹着浴巾，里面衣衫凌乱的自家小姐，然后避讳的低下头。这么美丽纯洁的小姐，竟然会有男人舍得这么折腾，真是个混蛋！现在小姐肯定很伤心，哎，自己一个司机能做的也就是安全的把小姐送到家了。

    到了家里，冉再再没有开灯，她安静的换掉鞋子，打算悄悄的回房。经过沙发的时候，她愣了愣，因为此时有一个身影笔挺的坐在沙发上，而那个身影现在正在按下灯光开关。晕！！老天啊！保佑她不会被弄死吧。

    唰的一瞬间大厅的灯光全部亮起。

    厉漠谦在看清冉再再的一瞬间，心跟着狠狠的紧紧一缩。他是男人他明白这是经历了什么，所以在一瞬间他觉得自己就像冬天里被人从头到脚泼了一盆冰水，整个人包括心里都冷的快要结冰。

    “是萧祁！”他的话冰冷中带着强烈的杀意。

    “我回房了！”冉再再没有回答，只是顿了顿脚步，转上就走。

    “我问你，是不是萧祁？”厉漠谦微眯着凌厉冰冷的双眼，伸出一手，大力的把她扯到身边，用双手控制住。

    她试图挣扎，但是根本做不到，而且他还有继续收紧的趋势。

    “说！”他冷硬的声音里依然没有一丝温度，确好像掺杂了一丝沙哑。

    冉再再依然没有回答，只是开始拼命的剧烈挣扎。随着她的挣扎，忽然在身上遮挡的毛巾掉落在地，露出了残破的裸着大片大片肌肤的修身旗袍。她的动作陡然停止，整个人像是被掀掉了龟壳的乌龟，不由自主的开始颤抖。

    厉漠谦盯着冉再再身上露出的那些青紫痕迹，放开她，一步一步退开，双手紧握成拳。  “咔”的一声，女人身边木制的扶手破碎散落一地。

    “我要杀了他！”  厉漠谦疯狂的想要杀人，在说话间已经向着门口走去。

    女人的哭喊声在后面陡然响起：“站住，厉漠谦！你去我就死给你看。”

    冉再再抱紧自己的身体，像是再也承受不住，慢慢滑坐到地上，珍珠一样的泪水一串串滴到了地面上。她自暴自弃的把浴巾扔的更远，然后抱着自己的膝盖大声的哭泣.....

    厉漠谦双眼通红的走回她的面前，看着哭泣的不能自已的她，悲痛欲绝的呢喃“为什么？”

    冉再再断断续续，痛苦无助的呜咽着“不怪他，是我，是我......我和他进行了一场交易，他替我保护我父亲的心血，保护我.......不沦为那些人的玩物，我……陪他…….一个月！”

    “你.....陪他..........”厉漠谦脸上血色尽失，踉跄的后退了一步。他握紧双手，心像是被刺了一刀，血淋林的痛。

    他后悔了，后悔自己的犹豫，自己的沉默，还有自己一次次的拒绝.......

    他从小就是一个孤儿，在不足9岁的时候被带走，开始接受非人的训练，在将近20多年的枪林弹雨中，他虽然顽强的生活了下来，并且完整的退出了。可是他身体已经留下了很多暗伤，那是早晚都会爆发的，他知道自己活不安稳，所以他不打算招惹任何人。

    从他到她身边不久开始，他就知道了女孩的心，也知道自己的心。他没有能控制住自己对这个女孩无动于衷，因为她那么的天真善良，温柔可爱，娇嫩诱人.......可是他确只能在她主动的时候沉默着拒绝，他理智的知道不行，他们不仅相差了身份，年龄，还有......时间。

    他不想有一天她有着‘君生我未生，君生我已老’的遗憾，他觉得她值得更好的，他不想将来拖累她。所以他冷酷的拒绝了她的靠近，确对她百分百的忠诚，他想在有能力的时候一直守护她.....

    他其实在那天就已经动摇了，可是最终他没有迈出那一步，他是疯了才会觉得她能遇到更好的。现在他后悔了，后悔极了，他一点都不想把她让给别人，他对那个碰了她的人简直痛恨死了.....

    蹲下身，厉漠谦紧张又心疼伸出手抱住她。

    冉再再被他一把抱住，确忽然更加激动的哭出声，拼命推着他“放开我，放开我，我好脏了，别碰我………..别碰我！”

    “没有，再再，你没有………”他更加抱紧她，像是要把她融进身体里。原本冷厉的双眼，此刻显现出的全是心痛。“你还是你，再再，你还是你！”

    “不是…………呜呜….  …….不是…………..我好脏………呜呜……….….身上还很脏！呜呜..........漠谦……….我要怎么办！”女人反复的挣脱不开，明白他的坚决，终于伸手抱住他，像抱住整个世界，然后把脸轻柔的放在他的肩上。

    “我们一会儿去洗干净，都过去了！我保证！”厉漠谦第一次鼓起勇气碰触她，安抚的吻着她的额头，她的眼睑，舔吻她的眼泪，接着吻向她的唇。

    “漠谦………….呜呜……………呜呜…………漠谦……………我好疼！…………………..刚才好疼！”被安抚的女人更加委屈了，紧紧抱着他哭得已经快要晕厥，无意识的呓语确让男人更加痛不欲生。

    “没事了，乖，我的再再。没事了，都过去了！”厉漠谦一想到她才19岁，却要一下经历这么多，他就觉得自己心疼的要死了！他一定是疯了才想放任她自己寻找幸福。

    冷酷的男人更加温柔的低哄着她，待她的哭声慢慢平息后，才小心翼翼的抱着她向着浴室走去……

    “漠谦哥哥……”他停顿了一下，这是她第一次用这个称呼喊着自己。声音几乎轻不可闻，软软的，透着一股虚弱。低头望去，女人侧着身子朝里靠在他怀里，不安地缩成一团，细密黑长的睫毛微微颤抖着，小唇喃喃地蠕动，最终确什么都没有说出口。

    浴室中，厉漠谦把她轻轻靠在自己的身上，然后调好花洒，慢慢解开女人的衣服。她满身的青紫慢慢暴露出来，胸前和腰间还有腿根尤其严重。

    这一刻厉漠谦看着眼前无比美好的赤裸女人，确没有丝毫的欲望，他只是心疼、只是心痛、只是气愤、只是后悔.......

    “乖，我们洗洗。”他让她靠在自己的臂弯，用温热的水慢慢滋润她疲惫的身躯，舒缓着她紧绷的神经，轻柔的、不带任何情色的，里里外外的，把她清洗干净，温柔的用浴巾包裹，抱着她轻轻的放到床上，然后拿起毛巾小心的擦着她的一头长发。

    “你……你今晚能留下抱抱我吗？……”她的声音很平静，可是仔细听却能分辨出一丝颤抖。人在受到伤害身心疲惫的时候，第一时间想到的，必然是那个能给自己安全感的人。

    女人抬头看着他的眼睛，那双眼睛里的眼泪恍惚像是天上最明亮的星星发出的碎光。

    厉漠谦避开她的眼睛，轻轻环住她：“我守在门外，陪着你！”

    女人一下推开他环抱她的手，有点艰难地走到旁边扶着墙，没有回头低低地说：“你走吧。”

    厉漠谦看着她单薄的背影，她看上去那麽脆弱。整个人一直背对着他，像是不想被他发现她想假装坚强却满脸无助的样子，可是他听得到她凌乱的鼻息和粗喘。

    他的心彻底的放弃挣扎，拉过她，紧紧抱着她娇软的身体，抬起她的脸，认真的看着她的眼睛，“再再，我今晚留下，抱着你！”

章节目录 攻略冷酷男保镖7（H）

    厉漠谦把她轻轻放到床上，因为自己的衣服刚才都已经半湿了，便吻了吻女人的脸颊，轻声道：“我去浴室，马上回来。”

    等他重新围着浴巾有些僵硬的躺到女人风格浓郁的大床上以后，冉再再便娇软的靠进他怀里，紧贴着他强壮的身体抱着他的腰。“漠谦”出口的呼唤软软甜甜的，诱人的味道也前所未有的浓郁。

    他身体一僵，立即起了反应，只隔着下身的一层浴巾，暧昧的和自已喜欢的女人躺在一起，而此刻她又这样贴近，赤裸无物的娇气诱人，真要没反应，他就不是男人了。

    “小姐！”他稳了稳心神，尽量避开这甜蜜的折磨。

    “你答应抱抱我的……”她的双手轻轻拉扯掉他腰间的浴巾，双手缠绕上他的脖颈，然后重新紧紧贴上他，用娇嫩的脸颊磨蹭着他的胸膛。

    此时，冉再再观察到他已经耳垂通红，浑身紧绷，随着她开始不经意的摩擦，头上冒出了点点薄汗，呼吸也加粗加重起来。

    “漠谦”她更加过分的，用柔软的唇对着他蜜色的胸膛开始轻吻。

    厉漠谦整个人颤抖了一下，全身的肌肉因突如其来的刺激而愤起，急喘着想要压下欲火，不想吓到今晚已经受到伤害的她。用着仅剩的一点的自制力，他抖着双手想要推开紧贴在他身上的女体，不想，入手一片冰肌玉肤、柔软无骨.....

    轰──，全身的热血冲向下腹，使得下身的肉棒已经完全挺立，炽热如铁。

    冉再再感觉到他的推拒，停下动作，“你想又一次推开我吗……漠谦！”她的声音平静，没有抬头，但是缠绕他脖颈手臂确已经僵硬，“是……嫌弃我……已经……啊——晤唔”，男人猛地翻身忍不住的把她压在身下，用唇堵住她想要继续的话！

    “别说了！”漠谦如墨般的黑眸深不见底，他都已经后悔的快把自己杀了，怎么可能再一次放开她。

    低头放任自己贴上那一直想要疯狂拥吻的唇，狠狠的舔弄啃咬后，便直接强势的探入女人的娇唇内，缠上那香舌，舔弄勾缠。直到怀中女人快喘不过气时，才退出来，贴在她的唇上不舍的留恋轻咬。

    “如果你让我现在停下，还不晚....”厉漠谦看着身下脸颊已绯红，急促喘息，轻轻颤抖着媚色惊人的小女人。

    女人看着他染上欲望的冷酷双眼，低下头，声音很小但很坚定的说：“不，我不想要你停下！我希望我身上都是你的气息！”

    带茧的大掌轻抬起她细嫩羞红的小脸，他的眼睛紧紧盯着她，有着不舍有着紧张。“我不仅比你大那么多，还满身暗伤、一无所有，我不想让你跟我受委屈。”

    “我不在乎，”冉再再红着脸轻声道。“我喜欢你对我好，宠着我。”爱恋的抬眼斜瞄着他，“你愿意为我付出生命是吗？”

    “是，我愿为你付出一切，包括生命！”这一刻，他的话没有丝毫犹豫，犹如宣誓般在她耳边响起.....

    话音落下，怀中的女人像是得到了全世界一般的满足，对着他露出一个动人的微笑，双眼雾蒙蒙的看着他良久。突然，她双腿自动分开缠上他的腰，柔软的私处抵上他的粗大铁棒,轻抬起臀部，用娇嫩的柔软对着那炽热的顶端开始摩擦，抬头对上男人那一瞬间欲火沸腾双眼，诱惑道：“那狠狠爱我吧....我要你，漠谦！”

    厉漠谦强大的控制力在这一刻烟消云散，他握紧女人的腰肢，直接将自己已经肿胀的有些疼痛的肉棒狠狠的刺入了女人的小穴中。“啊！”,男人的脑中因为突然太过强烈的刺激变的一片空白！

    “嗯....”女人压抑着闷哼，真的好大、好硬，插的好猛！

    “疼吗？”男人听到她的声音后马上回神，停下，忍着想要再次冲刺的欲望，带着压抑的挣扎，声音粗哑的问道。

    “不疼。”她看着身上的男人，那平时坚毅冰冷的黑眸，此时已然通红，额上青筋暴起，脸上满是汗珠。再一次主动的摩擦下体内的肉棒，做出邀请：“给我，漠谦~~~”

    厉漠谦的心跟着下面的肉棒一起抖了一下，然后直接化身为狼，抬起女人的腿，把肉棒从那个紧致诱人的小穴快速的抽出后，急切的整根直推到底，紧紧压着她，粗鲁又疯狂的开始撞击。

    “啊──”敏感的小穴再一次被狠狠填满，冉再再终于满足的长长呻吟你一声。嗯，好爽啊，好粗好大的肉棒，刚才那个男人怜惜她刚破身，没有继续。但其实她的身体还没有满足，这回又有了一个，她的小穴一定能吃饱。

    轻轻的摇动腰肢，让大肉棒进的更深，一边用手抚摸身上男人的敏感点，刺激的肉棒更加粗大，娇媚诱人的呻吟“嗯嗯......漠谦..........太大了........轻点......”

    此刻被粗暴对待的小穴，因为已经有了不久前的性爱，又受主人淫荡的内心影响，迅速的开始分泌春水，淫荡贪婪的紧紧吸咬着来回抽动的巨大,带给厉漠谦更加无上的快感，他闭着眼粗喘，急速重重的抽送着，带出的一股股淫液，顺着两人相连的地方流下，身体相撞中慢慢飞溅的四处都是，又快又响的“啪唧、啪唧、啪唧”声在屋里萦绕，很快，床单都湿了一大片.....异常淫秽！

    “哦……再再……嗯………控制不住了……”在身下女人的叠加名器反复吸咬、收缩、夹击下，厉漠谦整个人都跟过电一般，他刚猛的急速抽顶着，次次尽根没入，已经没有办法控制自己的力道，只知道插入、插入、再插入.......

    “漠谦……啊……你………慢点………啊……”冉再再感受着强烈的快感自下体升起，她更加沉迷的收缩小穴，好舒服，好棒，在多点，哦哦........

    “再再………忍忍……啊………我就快要到了！”厉漠谦积累多年的欲望，受不住第一次性爱就这么刺激，略加快了进出的速度，将自己每次都重重埋入小穴的最深处。

    冉再再也受不住那持续的狂插，挺直了腰身随着漠谦的猛烈动作而急喘着：“啊……漠谦……啊………忍不住了………啊……”

    感觉到女人的小穴里更加湿润，紧绞着更加频繁，漠谦知道心爱的小女人应该也快要到了，便一把抬起女人的腰臀，用着浑身力气全速抽插起来。

    只见不过一会儿，男人整个人肌肉全都一块块的鼓起，头上汗珠如雨下，浓厚的男性轮廓，疯狂又带着性感，在几下重重的“啪，啪，啪……”的急速声响下，最先承受不住的冉再再闷哼一声，穴中一阵紧缩，达到了的高潮，求饶似的呻吟着：“漠谦，停……下……恩……啊……”

    厉漠谦低吼一声，并未停下来，反而加速抽送起来，在紧缩的小穴内艰难的进出了几下，就再也受不住那销魂感受，将冉再再的的俏臀紧压向自已，肉棒直抵进花蕊深处，狂射而出，紧压着俏臀颤抖的身体久久才停下来.......

章节目录 攻略冷酷男保镖8（H）

    厉漠谦看着身下已经浑身瘫软的女人，吻了吻，把女人整个放在怀里抱住，轻吻她的头发。

    短暂安静中，男人低沉的声音在她头上响起：“再再，以后别去见他了。”

    “……我………恩！”冉再再不敢说我的任务还没有完成，只能模糊的答应一声。

    得到女人的回答，厉漠谦觉得满意了。俯身，对着身边女人诱人的红唇，再次压上去，反复吸吮，伸出舌头撬开她的牙齿，勾缠那香甜的小舌，在女人爱娇的挣扎推拒下，他才离开，身下的欲望确已经渐渐苏醒……

    “你别这样，我还要睡觉呢……”冉再再羞涩地钻进厉漠谦怀里。

    “唔！”皮肤冰凉的舒爽摩擦激的肉棒一瞬间彭的挺立，顶在女人的小腹上，

    厉漠谦看着呆楞在他怀里动也不敢动的小女人，轻笑，再次紧紧压在她的身上，低下头含住她的耳垂又舔又咬：“又勾引我了！”

    “嗯……没有……漠谦……别……啊”冉再再一边躲闪，一边推拒。

    厉漠谦好心的放过了嘴里不断逃跑的软肉，沿着女人白皙娇嫩的脖颈开始啃吻，不时陶醉的深呼吸。“好香…”右手也自动来到女人傲然挺立的双峰上，享受的开始揉搓挤弄，在听到她舒服的呻吟后，吮住颤颤巍巍的红缨，用牙齿轻轻啃咬，而左手握住另一边的乳房，用手指尖玩弄同样已经挺立起来的敏感。

    “啊……别吸了……”冉再再害羞地咬唇，看着一惯冷漠的男人像品尝人间美味般对着自己的乳房撕咬亲吻，不由得娇喘连连，眼睛里满是盈盈水光。

    “好！”男人真的听话的放过嘴中已经肿大的乳头，在她刚喘息着松口气时，男人确忽然抬起她两条雪白的大腿放置在自己肩上，对折往前推去，不容女人挣扎的，展露出被女人紧藏的私处。

    “啊，不要看……”

    “唔~真可爱…”厉漠谦在一开始给冉再再冲澡的时候就发现了，只是那时候没有心情细看。现在终于得到了机会，他像是发现一处宝藏似的，用灼热的眼神直盯盯的打量着。

    “有点红肿，疼吗?”用手指轻柔的在穴口处拨弄…

    “不疼，你别看了。漠谦，你快放开我~”害羞的恳求撒娇…

    “不疼就好！”男人的眼神随着女人的确定，变得越发深邃和火热。深深吸了一口气，克制住立刻就冲进去的欲望，俯身，凑近她的花穴。鼻尖仔细嗅着那处传来的诱人味道，舌尖则探到她的花穴上，找到那隐藏在肉唇之下的敏感阴蒂，抵住它，吸吮──

    “啊啊！不要……呜呜！”冉再再娇气的哭泣起来，本能的想逃跑，可身体又被男人压着不能动，只有眼睁睁看着男人埋首在她腿间，用嘴堵住她的蜜穴，疯狂地舔弄、吮吸着她的下体那处最最敏感的肉花。

    “不……唔啊……不要……不要舔了……我受不了……呜呜……快停下……”

    厉漠谦对她的要求充耳不闻，一把那捣乱的双手抓住，拨开香嫩的肉瓣，整个舌头钻进沾满精液和淫水的香甜穴口，用舌尖模仿着性爱的频率，进进出出的舔得更起劲。

    “啊——漠谦!”冉再再无力承受这样巨大的快感，整个人难以负荷的摇着头，无助的哭喊出声。

    厉漠谦看着现在他身下挣扎的女人，泪眼迷离，无助哭泣颤抖，腰肢性感的扭动着，小穴里香甜的蜜液淌个不停。他的舌头在进出时被她火热的内壁紧紧包裹着，像似不舍的淫荡挽留，引诱的他更加意乱情迷，只能加重力气更加大力的吸舔……

    “啊啊……不要……受不了了……呜呜……好舒服……啊啊……”

    被高大冷硬的男人服侍绝对是一种强烈的感官刺激，冉再再很快就受不住这浓烈的快感，眼角滑落激情的泪水，而被舌头菗揷的肉道也同时猛烈收缩，很快，那里就有道热流从淫穴深处喷涌出来，如数倾泄在男人口中……

    “这么舒服吗？！！……那还想要吗？”  厉漠谦看着床单上的一片水渍，被小女人的敏感和热情感染，肉棒虽然已经硬邦邦地翘在空中，但还是希望能让自己喜欢的女人更加舒服。

    冉再再全身瘫软，眯着眼摇摇头。看着眼前的男人，他嘴上被淫液沾染的晶莹一片，此刻克制着欲望，宠溺的看着她，搭配那冷硬的轮廓，性感的无可救药。

    “漠谦……”高潮后的冉再再更加诱惑人，她把男人的脸拉下来，诱惑的伸出芳舌一点点把沾染在他唇边的淫液勾进嘴里舔舐干净。

    “噢，忍不住了！”被女人的动作刺激，厉漠谦本已坚挺的荫茎立即更加肿大，他直接压住冉再再，扶正肉棒对准肖想已久的穴口一插到底。

    “啊………”冉再再敏感地收紧小穴，激得厉漠谦发出一声闷哼，握紧了她娇臀。

    “轻点…别夹！！”男人粗喘着，吻吻女人的脸颊。

    在感到紧致的媚肉放松一点后，厉漠谦立即开始挺动腰身，开始放肆的抽插。

    冉再再的小穴被厉漠谦的肉棒塞得满满的，每一次抽送都紧贴肉壁狠狠划过，无法言语的快感漫布全身，让她的欲望更加强烈，嘴里不断发出嗯嗯娇吟，白皙的双腿一边淫荡的缠上男人的腰部，使他们的接触更近亲密，一边配合的将小穴往他下体送。

    “再再的小穴里流了好多水……是因为太舒服了吗？”男人感觉到女人的急切和热情，更加卖力的撞击女人的小穴，一直操到小穴最深处。

    “啊………漠谦……啊………太里面了……”

    “唔……里面好舒服”厉漠谦被里面的滑腻软肉热情的包裹着、刺激着，越干越用力，越干越兴奋，腰身如打桩般的快速操弄着。

    “轻点……漠谦……呜呜……太大力了……”

    “忍忍，再再！”

    厉漠谦看着女人因承受不住而哭泣的小脸，不断挺直的纤腰，一荡一荡的香乳，更是欲火中烧，一连数十下急促的狠狠地撞向她的小穴，引得冉再再接连发出尖细的呻吟，迷乱的摇头哭喊。

    “漠谦……太重了……受……受不了……呜呜”

    “我太爽了！再再”厉漠谦根本停不下来，他握住她的嫩乳，一边轻柔的搓揉，一边低头含住那不断晃动的红缨，想要安抚那不断哭泣的小女人。

    可是这更加强烈的刺激下，女人确哭泣的更加可怜。“别……呜呜……不行了！”

    厉漠谦感觉小穴里的春水喷涌，媚肉频繁蠕动着，感觉出女人马上就要高潮，握紧女人的翘臀，更加用力、急促的猛戳狂插……

    “啊………不要………啊……漠谦……啊啊啊”

    随着他猛力的一记插入，小穴内一阵剧烈的收缩，对着他的肉棒的顶端喷出了一股淫液。

    男人的大肉棒因小穴随着高潮而来的紧夹猛推和湿热荫精的灌溉，终于受不住那灭顶的快感，低吼出声，“吼！”，又一阵猛烈的抽插後，将浓浓的精华射入女人的子宫内。

    “啊啊~~”滚烫的精液刺激的女人小穴里也连续抽搐，延长了冉再再连续高潮的时间，整个人良久才平息的瘫软下来！

    “还好吗？”厉漠谦吻了吻女人的额头，见冉再再闭着的眼睫毛颤动着，他轻抚着她脸颊边汗湿的发，怜惜的问道。

    “恩。”闭着眼，冉再再无力的轻哼了声，这一次的高潮让她的身心都感到异常的满足。

    “那我们去洗洗”厉漠谦不舍的拔出自己的肉棒，温柔的抱起已经半昏迷的女人，起身向浴室走去…….

章节目录 攻略冷酷男保镖9

    厉漠谦把洗澡时就已经昏睡过去的小女人，用浴巾包住，擦干水渍，轻柔的放到大床上，盖好被子。自己则简单的冲洗后，围着浴巾来到客厅的沙发上。

    他点燃一根烟，深吸了一口，然后慢慢把头仰靠在沙发上。哎……他终于还是碰了她，厉漠谦心里后悔不已，却又有一种微妙的满足和欣喜盈满心中。

    自己本打算在她找到名当户对的人结婚后，就远远的离开的。他能冷酷的拒绝她一次、两次、很多次，可是他确拒绝不了她受到伤害后敏感无助的任何一次，他可以不拥有她，放弃她，却受不了她过的不幸福，受不了她受到伤害的哭泣。

    现在他不管有多少种理由，不想拖累她也好，不想做一个被人说小白脸似的入赘男人也好。经过今晚，他再也拒绝不了她，并且自己也有责任承担一切！

    原本那个轻灵与娇媚揉合一身的女人，就已经在自己的心中，现在又经过了两人的结合，那种顶级的销魂滋味，让所有的情感和欲望连成一张网，铺天盖地倾洒下来，自己，恐怕再也挣脱不出了。

    果断的掐灭已经燃到底的香烟，他起身回到女人的床边。

    床上的小女人青丝披散，整个人娇小的埋在被子里，裸露出晶莹剔透的雪肌玉肤上闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，精致娇美的芳靥晕红如火，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。因为刚刚激烈的性爱，到处都是青紫的吻痕，确越发勾人，如磁石般吸引人的视线，让人想要继续蹂躏和摧残。

    他轻舒了口气，平息着渐渐粗重的呼吸，然后慢慢躺倒在她身边闭上眼。欲望对着她的时候太强烈了，因为就算是闭上眼，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香。。。算了，就这样吧，在她身上的自制力早就不受控制了！

    冉再再迷糊的感到身边空位的陷落，乖乖的挪进男人的怀里，抱住。

    哎......男人轻叹口气！........！

    第二天清晨，冉再再被身边男人越来越大力的揉捏弄醒，“唔，别捏了~”她轻轻的翻身想要躲开，却被忍耐了一晚上的男人一把拉进怀里，然后她的臀肉上直接顶上了一个火热坚挺的肉棒。最终，挣扎不过的她，还是被男人压着舒爽满足的来了一次晨运。

    等冉再再换上一套略微包裹严实的长裙，浑身无力的被魇足的男人送到公司的时候，已经是中午了。冉再再尽量走路自然的从人来人往的大厅穿过，直奔专属电梯。

    “啊，总裁好！”  “总裁好！”  “总裁好！”

    “嗯~~”

    在她过去后，身后小声的窃窃私语传来‘发现没，总裁今天好妩媚诱人的感觉’，‘本来就迷人，今天好像跟让人移不开眼睛了’‘是不是穿长裙的问题’........

    加快步伐到了电梯里，等到电梯门关闭，浑身酸软，双腿轻颤的冉再再忍不住一下扑倒到那个面无表情的男人怀里，轻捶着男人的胸膛撒娇：“都怪你，呜呜，好丢人，我不要理你了！”

    “为什么刚才不许我扶着你？！”

    “讨厌，你还说！”女人孩子气的对他嘟着嘴~

    其实冉再再的变化是让人一眼就能看出来的，本是不染纤尘的清纯容颜，平时在公司故意装的严肃极了，但今天确一进门就带着一丝羞怯，那眼角眉梢间透出的妩媚万分妖娆，而在不经意的一撇间，整个人有着道不尽的风情万种。

    “恩，我不说了”他只做好了！厉漠谦一手扶着女人的细腰，一手扣住女人的后脑，低头轻吻上那嘟着嘴的红唇，缠绵的舔吻勾缠。

    “唔，你…无赖！”女人娇艳欲滴的软倒在男人怀里，随着男人渐渐激烈的翻搅纠缠，开始动情的婉转回应。

    “叮——”，电梯的提示音煞风景的响起。

    “唔唔，快放开我…”冉再再从男人的怀抱中挣脱。羞涩的低头整理下自己的衣着，平息着有些凌乱的呼吸，然后用手在火热绯红的脸颊旁扇了几下风，回头，用雾气蒙蒙的眼睛狠狠瞪了一眼身后的男人，快速走出了电梯。

    该死，他又想要了！厉漠谦看着裤子上支起的帐篷，拳头紧握，退后一步靠向电梯墙壁。等了好久，在紧绷的身体慢慢放松后，男人才大步走出电梯。

    冉再再刚到办公室平静了些，秘书就敲门报告道，“总裁，报关商检的执行总监接到海关消息，我们的那批要检查的农副产品被放行了！”

    “嗯，好！”这么快就解决了！....那个男人果然在意的！

    冉再再勾唇，露出一个微笑：“把我在其它几处的不动产拍卖，大约能有五千万，投入到公司。”

    “好的！”秘书恭敬应道。

    ————————————————————————————时间分割线

    这几天的冉再再觉得过的相当愉悦，不仅是公司所有烦心事都没有了，还有对手公司莫名的也变得偃旗息鼓，针锋相对的风头竟然偏移了!而自己现在所有的时间能留出一大部分，去一步步吞噬那个冷酷男人的外壳，享受两人甜蜜的相处！

    而萧祁这边，一惯凌厉的眼神里，莫名的多了一点焦躁。

    明明就只是一个女人啊，为什么他却像是中了蛊似的呢。不管怎么克制，他确总能不经意的想起她呢。那张精致脱俗的小脸，一会甜美的对着他，一会倔强的对着她，一会变成在他身下诱人的哭泣，一会变成无助伤心。

    他被折腾的烦死了，不顾荆浩的诧异，找了个比她还美的女人拖上床，但是结果就是……………他好像更加严重了。

    经过了其他女人的比对，他才更觉得他那天的极致舒爽是那么难得。就好比吃了一次珍馐美味，在回头吃糟糠剩饭一样的难以下咽。

    这天，经过展宇的集团楼下时，鬼使神差的他命司机停下车。

    然后巧合的是，他真的看见了那个小女人。那个女人今天穿了一身淡紫色的长裙，从楼里优雅的走出，带着微笑，好像更美了。细细的柳月眉下，一双水灵的眼睛仿佛含着星光，俏挺的鼻梁，艳红的樱唇，那一颦一笑间都像是一道诱人的风景。她从他的车边经过，腰肢轻摆，莲步挪移，曲线曼妙，他的心不由的停了一秒！

    眼睛随着她移动着……忽然，走到一台车旁的她，猛地被靠在车边的一个高大男人扯过，反转着按在车上，放肆的开始拥吻。

    没等瞳孔紧缩的萧祁有所动作，他就看清了眼前的一切。只见，那个被压制的小女人羞涩的伸出手臂环住男人的脖颈，娇弱妩媚的靠近男人的怀里，没有任何挣扎的迹象，任由其身上的男人疼爱着。

    “走！”凌厉的声音中透着压抑不住的怒气。

    回到家里的萧祁把自己关在屋内，砸坏了屋中所有的东西。

    外面的人都听见了，也不敢上前询问出了什麽事，毕竟萧少的嗜血狠戾是出了名的。折腾到最後，萧祁终於筋疲力尽，跌在沙发上，任无力感侵袭全身。

    许久，他拿出一根烟，放到嘴边，一边喷云吐雾，一边悲哀的闭上了双眼。竟然是嫉妒吗？？！！竟然没有想要杀了那个女人的想法？？！！

    过了良久.......冷淡疏离的眼睛缓缓睁开，拿起电话，拨号，等另一头接通了，用不带任何起伏的声音冰冷的道：“晚上收拾干净过来陪我，不然我就弄死那个男人！”不等那头的女人有什么回应，就狠狠的把手中的电话摔到一片狼藉的地上！

章节目录 攻略冷酷男保镖10（肉渣）

    正在画画的冉再再放下电话，恍然，萧祁说的那个男人，是指厉漠谦吧！他是发现她和厉漠谦在一起了才这样的吗！不过，这也差不多是吃醋的表现了，真是能引以为傲了!

    她轻轻起身，来到隶属于厉漠谦私人的训练室里。只见，厉漠谦穿着薄薄的灰色背心和长裤正在跑步机上跑步，因为长时间的锻炼而微微有些粗喘，头上的汗珠不停沿着脸颊和脖子滑落，沿着蜜色鼓胀的的肌肉上流淌着，慢慢滑落进背心。随着热气的蒸腾，浓烈的男性荷尔蒙四散，性感而惑人。冉再再舔了舔唇，这个男人啊，真是好有男人味啊，吃不够了~~

    “漠谦~~”她冲着正要擦汗的男人喊道，好喜欢他一身汗的时候，简直迷死这个味道了！等男人一停下，她就整个人贴上去，抱紧他的腰。

    男人显然也习惯女人的撒娇，搂住灵气动人的她，冷硬的表情瞬间柔和：“怎么了？”

    “好饿！”好像现在把你吃掉。

    “我们刚吃完不到两小时啊，这么快就饿了吗？那我去给你简单弄点。”厉漠谦显然没有体会到女人的淫荡内心。

    “不用，我一会自己弄吧。漠谦，D市有一批货的物流有问题，明天公司有个标会，我走不开，你今天晚上替我去看看吧。好不好？”

    “恩。现在走吗？”厉漠谦竟然觉得有点离不开。

    “恩，你带着阿华去吧。过段时间我准备直接招聘一个职业的经理人，然后我们就可以清闲了，好吗？”

    “好！”对于这个主意，男人显然很是认同！

    “我会想你的，你快点回来~”，恋恋不舍的看着他，来回一次最快差不多也得明天上午才能回来，只能回来在好好吃一次他了。

    厉漠谦觉得这时候看着他的女人眸含秋水，不知怎么的显得异常的诱人，低头狠狠的吻了吻女人的唇，良久才放开她往浴室走去……心里想着，自己还是速去速回吧！

    ————————————————————————————————场景切换

    是夜，萧家！

    “过去，站在那！”慵懒坐在沙发上的萧祁，看着进门后就一直站在门口动也不动的女人，平静的指示道。

    她好像特别喜欢穿裙子，今天身着粉色的露肩雪纺长裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。长长的头发披在肩上，身上依然没有任何的装饰，只拎了一个精致的珍珠手包，确像一朵百合花似的，清香又诱人。

    因为他正在把玩的手枪，女人眼睛似乎有点疑惑和不知所措，不时的轻咬着粉嫩的嘴唇。

    “萧先生……我”听到他的话，女人转头看向男人想让她过去的地方，那里摆着一个高架镂空展示柜，里面各框里都是各种摆件。现在其中有一个框里的瓷器摆件已经碎裂了，转头看了眼男人手里的枪支，这是想让她站在那当标靶嘛？！对着他的小脸有点苍白。

    “我说过去……”竟然叫他萧先生！！萧祁觉得自己真的想把她扔出去。

    “萧先生，如果我听你的，你.....能不能别伤害他！”忐忑不安的语气~

    没有想到她这么在意那个男人，男人把玩手枪的手停顿了一下，眼神一瞬间被怒火点燃，紧紧盯着她，语气压抑的低沉着：“快点给我滚过去——！”

    感觉到他即将要爆发的怒气，冉再再瑟缩的一下，不敢反抗，紧张不安的来到展示柜前，微微抬头看向他，像只勇敢献祭的无助羔羊。

    萧祁坐在沙发上，拿起手枪，在女人紧缩的眼神中，对准女人和她身后的摆件。勾动手指“碰—”

    “啊——”冉再再明明知道萧祁不会杀了她，但是枪响的那一刻，她还是心脏紧缩，不仅被物品炸开的巨大的声音惊的捂住耳朵，还浑身脱力的软倒在地。整个人惊魂未定，如果碎裂的是一个瓷器，那她现在岂不是会被炸开的碎片扎的满身都是吗？太恐怖了！

    “站好！”面无表情的男人和结了薄冰的声音.....其实心里想的是（都用了特质的手枪，怎么还这么响！）

    女人颤颤巍巍的重新站了起来，已经顾及不到扔掉的手包。木然抬起的小脸上，一片惊恐不安，泫然若泣，紧闭着眼睛，抱紧自己的胳膊，可怜极了。

    萧祁抬起手枪，再次瞄准，“碰—”

    “呜呜”女人抬手惊慌的捂住耳朵，眼泪顺着脸颊肆意的流淌，整个人已经胆颤心惊，哭泣出声。

    “让你动了吗？站好”

    “我好怕.....呜呜.....你别这样...呜呜？”女人泪眼朦胧的看着她，不停的委屈哭泣，精致的小脸已经一片惨白。

    ?

    看着女人已经哭得不能自抑，萧祁脑中却不合适宜的竟然回想起那夜的激情。女人那无暇莹白的身体，被自己压在身下，私处毫无隔阂的接受着自己的冲撞。那变得潮红的肌肤，随着自己的律动而一次次敏感的到达高潮的无助哭喊，简直，太他妈的勾人了！

    “喜欢他吗？”萧祁无奈的闭上了眼睛，怎么又心乱了！

    “呜呜.....我.....呜呜....求你.....我喜欢他!”冉再再知道这个时候她除了承认没有别的选择。

    “妈的！”萧祁看着那个梨花带雨、如泣如诉的女人，怎么明明怕的要死，还该死的诚实。

    “呜呜，萧先生……公司我可以不要了，我们会走的很远藏起来。你放过我们好不好？”冉再再觉得将来集齐十次精液后，这有可能是她们俩的一条路啊，试探下吧。

    “你说什么？我没听清.....”萧祁一步步缓缓靠近那个女人。

    “萧先生，我说我们会主动消失，希望你....啊——”来到她眼前的男人，突然砰的一下把她压在展示柜上。

    “我没有玩够的时候，就想走吗！”单手捏住女人的整个小脸，萧祁承认当听到她要和那个男人消失的时候，理智全无。

    “疼，放开我！”脸颊被男人捏的有点疼痛，冉再再不由的伸手想要挣扎。

    “啊—”撕拉一声，白色的蕾丝裙被愤怒的男人大力撕开，晶莹如玉的雪白肌肤暴露在男人的目光下。没等她再次反映过来，男人已经伸进去撤掉她的胸衣，粗鲁的开始揉捏她的娇软。

    “不要……你放开我！”妈的，刺激过头了，这个男人不会想强暴她吧。

    萧祁不理会她的挣扎，低下头，粗鲁的啃咬着她白皙的脖颈，每一下都让冉再再痛呼出声，那完全是野兽般的撕咬。

    “求你.....好疼！”她的身体不停的颤抖着，天啊，肯定都咬破了，这个暴君。

    男人却一沾上粉腻酥融、娇嫩欲滴的她就已经失控，沿着她的脖颈不停的啃咬着，渐渐的，呼吸粗重，下身昂扬......没有控制自己的欲望，男人毫不怜惜的撕掉她的内裤，把自己的腰带撤掉，提起女人的腿，释放出自己的肉棒紧紧抵着，惩罚性的对着那娇嫩的小穴狠狠一挺。

    “啊——”女人痛苦的尖叫出声。本就是玲珑小巧的穴口，突然被男人的欲望强硬的撑开，直接就渗出了血珠。

    ?

    而萧祁虽然被穴口干涩磨得有些疼痛，但是却也被那温热的紧致和娇嫩逼迫的更加疯狂。他不给她挣扎逃跑的机会，把女人的双腿拉的更开，腰身狠狠的一挺，整条狰狞的肉棒就完全占满了她娇嫩的甬道。

    “啊——，好疼！”冉再再感觉到下体一阵刀割的疼痛，疼的她快要昏厥过去，本就苍白的小脸现在一丝血色也无。

    这个残酷冷血的男人果然不能轻易招惹，女人开始害怕了，拼命的推拒和挣扎。“呜呜，放开我，你放开我……求求你，我好疼！”

    男人压制住娇小的她，没有理会她的呼喊，堵上她香甜的嘴唇，握紧她的腿根，下身开始了凶狠的撞击。

    “晤唔......不......晤”女人的脸颊边的头发随着男人的撞击不停飘荡，然后被疼痛的冷汗凌乱的沾染在两侧。

    抽插中慢慢有血从两人的交合处涌出，沿着雪嫩白皙的腿根缓缓流下。美丽而妖冶，带着一种揉虐残酷的诱人之美，这种美，残酷的让人心寒，却也能够吞噬人的理智，令人陷入疯狂的施暴中.........

    作者的话：宝贝们，谢谢你们一直以来的支持和鼓励，么么哒！现在已经过了12点了，在新的一年里，我祝大家新年快乐，猴年大吉！

章节目录 攻略冷酷男保镖11（H）

    冉再再敌不过男人的力量，被男人紧紧的禁锢挣脱不开，整个人在力气快要用尽的情况下越发恐慌和无助，她在男人凶狠野蛮的撞击下私处的疼痛越发剧烈难忍，所以当男人炽热的舌头急切的探进她的口腔时，她痛苦的眼神闪了闪，直接狠狠的咬了下去.....

    “唔~~~妈的”萧祁猝不及防下，被冉再再咬了正着，幸好他反应快，只咬破了皮，要不然不知道伤成什么样了。不过女人这一咬，迫不得已停下动作的他，理智倒是回笼了。

    “对不起......我好疼....”眼前的女人惨白着一张小脸，水汪汪的眼睛了带着对他的恐惧和不安，脖颈和锁骨处是全都是带血的伤口，衣裳已经破碎凌乱的挂在她的身上。而被他抬起的腿根处裸露出青紫的掐痕，另一条支撑身体的大腿里侧则触目惊心的流着两条斑驳血迹，整个人异常凄惨，一看就是被狠狠的性虐过.....

    “疼吗？.......我就是希望你疼！”萧祁嘴上依然冷血无情，但是他确抓住女人的手，控制住往她挺立的娇软覆去，带着一丝安抚，他和她的手开始一起揉捏着那团滑腻的敏感....

    “嗯......别.....求求你.....嗯.....放过我~”随着乳房处自慰般的揉弄，女人的脸上终于有了些血色。但下身的疼痛依然存在，她现在无比希望这个男人放过她。

    “放过你是不可能的，今天我一定要玩个够！”不知道隐忍为何物的萧祁是不会放过这个异常香甜又销魂万分的女人的，他只是觉得她有点凄惨看着心里不舒服，应该为她清洁后自己再继续享受。这样想着，他便拔出带着鲜血的肉棒，抱起脱力的她，沿着楼梯直接向着卧室走去。

    冉再再看着一片狼藉的卧室，心里狠狠紧缩一下。这个男人是疯魔了吗？自己的卧室都破坏成这样，他要是一直这么疯狂粗鲁的对她，她不觉得过了今晚自己还有命留着。

    萧祁直接把她扔在完好的床上，然后开始一件一件脱着自己的衣服，想着要带她去洗洗。

    “啊——”被扔在床上的冉再再，被下体振动带出的疼痛刺激的弯腰抱成一团，冷汗直下。坚定了这个男人就是个暴君的认知。抬眼看到正脱着衣服的男人，她觉得她绝不能坐以待毙了，就算支线任务失败，自己还有主线，她可不想被性虐而死。

    用着仅存的力气，她猛地起身，从床的另一侧翻下，避开男人范围，拼命的向着门口跑去。转眼间，她就跑出了卧室，然后沿着二楼的走廊向着楼梯口跑去，正要顺着楼梯而下的刹那，整个人突然被一股大力拉住胳膊用力的扯回~

    “啊.......放开，混蛋，放开我~”因为自己逃生的欲望被灭杀，冉再再全身不停的挣动，挥手拼命的打着再次禁锢住她的男人。

    “不想在卧室吗？那我们就在这做吧！”萧祁再一次怒火高涨，这个不知好歹的女人。抓住她不停打向自己的双手，反扣住，直接把她转过去背对着自己，紧紧压在楼梯的扶手上，抬起她的臀，下身贴近，挺腰蛮横的再次冲进那紧致温热的小穴中。

    “啊.......疼.............啊啊快放开.......”冉再再被男人压在扶梯手上，身后猛地被男人大力刺入疼痛还没过去，忽地发现自己上身一半都悬空在扶手上，整个人真是魂飞魄散。

    “嘶，好紧~~”女人原本就紧致无比的小穴，因为突如其来的紧张害怕，更加拼命的收缩下体，刺激的男人连连吸气，舒爽的无与伦比。

    松开女人的双手，把女人身上已经残破的衣裙狠狠撕掉，萧祁激动的整个人贴上她赤裸的后背，这一身冰肌玉肤，哦，真他妈的舒服死了！欲火更加猛烈的燃烧着，不受控制的在她后背舔吻，摩擦，把她的腿拉的更开，下身的肉棒快速的抽出，然后更加快速的狠狠刺入。

    “啊.......求你.......求你了......呜呜.......快放我下去........呜呜.......我真的好怕”冉再再被松开的手，本能的紧紧抓住身下的扶手，恐惧的看着一楼大厅光滑可鉴的大理石，牙齿都打着颤，浑身哆嗦着不停的向身后的男人求饶。

    “哦，夹的动不了了！”萧祁能明显的感到随着女人柔弱无助的颤抖着，扭动着，自己的肉棒被用力的吸咬，向要绞断他似的，让他连抽出都有些困难。他一边享受着小穴紧紧包裹的舒爽，一边停住动作，伸手摸向女人前面敏感的阴蒂，慢慢的揉着，捏着，弹动着........

    “嗯......别.........放过我.......啊......我以后会乖乖的...........啊”女人眉头紧锁，牙关紧咬，阴蒂上传来的强烈快感使她微微张开嘴，下颌微微颤抖。春水玉壶的名器忍受不了男人这样的对待，慢慢的疼痛干涩的小穴里还是涌出了淫荡的蜜液。

    “你这淫荡的身体天生就是为了迷惑男人而生的吗！真他妈诱人！”不一会儿，萧祁就感觉小穴甬道里滚烫粘滑的淫液就越涌越多，溢满了整个紧致的甬道，润滑着他粗硬的肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。他感觉到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！

    “不，你放过我.....嗯......放过我！”她虽然心里抗拒着想要快点离开这个疯子，但是她那已经被欲望勾动的小穴确开始蠕动，一口一口吸吮着肉棒往里面吞去。

    萧祁感觉到小穴内的饥渴，放开已经肿大的阴蒂，双手握紧女人弱不禁风的柳腰，猛地抽出巨大的肉棒，然后弓腰挺臀更加疯狂的将整根肉棒尽根插入。

    “啊……”这次是女人舒服地的呻吟声。

    “舒服了吗？”萧祁其实也被身下传来的快感弄得浑身战栗，他宽大的胯部完全陷进冉再再的臀肉里，全身的重量都汇聚在肉棒根部上。随着萧祁腰肢剧烈的前后摆动，女人白嫩的小屁股被拍打的红红的。

    “啊.......嗯......”冉再再在男人‘啪’‘啪’‘啪’的猛烈挺动中感觉一阵阵的痛逐渐被那一阵阵的酸痒和酥麻取代，从两人的交接处，有着巨大的快感向她颤抖的全身一波波的传递着、击打着……

    萧祁一下下的狂抽、一次次的猛插。在冉再再销魂的身体上，尽情的、兴奋的、狂野的发泄着他旺盛的性欲……

    “啊……不要……啊……停下……啊……我……我受……不了……”随着她不由自主的呻吟声，她的小穴深处又涌出了一股滚烫的淫荡蜜汁。小屁股不由自主的向上挺，主动迎接起他的抽插。

    感到女人的主动，萧祁松开女人的纤腰，握紧那正挺动的小屁股，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……

章节目录 感言

    首先，说说这本书吧。到目前为止，这本书已经写了快3个故事，共十万多字了。而我本来的预计是10个故事，如果按照这个字数计算，那么全本结束的话估计会有三十五万字左右，想想真是好大的工程啊！

    因为我个人比较喜欢末世文和兽人文，所以我下一个就是末世文的攻略了，有人想要一个1v1的梗，但这个末世好似不太合适，到时候我设计看看吧，这个故事不满足，以后也尽量满足！记得刚开坑的时候，有一个留言的小伙伴提出喜欢‘贵妃和国师’的梗，那么我有可能再写一个宫廷的文。全算上这也才6个故事，有别的想法的请继续留言吧！

    我写的这个是快穿文，里面每个故事都是独立的、免费阅读的，但是在每个故事里我都会加两到三章的打赏章节，都是与故事情节无关的，只是希望有些财力的小伙伴可以做个简单的打赏订阅。我不是专业的写手，并且这是我试水的第一个作品，我还是希望大家多给我一些鼓励的。如果不想订阅，也希望大家能多收藏、多留言、多投珍珠！（么么哒）

    其次，感谢一直陪我走过这一个多月的书友，可以说，没有你们，我很难坚持到现在。因为我白天需要正常上班，所以回到家后七八点钟才开始在电脑前码字，并且因为写的不熟练，所以我写的很慢，通常三四个小时才能写出一章，真的，对于从不熬夜的我来说，这异常难受。但是我舍不得这本书，舍不得等待着更新的你们失望，所以我一直坚持下来。在接下来的日子里，我也保持正常的更新，虽然不能保证日更，但是我两天一章是没有问题的，也希望大家能继续支持我，我会继续努力的！

    最后，谢谢『玉米』?送的‘杯子的蛋糕和甜心棒棒糖’；『louise90345』送的3个‘深情一吻&#039;；『叶雨』送的?‘花枝丸串&#039;；『玥玠』送的礼‘珍珠贝壳&#039;；『朝华』送的?‘情人手套’’『?玲珑初夏』送的‘甜心棒棒糖’；『?哈哈先生』送的新年礼物‘深情一吻’和『林木森森』送的新年礼物‘深情一吻和梦想铺满’。真心谢谢你们，非常开心！

章节目录 攻略冷酷男保镖12（H）

    萧祁意识到，如果遭遇这件事的那个女人是冉再再，自己一定会疯掉的。是的，他从第一次开始就对她很是不同。他会因为她衣服上沾染的酒渍而忍不住多管闲事；他会因为她委屈的哭声而心酸；会因为见不到她而烦躁；会因为她的美而心脏骤停；会因为她和其他男人亲密而嫉妒；他会为她失控；也会为她沉迷..........他终究还是对这个女人动心了！

    轻叹了一口气，扔掉残破的手机，不顾自己还在流血的手，萧祁抱起那个狼狈的小女人放进浴缸里，温柔仔细的为她清洁、擦干、包裹，又重新放回床上，温柔的为女人盖上被子，看着精致可人的她，心里自问着‘我到底该拿她怎么办？’。

    良久，想不出结论的萧祁放弃了，起身向着浴室走去。他才刚刚冲完迈出浴室门口，就听到了楼下一阵喧哗，随着“砰”一声，有一个男人冷酷的声音带着压抑的怒气清晰的传来：“萧祁，你个混蛋，再再是不是在你这？”

    萧祁眉头皱起，是那个男人？！自己楼下不是有4个人吗？怎么没有阻拦的让这个男人进到大厅内了呢？他解开浴巾，套上睡裤，没等他拿起衣服，就听到有道急促的脚步声，直奔卧室而来。

    萧祁看着这个已经冲进卧室的男人，他身材挺拔，五官菱角分明，一声冷硬的气质。他一进到屋里就快速的扫视一圈，当看到床上了无声息的小女人时，带着森寒的双眼直接凌厉的射向他，接着一股强大的杀气扑面而来。

    萧祁的眼睛微眯，眼前这个男人肯定见过血！！

    厉漠谦突然毫无征兆地弹起，一脚便朝着还站在浴室门口的男人劈了过去。而面对这个突如其来的袭击，萧祁的瞳孔微微一缩，一边迅速的躲闪开，一边抬起手臂向着男人的脖颈攻去。

    “碰——”两臂相撞，两人猛的一震，萧祁‘蹭蹭’地连退了两步，而厉漠谦却只退了一步。

    没有丝毫的犹豫，厉漠谦眼神冰冷的盯着那个男人，随即再次弹身而起，一拳便砸向了萧祁的面门。

    萧祁见他再次挥手攻来，不敢大意，偏身用手格挡，却被猝不及防的强大力量撞的闷哼一声，幸好他的身手也是经常锻炼的，只见他快速转身，抬腿就对着对方横扫过去。

    厉漠谦收腹急退，抬过一旁歪斜的木椅向着男人快速扔去，“哐—”的一声，本就残破的木椅直接被踢成了几块，散飞出去。趁着对方的措手不及，厉漠谦伸手一把抓住男人的腿，侧身一带，“砰——”的一声，萧祁整个人直接飞出去撞到了衣柜上。

    “妈的.......”萧祁感到腰部和腿上传来了尖锐的刺痛，不由得低咒出声~

    萧祁的身手其实也是名家传授，并且经常实战的，但是相对于雇佣兵出身的厉漠谦来说，相差的还真不是一点半点的。更何况萧祁一晚上没睡，运动后的身体此时还极度的疲惫，这种状态下，能打的过厉漠谦就怪了。

    厉漠谦仿佛没有听到男人的咒骂，等到男人艰难的站起后。低喝一声，再次朝着萧祁冲了过去。

    不出意外的，萧祁仅仅阻挡了两个回合，便又被厉漠谦踢中了胸口，然后倒飞出去撞到了墙上。

    “唔——”萧祁摸着自己塌陷的胸口，知道自己的肋骨应该是已经断裂了，长长的吸了一口气，他再次爬了起来。如果连一个人都对付不了，他怎么保护那个女人不被别人伤害。

    厉漠谦本就以力量和敏捷见长，现在又是愤怒的时候，对着那个碰了自己女人的男人更是满身的杀气，招招狠辣，一副致人于死地之之态。只见，才又过了几招，便又被他找准了机会，一把捞住男人的手臂，“咔嚓”一声扭断后，狠狠的扔到衣柜上。

    “嗯——”被扭断的胳膊和本就碎裂的肋骨经过巨大的撞击，让萧祁终于忍不住痛苦的闷哼出声。

    躺在床上的冉再再，迷迷糊糊听到一声巨大的声响，紧接着又是一声惨痛的闷哼。她的意识慢慢恢复，睁开双眼。当她看到床边背对着她的身影时，她心里陡然一惊，这是厉漠谦吧！他怎么会在这？那刚才的声音？

    “咳咳......”随着一声声咳嗽传来，冉再再用力的撑起身，当她看到靠在衣柜上，正费力站直的萧祁，还有随着一声声咳嗽，那嘴角处不断冒出的鲜血时，她真的惊恐了，不会吧！厉漠谦也太狠了~~~萧祁一会不会杀了他们吧！

    忽然，满身寒气的厉漠谦再次动了，当冉再再发现他的目标还是衣柜边的萧祁时，她急切的叫停：“别过去，漠谦，别过去！”，她的叫声相当微弱和沙哑，并且才喊了几个字，她就气喘吁吁。

    但她微弱的声音传出的一刹那，厉漠谦就猛然回头。当看见她正要急切的起身时，几步就来到她的床边，然后伸出手紧紧的抱住她“再再，你还好吗？”

    “漠谦，我还好。。。。。别杀他，因为......所有的一切都是我的错，如果我没有招惹他，我就不会......遭遇这些了！”

    “不，我要杀了他！”厉漠谦看着女人裸露出的脖颈和锁骨上的残忍伤口，心疼不已，杀气凛然想要再次起身，一劳永逸的解决所有后患。

    “漠谦！”冉再再拼命抱紧，急切的脸上潮红一片。

    忽然，一阵急促的脚步声传来，紧接着，荆浩和一众帮派的人举着枪支出现在了卧室门口。

    只见，进门的人迅速包围了这个卧室，“祁哥？祁哥你怎么样了？混蛋！！！”荆浩一把扶住不断咳血的萧祁，双眼通红，疯狂的举起手枪，对准床上的两人。

    “冉再再？”当看到床上异常虚弱、脖劲处伤口遍布的女人是冉再再的时候，荆浩眼里闪过一丝疑惑，接着把手枪对向旁边一身杀气的男人“你是谁？”说着，就要勾动手指！

    “咳咳，荆浩..........让他们走！”萧祁忽然握住荆浩的手，抬眼看向床上已经惊慌失措，恐惧万分的女人和那个依然眼神冰寒、满身杀气的男人。

    “祁哥，是不是他干的，你为什么拦着我？”被拦住的荆浩眼神依旧狠狠的盯着床上的男人。

    萧祁虚弱的解释道：“这次是我的错，咳咳......放他们走！”拉过荆浩的头，靠近他的耳边：“回头我在和你说！”

    “可是，他........”荆浩刚要反驳，当看见萧祁眼中的坚定时，没有再开口。如果萧祁这样的表情，那这个决定就是绝对不可能再更改的了。

    “漠谦，带我回家吧，我好怕！”冉再再浑身无力的偎进身边的男人怀里，用饱含紧张不安的眼睛抬头紧紧盯着厉漠谦。

    “嗯”厉漠谦看了一眼那个胳膊变形，不断咳血的男人，温柔的用被子把女人包裹严实，声音柔和：“我们回家.........”

    男人像是没有看到还在周围举着手枪的众人似的，抱着女人，踏着坚定的步伐一步步向着门口走去........

章节目录 攻略冷酷男保镖13（为‘玉米’的礼物加更）

&lt;/div&gt;

    &lt;div class=fanye&gt;  &lt;span&gt;小提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。&lt;/span&gt;

章节目录 攻略冷酷男保镖14（肉渣）

    “祁哥，我们去医院吧！”荆浩心疼的看着嘴角不断涌出鲜血的萧祁。

    “不用，咳咳......让他们都回去吧。浩子........咳咳......你带我去私人医生老梁那里！”一直都言听计从的荆浩，立马挥手让其他人撤离，然后自己与另一个人把萧祁扶上了车，放躺在了座椅上。

    “开的慢点，注意别颠簸”荆浩对着司机严肃的吩咐着，然后看着满头冷汗的萧祁紧张的询问着：“祁哥，你还好吗？”

    萧祁轻咳咳了几下，安慰道“没事，死不了。比这更严重的伤我都受过，放心吧！”

    “祁哥，你喜欢那个冉家小姐？”荆浩还是忍不住问出了心中的疑惑。

    萧祁闭上眼睛，轻叹了口气：“对，浩子.............咳咳，.我算是栽在那个女人手里了！”

    “那刚才对你动手的那个男人？”荆浩一想到那个男人，就不由的磨牙。

    “他是那个女人喜欢的人！”男人低沉的语气里还是忍不住带出了一丝嫉妒。

    “那祁哥，那个男人把你打成这样，我找个机会把那个男的做掉吧，我会做的天衣无缝的，然后那个女人也就可以慢慢归你了！”荆浩一直惦记着要杀掉那个男人。

    “算了，归我又怎么样！我的敌人太多了，咳咳，只要出现一点她是我喜欢的女人的风声，她就再也不安全了，再说我也不想让人知道我的弱点！咳咳，我已经有了一个必须完成的目标，不想有任何人拖累我的步伐，就这样吧。咳咳，让他们去过自己的日子吧！”

    “可是.....”荆浩不认同的想要反驳~~

    萧祁伸手打断他要出口的话，抚了抚有些酸酸的胸口，“对了，那个被嗜血堂杀了的女人怎么安顿的？”

    被打断的荆浩没有再反驳，有些心疼看着那个躺着的男人，把自己喜欢的女人让给别人，这得需要多大隐忍和控制力，真不是一般人能办到的。“在帮派里，我让人买棺材去了。”

    “嗯，好好的送她一程吧，咳咳，查查她有没有家人，如果有就送一千万过去，算是补偿吧。咳咳，还有，对道上的人发布就说嗜血堂杀了我喜欢的女人，从今天起我要和他们不死不休。”最后的这一句透着冰冷的杀气。

    荆浩有些不赞同的低声道：“祁哥，那个女人也就是个高级妓女，你还要让别人知道你喜欢她？”

    “咳，她毕竟是因为我死的，更何况，我以后也需要一个女人为我而死的名目去拒绝那些有目的性送来的各种女人。”

    “祁哥，我要派人去保护那个冉家小姐吗？”荆浩有些别扭的问道。

    “不用了，咳咳，人多眼杂。而且她身边有那个男人在，只要不和我们扯上关系，不会有失的！”萧祁万分理智的说道，没有给自己任何窥视她的机会。

    “老大，已经到了！”司机缓慢的停车，恭敬的回头对着身后的两人说道。

    “嗯，和我一起把祁哥扶进去。”荆浩打开车门，连着司机两个人，慢慢的扶着萧祁往一座不起眼的私人诊所走去。

    ————————————————————————————————分割线

    这边回到家被放在床上的冉再再，被态度强硬的男人掀开了她一直不想让动的被子。

    当厉漠谦看到她浑身上下的伤口还有那仍在渗血的私处时，气的把床头柜上的东西都狠狠的砸到了墙壁上，对着那个低头不敢看他的小女人，怒吼道：“你都被虐待成这样了，你竟然还让我放过他？”

    冉再再没有抬头，也没有说话，只是可怜兮兮的合上腿，慢慢缩到床脚。

    “你干吗？...........给我过来？”男人用怒火熊熊的凌厉眼神紧紧盯着她的动作。

    “我怕~~~”微弱沙哑的声音从那低垂的小脑袋下面传来。

    “你还怕我？......你给我过来！”厉漠谦压抑的声音中带着愤怒和杀气。虽然气她的懦弱，但看她又缓缓的紧张兮兮的挪回来，还是心疼占了上风。整个人小心翼翼的重新替她清理了满身的伤口和小穴处的血丝，又找到棉球仔细的替她把所有的伤口都上了药。

    冉再再感到刺痛的伤口和小穴都因为上了药而变得冰冰凉凉的好受多了，便抬起身，靠近那个依然怒火熊熊的确万分沉默的男人，小心的抱住，低声解释着:“漠谦，我刚才只是不想在横生枝节，毕竟他的身份在那，我不想过逃亡的生活。而且........我也觉得为了他你要是受伤了不值得！”

    厉漠谦压下心中的怒火和冲动，转头看向身旁的小女人。此时的小女人因为刚才上药的疼痛脸颊有些苍白，红唇微微肿胀着，一双眼睛水汪汪的，带着紧张，又满是担心的看着他。

    “漠谦~~”女人看他没有说话，不安的环上他的脖颈，带着清香的味道，用那肿胀的唇瓣压上他的唇。小心的吻了吻，看他一直没有反应，便有些羞涩的把温热的小舌送进了他的口中，缠住他里面的舌头，浅浅的吸吮、舔弄。

    受到勾引的男人，终于还是忍不住紧紧环抱住眼前这个娇小的女人，张开嘴，含住女人柔滑的小舌，激烈的回应，反复的去勾缠、逗弄和嬉戏。柔嫩的感觉和香甜的气息让他越发沉迷，直到女人有些喘不过气的推拒他，他才慢慢放开，只是，贴在女人小腹上的欲望还是不容忽视的挺立起来。

    冉再再害羞的躲了躲顶在自己小腹上的肿胀欲望。

    “别怕，不会碰你的，忍忍就好了！”男人温柔的抚摸着她羞红的小脸，轻声安抚，眼底却含着深深的渴望。

    冉再再没有说话，温柔的依偎进了男人的怀里，甜蜜的笑了笑。然后有些犹豫的伸出白嫩的小手，按在了男人的肿胀上，抬起更加潮红的脸颊，用着羞涩颤抖的微哑声音小声对着男人道：“我可以帮你~”

    “你想怎么帮？”厉漠谦不受控制的呼吸粗重了。

    害羞的女人没有回答，只是在男人略带紧张的目光下，扒开男人的长裤，放出了那个挺立的肉棒。然后有些紧张的用纤细柔嫩的小手慢慢握住，又轻轻的抚了抚。

    “唔......”这样的视觉画面和肉棒上传来的舒适快感，让男人的眼神暗了暗，深吸口气，又像怕惊动了什么似的，放平了呼吸。然后眼神专注的看着她的柔软细嫩的小手在他的欲望上不断的动作。

    当他肉棒的顶端吐露出一点透明的白烛后，正在动作的女人迟疑了下，然后在他紧缩的目光下，轻吻上了他那敏感的顶端。

    “嗯.....”厉漠谦感觉像是有一股电流直接从肉棒顶端穿过他的全身，让他不由自主的呻吟出声。

    听到男人性感的呻吟声，冉再再便更加勤奋的用小嘴慢慢的将巨大的它吞进喉咙，滑腻的舌头顺便在上面毫无技巧的扫了扫。就是这样笨拙的动作，也让男人浑身震动了下。然后她感觉自己嘴里的肉棒极具胀大，将她娇小的唇整个胀满，撑的她的嘴角都有些疼痛。

    “唔.....太大了！”女人一边抱怨，一边想要退出。可是这个时候，正处于极度亢奋的男人怎么会让那温热滑腻的小嘴离开他的肉棒。只见他轻轻按住她的肩膀，又轻轻摸了下她的头顶，带着一丝性感的沙哑：“别走，再再，我好舒服，你帮帮我！”

    冉再再抬眼看向浑身紧绷，双眼欲火蒸腾，又轻声恳求的男人，心软了.................

章节目录 『打赏章节』军妓1（np）故事情节+肉渣

    “叫你们过来，是想告诉你们，你们的报告上面批了，但是每个小队只批了一个女人！”一身军装，满脸冷硬严肃的中年男人看着眼前特战组的五个男人。

    代号大熊的男人首先忍不住抱怨：“就他妈的批了一个啊，我们都快憋死了，就给了一个女人，操了！”

    “这里毕竟是山区，还必须与世隔绝，估计很少有女人愿意来这里当军妓！”代号猎豹的男人很是平静的安抚道。

    “行了，国家还负责给你们找军妓，你们知足吧。上级说了，有个女人很特别，因为你们特战组完成任务的成功率都是A级，所以那个女人特供给你们了，暂时住在你们宿舍。”

    “这还差不多，不往我大熊这几年的出生入死，要是连个女人都没有碰就牺牲了，太他妈的遗憾了。那其它小队都是3组共用一个？”

    冷硬的中年男人眼神：“别管那些闲事，如果你们要是看不过去，可以把属于你们组的借给他们用。”

    “操！我和豹哥有事先走了！”大熊拉了身边的人一把，留下另三个人，然后两人快速消失在了屋内。

    此刻，正在军队宿舍里苏醒的冉再再，接受完记忆以后简直是欲哭无泪啊。她这具身体18岁，原本是F市的一个有名的高级妓女，因为偶然间得罪了一个大人物，被下了灭杀令。可是机缘巧合下，被国家负责招收军妓的人发现了。看她是个孤儿，身世简单，又有些特别，便直接与她签订了协议，已救她为代价让她到这个与世隔绝的绝密基地里当个专属的妓女。

    唉，好吧。伺候谁都是伺候，现在只伺候特定的一些人已经不错了，与世隔绝还安静呢。抬起身，看了看周围的坏境，发现床头上写着‘狐狸’，难道是代号吗？接着起身又在其它床头发现了‘大熊’和‘孤狼’，没等她看全，突然宿舍门彭的一声猛然被大力推开。

    推门进来的是一个穿着简单军背心和长裤的男人，他皮肤黝黑，眉毛很浓，整个人粗矿强壮的像一座小山似的，但是在看到她的一瞬间身体明显僵硬了一下。

    冉再再冲他眨了眨眼，微微笑了笑。

    “你………那个你？”大熊停在原地，傻傻的看着身着一套贴身粉色小洋装的她。

    “怎么了大熊？”随后门口又进来一个男人，这个男人标准的国字脸，明明很平凡的外貌，确因为那极具侵略性的眼神让人过目不忘，当男人看到她时也有了一丝诧异。

    “豹哥，她…….她是军妓？”大熊还是不敢相信，这个清纯美好，微微一笑间灵动可人的女人竟然原本就是一个高级妓女。

    “恩，应该是的！”原来就是这种特别啊，精致柔美的像是处女般诱人！

    冉再再慢慢靠近这个小山一样的男人，伸手轻抚上他鼓胀的胸膛，抬起那精致白皙的小脸，用那双秋波湛湛的水眸尽情的诱惑着足足有一米九多的男人：“怎么了，你不喜欢我吗？”

    “我……….我喜欢！”大熊在女人柔软娇嫩的小手碰上自己的一瞬间，哄的脸如火烧，下身更是反应特别激烈的直接顶起。

    “那你抱抱我~~”冉再再很满意男人的表现，贴近他紧绷的身体，轻轻摩擦了一下，冲着他满含深意的魅惑一笑！

    “好香！”大熊觉得他好像真的闻到了百合花的味道，急切的一把抱起这个转眼间就妖娆的迷人心魂的女人，直接奔着自己的床铺走去。

    冉再再顺从的搂紧男人的脖颈，然后妩媚的回头，冲着站在门口的另一个男人，轻轻诱惑：“呵呵，那个，你，可以一起来哦！”，只见门口边的男人眼神闪了闪，便直接解开自己的外衣，扔在旁边的床上，然后向着他们走来。

    此时把她压在床上的粗矿男人刚解了她上衣的两个扣子，就因为那繁复的缠绕控制不住的开始撕扯起来。

    “呀，别那么大力，一会我没有衣服穿了！”轻轻推拒着小山一样的男人，讨好的亲亲他的唇。对另一个慢慢的脱掉她的高跟鞋，拉开她的裙子拉链，正褪下她的裙子的男人则温柔的笑了笑。

    “我….控制不了”大熊已经满脸通红，他的眼睛无法从这个女人的身上移开，随着他的撕扯，裸露出了洁白的玉颈，包裹饱满坚挺的胸，纤细的小腰，修长笔直而又白皙的大腿……太迷人了，让他感到自己下面的性器已经要爆炸了。

    猎豹从脱完女人的裙子，摸上女人那双玲珑可爱的小脚开始，一双手就再也没有离开过女人的冰肌玉肤，爱不释手的在女人的腿上一寸一寸来回滑动，而随着他慢慢的靠近，他发现了这个女人引人犯罪的柔媚馨香。哦哦，原来是这种特别，不是美的清丽脱俗，是冰机玉骨，自带馨香！

    本就容易冲动的大熊迅速把女人身上仅剩的两块布料扯掉，重重的对着那对饱满的胸乳捏去，入手细滑而弹性，舒爽的无法形容。“啊，真舒服！”随即不停的用手捏着，揉着，挤压着。

    “嗯，我也好舒服，你再亲亲它好不好！”女人被揉捏的媚眼如丝，面若桃花，主动的摆动腰肢，把已经挺立的乳尖向男人的嘴边送去。

    男人眼神冒火地把那送到眼前的粉嫩乳尖一口含在嘴里，那种细腻而香甜的感觉在他舌尖绽放，让他只想要的更多，一边舔着、吸着，一边用脸蹭着，亲着。

    “恩，好棒哦！舔的我好舒服！……………..啊——”正沉醉的冉再再突然被另一个男人拉着双腿大力扯过，随即“啵”的一声，晶亮挺立的乳头离开正吸的有滋有味的厚唇。

    “豹哥，你为什么抢我的？”  小山一样的男人感到手里握着和嘴里含着的软肉都消失了，急切的问道。

    当猎豹摸到女人那更加细嫩的腿根处时隔着内裤就发现了不对，果然，当他退掉女人的内裤时，就看见了女人那不带一丝阴毛的私处。原来刚才自己又错了，竟然是因为名器才特别的！

    “看我发现了什么？”说着，他拉过女人的双腿，像是把尿一样，把女人白嫩光滑的私处完全裸露在大熊的眼下。

    “这个就是你以前说的万种无一的白虎？”大熊看着女人那粉粉嫩嫩的肉缝，不由的看直了眼，然后鼻孔里两管鲜血喷射而出，下身则一柱冲天。

    “哈哈，你太完蛋了大熊……..那就先给你尝尝吧！”微笑着的猎豹把女人的小穴凑近大熊的嘴前。

    大熊迷恋的握着女人的腿根，毫不客气的伸出厚实的舌头对着那条细缝粗鲁的舔弄了起来。

    “嗯……..啊…….好爽……啊….你好棒”男人的舌头宽厚温热，上上下下的不停移动着，将她整个穴口舔了好几遍，而且舔弄的时候仔细的不行，那高挺的鼻头还不时的顶到敏感的珍珠。弄得她微眯着眼睛，不停的咬唇呻吟着~~

    “真骚浪啊~~~”猎豹看着女人淫荡的表情，伸出手一边揉弄起女人的乳房，一边急切的伸出一根手指插入了女人的小穴。“唔……”进入小穴的手指感觉一片紧致的包裹和湿滑，让他激动万分。随即加快手指的扩充，慢慢的加入了第二根手指、第三根手指…..

    “嗯………还要…………喔……不要……天啊……深一点……啊……再深一点……快点……要到了……啊啊…”女人全身的敏感点都被玩弄着，另她兴奋的不停的摇动腰肢和屁股，来配合前面男人的舔吻和旁边男人的手指插入，这不断叠加的快感很快就让她受不住的脸颊潮红，双眼迷离，浑身颤抖的进入了第一次高潮！

    猎豹把手指从蜜水横流的小穴里抽出，然后对着大熊说道：“我已经扩充完了，但是还是很紧，你本来就大，进去的时候小心点。”…….然后把女人放平，迅速的脱掉自己的衣服，握着肉棒对着那微张着喘息的红润小嘴缓缓插入。

章节目录 『打赏章节』军妓2（np）上肉肉

    冉再再伸手握住插入嘴里的青紫肉棒，轻柔的抚摸，熟练的挑逗，灵活的小舌色情舔舐着那敏感的龟头。一直喜欢面无表情的猎豹脸上几不可察的轻轻颤了颤，那双侵略性极强的目光里迅速的附上了一层幽暗。

    而跪在女人的下体处的大熊，特别迅速的脱掉了自己的衣服，温柔的拉开了女人白皙细嫩的两条腿，然后把她一条腿搭在自己肩上，让她正滴滴答答淌着蜜液的小穴口紧紧靠着他的下身。略带激动的握着自己雄壮炽热的肉棒在那晶莹的穴口处研磨了几下，沾了些蜜汁，就急不急待的对着那粉色肉缝挺入进去。

    “唔…….”冉再再感觉到下面的肉棒前端的龟头只进来一点就被挤出去了。

    “啊…….怎么进不去！”此时被小穴排斥出来的大熊满头是汗，欲火焚身…….

    正舔着肉棒的冉再再对着头上的男人歉意笑了笑，然后抬起身，想帮帮那个笨笨的男人。  可是一低头她就明白了，不是他笨，而是“啊，这么大！”雄壮的男根好像超过了30厘米，宽度也的得8、9厘米，像它的主人一样傻傻的吐着水滴。

    “我要进去！”大熊无意识的握着自己的硕大不停的在女人湿淋淋的穴口处研磨着…..

    “嗯………..别磨了……..嗯………我帮你弄！”被磨得瘙痒空虚的冉再再把腿尽力向两边分开，一手轻轻分开自己的阴唇，一手握着男人的巨大肉棒，深深呼了一口气，同时放松着自己穴内的肌肉，终于，硕大的龟头慢慢被吞进了小穴口，“唔…….别着急，我们慢…..”

    “啊——”女人是猝不及防的尖叫~

    “嗷——”男人是畅快的嘶吼~

    刚才冉再再的话还没有说完，就被男人急切的下身一挺，借着里面湿滑的蜜液，“噗哧”一下全捅了进去，硕大的亀头也直接顶到了子宫口。

    “别动！！大熊！！”猎豹看着大熊舒爽的表情，恨不得给他一下子，都告诉他慢点了，还这么粗鲁，如果不小心，他那巨大的凶器都容易把女人捅死！

    “你怎么样？”有些紧张的猎豹抬起女人的腿，看向两人相连的私处，‘…….好…….好诱人！’只见女人粉嫩的小穴口被巨大的肉棒插着，周边的褶皱都被撑开来。晶莹的蜜液把两人的连接处染得水亮亮的，此时小穴像是受不了巨大的硬物，频繁无助的在一翕一翕的挤压着插入的肉棒。

    冉再再眉头紧皱，这个男人的肉棒真是大大了，幸好自己已经在放松了，并且因为高潮过里面还很湿，现在虽然丝丝拉拉的疼，但是应该没有破。“嗯，还好……..”

    大熊感觉自己的肉棒被里面紧紧绞住，一股销魂蚀骨的快感直冲脑门，只理智的停了一下，便再也控制不住的狠狠冲撞了起来。

    “啊~~~~你轻点！！嗯………好撑………….好满…….…啊……”女人似疼似舒爽的呻吟

    正看着两人连接处的猎豹，此时急促的喘息着，只见男人那粗长的肉棒进入的一下比一下深入，粉嫩的小穴一张一合地被迫吞吐着男人的巨大硬物，进进出出中，媚肉翻飞，流出了大股大股的淫液，一部分淌到了女人雪白的屁股上，一部分‘扑哧’‘扑哧’的被男人撞的水花四溅。这淫靡的画面让他本就已经沸腾的欲望再也压抑不住，快速的翻身，把那快要爆裂的肉棒重新挺进了女人微张着呻吟的小嘴里。

    “唔………….嗯…….”  冉再再本能的握住嘴里的肉棒，侧着头，伸出湿滑的小舌继续极尽技巧的亲吻舔卷，另一只手则找到下面那两颗蛋蛋，温柔的不停抚弄。

    猎豹看着眼前这个被他们俩分别插着小嘴和小穴的女人，这个女人明明刚才清纯的就像是天使，现在确淫荡的像个妖精。那被男人撞的一荡一荡的乳房，潮红的小脸，性感扭动的腰肢。还有此刻女人竟然一边享受的舔吻着他的肉棒，一边用那半睁半闭雾蒙蒙的眼睛紧紧盯着他，不行，太诱惑了！太淫荡了！他控制不住的哆嗦着，开始大力挺动腰身。

    “唔………...唔……..嗯”冉再再感觉到男人急切的挺动，极其配合的把小嘴往上抬了抬，一边放松喉咙，任由那粗大的肉棒在她的喉咙口粗鲁的进进出出，一边加快手上抚摸的动作，带给男人更强烈的快感。

    “嗯，好爽….”猎豹舒爽的喟叹出声….

    “噢……我也快要爽死了！”大熊现在整个人都极具亢奋和舒畅，他全身巨大的肌肉块鼓鼓胀胀的紧绷着，全身汗如雨下。他感觉到里面有好多张小嘴在吸他的肉棒，并且随着他的抽插，里面的水越涌越多，滑得要命！

    “噗哧’‘噗哧”，他戳刺的速度越来越快，越来越用力，随着他晃动的黑色大阴囊，那些从两人交合处飞溅出来的蜜液渐渐被他捣成白沫，沾染的两人下体和床单到处都是。

    “唔…..........唔……..”女人的呻吟全部被另一个肉棒堵在口中，只有偶尔换气时“唔唔”的娇喘溢出来，发现两个男人都已经特别的激动了，她便更加乖觉的开始收缩绞紧着小穴里的肉棒，嘴里则加深吞吐深喉、加快抚摸，让男人们更加舒服。

    “好紧……好舒服……唔，我受不住了！”小山一样的男人握住女人那不断晃荡的乳房，大力的揉捏着，下身则狠命捣弄嫩肉翻飞的小穴，频率极快的抽出、插入、抽出。

    “唔——唔——唔唔”巨大的快感席卷她的每一根神经，冉再再不由自主抬起纤腰迎接男人源源不绝的攻击。“唔——”终于，敏感的小穴被强壮的肉棒蹂躏的剧烈蠕动起来，随着一阵猛烈的收缩，一股蜜液顺着男人抽插的肉棒流了出来，很明显，她被这个男人粗大的肉棒操弄的达到了第二次高潮！

    “噢——”猎豹被女人紧紧收缩的喉咙和手里反射性的握紧，刺激的一瞬间就在女人的喉咙里开始喷射……

    “吼——”滚烫的蜜液浇灌着男人敏感的亀头，小穴比刚才更强烈的收缩，让这个小山一样强壮的男人也承受不住这样强烈的冲击，身体一抖，直接把这些年积攒的全部欲望都‘嗤嗤’的射进了女人的子宫深处。

    “唔………咳咳……”敏感的小穴被男人滚烫的浓浆足足喷射了十几秒，让冉再再小穴里再次涌出了一大股蜜液，叠加了她高潮的起伏时间，嘴里另一个男人那浓稠的精液也随着她突然的咳嗽顺着嘴角喷洒而出。

    而此时推门而进的三个男人看见的就是这样的场景………

    一个精致的如梦如幻的女人，被夹在两个强壮的男人中间，闪着莹莹白玉般的肌肤和旁边那两个皮肤黝黑的男人形成着强烈的视觉反差。她下身插着一个粗大的肉棒，随着她全身不停的高潮颤动，颤颤巍巍的吸咬着，像是不舍的留恋；而在上方的红艳小嘴里同时半含着另一个男人的肉棒，此时随着一声声的咳嗽不断的有白浊在向下滴落着。这样淫靡的画面，这样诱人的蛊惑，让三个男人同时停下脚步，眼神炽热，呼吸粗重…..

    然而…….像是觉得他们疯魔的不够似的，只见女人轻轻抬起那白皙的小手，握住了嘴里半含着的黏腻肉棒，微眯着眼开始享受的用舌尖一点点舔卷着肉棒上的精液。她那淫荡的动作，舒爽的表情，像是一个以男人精液为食的妖精，勾人心魂，夺人心魄，足以吞噬任何男人的理智………..

章节目录 『打赏章节』军妓3（np）高H

    “操，碧玉白虎啊，我他妈疯了！”代号魄虎的男人，双眼赤红，声音黯哑，一边脱着自己的衣服一边快速的靠近三人。

    听见有人说话，冉再再抬起满是情欲的水眸看向他们的方向，只见门口已经站着三个男人，一个男人标准的军人的气质，庄重而冷峻，刚毅而威严，一头短发，高挺的鼻梁，充满着阳刚之气。另一个正温文浅笑的男人特别好看，看起来很好接触的感觉，像是邻家哥哥。而正向他们走来的男人赤裸着蜜色的皮肤，身材高大，嘴唇特别性感，连同另两个男人，此时看着她的眼神里都欲望翻滚、凶猛执着！

    冉再再放开手里已经舔舐干净的肉棒，妖娆的抬起下体，‘啵’的脱离开身下巨大的肉棒，然后慵懒的跪起身，抱住已经来到床边的男人脖颈，在他耳边无比动人的引诱着：“我是再再哦！哥哥，你这么凶狠的看着我，要干什么？嗯？”

    魄虎看着怀里妩媚瘫软，对着他吐气如兰、淫荡的如同蛇妖一般的小女人，猛烈的情欲如同烈火般熊熊燃烧着，低下头狠狠啃咬了下女人的粉嫩嘴唇，在她唇边沙哑的呢喃：“问我要干什么吗？”感到女人身上有一股诱人的香甜传来，深深吸了一口气………

    然后，整个人忽然凶猛的把她压在床榻上：“我要干你！！”话落，有力的手臂勾起那纤细柔软的腰肢，拉开裤头的拉链，握住那早已傲然挺立的欲望，对着女人那还一片狼藉的下体猛然挺入。

    “啊……..好猛啊哥哥……..”冉再再被男人无比霸气的动作弄得浑身酥软~~

    魄虎在进入后就确认了这个名器果然像书上说的紧致无比、抽缩有力，而且有可能因为里面还有其他男人的精液，湿润水滑，让人舒爽的简直能发狂。压抑着想要呐喊的冲动，他双手紧紧扣住女人的腰肢，用那越发肿胀的肉棒狠狠的、深深的、快速的撞击着身下让人疯狂的小穴….

    冉再再刚刚高潮完的敏感小穴被男人那亢奋的冲撞弄的更加的淫水横流，欲火焚身，胡乱的浪叫着：“啊……哥哥……啊……….好喜欢…….啊……….好棒啊…….太刺激了…….啊……...干死再再了……….啊…….好爽！”

    “真他妈骚…….”随着女人的淫叫，床上和门口的男人同时开始行动了…………

    首先是一双大手急切的握住了女人柔软丰满的乳房，然后厚实的嘴唇就对着那挺立的乳头亲去；接着另一个男人抱起女人的上身放到自己身上，啃咬起女人赤裸的滑腻后背；然后是温雅和刚毅的两个男人，分别脱掉衣服，拉过女人的白皙小手放在了各自的肉棒上。

    “啊……你们怎么…可以这样……啊……轻点咬……啊…………别一起玩弄人家……啊……不要在舔了…………好痒……啊………操的这么用力……好棒！”娇小女人的全身已经染上粉红，微眯的眼睛里雾蒙蒙的勾人，双手紧紧的抓着身前的男人，无力承受的身体像是能化成一汪水。

    “舒服吗？我在用力点。”魄虎呼吸很重很急促，此时眼睛里一片嗜血的红光，将女人的左腿抬高扛上了肩膀。变换了下姿势，让肉棒能插的更深、更彻底。

    “啊……好深……啊……用力……啊，用力干我！用力操再再！再再要被你操死了！好爽………..啊啊”  女人被这无上的快感彻底征服，不断发出浪荡的呻吟，腰肢主动迎合男人的撞击，本就蜜汁横流的小穴，春潮汹涌…….

    “哦……好淫荡…..好舒服！”男人感觉到整个肉棒都被湿滑的甬道紧紧包裹，握紧她摇动的纤腰，肉棒像是恨不得捣烂她的蜜穴一般，干的越来越猛！越来越用力！

    “嗯……用力……啊……就是那里……啊……干我……好哥哥……啊啊………那里好舒服…………啊啊…………对……就是那………呀………好美喔………大肉棒干的好爽……干死我了……”

    “哦，真浪………我可受不了了！”温雅的男人亲亲女人微张的红艳小嘴，然后在其它几个男人紧缩的目光中，顺着两人的相连处，把手指缓慢的挤进去：“我为他们加点料….”。旁边的一个男人了然，又往小穴里加入了一根手指。

    而正享受冰肌玉肤的猎豹这时候也正好啃咬到了女人的臀肉，看了看女人那被忽略的另一个湿淋淋的小洞，眼睛暗了下，直接往里面插入了两根手指。

    “喔………别………啊………手指……啊啊………不行……小穴好撑………啊……后面别刮……啊啊……太深了………爽死了………啊……不行了………来了……啊啊啊啊”这样叠加的冲击，实在让人难以承受，女人在男人的大力操弄和几个手指的刺激下，很快的就再次到达了高潮。

    “妈的…….都谁的手指…..哦……别他妈摸我！”尽管魄虎拒绝，但是在女人高潮的不断紧缩下，他还是只坚持了不到一会儿，就直接将他的精液全部喷洒在了女人的小穴中。“啊.....太爽了…….”

    温雅的男人狡猾的笑了笑，推开已经射精的男人。对着其它三人简单沟通后，然后和孤狼在两侧抱起浑身瘫软的女人放到了猎豹的身上。“来，我们两个先进去”，他和孤狼的肉棒顶在了小穴口，猎豹的肉棒则对着她后面的菊穴摩擦等待。

    “别，慢慢来，不要一起…….”女人感觉一起顶在前面穴口的龟头开始用力，不由的开口请求，可是她娇柔的微哑嗓音酥酥软软确反倒更像是欲拒还迎的催促。

    “啊——”一瞬间，女人的小穴被一起进入两根肉棒撑的满满的……

    “唔——”刚毅男人的压抑呻吟…..

    “噢——好紧，不是刚被两个男人干过了吗！怎么还是这么紧呢，哦，别夹了！”温雅的男人只感觉自己被小穴里那不断蠕动的软肉吸咬的快要疯了，并且他们两个的肉棒疯狂的想动却被紧紧夹着动不了的时候，他不由的伸手狠狠拍打着女人粉嫩的翘臀。

    “啊……别打.....呜呜....别打了....求你们….呜呜....让他别打再再…..呜呜......再再疼……！”女人被打的泪水潋潋，对着身边的另两个男人梨花带雨的寻求帮助。

    “别打她，你看，小屁股都打红了！我帮帮你们就好了！”正在磨蹭后穴的猎豹看着女人布满手印的臀肉，心疼了。抬起女人的腰身，然后，对准三人的连接处，伸出舌头~~

    “呀…..不要......啊.......好脏…….别舔…….啊…….好刺激！”小穴开始放松的翕动，甬道内蜜液横流…..

    终于可以顺利进出的两人开始急切的挺动，你插我退，你退我插，让那淫荡的小穴里一直都保持着有一个肉棒的插入。

    “两个好满……啊……操的好深……啊轻一点……啊……受不了了……两个太大了……啊………塞满了……啊…………好喜欢”

    圆满完成任务的猎豹，听着女人更加放纵的呻吟，摸了摸自己肿胀的有些疼痛的肉棒，看了看后面已经被扩张完的小洞，伸手在他们的相连处挖了一大股粘液，抹上自己的肉棒，然后在后面抬起女人的下身，对准那褶皱的小菊花把肉棒缓慢的挤入…….

章节目录 『打赏章节』军妓4（np）完结+补更

    “啊……疼……好疼……哦……不要……呜呜”冉再再被后穴挤进的肉棒弄的又痛又麻，不断的挣扎、往上挺身。但无奈，男人还是执着的继续挺入，终于，哭泣颤抖的后穴还是被迫吞进了男人全部的欲望……至此，女人身下的两个小洞已经淫荡的吃尽了三个肉棒…

    “更紧了……哦……紧的让我快受不了了……”本就娇小的地方，先是被两根肉棒插入了前面的蜜穴，现在后面的小菊穴竟然也挤进了一个肉棒，隔着一层薄薄的膜，他们相互挤压着，不仅能清晰的感受着对方的炙热和肿胀，而且随着猎豹艰难的挺动，狐狸感觉自己和孤狼的两个肉棒也猛然受到强烈的摩擦，像是有一道电流丝丝麻麻的沿着四人的下体处直接就冲荡进他们的全身，感觉浑身都酥麻了。

    “真是一个极品……哦……我从来没……这么爽过…”猎豹感受到后穴的温热和收缩，在后面伸出胳膊更加大力的分开女人的双腿，然后不管不顾的开始了奋力的撞击。

    “啊……好疼……呜呜……疼…………啊呀………别碰那………啊啊…………别顶…………呜呜呜………还在顶………啊啊啊………太刺激了………啊………又顶到到了…………哦哦………别再顶了………再再要被大肉棒顶死了！”

    冉再再逐渐放浪的叫床声  ，弄得小穴里的另两个男人沉不住气了。把女人的白皙的玉腿往各自的怀里一抱，让她的小穴和身上成九十度角，摆成了更方便的姿势，然后用比刚才更狂野的动作，对着那疯狂翕动的小穴猛地刺入，开始尽情的宣泄自己亢奋的欲望…….

    “啊………好坏……喔……你们竟然一起干我……啊啊……好爽……你们好会操………好会干喔…………再再爽死了………好舒服…………啊…………怎么这么爽……。啊…………用力…………不要怜惜我…………哦…………前面也顶到了………啊啊………好棒…………哦哦……用力………啊啊………干翻我的小穴…………啊啊啊…………哥哥们好猛………啊啊啊啊……干死再再了!”

    三个男人受到女人淫荡的鼓励更加狂抽猛送~~~

    而在一旁的另两个男人，也已经忍不住，双手狠狠的抓住女人来回晃荡的淫荡乳房，一左一右的对着乳房上的粉嫩乳头又吸又咬…

    “啊……对……用力捏它………啊……吸的好爽……哦……舒服死了……喔…………好爽………不要停………哦哦……”被吸咬的飘飘欲仙的女人忍不住扭着性感的腰肢用双手捧起自己的奶子往两人的嘴里送去。

    “小淫荡，吸的那么爽吗？”温雅的狐狸一边干一边问道。

    “爽……奶头爽死了……不要停嘛………再再还可以……用奶子给你们撞肉棒啦………哦哦…………好淫荡的………来呀………用你们的大肉棒………撞再再的奶头”冉再再随着身下的撞击，像个已然成精的蛇妖，把奶子一挺一挺的对着男人诱惑。

    “上面这是给我们送来了一个妖精嘛………要命了！”魄虎咽了咽口水，和大熊双眼通红的对着女人那已经兴奋的肿胀了一圈的粉嫩乳头，用肉棒狠狠顶去。

    而冉再再也配合着两个男人的动作不断用顶立的乳头向着那敏感的马眼顶去~

    “啊……就是这样……我的好哥哥……啊……你们爽不爽…………肉棒舒不舒服……哦哦……再再好爽………喔…………奶子好爽……啊啊……下面轻点撞………啊呀……太深了……啊………好美………美死了………啊啊……用力啊………操我………操死再再！”

    男人们喘着粗气，逐渐的用尽全力，两个肉棒顶弄着上面奶子‘啪啪’‘啪啪’‘啪啪’‘啪啪’声和下面肉棒进出小穴的‘噗叽’‘噗叽’‘噗叽’的声音，越来越频繁，越来越大声，演变成了一曲淫荡的乐章~~

    冉再再紧闭着眼睛，在男人不断的勇猛撞击下来回魅惑的颠簸摇动着。感觉到自己已经快被巨大的快感所淹没，而奶头上也已经被男人的马眼的精水润湿，便伸出手，抓住两个正顶着她奶子的肉棒，将头转过来，一个对准自己的小嘴塞进去，一个用手抓住上下套弄着，不时的调换，加紧刺激两个男人的感官….

    “唔………大肉棒…好好吃……唔……好粗啊……好喜欢！”冉再再把两个肉棒轮班的放在嘴里用舌头飞快的在上面绕圈，不时的顶弄着马眼，紧紧的用喉咙吞吐着，让两个肉棒的主人欲仙欲死~

    “受不了，太他妈的淫荡了！我要干死你”  受不了女人这样的玩弄，魄虎猛地捏住女人的下颚，抓着女人的头发，把肉棒噗的直插进女人的喉咙口，腰间用力，像是发电的马达似的对着那红艳的小嘴开始狂野的抽插~~

    “唔………轻………唔唔………别肿呀（别这样）……唔唔……嘭下（停下）……”被肉棒在喉咙口粗鲁的顶撞弄有些窒息，冉再再本能的紧张，开始挣扎。

    可是因为她紧张的收缩身体，确让下面的三个男人确更加激动，不仅更加疯狂的顶弄，而且三人的三双大手开始不住地在女人滑腻的肌肤上激动的啃咬、抚摸、揉捏、拍打~

    “唔………撑下（停下）……唔唔……共轻了(不行了)……唔唔唔………无中奥嘶拉（我真要死了）………唔——！”冉再再承受不住这么强烈的刺激，在胸前正在吸咬奶头的男人愤起的肌肉上狠狠的抓了两把，然后脑海中星光璀璨，身体一身震颤，再次达到了浪潮的顶端....而恰在此时女人嘴里的肉棒也正好开始射精，随着她的震颤，猛的脱离了她的小嘴，‘呲——’的一下，喷的女人脸上、奶子上、腰肢上到处都是......难以形容的淫靡！

    “啊……好美啊……嗷……我要射了”狐狸的冲刺已经到了极限，抱住已经有些无力支撑的女人，狠狠地深顶了几下，滚烫的精液便喷洒而出~~

    “哦哦……太深了………啊啊——好烫……”女人小穴无助的翕动着！

    “吼……太紧了……我也不行了！”女人后穴中的猎豹也狂吼一声，急速的抽插了几十下，随着重重的一个深刺也将精液喷在了她的体内。

    “啊啊啊……死了……哦……又来了………啊啊啊！”小穴的甬道再次频繁的紧缩，女人腰肢拱起，脸颊火红，头发已然全部汗湿，整个人承受不住的仰头尖叫……

    “噢──！”孤狼的肉棒接连被两个男人的精液狠狠冲击，又再次被收缩的小穴绞紧，彻底控制不住，压住女人柔软的身体，把自己的欲望插入蜜穴的最深处，狂射而出~~

    “啊……哥哥……啊……好棒啊………都射给再再………啊射了好多………哦……小穴都装不下了………好幸福啊啊！”

    在最后一个男人喷射完以后，冉再再才放任自己全身酥软的瘫在几个男人身上，享受着那高潮的余韵…

    而她显然放松的太早了，旁边等待已久饥渴万分的大熊和魄虎，从他们身上拉过彻底瘫软的女人，“操，终于到我们了！”两人抬起女人的下身，握着自己的肉棒，对准那两个诱人的小洞，再一次狠狠刺入……

    “啊——”新一轮的激情又一次拉开帷幕………

    就这样只要他们回来，只要他们见到她，便会不停的进入她的身上的三个小洞，让她感受他们的热情，而在血气方刚、浑身都是力气的几个男人操弄下，女人那淫荡的身体越来越爽，对他们也越来越爱！而男人们，碰到这样的极品以后，试问谁还能忍着去碰普通女人，至此，他们性福的过了一辈子！

章节目录 攻略冷酷男保镖15 完结篇（为‘玥玠’的礼物加更）

    （我百度找的图片，虽然不是那么形象，但是对付看吧，谁让我不会画画！）

    心软的冉再再找了个舒服的姿势，含着男人的肉棒再次深深的吞进喉咙里，先用柔软滑腻的小舌舔顶着前端的敏感，又伸出一只小手握住外露着的棒身，另一只手也轻轻抚摸下面滑嫩嫩的两颗睾丸，三管齐下，开始让巨大的肉棒在她的嘴里浅浅的进出。

    “唔…….…哦……….……...”随着男人粗喘中不时泄露出的呻吟，冉再再渐渐加快了嘴里和手上的动作，并忍住干呕的冲动，一点点的让它深入进她的喉咙口，让它感受喉咙口更强烈的收缩感。

    果然喉咙口不自觉的干呕动作更能刺激男人的肉棒，她感觉到男人的肉棒已经激动的在她喉咙口一跳一跳的。也不知道是因为她还是因为这是第一次口交，她觉得现在眼前的男人反应特别强烈，自己应该再努力一下就差不多能把他含射了。

    ………….不足十分钟，就在她感到肉棒更加粗长胀大的要射精的一瞬间，男人却猛地从她嘴里抽出了肉棒。“唔，宝贝，我还有更想要的。”说着便把她放平，整个人悬空骑在她的身上，两手握住了她胸前挺立的柔软，然后把青筋暴起的粗长肉棒放在挤压后的沟壑中，晶莹的龟头对着她，“张开嘴~”。

    冉再再被男人大胆淫秽的动作弄得本就羞涩的小脸越发潮红，溢满水光的清澈水眸一片妩媚，但是她没有反抗，顺从的抬头张开红艳的小嘴，双手也主动的接替男人的手挤压着自己的柔软，让男人可以放开动作，尽情的进攻。

    “哦……奶子真软……….恩…..小嘴也爽！”男人巨大的肉棒不断的穿过被香嫩软肉包裹的乳沟，然后龟头顶入她温热的小嘴，碰到她湿滑的小舌。看着在自己不断挺动下的女人那越发羞涩动人的小脸，丝丝淫荡的银丝顺着她的嘴角溢出，沾湿了那纤细绯红的脖颈，淹没了那残破狰狞的伤口，带着万分妖娆的魅惑着他！

    厉漠谦像是被浴火点燃似的浑身散发着炙热的气息，那双深邃的眼睛里满是亢奋与疯狂的情欲，头上也渐渐冒出薄汗，力道渐渐加大，近乎粗暴的快速顶弄起来。“好美，宝贝，控制不住了！”

    “唔，轻点….”嘴角被男人的粗大来回撞击的更加疼痛，冉再再忍不住用可怜兮兮的眼神对着他请求着，确因为那越发水光潋潋的眼睛和那沙哑甜腻的声音，让整个人更加的娇媚而勾人。

    “嗯……..”本就沉迷疯狂的男人受到这样的刺激，紧紧握住扣住她手上的柔软，腰身快速的撞击了几下，然后直接对着她的小嘴喷射了出来。

    “嗯………咳咳…….”突如其来的灼热液体呛得她泪眼朦胧，但看到男人餍足舒爽的表情，鬼使神差的她却慢慢吞咽了口中的精液，然后伸出小舌舔了舔那正在抖动的肉棒顶端。

    “唔，你是要逼疯我吗？”男人看着眼前纯洁美好的女人做着如此淫荡的动作，他的眼睛都像是要喷出火来，粗鲁的直接把肉棒顶进了她的小嘴，沙哑的道“把它舔干净。”

    男人火热的眼神里充斥着浓郁的欲望，看着女人顺从的低头，一点点舔着自己棒身的白浊，强忍着让她把自己舔舐干净，便急切的搂过女人的头就吻了上去，那娇嫩的小嘴，香甜可口，让他克制不住的加重了力道。

    冉再再的呼吸慢慢急促起来，眼角眉梢带出了丝丝媚色，整个身体在这缠绵悱恻的吻里逐渐瘫软。厉漠谦的手臂渐渐收紧，整个人慢慢压到了她的身上，那交缠的唇也越发的霸道和深入起来……

    “唔，好疼”，肿胀的欲望直接抵上了女人的腿根，确不小心带动了穴口的伤痕。听到身下女人的低呼声，厉漠谦忽的起身，快速的松开她。

    “碰到了吗？！对不起，我看看！”说着，就想打开女人的双腿检查。

    “别，只是疼了下，没事的！”冉再再偏头躲闪，不让他看。昨天被那个男人折腾的下面被撕裂的很严重，如果这个男人受不住刺激再来一次，她可就真疼死了。

    “真的没事吗？那你别躲着我？”他一点都不喜欢她闪躲他的动作。

    “真的没事，我自己的身体我自己知道。”对着他娇俏的笑笑，然后重新小鸟依人的偎进他的怀里，真好，这个男人对她总是这么细心和温柔，不像那个粗鲁的家伙。

    对了，昨天那个男人疯狂的把自己一直做到昏迷，自己昏了后不知道有没有提示，不过按自己昏迷前的计算应该是够八次了，也就是说集齐十次精液的支线任务应该是已经完成。现在就差当前的这个男人了，他应该是没有问题的，自从那晚他碰了她以后，她明显感受到他对她的变化。他不在抗拒她，并且放任自己的心和她的心逐渐的贴近，如果以前只是喜欢的话，那现在已经……..

    “我们结婚吧，再再”正在沉思中的思绪被男人低沉的声音打断，在胸前勾着打着圈的手指猛地停住。冉再再刷的从男人怀里抬起头，她敢确定，自己的眼睛里绝对满含着欢喜和泪意了~

    “呵呵，这么开心吗！”紧紧抱住她，让她的头靠在他的肩上。心里默默的说‘再再，以后我会保护你的，再不会让你收到一丝伤害！’

    “…….那……..你爱我吗？”抬头看着上方的男人，有些急切的问道。太紧张了，可千万要说是啊。

    “呵呵，当然，我爱你！”看着怀里小女人那灵动妩媚的星眸里满是紧张和期待，他笑了笑肯定的回道。是的，自己爱她，因为只有爱才能让自己束手就擒，甘愿成为她的负担！

    男人的话音刚落，冉再再如愿以偿的再次听到了冰冷的系统提示音：『恭喜宿主完成主线任务三，攻略冷酷男保镖成功，得到了他的精液和爱，奖励人物属性10点；奖励欲女名器：重峦叠翠。特点：玉门非常狭窄，甬道柔软曲折，九曲十八弯，内壁上皱褶极多，层峦叠嶂，男根一旦全部进入，内壁便会收缩迅速，律动挤压，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

    恭喜宿主支线任务攻略黑道枭雄萧祁成功：奖励人物属性5点；奖励宿主高潮产乳：在宿主高潮后，吸吮乳头，会有乳汁分泌，清香甘甜，诱人至极。』

    『请宿主准备，一分钟后将离开编号2159世界，倒数计时60、59、58........2、1开始传送』

章节目录 欲女系统任务四

    当冉再再的意识再一次进入到那个空洞而又玄幻的世界，那块五十寸大小的液晶屏幕也随之在意识中浮现。机械的系统提示音又一次响起：

    “欲女系统启动，更新宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：80（满分100分）精致美人

    力量：60（满分100分）

    魅力：30（满分100分）

    天赋技能：厨艺；绘画

    等级：3级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；重峦叠翠；

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨；高潮产乳”

    “主线任务三奖励属性15点，请宿主进行分配。”

    冉再再觉得现在80分的容貌已经美的动人心弦了，要是满分还不得是祸国妖孽啊，不由的在意识里问道，“精致美人以后的容貌级别都是什么？”

    “每提升10个属性点为一个级别：90分绝世美人，100分倾国美人”

    冉再再不由的想起了一句话‘自古红颜多薄命’，越美丽越漂亮的女人越容易被卷入一些所谓英雄们的漩涡中，命运多舛啊！还是只加到90，剩下的以后视情况在定吧。“容貌属性只加10，另外的5点加到魅力属性！”

    “欲女系统启动，更新宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：90（满分100分）绝世美人

    力量：60（满分100分）

    魅力：35（满分100分）

    天赋技能：厨艺；绘画

    等级：3级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；重峦叠翠；

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨；高潮产乳”

    “主线任务四开启，任务内容：进入编号1025末日世界，攻略曙光小队成员，得到他们的精液和爱；1025世界中支线任务开启，任务内容：攻略未知生物，得到它的忠诚并与之交配”

    “主线任务攻略曙光小队成员成功：奖励人物属性20点，可自行分配；奖励欲女名器：水漩菊花，特点：后器形似菊花，切极易出水，男子之强根一入其内，那强烈的螺旋气劲就紧紧包裹住，更因那产生的一圈又一圈的螺旋气劲，收缩力无以伦比！”

    “支线任务攻略未知生物成功：奖励人物属性5点，可自行分配；奖励宿主高潮时性感潮吹：在宿主临近高潮或者到达高潮时，自宿主下体尿道口，会有大量的液体喷涌而出，芳香四溢，美不胜收。”

    “主线任务失败：宿主惩罚灵魂鞭打三次，惩罚黑暗禁闭三天。支线失败：体验针刺之刑”

    “请问宿主：是否现在开始任务？”

    冉再再想了想，末日世界生存很困难的吧！不由的在意识里询问系统：“末日世界里会出现异能吗？我可以拥有异能吗？”

    “末日世界有一批人会自动觉醒异能，宿主也可以获得异能，但必须是吸收优质精液觉醒，升级也需要不停的吸收优质精液才能升级。”

    “我可以选择异能吗？”

    冰冷的声音：“不能，异能觉醒随机！！请问宿主：是否现在开始任务？”

    算了，有异能就好。“开始~”

    “宿主准备，开始传送................”

章节目录 攻略末日世界1：初到末世

    当冉再再意识再次苏醒时，便发现自己躺在了一张简单素雅的床上，而床头柜上的台灯用灰色的布袋笼罩着，像是怕被人发现似的，只散发出一点点的昏暗灯光。正在这时冰冷的系统提示音响起“原主记忆传送中..................传送完毕！”

    在2212年8月12日，电视报道称：环太平洋地震带，大洋中脊地震带，大陆断裂谷地震带均发生了八级以上的地震，这场全球性的大灾难造成了大批的建筑物倒塌，地面开裂，山体滑坡。又因为地震的影响导致多处死火山重新喷发，海啸肆虐，全球死伤人员不可估计。

    幸运的是冉再再他们所在的S市只是被地震波及，并没有发生严重灾害，但在这天以后，不知为何卫星信号和网络信号等一些设施设备竟然慢慢的出现了问题，电话也变得杂音频发。更恐怖的是，很多家都出现了昏迷不醒的人，而又在短短一天之内，昏迷不醒的人迅速变成满身恐怖的人，对着身边的人疯狂的撕咬。

    一夜之间，这座小城市的许多人都毫无防备的被家人咬伤，而咬伤的人又传染似的再去撕咬其他人。这其中，就包括了原身的母亲和她被突然咬伤的父亲。明明以前她幸福的生活在一个小康之家，但是却在忽然之间，她失去了一切。

    那时候正在厨房倒水的小姑娘，猛然被一声惨叫惊的打破了茶杯，当她跑到房门口时，就看见了她的母亲疯狂血腥的正在撕咬着她父亲的脖子，当反应过来的她要去拉扯时，确被他父亲强烈的制止。一直等他父亲艰难的用床单困住了她的母亲后，他父亲才允许她靠近。可是，她和父亲靠近后无论怎么呼唤，她母亲确已经一丝人类意识的反应都没有，眼球灰白，并且皮肤逐渐腐蚀。两个人这时才猛然醒悟，他们的至亲之人已经消失了，不由的抱在一起痛哭出声。

    当外面也猛然响起此起彼伏的惊叫声时，来在窗前的他们便看到了，在大街上到处都是这种外表恐怖的人，这些人也都在攻击着身边的无辜人群。后来她和父亲发现，报警和救援的电话也已经打不通了。紧接着，更让人绝望的是，她父亲发现自己也开始出现了那些怪物的症状，便只快速的安慰和交代了她几句，就硬拉着她母亲毅然在还他还有点意识的时候跳楼自杀了。

    原主因为巨大的悲痛和对外界残酷世界的恐惧，一直浑浑噩噩的待在自己的房间，没有出去。渐渐的，不过三天时间，这座城市除了活着的人躲进了屋里，大街上再也看不到人来人往的景象了，只剩下一片衰败。

    这时，全部记忆接收完毕的冉再再，轻轻起身站在窗前，深吸了一口气，微微拉开米色的窗帘，看向楼下。昏暗的月光中，可以看见大街和地面上到处都是腐蚀的碎肉和血迹，而在十字路口的边上，一个骨瘦如柴的小男孩正疯狂的撕咬着一个老人，猛地，老人身上的胳膊被拉扯脱离了身体，虽然她捂上耳朵听不见声音，但她能看到老人抱住肩膀颤抖的想要爬走的身体，可是在不远处另外两个摇晃的身体加入后不久，老人的身体就慢慢的停止了挣扎…….

    冉再再逃避的合上窗帘，极度恐惧的环住自己轻轻的蹲在窗下，这就是末世啊，活生生的人类就这样被分食而死，自己能活到完成任务吗？！………不对，自己早就死了，这些任务是重新给了她肉体重生的机会，她应该珍惜的。现在，她既然已经进入到这个世界，当前她能做的，只能是适应。

    她重新小心的拉开窗帘，强迫自己去看那残酷血腥的一幕，忍着恐惧，忍着恶心，一直到那些晃荡的人影离开，她才有些脱力的离开窗前，坐回床上。

    末世，如果想要生存，安全和食物必不可少。而且这两样肯定要有强大的武力，有武力就能消灭那些怪物，就可以找到吃的。她记得系统说过，她通过吸收优质精液就能自动觉醒异能。那么她现在要做的，就是尽快找到攻略的目标，然后尽快的觉醒异能，获得自保能力！

    这次任务的攻略目标是末世曙光小队的成员，关键是成员是谁系统没有任何提示！等等，她前几次任务中，不管攻略的男主是几个，都有一个是原身喜欢并有着强烈愿望想要在一起的。

    冉再再迅速重新搜索原主的记忆，啊~~~~学长，顾城！不会吧，表白被拒了，顾城说他有喜欢的人了！喜欢的还是一个男人？？男人！！这是学长竟是个弯的！怎么办？怎么办？

    算了，不管怎么攻略，当前还是得找到他。她正好知道他住在开发区厚德公寓A3号楼的2单元202室，而从这里出发的话，她默默的算了算，晕，大约20分钟的路程啊!这个时候还真是恐怖的一件事，不能犹豫，越犹豫越没有勇气的，她是一定要出去的！

    冉再再鼓起勇气又重新回到了窗前，开始观察着视线里的怪物，这些不经意的细节有可能就是她明天生存的希望啊。首先，她发现，如果有哪里的东西掉落，那么怪物就会直接停顿，往那个方向走，这肯定是他们对声音很敏感；其次，如果一个怪物发现了人类扑上去撕咬，那么很快，就会有其它怪物赶过来，一方面可能他们可以通过什么传递进食的信号，一方面可能是对血腥气味敏感；还有，她发现怪物的灵活度很低，他们很僵硬的来回转身的时候都会停顿，只有在最后扑击的一瞬间才稍微快点。

    一直等到外面完全看不见了，她才又一次合上窗帘。拿出以前买的旅行包，把家里所有的吃的整理了一下，把保质期长久的吃的尽量全装进旅行包，又装了2瓶水。武器呢，她在屋里找寻了一圈，然后找到了棒球杆，先就这个吧，路上有其它的再换。

    吃的都准备好了，她又把自己的闹钟、还有一些声音大的游戏机都装在了一个手提包里，然后把家里那些已经坏掉的肉，用榨汁机搅拌，装在一个个单独的塑料袋里；最后她把自己所有圆圆珠子类的饰品都拆卸下来，放进上衣兜里。

    她把能想到的所有东西都弄好了以后，用前两天接好的水最后洗了一个澡，然后躺倒床上。她知道她需要一个充足的睡眠，轻轻闭上眼睛，她控制自己尽量不去听外面的声音，然后在脑海里不停的数数，慢慢的，睡意渐渐袭来………..

    她睡着前的最后意识是，明天，她一定要成功的到达目的地~~~

章节目录 攻略末日世界2：踏出家门

    第二天一早，冉再再睁眼的第一件事就是看向楼下的那堆尸骨，看着他们依然还在那，便把家里的塑料盆用力的向着小区中间的花园扔去，花园附近的怪物听见声音僵硬的挪过去，也许发现没有吸引它们的味道，不一会又散开了。

    冉再再松了一口气，找了一套相对宽松的衣服穿上，把头发盘起带上了棒球帽，然后背上双肩旅行包，想了想又往包里放了一点急救药品，接着把手提包也斜跨在身上。透过门镜看了看门外确认没有怪物，才拿着棒球杆小心翼翼的打开门。楼道里一片寂静，她迅速的扫了一眼，动作快速的直奔着楼道口跑去。

    站在四楼的楼梯口她谨慎的观察着，只见视线范围内楼道里空空荡荡的，应该是没有怪物。可是她还是避免不了的紧张，压抑住怦怦乱跳的心脏，抓紧手中的武器她慢慢顺着楼梯旋转而下。

    “吼……..”当她小心的下到一楼的楼梯口时，只见出口旁边正游荡的一个怪物兴奋而笨拙的举着双手向她僵硬的走来。冉再再紧张的看着堵在门口的怪物，它的眼睛已经没有了瞳孔，全身都皮肤都已经溃烂，指甲变得锋利和尖长，嘴巴呼呼的喘着粗气，牙齿也很尖锐。

    她拼命忍着想要呕吐的欲望和想要立即转身逃跑的冲动，趁着怪物扑击过来的一瞬间，刷的闪躲到怪物的身后，鼓起勇气，然后用尽全身力气‘彭’的用棒球杆打到了怪物的后脑上。出乎她的意料，怪物很脆弱的就被她一杆打倒在地，头部耷拉着，挣扎了好几下都没有爬起来。

    有些意外的冉再再，趁着这个时机，迅速的跑了出来。楼下，零零散散的游走着几个怪物，不知道因为刚才怪物的嘶吼还是闻到了新鲜人类的血腥味，开始不断的向她包围过来。

    幸好，怪物们数目不是很多，不仅离她还有点距离，而且蹒跚僵硬挪的很慢。她飞快的奔跑着，避开他们来到了她家的窗下。窗下的两具惨不忍睹的尸骨还在，控制不住的巨大的悲痛再次涌上心头，泪水也又一次模糊了她的双眼，她心痛的像是连气都喘不过来，可是听见周围嘶吼蹒跚脚步声，她又不得不压抑着悲伤。用尽力气，快速的拉住她母亲和父亲仅剩的尸骨，向着中间的花园拖去。

    看着有个已经离她不足十米远的怪物，冉再再迅速的围着花园撒上了一圈珠子，然后拿出手提包里的一包塑料袋肉酱，大力的向着远处抛出。‘彭’的一声，塑料袋里的血肉飞溅了满地，其它怪物闻到更加浓郁的血腥味，停顿了一下，迟钝的转身而去。

    趁着这个机会，冉再再迅速绕过靠近唯一的怪物，在它背后，趁着它还僵硬转身刚要嘶吼的一瞬间，带着助跑的冲力，‘哐’的一下打到了怪物的头上。随之‘  砰‘地一声，这只怪物的头颅立刻炸开了，红白混合地脑浆倾洒得一地，接着少了头的腐烂身体也软到在地。这是冉再再杀的第一个怪物，场面实在有些措手不及的……让人恶心，她控制不住的大吐特吐，脸色一片惨白。

    但是她很快回神，拿起刚才扔到附近的塑料盆，放下背包，飞快的挖着坑。幸好这个时节经常下雨，花园中间的土质非常松软，不到三分钟，她就挖了可以容下两具尸骨的大坑，尽量轻柔的把尸骨拖到坑里，一边哭着，一边快速的覆盖‘对不起，我只能做到这样了，妈妈爸爸，我爱你们，你们也永远在我心里’。

    “碰——”的一声，出现在花园旁的一个怪物因踩在滑溜的珠子上猛然摔倒，这让冉再再迅速的惊醒，加快手上的动作，把剩下的土全部推到坑中，然后拿起棒球杆，趁着怪物还没有起身，立刻举起手里的铁棍，狠狠砸向它的头颅！

    砰！砰！砰！  一杆一杆的奋力砸下，这只怪物几次想要挣扎着起来，但每次头刚一抬起来，就又被她狠狠砸下去，几下下去，怪物的头部就变得血肉模糊，不在动弹。她忍着再次呕吐的欲望，浑身颤抖的松了一口气。

    “吼……”发现远处已经吞噬完肉酱的其它怪物嘶吼着，正在僵硬的向着她接近。她最后留恋的看了一眼花园中间，重新背上旅行包，趁着怪物们还没有形成包围，用最快的速度向着小区外的街上跑去。

    外面的街上静悄悄的，没有人声和车声，只是零星的嘶吼声随着晃荡的身影，毛骨悚然的不断传来。看书永远和真实的感觉是不同的，看着眼前这个了无生气的街道，冉再再感到心情一片沉重！

    她不断的奔跑着，呼吸急促，握着棒球杆的双手青筋暴起。可是前面不太宽阔的路面，左右两个丑恶的怪物已经跌跌撞撞的朝着她移动过来，她立马紧张的看向后面也兴奋嘶吼不断追来怪物，现在，她只知道自己绝对不能被困住，一旦困住，她绝对死定了。

    再次拿出上衣兜里的珠子，向着后面的怪物脚下胡乱的扔出一大把，然后主动靠近左边的怪物，危险的躲闪过它扑击的一瞬间，狠狠用棒球扫向它的腿，‘彭’的一声，本就不太灵活的怪物狠狠的跌在地上，绊住了另一个尖牙下正留着唾液扑击过来的丑陋身体。

    冉再再出手后，立即转身就跑。幸好，此时的怪物都是移动缓慢没有思想，才能让她轻而易举的一招解决掉。

    跑过主街道，转过一个弯的冉再再，忽然听见，远处传来压低的嚎叫声，像狗，甚至像狼，她心里一下揪紧，闪身躲进了旁边的胡同里，暗暗祈祷‘可千万别过来啊！’。可是那声音确让她心惊胆战的快速的由远及近，最终，她的视线里出现了一个巨大的身影，长得像狼却又比狼高大很多，身高身长都超过2米。看到她的时候，猛地张开嘴，露出锋利的牙齿，对着她威胁的低吼~

    冉再再身体打着颤，满头大汗，双腿发软，她知道这个自己绝对打不过，一旦它发动攻击自己肯定要死了！大脑一片空白，只剩下人类惧怕的本能，她握紧手中的棒球杆，不断的一步一步后退，直到她慢慢退到墙角，胆战心惊看见那个恐怖的身影动都没有动，她才恢复思考的能力。

    它竟然没有马上扑击？为什么？？对着她的瞳孔里虽然一片凶狠，但是不是那些怪物一样的灰白色？它难道是正常的动物？？！！快速的扫了眼它高大异常的身体，啊——它的后腿，原来是它的后腿受伤了，巨大的撕裂伤口，深可见骨，嘶~~~看着都疼。

    难道，这个动物有意识的故意没有攻击她，是想让她帮忙吗？冉再再想起自己的背包里有简单的急救药品，想着，如果自己赌对了，那这就是她唯一活命的机会了！忍着巨大的恐惧，她一边小心翼翼的放下棒球杆，从包里把消毒水、消炎药和绷带拿在手上；一边尽量表情柔和，像对着可爱家宠的疼爱语气，商量的道：“看看，我这个是药品。你受伤了，我给你包一下好吗？我不会伤害你的，你相信我哦！我要过去了？”

    冉再再看着它那巨大的瞳孔只是紧紧盯着她，但是里面没有任何反应，不由的按住将要跳出口的心脏。知道它肯定听不懂，但是希望自己这个温柔的表情与心疼的语气把自己的善意表达清楚了，然后，整个人带着破釜沉舟的勇气，哆嗦着一点点的开始向它靠近........

章节目录 攻略末日世界3：到达顾家

    黑焰有些诧异的看着那不断靠近的弱小人类，没有动。就是这个诱人的味道，吸引了它，让它本来以为是能让它吃了以后更加强大的东西，确原来只是对于人类来说更迷人的一个雌性而已，不对，人类称她们为女人。

    大概五天前因为感受到地震，黑焰和很多同伴一起逃出了山林，找到了一个废旧的农场在那里暂时安顿。可是在四天前的晚上，它们中有很多同伴确忽然莫名的倒地不起，等醒来以后，就开始疯狂的攻击它们，而它的身体竟然在危险的攻击下，发生了急剧的变化。不仅是它的身体变得高大强壮，还有它的头脑，它在一瞬间，感觉到脑海中像是拨云见日般一片透彻与清明。

    机智的逃离了农场以后，它就在这个城市里游荡，这几天通过对那些人类的学习和观察，它已经能基本判断出人类的语言，并且它觉得人类真的都是很蠢的！

    冉再再在靠近以后，发现这个身影依旧没有动，她终于放心了。打开消毒水仔细的清洗着它后腿的伤口上，当感到它腿部的肌肉颤动了一下，心里紧了紧，等它没有什么别的反应，才继续把消炎药碾碎洒在了伤口上，用绷带螺旋式的开始在它的腿上缠绕，然后全部绑紧后打了个死结。

    “我帮你把伤口包好了！那个，我要走了？”把剩下的药品放回包里，冉再再拿起棒球杆，万分紧张的盯着它的眼睛，小心翼翼的对着它向后挪着步子，当退到胡同口后，她才猛然转身，加速向前跑去。

    黑焰看着那个转身就跑的女人，猛然觉得这个人类也挺有意思的。这是这几天中出现的第一个不攻击它，虽然紧张但是却还是选择帮了它的人。它受伤后虽然能自己恢复，但是如果能在人类的药品帮助下加快恢复的速度，也可以让它在这个异常危险的城市多了一分安全。

    黑焰觉得既然她帮了它，那么自己还是和她互不相欠的好。迈开优雅的步子，黑焰跟在女人的身后，用它刚刚出现的新能力，悄悄帮她驱逐靠近她的怪物。

    冉再再虽然奔跑的异常快速，但十分多钟过去了，她竟然没有在受到危险的攻击，这肯定是不合常理的，不过，这样更好，她更专心的拼命靠近顾城所在的小区。

    ……………………终于到了，松了一口气的冉再再一边盯着安静的楼道，一边无比小心的控制音量，‘哒哒哒’‘哒哒’的敲着门~~

    房间里，顾城正在收拾东西，准备去找程风。明明那天信号杂乱的时候他们通过电话，程风和他叔叔说要一起过来的，但竟然3天了都没有到。他不顾身体的不舒服，打算还是去找他们。这时门口传来有规律的敲门声，让他一阵惊喜，是他们来了！！

    “学妹？”门外的女孩虽然用白色的棒球帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但是顾城还是一眼就认出了她是冉再再，他诧异的拉开门，把紧张的小女孩拉进来。

    冉再再看着眼前的这个男人，菱角分明的轮廓，浓黑的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。

    “学长，呜呜………你没事就好！呜呜………没事就好….….呜呜”冉再再直接扑进顾城的怀里，把因为父母的去世的伤心，一路上的恐惧不安，还有后怕，全都化作泪水直接流淌到他的胸膛。

    “别哭了……！”一个小女孩竟然为了怕他有事，在外面怪物到处横行的时候来找他，顾城确实是感动的，但是他更知道自己什么都不能给她，所以他伸出手坚定的推开她。

    去浴室拿过干净的毛巾，递给她：“别再哭了，没事了！”

    “呜呜……..学长………..呜呜……我父母去世了…….呜呜…….我没有地方可以去…….我可以留在这吗？”

    “逝者已逝，在这种乱世……”忽然，正在说话的男人，没有任何预兆的噗通的倒在了地上。冉再再惊慌的蹲下身，焦急的晃动着他的身体：“学长，你怎么了？你别吓我。”男人身上的热度隔着衣服传到了她的手上，她不由的轻轻摸了摸男人的额头，“啊——好烫！”怎么会突然就发烧了呢，这么高热的温度不会死人吧，怎么办，现在连医院都没有，他不会死吧！

    啊，对了，急救药品里应该有退烧药。她拿出水，快速的喂了他两片退烧药，然后胡乱的擦干眼泪，费了好大的力气，才把他一点点的挪到了床上。

    “头好疼………嗯……好热”顾城感觉的头部像是要炸开的，有东西在里面翻天覆地的翻滚，所有的细小神经都跟着蹦蹦直跳，而自己的身体里像是有一团火再烧，让他感觉自己要被点燃了。

    “来，学长…..喝水”冉再再抱起他的头，小心的喂他喝着水。看他裸露出的皮肤已经通红，擦了擦他汗湿的额头，便蜷起他的袖子和裤腿，想要拿着浸湿的毛巾再好好擦擦给他降温。

    “唔………”好冰，好舒服，是什么？再多一点！

    “啊——”冉再再没有防备的猛地被男人翻身压到床上。

    “嗯………”好舒服，软软的，冰冰凉凉的，嗯？好像有什么挡住了！“撕拉”冉再再宽松的衣服直接被男人大力的撕开，然后整个人被男人压在身下不住的贴身磨蹭着。

    “啊，学长，不要！！啊，顾城…….你放开我！！你快放开我！”啊，身上太烫了，这么烧下去，这个男人一会不会直接变成怪物张嘴咬她吧。她控制不住的颤抖了一下，然后更加用力的在他身上又抓又咬，拼命的想要逃脱！

    “别…..动！”顾城感到身下冰凉滑腻的舒爽将要渐渐逃离开来，本就头疼欲裂的脑海中翻滚的更加强烈，让他暴怒的喊出声！

    “啊，怎么了？？我为什么动不了了？？”冉再再惊恐的发现，随着男人的怒吼，她所有的挣扎动作都被迫停止，像是有什么意识强迫她让她听从一样。接着，只见那个男人满足的撕扯完自己的衣服，然后重新压上她。

    ‘这？这难道就是他的异能？’反应过来的冉再再有些惊喜了~

    男人张嘴啃咬她白皙冰凉的耳垂，搂着她腰的大手细细反复摩挲，感受她冰凉细嫩的肌肤。然后大掌在摸到她胸前的丰满一瞬间，停住。“阿风？！…….”已经乱成一团的脑海中来不及想阿风这里为什么会长大，只是被异常冰凉舒服的感觉征服，大掌很快就大力揉捏起她丰满的乳房，手茧微微摩挲她娇嫩的乳头。

    “啊——疼，我不是阿风！”混蛋，这都能认错人，难道男人会长出乳房嘛！

    “唔……”    男人分开她白皙的双腿，将她往上托，让她整个私处抵在他的坚硬上，让身体告诉对方自己的难耐和胀大。‘我等不及了……阿风！’

    “别——”呀，对了，异能者啊！他的精液是优质精液吧，自己也能觉醒异能了吗！  “呜……不要……”  一瞬间变得微弱的阻止声低得冉再再自己都要听不见了。

    “阿风……”男人吻上‘记忆中’那软嫩的唇瓣，手指从后滑入她的浑润的臀肉间，手指的薄茧习惯的在菊花口爱抚、对着中心轻轻试探按捏。

    “啊，顾城，不是，啊——那里不要~”被不断轻吻的冉再再回过神来，自己被当成一个另男人都够伤心的了，竟然还要被插菊花，那自己怎么觉醒异能啊。

    “我要~~”男人抚摸她的背，紧紧的拥着她。

    后穴被他的指头画着圈圈地按压探入，每每刮弄到她肠壁，弄的她酥酥麻麻的。可是，她要的异能啊。“呜呜，你这个混蛋……”她现在不要被插后边。

    扩充完毕的男人，开始用硬烫的肉棒在女人的臀缝间探拭摩擦。而冉再再娇嫩的私处可以清楚感受到他胀大的欲望，那形状、那尺寸，“嗯~~~~”被反复摩擦的蜜穴开始吐露香甜四溢的蜜汁，沾染那炽热的肉棒~

    “唔！”阿风的里面为什么出水了，好滑，好香。握紧两瓣冰凉滑腻臀肉，男人控制不住的一个挺身………

    ———————————————————————————————————————

    作者：已经2870字了，原谅我就到这里了！

章节目录 攻略末日世界4：惨遭强暴（H）

    明明对着的是菊花小口，男人却在挺身的一瞬间，刺溜的顺着淫水把肉棒滑入了花穴内。

    “啊——”突然收到袭击的蜜穴口狠狠的咬住侵入者。

    “嗯——”刚刚闯入异常狭小的玉门，顾城就控制不住的呻吟出声，他感觉自己的龟头被层层叠叠的软肉包裹，软肉蠕动不停，也像是无数紧箍让人前进不得！

    “阿风？”脑海中的疼痛也压抑不住此时下体处传来的巨大快感，有一瞬间，顾城混乱的脑海中清晰的闪过一丝疑惑。可是身下那种语言无法形容舒爽感，令顾城太过兴奋，他那被削弱后的自制力已经抵挡不了那销魂蚀骨的刺激，猛地，用力挺动腰身，一鼓作气的破开了重重阻隔，勇猛的向里面插入。

    “啊——好疼………呜呜………混蛋！！！”有些稚嫩的蜜穴被男人的巨大狠狠填满，鲜红的血丝顺着两人连接处缓缓流出，冉再再疼痛的绷紧腰肢，在男人撞击中，那头乌黑长发在半空中扬起一个弧度，晶莹剔透的眼泪也随之滑下细嫩绯红的脸颊。

    “太紧了！”  顾城猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，花径内紧窄异常，内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，这种突如其来的巨大快感让他差点当场喷射出来。

    此时顾城脑海中神经的翻滚和身体的灼热的疼痛都已经弱化，脑中唯一剩下的念头就是彻底发泄心底的欲望。

    他健硕的腰身飞快的挺动了起来，不断的喘息着，身下这紧致到了极点的身体，让他发疯了！他只能不断的加快动作，在她紧密的体内越来越快的猛烈抽动着，就像是要把她刺穿。

    “好疼………呜呜………轻点……唔……好疼………顾城……你这个混蛋……呜呜……我恨死你了！”男人野兽般激狂的冲刺，对于没有经过任何扩充的紧致小穴来说，就是一场酷刑。冉再再感觉自己身下穴口已经被撕裂，随着男人勇猛的一次次进出，里面蠕动的软肉也被磨得火辣辣的疼。但挣扎不了的她，确只能不堪承受的在男人身下无助的哭泣。

    “我……控制不了！”顾城的脑海中隐隐约约传来女人无助的哭泣和痛苦的呐喊，意识中已经察觉有一点不对的他，确怎么也停不下来，实在太舒服了，让他整个人痴迷难返，无法自拔！！

    他俯下身，让自己火热的皮肤与身下冰凉柔嫩的身体紧紧相贴，一边继续疯狂的撞击，一边安抚的用舌尖轻舔身下的小人儿…….“唔……..别哭了！”

    “呜呜……好疼……啊………混蛋………呜呜……呀……别舔……唔………好痒……啊……”男人的唇舌舔过她的脸颊，她脖颈的敏感，最后停在她胸前的柔软上。然后火热的大掌也急切的加入进来。而随着男人的动作，女人原来疼得紧蹙的秀眉慢慢舒展开，脸颊边香汗淋漓，眼角也蜿蜒出一丝妩媚。

    “嗯……学长……嗯……顾城……让我动动……啊”被不断揉捏、舔砥和撞击的女人那妖娆的雪白肌肤上已经染上淡淡的粉色，脸上娇艳欲滴，一双水眸春意盈盈，忍不住想要扭动。

    顾城睁开火红的双眼，里面一片混沌，没有光亮，而在听到身下的人那柔软的要化成一滩水的娇声恳求后，无意识的放松了精神的控制……

    “嗯……哦……好舒服……嗯……唔……啊……哦”女人滑腻的白嫩玉腿，盘上男人的腰身，接着诱惑的扭动水蛇般的纤腰，内壁迅速收缩，律动挤压，整个人辗转反侧，偏身蠕动，活色生香！

    “吼……….好爽！”顾城只觉花径内的媚肉层层叠叠的紧紧缠绕住他的肉棒，蠕动不停，剧烈摩擦着他的龟头，虽然增加了他来回推进的困难，确也增加了无尽的舒爽快感。他感觉自己被吸咬的魂都要不稳了，不由的发出一声快意的吼叫，然后抬起身下的娇躯，在一阵尖叫声中，失控的连续撞击着那颤动的花心。

    “啊啊——”冉再再敏感的身体身体受不住顾城的狂猛激刺，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，蜜穴里花液汹涌，回抱住男人的肩膀，无助的达到了第一次高潮。

    “呲——呲——”在女人下身高潮的一瞬间，女人两颗粉嫩的乳头中突然喷射出两股晶莹的乳汁，乳汁激射，喷在男人的胸膛上、床单上，又顺着丰满柔嫩的两团，慢慢流淌过女人纤细的腰肢，刚刚恢复一点意识的顾城，直接就被这淫靡的美景晃花了眼。

    他不受控制的低下头，顺着那清香甘甜的痕迹，急切的舔遍了她颤动腰肢和小腹，然后他来到那喷射完乳汁，正颤颤巍巍挂着一点晶莹的诱人的红缨出，大力的含住，用力的吸允。

    “啊………别………嗯嗯………学长…………啊啊…………别这样…………嗯………不行………啊”

    嘴里的乳汁清香甘甜，芳香四溢，让本就沉迷的顾城，更加的不可自拔。不给她丝毫喘息的机会，扣住她的腰身，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着那里面柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。

    “啊啊啊………不要……………不要…………啊啊…………轻点…………受不住…………顾城…………啊啊…………求你……啊”

    在身下火热而紧窄，润湿而腻滑的小穴超强快感刺激下，顾城赤红的双目里，翻着电光滚滚的波涛。抱住下身的人猛地换过一个姿势，让她跪在大床上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，然后男人抓紧她圆润腻滑的翘臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。

    “哦………好棒”顾城为那这前所未有的满足而喟叹出声~

    “啊……顾城……轻……轻点儿……大……你的太大了……啊……不要………啊啊………顾城！”冉再再无力抗拒那阵阵酥麻的快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着男人急切的撞击，迅速弥漫到全身，让她只能欲拒还迎的呻吟，雪白的翘臀魅惑的连连摆动，主动迎合着后面男人的动作……

    已经慢慢恢复意识的顾城，想要放开手，停下身体，可是那甬道内的软肉像是有生命似的吸允着他的肉棒，让他不准许一刻的停歇，每当他有一丝迟疑，里面的无数小嘴就拉着他的肉棒狠狠的吸咬，激起他心中无边的情欲，让他只想疯狂的插坏它、干穿它。

    “啊………顾城………啊啊………放过我………啊啊……不行了……啊…………求你………呜呜………不行了！”

    在男人周而复始的撞击中，逐渐累积起的情潮令冉再再承受不住的发出啜泣的讨饶，柔软的青丝随着女人晃动的挣扎飞舞着，那不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美诱人的柔和弧线，加上回头对着他哭泣求饶的娇弱小脸，妩媚的让人心摇神荡！

    “嗷——”顾城的理智溃堤了，他大力的拉起身下的人，让她整个人对着他坐在他的怀里，然后他再次抱紧滑腻的娇躯，更加饥渴的索求着。

    而在他更加急速的撞击中，他的身体表面浮现了一丝丝的电流，然后细小的电流在他身上噼里啪啦的炸开，转眼之前他伤口遍布，但是他确被刺激的更加兴奋、更加癫狂！

    “啊——好刺激——啊啊啊——”冉再再与他相连的身体突然受到电击，本就要崩溃的身体一阵急剧痉挛，整个人颤个不停，花径里的媚肉不停蠕动收缩，一股股蜜液汹涌而出，又一次到达了更深的浪潮顶端。

    这次有了准备的男人，准确的含住了一颗乳头，然后‘咕咚’‘咕咚’一口一口的咽下那无比香甜的乳汁，而另一边的乳汁确没有阻挡的又一次淫乱的喷射到了两人的身上。

    被女人又一次的迷乱美态所蛊惑，顾城已经顾不得力度，他双手死死地抱紧女人瘫软的身体，仍插在蜜穴深处的肉棒便又是一阵死命的抽插，顾不得节奏，顾不得力度，只是一阵拼了命的插入。如此数十下後，随着一个深顶，他的精液猛然喷发，直直射入那再次收缩的小穴深处．．．．然后在女人的长长呻吟声中，‘彭’的一声倒在床上。

章节目录 攻略末日世界5：顾城醒来（为‘朝华’的礼物加更）

    冉再再随着顾城的倾倒，也浑身无力的瘫倒在他的身上，那微眯的双眼里满是陶醉，贝齿轻轻的咬着嘴唇，等到她缓过神来后，平息了凌乱的呼吸，她才慢慢起身脱离开男人遍布伤口身体。

    “嘶~~~好疼”即使女人已经放慢了动作，却也牵动了下体，私处的刺痛让她轻吟出声，啊，激情的时候还不觉得，怎么现在这么疼。都是那个混蛋，太粗鲁了，她微微皱眉，忍耐着身体的不适，捡起地板上的衣服。

    虽然屋里面的容器里满满的都是水，但在末世中，再多的水都是珍贵不能浪费的，冉再再只能隐忍的浸湿毛巾，简单的清理了下自己。

    顾城的身体上伤口遍布，不能用水，万一感染就不好了。费了好多时间，冉再再才在他家里找到一瓶白酒，用白酒浸湿毛巾，她才坐在床边，想要擦拭男人身上的血痕。也是这个时候，她才有心情欣赏这个男人的身体。

    男人也许因为经常锻炼的关系，整个身体肌肉匀称，呈现淡淡的蜜色，摸起来硬硬的，乳头是让人惊艳的粉色。腰身没有丝毫的赘肉，小腹平坦，下身的私处毛发浓密，双腿健硕修长，因为身上的血痕，看起来诡异的性感和诱人。

    冉再再最终还是忍不住轻柔的放缓手上的动作，小心翼翼的擦拭着男人身上的血痕，然后又脸红心跳的为他清洁了下体，接着把他全身大大小小的伤口都小心的上了药。摸了摸他的额头，看他烧已经降下来了，为他小心的盖上被子退出了房间。

    顾城的身体虽然动不了，也睁不开眼睛，但是他的意识能让‘看到’他倒下的所有事情。女人潮红的脸颊，迷蒙陶醉的眼神，私处疼痛的不适，对他的轻柔，小心翼翼的动作，异常害羞的表情……..所有的一切，他全都‘看在眼里’，他清楚的知道那个女人对他的喜欢，可这也让更加愧疚和痛苦。

    在整个小镇来说，冉再再都是顶尖漂亮的那种女人，可是就是这个一个千娇百媚、如花似玉的女人，不仅没有丝毫的傲气凌人、娇蛮任性，她还崭新单纯，温柔善良。整个学校从她入学开始，喜欢的人就都能绕小镇两圈了。

    可是，不包括他，因为他顾城是个gay。所以在她鼓起全部勇气，对着他表白的时候，他无情的拒绝了她。可是，看看他现在都干了什么，现在他不仅把她强暴了，竟然还在意识都清醒的时候没有放开她，无耻的利用着她的喜欢粗鲁的侵犯她的身体，真是混蛋！自己以后怎么面对她呢？又怎么面对程风？唉，好像头更疼了，妈的！他现在就是一个渣男！！

    站在大厅的冉再再，看了看自己身上已经残破的衣服，叹了口气。不知道顾城醒来后还记不记得他把自己给睡了，而自己又不能用这件事去提醒他，威胁什么的太下乘了，她是绝对不能用的。最后还是无奈了到隔壁副卧室换了身男人的衣服，拿出包里的食物，填饱了肚子。然后再次勇气可嘉的站在大厅的玻璃窗前，继续适应外面怪物的血腥，也观察着它们的活动。

    忽然，冰冷的提示音在意识中想起：“恭喜宿主，吸收优质精液完毕，末日世界异能觉醒，觉醒异能为：光系，光系异能为治愈系异能，升级条件是继续吸收优质精液！”

    冉再再忍住想要抚额的冲动，光系有什么用啊，攻击力那么差，还必须吸收优质精液才能升级，她得夜夜被男人疼爱才能升级嘛？！…………但是看了看楼下丑陋的怪物，她叹了口气，算了，总比没有强，这本就是一个培养欲女的系统，你能让它有什么节操可严！

    一直等到天色昏暗，冉再再才离开窗下。她有些担心的看了看卧室的顾城，发现他依然平静的沉睡，重新替他压了压被角，才回到大厅。

    一晚上，因为担心顾城，冉再再没有过去副卧睡觉，她没有开灯，安静的守在大厅里，不时的就得起来看看他，喂他一点水，试试他的温度，一直折腾到天亮。

    熬了一夜的冉再再，有些憔悴的坐在大厅的沙发上，不禁想到，已经过去了这么多天，国家的军队为什么这么安静一直都没有搜救呢？是因为它们的小镇太偏远了吗？唉，一点消息都没有！怎么样能知道外界的消息呢？啊，对了，收音机！电视什么的都不能看，但是收音机的信号会不会有一点呢。

    她重新起身在房间里寻找着，幸好，因为顾城的需要学习英语，所有他的书房里真的有一个收音机，而且竟然是无线电收音机。

    她有些兴奋的打开开关，就听到“嗤嗤嗤”的电流声，紧接着是一串遍布杂音的话，“……嗤嗤嗤……称为丧尸，幸存者可前往……嗤嗤嗤…………基地……嗤嗤嗤……”

    “你在听什么？”终于能动的顾城，有些虚弱的打开门，此时坐在沙发的那个小女人正专注的摆弄着收音机而没有发现他，他微微皱眉，不由的开口打断她的专注。

    “学长，你终于醒了？”冉再再惊喜的看着他，然后忽然又想到了什么，重新坐回沙发，状似平静的说“学长，我一到你家，你就昏过去了，幸好没事。”然后，有些紧张不安的低下头，拉了下自己身上的宽大衣服，“我的衣服脏了，我没有衣服穿，不好意思，学长，我没有经过你的同意就穿了你的衣服！”

    顾城的脸色不由的有些暗沉，他看着那个柔弱憔悴，眼底有些疲惫的小女人。这是什么意思？？！！如果不是他的意识清醒着，这个女人竟然想自己一个委屈着，然后当什么事情都没有发生过吗！

    “你…….”刚要反驳的一瞬间，顾城确猛然清醒。妈的，不行，他要怎么说，难道直接说‘你都给了我了，我要对你负责吗？’那程风怎么办？

    此时，收音机里仍旧播放着断断续续的声音，以及电流的杂音，“嗤嗤嗤…………一些奇异的能量……嗤嗤嗤……产生变异……嗤嗤嗤……称为异能者。嗤嗤嗤…………觉醒异能的人………嗤嗤嗤…………服务，………嗤嗤嗤………政府将……嗤嗤嗤……提供食物和住宿。”

    “异能者？”冉再再无意识的呢喃出声，顾不得害羞，她盯着顾城道：“学长，你昨日是不是觉醒了异能？”

    顾城点了点头，伸出一只手。蓦地，他的手心中间竟然出现了一丝电流，电流里噼里啪啦的响着，看起来异常漂亮，惊人眼球。

    然后这到电流只持续了几分钟便消失，顾城的额头却覆上了一层细汗，“刚刚觉醒，特别虚弱的感觉，现在只能坚持几分钟。”

    “这样真的太好了，学长，你太棒了！”得到确认的冉再再不由的起身靠近。

    因为惊喜，女人的眼睛里一片晶亮，秀眸动人，嘴角带着浅笑，加上本就绯红的小脸，让她看起来芳菲妩媚，娇艳欲滴，让人不由的心脏紧缩~~

    “再再”顾城看着女人突然喊了声，“我…………..”

    忽然，门口传来钥匙拧动锁芯的声音。钥匙？？难道是阿风到了吗？顾城再次停下将要说出口的话，转过身，急切的来到门边。

章节目录 攻略末日世界6：程风和程意

    程意觉得这几天总要出去收集物资，为了来回方便，今天就决定把这栋六楼的丧尸先清理掉，简单的收集一些楼里的物资。

    他带着冉再再坐着依然还能升降的电梯直奔六楼，楼梯间里，女人站的离他很远，他斜眼扫了下，没有说话，双手环抱靠在墙上。

    “滴——”六楼到了。

    打开门的一霎那，两个正在附近的丧尸被电梯的声音和鲜肉的味道吸引，直接向着他们扑来。没等冉再再有什么动作，程意突然大力跳起，双手抓在电梯上，双腿直接向前踢去，‘彭彭’两声，两个丧尸直接倒地，然后他抽出武士刀，干脆利落的直接两下，刀身划过丧尸的颈部，像切豆腐似的切下了丧尸的脑袋。不过两分钟钟，两颗丧尸头还在地上滚动，战斗已经结束。

    冉再再眼神一亮，这男人，身手太帅了。

    “走吧！”程意没有回头，径自向里面走去。这栋楼里，一梯四户，他直接往最里面的一户走去。

    有可能是因为刚才的声音，只见靠近冉再再的半开门后，出现了一只女丧尸，这丧尸脸色灰白，眼眶深陷，脸颊也凹了下去，嘴角出还挂着不知名的血渍，身上穿着一件清凉的性感睡衣，甚至能够看到硕大的乳房和暗紫色的两粒葡萄，整个人散发着令人恶心的尸臭味。

    冉再再还是有些紧张，握紧手中的棒球杆，待女丧尸对着她开始扑击的时候，冉再再快速一闪，在她侧面大力的挥动手中的棒球杆，准确无误的打在了女丧尸的脖子上，女丧尸立刻身子一歪，‘砰’地一声倒在了地上，她刚要要去补上几下……..

    “小心！”突然，程意一声暴喝，迅速转身向着她右侧扑去，冉再再这时才发现，右侧有着一双腐烂的手已经快抓到她的身上，然后她的眼角只看到一闪而过的刀光，两只向她抓来的手臂从手肘处齐刷的断掉。‘彭’的一声，断了手臂的丧尸直接被男人一脚大力的踢飞出去。程意把她往旁边一扯，右手的刀紧随即挥去！‘噗嗤—’黑红的液体喷得到处都是，危机解除。

    “谢谢叔叔”在死亡边上打了个转的冉再再抚了抚剧烈跳动的心脏，一阵后怕，紧急的时候，自己还是太缺少实战经验了！

    “不想死，就给我机警点！”

    “嗯，知道了！”冉再再点头，幸好跟着这个男人，要不然这次就死定了。也好，趁着这个机会，她在继续锻炼一下，末世以后肯定会越加艰难的。现在快点适应，以后就多了一份生存的希望！

    就这样，冉再再更加谨慎的和程意一间一间检查收集，其实大楼里的丧尸并不多，一是末世来临之前是白天，很多人都在外面，二是很多家里有高烧的，能去医院的大多在医院里，当诊所放不下的，才在家里养着。因此一直清理完第五层的时候，程意也才出手两次。当来到第四层，看到走廊上只有一个丧尸对着他们扑击过来，冉再再便抢先上前，用尽全身力气朝着丧尸挥了过去，丧尸歪倒后，她趁机快速的用棒球杆补了几下。

    “用这个！”看着她艰难的打着丧尸，程意把武士刀递给她，自己把旁边的消防斧拿下来。

    “谢谢”冉再再看了一眼手中竟然滴血未沾的武士刀，暗道，还应该是把好刀。

    四楼除了这个丧尸，在没有其它的跑出来，不过两人却听见有一个房间里传来丧尸的吼叫还有挠门的声音。门是在里面锁着的，程意直接助跑了一下，哐的一声踹开门，只见里面有两个丧尸，其中女丧尸正好被压在门下，而男丧尸已经直接扑过来。程意没有理会女丧尸，直接一斧头把男丧尸解决掉了，然后看向她。

    冉再再握紧武士刀，顿了一下，看了看男人催促的眼神，才闭着眼睛向依然在嘶吼的女丧尸脖子处挥去。刀比她想象中的还要锋利，才一刀下去，女丧尸已经头身分离，停止挣扎。她打了个冷战，忽然觉得自己好残忍！

    程意看着她那如花似玉、妖艳惊人的小脸上，竟然有些淡淡的不忍，美丽的星眸也藏着痛苦，握着刀的手紧紧的带着微颤，不由的讽刺的一笑。突然伸手，大力的把女人压到墙上：“我发现你很有意思，如果这个丧尸攻击你，你会很明确你要杀了它；如果这个丧尸已经没有反抗能力，你竟然会不忍心杀它。你以为你是圣母在放生吗？”

    “啊…….”措手不及的动作让冉再再惊叫一声，随即看着男人那讽刺的眼神，低落的小声解释：“我不是圣母……..我……我在努力适应了！”她们原来毕竟是人啊，在她们没有反抗能力后，她觉得自己下不去手。唉……..她知道这不对，但是她真的要适应一段时间。

    女人双唇微启凝眸间，有一丝淡淡的幽兰香气，程意疑惑间把自己更加靠近她，马上他鼻端传来一股更加浓郁的馨香，呵，原来真有女人身带异香啊。他看着越加诱人的女人，放肆的把自己贴上她，啧，又香又软，压住下她下意识的挣扎，色情的舔了下她白皙透明的脖颈，然后在她耳边呢喃：“宝贝，其实你也可以不用这么辛苦的适应的，只要你跟着我，嗯，我能满足你的一切需求哦！”

    冉再再侧头躲过了他鼻翼间喷洒出的炙热气息，有些慌乱的开始推拒：“叔叔，叔叔，你先放开我！我不用，我不用……我愿意辛苦的…………你别这样！”

    程意看着因惊慌无措，脸颊泛着红潮显得越发娇艳欲滴的女人，欲望翻腾，忽然整个人沉重的压上她，把她握着武士刀的手在她身旁固定，不理会她的挣扎，有些急迫的低头吻住她不断张合的小嘴。出乎意料的香甜娇嫩，让他有些流连忘返，忍不住用舌头一遍遍的描绘着她的唇，发现她更加激烈的反抗，他低低的在她耳旁诱惑道：“我可是比你的顾学长更加厉害哦….宝贝，既然能给了他，为什么不试试我呢~~”

    冉再再愣了一下，这男人怎么知道的？随即想到，奶奶的，这是把她当成什么了？混蛋，太侮辱人了，炸毛的女人愤恨的用贝齿狠狠咬了一下男人的嘴舌。

    “嘶………”男人抬头，没等他质问，便看见女人惨白的小脸流淌下的眼泪，她把自己嘴唇都已经咬出血，眼里带着恐惧的看着他：“呜呜你……….你竟然也想要强迫我？”

    也？强迫吗？！........额，原来顾城是因为这个才愧疚的啊！我操.......看着女人那带着伤痛和紧张的眼睛，放开手，退后一步：“好了，别哭了”。虽然她万分诱人，但是他程意从来不会强迫女人的：“我错了，以后不会了。额，放心吧，我们收集物资吧！”

    冉再再抬手粗鲁又倔强的擦干了眼泪，已经是末世了，她知道她没有矫情的时间和理由，没有再看那个男人，小心的顺着四楼楼梯而下。就这样，相当沉默的两人一直清理到了一楼。然后他们一共搜出五袋大米，四袋面粉，一些蔬菜，还有一箱啤酒，一箱纯净水，一些零食，还有几条冻鱼，很多冻肉，还有一些有些干瘪的水果。

    冉再再平息着剧烈消耗的体力，看着地上的物资很是疑惑，那个男人明明搜索的房间比自己的多，为什么自己搜集到的东西反倒比他的还多呢，忽然，想到什么的冉再再呼吸一顿，有些惊喜的看了眼男人的背影，如果真是那个异能，那就太好了。

    因为在他们搜寻物资的时候，他们也发现这栋楼里还有其它人，怕他们拿一部分物资回去再返回来剩下的就不见了，冉再再便主动回到二楼叫人，然后几个人一次性的把所有的物资都搬回去了。

    回到房间的冉再再，拿起自己的旅行包，很是坚决的道：“学长，旁边屋子已经清理完了，我从今天开始就住在那边。如果你们要收集物资的时候，就叫我好了！”

    顾城扫了眼女人嘴唇上的伤痕，眼神暗了暗，没有挽留！

    来到隔壁，冉再再看了眼翻找出来的女装，再也忍受不了身上的血腥味，很是奢侈的用热水器仅存的水洗了个澡，换了身衣服，然后拿出自己背包里的食物，满足的填饱了肚子。

章节目录 攻略末日世界7：收集物资

&lt;/div&gt;

    &lt;div class=fanye&gt;  &lt;span&gt;小提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。&lt;/span&gt;

章节目录 攻略末日世界8：顾城黑化（肉渣）

    从那天开始，冉再再除了和他们一起收集物资，便都自己生活在隔壁。

    为了活下去，这几天她真是拼命了，不过效果也确实不错，至少她已经能熟练的同时对付两到三个丧尸了。对着自己又一次磨出鲜血的娇嫩手掌，冉再再缓缓的放出异能，看着那微小的白光，叹口气，这些天她已经研究过了，刚刚觉醒的光系异能只能治愈很小的伤疤，并且攻击力特别小，也就这个时候还算有点用处。

    而另一边的顾城确已经陷入了深深的自我厌恶中，这些天他已经顾不得程风的感受了，他无法自控的回想着冉再再那天妩媚动人的表情，纤巧诱人的腰肢，冰凉细腻的肌肤，光滑粉嫩的私处，还有那让他神魂颤栗的紧致，他像是吸食了她的毒品，在每一天的时间中越发的严重，最终那不知节制的黑暗欲望让他在他们决定启程前往基地的前一天夜里疯狂爆发。

    恢复完伤口，正揉捏着酸疼胳膊的冉再再看着眼前径自推门而进的男人，有些诧异的地从床上坐起，“学长？！..........学长，你怎么进来的？？”门明明反锁了的,他怎么进来的。

    顾城浑身散发着强烈的侵略气息，暗沉的眼紧紧盯着她“那个重要吗？”

    冉再再看着有点不对劲的男人，抱紧被子，慢慢往里挪去：“学长，你有什么事，我们明天再说好吗？”

    顾城看着眼前的女人，一头柔顺的黑发披散着，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，此刻有些紧张的看着他。为什么，就是一副皮囊罢了，自己明明以前不在意的，现在为什么日思夜想的快要发疯了。粗鲁的抓住她的胳膊，靠近她的小脸：“冉再再，我现在已经疯了！你说，你到底给我施了什么蛊？”

    “啊，好疼！学长，我没有，你快放开我？”强烈的危机感让冉再再的汗毛乍然竖起，她几乎是下意识地就绷紧了身子，挣扎起来。

    “放开吗？”温柔的男声呢喃着，然后又在下一秒怒吼出声：“我不放—”顾城把女人抱在胸前的被子猛地扯开扔到地板上，扣紧她挣扎的双手，整个人压上她。扣住女人的下颚，他狠狠吻上女人颤抖躲闪的双唇，在她的唇瓣上啃咬，在她唔唔的无助声中吸允她柔滑的小舌，在她的口腔里尽情的扫荡。直到把女人吻的已经快要窒息，他才放开她，可是没有等她松口气，他便有些暴力的开始撕扯她的衣服…

    “啊，学长，不要！不要！……呜呜你到底怎么了？”  冉再再惊慌的哭出声，这是怎么了，上次无意识的强暴就算了，这次还很清醒啊，她真的不想再痛一次了！

    女人拼命的哭喊挣扎也没有阻拦住男人的动作，只见，一件件残破的衣服从女人的身上掉落到地上，然后男人的手急切的抚摸上她赤裸后的身体。

    “拿开手，别碰我，呜呜顾城，你快放开我，呜呜”男人的手一片炽热，粗鲁的在她身上揉捏着，没有丝毫的温柔。

    顾城没有理会女人的哭喊，他用意念控制住女人的挣扎，直接俯下身，重重的吻上她的唇，双手放肆的在她身上游走，在她白皙稚嫩的肌肤上留下一道道青紫的痕迹。渐渐沸腾的黑暗欲望促使他不满足的开始用牙齿狠狠的啃咬她的唇瓣，她的脸颊，她白皙的脖颈，她精致的锁骨，她柔软的丰满和敏感的顶端。

    “啊——疼，学长，不要！呜呜，好疼！求你，求你不要再这样对我”感受到男人牙齿大力的啃咬，女人的眼泪沿着眼角不停的滑下，她真的很委屈，她明明什么都没有做，一直乖乖的学习生存技能，为什么顾城他竟然黑化了。

    此时的顾城，因为身下女人那诱人的馨香，柔滑的皮肤，嘴里香嫩的软肉，身下的欲望已经迅速觉醒，呼吸更加急促的男人抬起身，开始脱着自己的衣服。

    这些天他从对她的愧疚，到对她坚强求生的那种震动，到对她无意识的渴望，到感受对另一个男人的嫉妒，又到自己理智和欲望间痛苦的挣扎，最后又到发现自己抗拒不了的那种疯狂的绝望………现在，谁也不要阻止他，他什么都不想理会，只想要遵从自己的渴望，疯狂的要她，融入她。

    “呜呜，好疼！”看着顾城的眼里的炙热和疯狂，冉再再心中一阵紧缩，这个男人一会儿不会失去理智的失手弄死她吧，她真的不想被性虐而死啊，识时务者为俊杰。她改换成可怜的低泣，温柔的诱哄：“学长，我喜欢你，一直喜欢你，呜呜…所以我愿意，我愿意为你付出一切，呜呜，求你了，你别这样吓我！”

    “喜欢我吗？！可以为我付出一切吗？！”脱衣服的手停顿了一下，想到那天她痛苦的低泣，爱恋的眼神，对他小心翼翼的呵护，清醒后委屈的隐忍……心中不禁出现一丝柔软。

    看着他有些意动，冉再再更加爱意绵绵的看着他的眼睛。“是，学长，我喜欢你……愿意为你付出一切！”

    终于，他扯掉自己的上衣后，猛地停下手中的动作，危险的靠近她，“相信你一次！”然后陡然放开对她的控制，扶起她，自己倚靠在床上，“过来，服侍我吧”

    冉再再忍住想要给他一巴掌的冲动，深吸了一口气，黑化的人现在惹不起，就当为了异能升级而委屈吧。轻轻靠近他，伸出纤细的手，温柔的揽住了他的颈，娇嫩的唇主动送到他的唇边，然后，从里面伸出香滑的小舌，略带害羞的钻进他的嘴里勾缠了一会他的舌头，又缓缓从他的唇角滑到他的耳后，轻轻吸吮他耳下敏感的肌肤。当察觉到男人有些混乱的心跳和剧烈的喘息声，她便更加贴紧他，用自己冰凉的肌肤磨蹭着他赤裸的胸膛。

    肌肤相贴的一瞬间，顾城只觉得自己浑身热血沸腾，本就急切的他用力一揽，将怀中女人柔软的身子密实地拥进怀里，热烈的吻了下去。握住她纤细腰肢的大手，饥渴的沿着细嫩的肌肤抚摸到她的双腿中间，然后将她放倒在床上，倾身伏下，吻上她的私处。

    “啊——别”女人惊声抽吸，无措的挣扎，本能的伸手推他。

    “那天我就想这样亲它了！”顾城色情的舔吮她那颤抖的花瓣和紧张翕动的小口，然后重重的一吸后，伸手探入那紧致的穴口进行扩充。

    “学长……不要……啊……”慢慢的，他的舌头和手指带给她的颤栗感和空虚感交替，让她面色潮红的只能不住呻吟。

    被女人那酥麻诱人的呻吟声刺激，顾城觉得自己都快要爆炸了，忍不住伸出舌尖探了进去，惹的冉再再的身子更加的颤栗了起来，整个人越来越酥软，不断的沉浮中，陡然，有一瞬间什么东西在脑子中炸开，下身汹涌，穴口紧缩，乳汁飞溅，冉再再忍不住长长尖叫出声。啊—她竟然没出息的被顾城这么快就给口出来了~~

    顾城用不断滴落的蜜液沾湿他的肉棒抵上那诱人的穴口磨蹭着，顺着那流淌的乳汁舔吻安抚着径自频繁颤抖的女人，当他猛然抬头狠狠堵住她唇的同时下身凶猛的一个刺入。

    那巨大坚硬的骤然进犯让没有防备的女人立刻弓紧了背脊，眼泪朦胧的呜咽出声：“唔——疼！”

章节目录 攻略末日世界9：抓奸在床（H）

    “哦……万中无一的名器！！！”这次清醒着的顾城终于确定了。刚才他猛一进入就被甬道内软肉紧紧吸住，而随着他艰难的推进，甬道内曲折的媚肉褶皱也随着紧紧缠绕，不停的挤压着他、包裹着他，跟那有名的重峦叠翠名器的描述一样：甬道肉褶繁多，紧而曲折，就像无数箍咒，让男人无比销魂！

    他兴奋的两手抱起女人，让她微微向后仰，一边埋头含住她胸前乳头，轻咬猛吸，一边挺动腰身，艰难的在那曲折紧致的甬道里推进。

    “嗯……学长……嗯……啊”随着男人刺激，渐渐的，女人敏感的身体柔软起来，穴内蜜水渐出，软肉急切的吸咬着甬道里坚硬的肉棒，腰肢无意识的摆动，唇间溢出了娇媚呻吟。

    “都说拥有名器的女人敏感淫荡，果不其然~”顾城吻住女人微张的嘴唇，双手掐着她的纤腰压向自己，开始狂野的冲击。

    “唔……嗯……唔唔…”冉再再那羞人的呻吟声被男人吞进口中。

    这时候的顾城发现，随着他频繁的进出，甬道内包裹它的褶皱越发的湿润，不停的主动蠕动摩擦着他的巨大，让他愈发的失控，抬起身，急促的喘息声中，势大力沉，次次直插到底，蛮横的撞击。

    “啊……求、求……轻、轻点、啊……求、求你了……啊啊……”娇滴滴的呻吟声昭示着女人此刻的消魂舒爽，只见女人小脸潮红如血滴，双眼紧闭，小嘴微张，胸前的柔软随着晃动荡漾出淫荡的乳波。

    “真爽…”  冉再再的美态媚姿看得顾城更加亢奋，他一把抱起她娇柔似水的身子，让她坐在自己的怀里，双手托住她那浑圆翘挺的臀瓣，把她双腿分开环住自己的腰，自下而上让他进入的更加彻底。

    冉再再双眼似闭似睁，流露着迷离而妖艳的光芒，轻咬着下唇配合着顾城的挺动而起伏着，一起一坐间每每让顾城深入她的花心，让她不由得娇声低喘，忘情呻吟，“噢……好深……唔……顶到了……呀……学长……啊啊……”

    顾城确觉得想要的越来越多，托住她那挺翘的臀部，微微用力向上一抛，冉再再惊呼：“啊……”身体重力下又再次回落，顾城那坚硬的肉棒顺着她下落的趋往上一顶，她忍不住尖叫呻吟：“啊——好深！”

    “哦哦，好紧！”因为女人措手不及的惊慌，甬道内的媚肉狠狠的吸咬了住他的肉棒，让顾城兴奋至极，他不断的重复抛起、下落、上顶的动作，并且越来越快。

    “啊……轻点………学长……啊啊……好深……啊！”冉再再被撞得浑身轻颤，乌黑的秀发随着她的动作飞舞，一张陶醉满足又是红潮满布的绝美小脸此时微微后仰，小嘴里一声声的荡人心魂的呻吟能人世间所有的男人把持不住。

    “舒服吗”

    “嗯……我、唔……啊……到底了……呀……不行了……啊啊”  梦呓般的呻吟因为男人猛然顶入宫口而变成了淫靡的尖叫。

    女人的反应刺激的顾城加快了顶上速度和力度，托住她软嫩屁股的手也越抓越紧，没有任何的停顿，全进全出，每次都用那巨大的龟头顶到女人最深处的宫口，让女人不停的浪叫出声：“啊……不要了……啊……顶死了……噢………轻点呀…唔……”

    “好棒！”顾城双眼微微发赤，仿佛夜里毒蛇的眼睛，那宫口对他龟头的吸咬让他一阵阵颤栗，他感觉到自己下身的快感越来越强烈，舒爽直冲头顶，这时候他心里只剩下呐喊的声音：发泄！发泄！发泄！

    “喔……学长……好深……啊啊……求你……啊啊………轻点……别…那么……大力………啊啊………不行了……啊”冉再再在顾城凶猛的顶撞下无助的抱住男人的肩膀，整个人露出优美的脖子和浑圆的线条，腰肢起伏间主动的迎合，忘情沉溺，被男人深入的快感连连，不知天上人间。

    女人甬道内颤抖的收缩，媚肉急剧蠕动，让顾城知道她也快到了，用手捏住女人上挺的胸乳，握着她的腰，更加卖力抛起落下顶上，然后持续的啪啪啪撞击声中，蜜汁沿着两人连接处不停的滴落，晶亮的水痕沾染在床单上，糜烂而诱惑。

    程意站在卧室门口，看着房间里的男人一手捏着女人的胸乳一手掐着女人的腰大力的撞击着。女人长发凌乱，清纯得小脸上忘情的沉溺，淫乱的像那吸食精气的妖精！真是，比他想象中更美、更诱人呢！

    在他越来越炽热的视线中，只见女孩开始不断的轻微颤抖，双手用力搂紧顾城的头，那双嫩白的腿也紧紧夹住顾城的腰，纤腰摆动，脚背绷起。  “啊啊啊…………不行了……”随着女人的尖叫，忽然那被男人握在手中的丰满上，竟然喷出了两道乳汁，然后在他紧缩的目光中，顾城熟练的俯身含住一个诱人的红缨，程意此时甚至能听到顾城那满足的吞咽声。

    真他妈的疯了，程意转身退到门外，浑身紧绷，脱力的靠向墙壁，这是第一次，他差点控制不住自己！

    顾城抱住浑身瘫软的女人，感到曲折的甬道里强烈的蠕动，仿佛无数个小嘴在吸着他肉棒上的每一个细胞，再也忍不住那阵极致的快感，虎吼一声，手用力收紧冉再再的翘臀，让两人连到最密切的状态。焦灼激烈的寻到她的唇，狂乱的激吻，吞下她的颤栗尖叫，酣畅淋漓的爆炸在她体内。

    待到所有精华都喷射完毕，急促喘息的顾城抬起上身，爱怜的抱着脱力轻颤的女人放倒在床上。清纯如天使的脸孔，魔鬼的诱人身材，体香萦绕，冰肌玉骨，明明是刚开苞的处女高潮时却有乳汁喷出，还有如此世间难寻的名器，这些所有的汇集到一个女人身上，真是能令天下男人神魂颠倒，自己沉迷在其中也就不足为怪了！

    直到里面的声音停止，程意才压制住身体里那沸腾的欲望，重新转身，敲了敲敞开的门，然后在男人诧异的目光下踏入门内：“顾城，这就是你这些天冷淡小风的原因吗？”

    “你什么时候过来的？”沉迷中的顾城，捡起地板上的薄被遮挡住瞬间紧张万分的小女人，才转身看向门口的男人。

    “都末世了，你竟然如此沉迷，还基本的警觉都没有了？！”程意双手插进裤兜，扫了一眼只露出小半张脸的女人，又看向此时面无表情的穿着衣服的男人。“我很好奇，你准备放弃哪个？”

    顾城穿衣服的动作停了一下，然后继续手上的动作，没有说话。

    “你还没有想好是吗？”程意略带讽刺的一笑，然后眼神幽暗的看着抱着被子坐起的女人：“那你呢？你就这样跟着他？”

    冉再再在他目光中，逃避的低下头，环抱住自己，缩成一团。

    程意悠闲的靠近大床：“女人，我记得我说过的，跟着我比跟着他好。如果你后悔了，我真的不介意你来找我！”

    “叔叔，你别太过分！”低沉的男声中压抑着怒气。

    “我过分吗？比某个脚踏两只船的男人还过分吗？”程意凌厉的双眼刷的转向顾城，可是转眼又再次平静无波。“快点处理好，小风是个好孩子！”

    程意慢慢的重新走向门口，没有回头：“你还要继续留在这吗？”

    顾城俯身捡起自己的外衣，看了一眼抱着自己安静沉默的小女人，张了张嘴，最后又再次叹息一声，脚步沉重的跟着程意离开了女人的房间。

    冉再再等两人都消失了，才抬起头，妈的，尴尬死了。抢别人的男朋友还被人家的叔叔抓奸在床，真是丢脸死了。

    “提示宿主，吸收优质精液完毕，再次吸收后异能将升级为一级！”听到提示的冉再再忍不住扶额，该死的异能，升级初级还这么慢，到底什么时候能独当一面啊。

    还有这乱七八糟的局面，如果明天程意和程风说了，然后让她单走怎么办，可是她只有跟在顾城身边以后才知道曙光小队的成员到底是谁啊！看起来，得讨好叔叔了！

章节目录 攻略末日世界10：离开小镇

    第二天天刚亮时程意就把藏起来的房车开到了楼下，他们把要带走的东西都放进车的备箱中，其它的吃的喝的则打算放在车里。因为想要减少不必要的麻烦，几个便悄悄的迅速离开。冉再再没有注意到，上车时，从她身边走过的程风满含深意的看了她的背影一眼后才坐上了副驾。

    上了车的冉再再发现，程意他们改装后的房车真的很舒适，前面是主驾驶和副驾驶，紧接着是三座的沙发和对面的两个座椅兼茶几，中间是简单的小厨房和洗手间，车的最里面左边是上下铺，右边下面是柜子上面是床。看见程意坐在了沙发上，冉再再便选择坐在了对面的椅子上。

    一片安静中，冉再再率先打破了沉默：“叔叔，我们要直接去广播里说的基地吗？”

    “先去X省的边境处，那里有一个边防中心，里面有很多军用的武器装备，对付丧尸会很有用，而且那里人烟稀少...”看了看女人疑惑的眼神，继续说：“人烟稀少，相对的危险就会更少，如果有相对应的避难所，那么最好不过。”

    现在最危险的地方就是人多的地方，冉再再点点头，有点淡淡的担心：“那很远吗？”

    “要穿过G省”程意看着女人担心的小脸，宽慰道：“我们走高速，快的话两天就到了。”

    冉再再默默的点了点头，如果程意说的那个人烟稀少的地方能有避难所那最好不过了，要不然基地里的是非更多。

    此时路上能看到一些漫无目的四处游荡着的丧尸，因为动作有些迟缓，等他们听到汽车的声音想追过来时，车子已经避开。冉再再靠在椅背上，看了眼对面闭目养神的程意，心里默默的在想着，如果要是这个男人也是小队成员，是不是，意味着我也要攻略他啊？

    慢慢的车子已经行驶到大路上，周边游荡的丧尸数量也急剧增加了，所有的人都提高了警觉，为了防止被丧尸包围住，顾城加大油门，拿出十二分的谨慎迅速的冲过丧尸较多的地方，冲不过去就直接撞飞车前的丧尸，挡风玻璃前碎肉污血糊了一片，撞击时冉再再紧紧握着椅背，不去看外面的可怕景象。

    终于，他们有惊无险的冲过了丧尸活动频繁的区域，顾城没有减速，依然飞快的在路上飙行。冉再再稍微抬起头向外看了一下，街道上到处都是行尸、尸体和残肢，鲜血满地，偶尔能听见有人大声的喊叫，惊悚异常，空气中弥漫着浓浓的血腥味和腐臭味。这个城市里再也没有人声鼎沸的各种喧嚣，没有了雅致的繁华，已然是一片衰败。

    在去往高速的路上，他们遇上了好几拨逃难的人，相同的是，大家都十分警惕，保持着一种你不惹我我不犯你的态度，相互之间车距也拉得比较大。冉再再知道，在末世这种冷漠的态度会是常态，以后人性更加崩坏以后，相互之间的防备感估计会更严重。

    中午时，顾城选择了一个加油站休整，他把车子停在外围后，和程意里里外外把加油站检查了一遍，快速的解决了几个扑击过来的丧尸，然后找到还依然有油的油箱给车子加满了油。后面跟上的车子只看见两个动作干净利落的就解决了几个丧尸，十分的惊喜，捡着便宜也跟着进了油站进行休整。

    顾城找了个避风处，招呼冉再再和程风下车休息。冉再再带着她的棒球帽，就在车子旁边找了个地方坐，开了包饼干当午饭吃。几个男人也都一样的简单对付了一口。吃过饭，大家又继续上路了，这次由程风开车，顾城坐在了副驾。

    诧异的是，竟然有车子选择跟在了他们的后面，捡着便宜等着他们开路。三个男人没有时间理会，因为越靠近高速公路的路口，残破的车辆和丧尸就越多，到处是血迹和残肢碎骨，腥臭味浓烈得让人不得不捂鼻，并且不断有远处的丧尸晃动着朝这边过来。三个男人都知道他们必须得上高速，因为在城市里穿行会更加的危险。此时程风和顾城便不再隐藏异能，他们遇到前面要拦路的丧尸会发出风刃或者雷电在远处就解决，减少了被大批丧尸包围的可能，就这样，他们不断谨慎的向前走着，后面的小车也坚持着紧跟不放。

    再次开出一小段路后，在接近最后一截高速十字路口时，顾城发现公路上被损毁放弃的车子越来越多，很多车子都是车门大开，看得出当时人们定是惊慌地夺路而逃。并且路口处竟然有几辆大巴士堵在那里，现在路口很明显的过不去了，而周边的众多丧尸也慢慢合围过来，后面跟着的车子看着眼下的情况不对，没有停顿的迅速倒回，想办法寻找其它出路去了。

    “走，我们下车”程意早有心理准备，并且经过这几天的观察，他也已经充分了解顾城和冉再再的个性了。等到几人全部下车后，程意的手在车身上一扫，房车消失。

    “这是我的异能，剩下的以后再说。现在我们马上穿过这里，都跟上！”看着周边陆续被血气吸引而来的丧尸，程意一边说着，一边抽出武士刀当先向前冲去。

    周围丧尸逐渐靠近的嘶吼声让冉再再的头皮发麻，她不敢去看到底有多少丧尸，握紧手中的武器，紧跟在男人的身后向前跑去。

    程意放开了自己全部的能量，锋利的武士刀被他拿在手中，成为了他最强大的武器，他灵活的躲闪，挥舞，力量之大可以直接扫掉丧尸的半边脑袋，看起来就像收割机一样。

    ??      顾城紧跟在程意的身后，一边用异能杀着从两边涌上来的行尸，一边的护着两人快速的向前移动。

    渐渐的，随着一个一个、一波一波的丧尸在他们身边倒下，顾城和程风的异能已经慢慢枯竭，两人脸色苍白的拿着手里武器继续与涌过来的行尸进行肉搏。冉再再因为一开始就没有使用对丧尸无用的异能，现在她已经数不清自己究竟砍杀了多少丧尸，以至于她的身上已经被丧尸的鲜血染红了，可是现在的环境，不允许她又任何松懈的情绪，她只知道自己一定要坚持、要勇敢！

    ?        “噗通！”又一个丧尸在冉再再的面前倒下，体力已经到了极限的她身子晃了晃，差点儿也跟着倒在了地上，她用手扶住路边的一辆汽车，这才勉强的能够站稳，剧烈的喘息着。

    “再再——”突然，她正在倚靠的车子中出现了一个丧尸，而背对着的冉再再听到提醒却已经来不及躲闪，在她瞳孔急剧收缩中，丧尸恶臭的手臂已经对着她扑击而来。看到这一幕的顾城心脏骤停，意念疯狂席卷过去，趁着丧尸停顿的一瞬间，猛然拉过女人抱在怀里，然后转身狠狠的一刀砍掉了丧尸的脑袋。

    听到惊叫的程风回过头，便第一次看见了如此紧张如此疯狂的顾城，他的心控制不住的慢慢沉重！

    “快点过来！”率先冲出十字路口的程意，在空地中放出房车，然后，一边打开车门，一边清理房车附近的丧尸对着他们召唤道。

    见到希望的三人顾不得疲惫，咬紧牙关砍倒了靠近的几个丧尸，然后用尽全部力气的向着房车冲去。看到三人已经急速冲来，程意打开驾驶室坐了进去，启动了房车。

    终于，冲到房车旁的三人连滚带爬的上了房车，拉上车门的刹那，身后跟上来的丧尸就砰砰砰的撞在了门上，程意看见几个人都上了车，狠踩油门，在暴躁的轰鸣声中冲了出去，惊险的脱离了后面的丧尸圈......

章节目录 攻略末日世界11：控尸的狼

    程意一边快速的开车，一边抽空的扭头问道：“怎么样，你们还好吗？没有受伤吧！”

    三个人慢慢从地上爬起，各自平息着剧烈的心跳。

    “没有”      “还好”      “我们没事”......

    过了一会，靠在座椅边的程风，黯哑的开口：“你们发现了吗？丧尸也是在逐渐变化的，现在的它们明显比前几天移动的快一些，动作也灵活了一点。如果照这个情况下去，那么我们人类会越加危险的。”

    顾城担心的扫了一眼旁边虚脱的小女人，脱下自己腥臭狼藉的外衣，起身拿过了4瓶水，一边分给众人，一边附和：“小风说的对，我也发现了，要不然这次我们不会这么艰难的才逃出来。”

    冉再再喝过水，感觉好多了，微微睁开明亮的星眸，带着丝疑惑的说：“广播里说首都基地正在研究异能升级的方法，可是为什么这么长时间了一直没有消息？！是真的没有研究出来，还是不想公布呢？…….我们要不要也试试小说里的方法，挖一下丧尸的脑子，看看里面有没有东西。”

    程风淡雅如雾的眼睛眨了眨，这正是他想要说的，但是怕他们说他幼稚，才没有提及，没有想到她竟然也有这个想法。

    程意回头看了她一眼：“行，到时候我们找个机会试试！”

    接下来，为了节省时间，他们一直都没有停车。下午也是在车上简单的轮换着吃了点东西，就继续在高速上奔驰，一直到夜幕降临……

    “已经很晚了，前面那有个服务区，丧尸应该不是很多，我们就在那过夜吧！”程意看着已经疲劳万分的几个人，建议道。

    “小叔叔，你空间里有很多水吗？”程风微微皱着眉，嫌弃的扯了扯自己的裤子。

    “哈哈，放心吧，够你洗澡的了。忍了一天你才说，可真是懂事了！”程意看着那别扭的少年，忍不住笑出声。

    进入到服务区后，几个人谨慎的下车想要观察下情况。

    程风看了看站在冉再再身旁的顾城，眼神不由的黯淡了下，然后，打起精神走向程意：“小叔叔，这里车很少，丧尸应该不是很多吧。”

    “恩，看起来是的。不过，还是要小心！”

    突然，远方的黑暗中，亮起了一双微微泛着幽绿光芒的眼睛，黑暗中犹如两盏小灯，然后，便见一只高大的动物，速度极快的奔出黑暗，对着他们飞奔而来。

    “那是狼，妈的，比狼王还大………”顾城虚弱的精神力首先感应到对着他们而来的动物，瞳孔瞬间放大，宣告它是什么的同时稍稍挡在冉再再的面前，紧紧握住手中的武器~~

    而随之也发现它的冉再再确带着一丝疑惑，这个怎么有点像她刚出家门碰见的那个受伤的动物，只是，短短几天之内，它的外表发生了一些变化，现在更像一只狼了，形体也变得更庞大了一些，看起来十分的健壮。此时，它肌肉绷紧，正快速向着马路上奔来。

    “别动！”程意快速制止了程风将要释放异能的动作，“后面好像有东西追它…”

    程意的话音刚落，他们便看见了，后面追赶它的是一个形似老虎的身影，速度很快，只见双方的距离正在快速的拉近，突然，后面小山似的身影，后腿一蹬，猛地一扑，对着那黑狼猛地扑击而来。

    在车灯的照耀下，几人发现，这和老虎外表一样的动物，竟然有着一双微微泛着红光的眼睛，身上也都遍布腐烂，几人恍然，这应该是广播里说的动物丧尸。

    黑狼一瞬间躲开了扑击，回头，嘴里本能的发出微微的低吼声，似乎在警告着什么。

    可是，像是广播里提到的，动物丧尸是没有丝毫的理智而言的，只见，这只动物丧尸身影一窜，迅猛的扑向黑狼。几乎是同时，黑狼也对着它扑击过去。

    但是很显然，动物丧尸的力量更大一些，眼光缭乱中，黑狼的身影横飞出来，并且脖颈处，鲜血如泉般涌出。然后，黑狼怒吼一声，在动物丧尸再一次扑来时，猛地交叉挪移，然后趁着它扑空的一瞬间，咬住它的脖颈。

    动物丧尸转身狠狠的一甩，黑狼再次被甩开。这次之后，它不在冲击了，只一边快速的不断绕着动物丧尸转圈，一边“嗷——嗷——”的对着黑暗处不停召唤。

    “天啊，你们看！”最先注意到丧尸有目的性的游荡过来的程风，带着不可思议的惊呼。

    “有意思！”只见，四处游荡的丧尸，像是收到命令似的，不断的向着动物丧尸包围而去，并且在紧接着的“嗷嗷嗷——”声音中，快速的悍不畏死的开始扑击。虽然动物丧尸力量很大，很厉害，但是在丧尸那自杀式重重叠叠的不断冲击中，最终还是惨嚎的倒在地上，停止了挣扎。

    然后，一切都结束的时候，一双幽绿的眼睛，转向他们的方向，似乎在衡量着什么。

    “再再，你干什么？”在顾城的低呼声中，冉再再已经离开了他的遮挡，前进了几步，暴露在了黑狼的目光中。

    “我见过它，它不会伤害我的，我去看看！”冉再再试探着慢慢靠近战圈，当发现那些丧尸果然只是嘶吼而没有移动的时候，明亮的星眸一瞬间散发出迷人的亮光。它好像真的认出她了，如果自己能把它带在身边，那可就什么都不用愁了。

    “再再，回来——”顾城想要拉过她，确被程意制止。

    “别过去，你没看见吗，那个狼不是动物丧尸，而且它竟然有异能，能控尸！”程意看着那个黑狼，眼睛忍不住流露出一丝好奇，而且，貌似它好像有着不输于人的智慧。

    “你还记得我吗？我们前几天见过的……我能帮你看看伤口吗？”冉再再勇敢又带着一点不安的在离黑狼一米远的时候站住，在几个人诧异的目光下，像是对着一个人一样征询着它的意见。

    黑焰看了看这个又一次来到它身边的女人，她好像猜到自己能听懂她说的话了！脖颈的疼痛让它微微犹豫了下，就后腿微曲，轻轻蹲在地上，示意女人可以靠近。

    冉再再背对着程意他们，靠近后俯身，当发现黑狼脖颈处那血肉翻飞的巨大伤口时，眉头微皱，眼睛里闪过一丝心疼，嘶，怎么又是伤可见骨！随即，毫不迟疑的温柔的把手附在了它的伤口上，淡淡的微光透出，那撕裂后不断流血的伤口慢慢停止流血，蠕动，最后完好的愈合起来。

    黑焰对于这个女人的心疼虽然有一丝震动，但确更惊讶于她手上能愈合它伤口的淡淡光芒。它真的没有想到，这个人类的女人，竟然是那些被军队秘密接走的研究者正一直在寻找的光系异能者。据他们得到的报告研究，光系异能为治愈系异能，前期还不明显，但后期确有可能净化一切。到目前全世界也仅仅发现不到十个人，大大少于其它异能者的数量，中国也才有两个，现都被留在了首都。

    “好点了吗？”冉再再温柔的看着它，温暖的手顺势摸了摸它已经完好的脖颈。

    黑焰没有抵抗她的碰触，只是用它幽绿的眼睛盯着面前的女人。‘她刚才是故意遮挡的？她自己也知道不能暴露的吧！还不算太笨！’

    “你能跟着我吗？”冉再再一边放柔声音，一边很是坦承的看着它的眼睛，“我需要一个伙伴，你能不能跟着我？”

    黑焰犹豫了下，人类是一个大群体，自己早晚会融入的。如果自己在她身边的话，是不是就再也不用担心变成那些没有意识的同类了，而且这个女人虽然不太聪明，但是也没有像其他人类那么狡猾，还算顺眼，好吧，看在她又帮了它的份上。黑焰冲着女人轻轻点了下头颅，然后在女人惊喜的目光中，用爪子在她的小手上按了一下。

章节目录 攻略末日世界12：讨好叔叔（肉渣）

    “她竟然得到了那个黑狼的认可!”程风看到冉再再和那个黑狼的互动，有些惊异。

    “听说，聪明的动物可以本能的感觉出人类善意的气场。这么久了，你没看出来吗，她不仅勇敢，坚韧，还是一个很善良的女人！”程意连自己都没有发现，他此刻看着那个女人的眼神前所未有的柔和。

    程风看着眉眼都带着淡淡柔情的叔叔，又回头看了眼正浑身紧绷，锐利的眼神中藏着淡淡担心的顾城，一瞬间心里茫然不知所措。为什么？一个两个的，就都喜欢她了呢！。恍惚的抬头看向那个女人，她正转身带着那个黑狼向着他们盈盈走来，柳眉如烟，笑容温暖，好像即使在暗夜中，也掩饰不了那耀人的光华。程风握紧双手，第一次清晰的认识到，那个女人，她，确实很美~~~

    因为黑焰把剩下的丧尸驱逐了，安静下来的服务区也就没有了潜藏的危险，四人也不用轮班守夜了。他们在服务区找到了两个干净的房间，其中有一个房间的热水器竟然还有水，冉再再便直接对着三个男人道：“我和黑焰就在这间了！”

    为了安全起见，三个男人选择住在了隔壁。程意从空间拿出水，他身上的脏污是最少的，他便只冲了下，洗了下头发就出来了。

    在隔壁洗完澡换完衣服的冉再再，猛然想起外面丧尸和动物丧尸的尸体，看了看悠闲趴在床上的黑狼，犹豫了下，她敲了敲隔壁的门，开门的正好是程意。“叔叔，我们去挖下丧尸的脑袋，看看有没有东西吧。”

    洗完澡后的小女人，披散着头发，湿漉漉的眼睛更加诱人，程意的眼神暗了下：“恩，走吧。”回头对着另两个人：“你们俩个洗吧，我们去看看，正好顺便搜寻一下这周围还有没有物资”。

    顾城随即站起，“我和你们一起。”

    正拿着衣服的程风，犹豫了下，开口道：“阿城，你别去了，我一会有话要和你说。”

    程意看了眼停下脚步的顾城，离开房间。到了散发着腥臭的丧尸堆，他从空间里拿出两个口罩、两副手套和两个尖刀，递给冉再再一套，两个人开始挖着丧尸的头部，但挖了好多个都没有发现，直到冉再再挖到一个明显比其它强壮的丧尸时：“啊，叔叔，我挖到了，真的有东西，呀，好漂亮，你看。”冉再再举起手上晶莹剔透的圆珠。

    “嗯，没想要这么恶心的丧尸脑子里竟然有这么漂亮的东西，收起来吧，等我们到基地的时候打探一下这东西有没有用。”程意看着女人那因惊喜而璀璨不已的星眸，又看了看她手里举着的微微透着淡青色宝石一样的圆珠，微微勾起嘴角。

    接下来他们又在丧尸堆里挖到了一个浅黄色的圆珠，便没有其它的发现了。拿下手套，用二次用水冲了冲，程意便把它们收进了空间。而打定主意要讨好男人的冉再再，露出温柔的浅笑  “叔叔，我和你一起去收集物资好吗？”

    程意忍不住伸手摸了摸她的头发，宠溺的说：“恩，走吧！”

    这边，程风看着从浴室出来的顾城，鼓起勇气“阿城，你就没有什么话想对我说的吗？”

    正擦着头发的手顿了顿，然后顾城深吸了一口气，来到了程风对面的床上坐下，看着少年那清澈的眼睛，叹了口气：“小风……….对不起！”

    程风控制着自己一瞬间疼痛紧缩的心脏，强露出一丝淡淡的浅笑：“……..我懂了！你找到你喜欢的了是吗？”

    “我…….”本就不善言辞的顾城不知道该怎么说。

    “嗯，我知道，她很好！”程风闭上眼睛，低下头，咽下嘴里咬出的腥甜。过了一会，又抬起头对着顾城笑了一下，“我们还是做普通朋友吧”

    程意和冉再再把整个服务区搜索了一遍，食品几乎就是没有，倒是有一些生活用品，程意估计了一下空间，也直接收了。重新往回走，空荡的走廊上，程意看着旁边娇媚的小女人：“再再~”

    “嗯？”女人转身抬起白皙粉红的小脸，用那双朝露一样透彻的眼睛看向他。

    程意想到女人那销魂的媚态，轻轻的拉过女人用手圈在怀里：“给我个追求你的机会，嗯？”

    “啊？……….”女人停下推拒的动作，瞬间睁大了眼睛，玫瑰花瓣一样的粉嫩的嘴唇微张着，“可是我.......”

    “别拒绝我！”程意一手搂着她的腰身磨蹭着，一手抬起她的脸，在她的眉眼间印下一个又一个的吻，然后慢慢来到记忆中那香甜的唇瓣，在她甜美的唇间迷恋的吸吮，追逐着让他疯狂的香甜小舌，色情的挑逗着。

    程意带着浓重情欲的吻和火热的手让冉再再脸颊羞红，浑身酥软，那不断推拒的手慢慢的攀上男人结实的胸膛，在她若有似无的抚摸中，男人那不断起伏的胸肌逐渐紧绷，鼻间男子清洌的气息也渐渐灼热。

    当她因他猛地吸咬，嘴里溢出颤栗呻吟声的一刹那，仿佛受到强烈刺激的程意，猛地一把把她抱起，‘砰’的踢开走廊边的套间，直接把她压在了床上，像是沙漠中饥渴的旅人，誓要吸干她嘴里香甜的津液，狂野的啃咬和放纵。

    “不要...晤唔....别......嗯嗯”本就执意讨好的冉再再只是稍稍抵抗后，就被强势的男人越来越密实的吻，吻的迷迷糊糊的，只知道浅促的急喘着......

    程意那搂住女人腰肢的双手发现女人已经挣扎减弱后也没有闲着，很是狡猾的趁女人沉浸在迷朦的亲吻中慢慢解着她的衣衫，随着一件件衣衫的滑落，女人那仿若巧夺天工的身材慢慢显现出来。双肩圆润，锁骨精致，双乳丰满挺立，腰身曲线诱人，两腿白皙修长，还有手上的触感，让越发沉迷的程意火热的唇随之移动，痴迷的一寸一寸轻吻女人那浑身让人爱不释手的肌肤。

    “嗯......别......啊........嗯”冉再再敏感的身体早在男人的轻吻中软化成水，只知道微眯着眼睛，在男人身下无助颤抖的呻吟。

    “好喜欢......”这个女人，不仅是增之一分则太多，减之一分则太少，而且冰肌玉骨的从头美到脚，魅惑着程意，让他本就热烈的欲望疯狂的燃烧。迫不及待的分开她柔嫩的双腿，便看到了那粉嫩光洁的小丘下正羞涩翕动的晶亮穴口，真美啊，怪不得那个男人疯了....

    吐着热气的唇直接来到正羞涩开合的小穴，伸出舌头顶开两片花瓣，洁白的牙齿轻轻咬住被花瓣包在里面的小核，逐渐加力的慢慢吮舔，弄得她呻吟连连，颤栗不止。

    “啊——不要........啊哈.......”拥有众多名器的冉再再不仅欲望比普通人大很多，而且她的身体会非常敏感。只见，在男人不停的吸咬下，那小小的穴口中很快流出透明的蜜汁，源源不断地滴淌在男人不停扫动的舌头上。

    鼻翼间的香气越发的浓郁，程意性感的唇微微勾起，牙齿放开被咬住的花瓣，舌尖探进穴口，开始快速的勾擦舔弄，让里面流淌出更多的汁液，又时不时整个附上穴口，用力的吸舔，反反复复的持续给予，让女人享受更加强烈的刺激。

    “啊啊……不行……啊啊啊”随着冉再再埋入枕头中的压抑尖叫，那抽动着的穴口已然湿淋淋的一片。

章节目录 攻略末日世界13：吃掉程意（H）

    “原谅我，我真受不了了”，程意深邃的眼神里掩饰不住的欲望喷涌而出，拉开皮带，掏出早已肿胀不堪的肉棒，把女人白玉般的腿搭在肩上，在女人那湿漉漉的穴口处沾染摩擦后，急切的顶入。

    “噗——”他敏感的龟头，因为娇嫩穴口的骤然紧缩，竟然被生生的挤出。但那种猛然感受的紧窒和灼热也让他不由自出的从喉咙深处哼出一声呻吟“哦——”

    “啊……..叔叔…….不………别这样………”沉浸在高潮浪涛中的女人因为穴口处的侵犯羞涩的想要闪躲。

    男人技巧的控制住女人无力的挣扎，没有犹豫的再次挺进，但这回他加大了力气动作确很是缓慢。他清晰的感觉到，每当他挺进一点，那小穴里的媚肉就紧紧吸吮住一点，在无数道褶皱的包裹下，像是过了九曲十八弯似的，巨大的肉棒终于抵达小穴的最深处。

    “嗯…….求你…….别………啊”被压在男人身下的女人，因甬道内执着挤入的巨大肉棒微微皱眉，可是那不堪承受的表情却越发的让男人爱怜心动。

    “好紧……”因为那被无数软肉和褶皱从头到底包裹的紧紧的肉棒，男人露出不知是痛苦还是舒服的表情，一张脸已涨得通红，低哑的嗓音无比的性感：“我喜欢你，再再，我不想伤你，放松点，让我动动！”，程意一边俯身在女人的耳边诱哄，一边揉捏那两团丰满的软肉。柔软、滑腻的触感让他惊喜，爱抚的动作随之更加火热，修长的手指把粉嫩的乳头也拨弄的肿胀挺立。当程意感觉那包裹他的媚肉微微蠕动放松一点后，抬起身，粗喘着猛地拨出肉棒，没等女人的呻吟出口，又迅猛的重新插入。

    “啊——叔叔！”  被猛然袭击的小穴拼命的吸咬绞紧~~

    “哦——疯了，你个妖精！”肉棒处传来的销魂快感令男人克制不住从喉咙深处发出一道低吼，双手握紧她的纤腰压向自己，性感的腰身挺动，开始奋力冲刺，任身下的女人如何推拒也不停止。

    “不、不要……啊……求你……啊哈……太深了……轻点……啊……”漫长的前奏已经让冉再再的身体敏感异常，而男人这狂野的冲撞更加刺激了她的感官，她嘴上矜持的拒绝，身体确开始不由自主抬起纤腰迎接起男人源源不绝的攻击。

    男人察觉小女人那淫荡诱人的迎合动作，更加兴奋异常，握住女人纤腰的手移到女人的臀肉上微微抬起，让那粗长的肉棒进入的更加深入。

    “叔叔……啊……好深……啊啊……好舒服.....哦.....里面舒服......啊啊”难以想象的快感席卷女人的每一根神经，蜜液汹涌的甬道贪婪的包裹着反复出入的坚硬肉棒，红唇无意识的吐露着自己真实的感受。

    “还有更舒服的……..”随着他的话，他猛然抱起女人坐到他的身上，一手扶住女人的后背，一手握住女人的纤腰。下身疯狂撞击的同时，埋头在女人白皙的脖颈和丰满上贪婪的舔弄和啃咬。

    “唔唔………轻点………啊呀…….别咬......唔......疼.....啊啊......吸的好爽”女人赤裸娇嫩的肌肤直接与男人身上冷硬粗糙的衣服摩擦，让那细腻的肌肤上起了一层细小的疙瘩，本是白皙的肌肤转成淡粉色。因为挺立的乳头被男人反复的吸咬、拉扯，渐渐软到在男人的身上。

    而在男人的眼中，此时女人潮红着脸颊，秀眉轻蹙，明眸微眯，白皙的藕臂无助的扶住男人的肩膀，上身后仰，柔软的青丝随着晃动在婀娜的腰肢间轻舞，浑身都散发着荡人心魄的妩媚。

    “好喜欢，你终于是我的了！”前所未有的紧致和湿滑，让自控力强大的男人微微有些失控，紧紧的抱着散发着诱人馨香的女人，像要把她融化在身体里，女人纤腰上都已被男人有力的大掌掐出了红痕。下体处不断传来的巨大快感让他越加亢奋，那埋在小穴内的肉棒也更加坚硬和粗大。

    “啊啊………好撑………嗯………慢点………嗯........又大了.......啊啊.....别顶了......啊.....要坏了.........啊啊啊.......”两人下体的连接处已经一片狼籍，泥泞不堪，男人发疯了似的把他的肉棒插入紧窄的小穴，那么深，那么重，让她怀疑自己那里都要被他捣烂了、干穿了……

    程意抹掉从额头滑落到眼睑上的汗水，倏地把女人放倒，让她俯躺在床上，他则抓住女人的腿根再次挺入。因为姿势，他下身的坚硬猛地撞开女人小穴深处的狭窄宫口，狠狠地抵入里面最诱人的花心，激荡出更加快乐的火花。

    “啊啊………不要………啊啊…………别进去那里……….叔叔………啊啊……受不了………啊啊”宫口处夹杂着疼痛的酥麻快感，让女人的妩媚纤弱的后背瞬间绷直，抓紧身下的床单，急喘着求饶。

    “好紧……好舒服……唔，我的宝贝！”男人狂野的冲击不仅没有因女人的求饶而停歇，反而因那娇软异常的嘤咛而更加‘啪啪啪’的狠命捣弄嫩肉翻飞的小穴，频率几乎每秒三四次，把女人顶得浑身酥软，下身蜜汁像失禁一样奔流而出，只能仰躺在他身下红唇微张的诱人呻吟着。

    “啪叽啪叽啪叽”大力的抽插了几十下后，女人突然剧烈的抖动了下，然后是淫靡的尖叫呻吟，“啊……叔叔……啊……不要了……啊啊……我不行了……啊啊啊”

    精神亢奋的程意，眼角暗红，含住女人透明的耳垂，火热的手掌把女人的小手压制在两侧，十指交叉，粗重的喘息，沙哑的呻吟：“啊………宝贝………我也………要到了！”他已经很久没有和女人做过了，而冉再再的小穴又是销魂的名器，他已经控制不住的想要射精了。

    “啊啊啊啊——”女人全身痉挛，在媚肉的不断蠕动和抽缩中，小穴里大量的淫液急泄在男人的龟头上，而那让男人惦念的香甜乳汁也随之从晶亮的红缨上“呲呲——”喷射而出，

    “唔唔………好甜…………”男人享受的吸吮着那甘甜的乳汁，大口的吞咽。直到里面再也吸不出任何的东西，他才不舍的放开那硬硬的软肉。看了眼她虚弱无力的娇艳模样，男人轻笑，分开女人颤抖的双腿，下身毫不迟疑地继续插入，抽出，插入，抽出。

    “啊………求求你………啊嗯………我不要了………呜呜……放过我……….啊啊......受不了......啊啊啊——”

    男人在女人穴内再次频繁的紧缩中，感觉后腰一麻，俯身相贴，粗重的喘息带着灼热喷在女人的小脸上，咬住那娇艳的唇瓣呢喃宣告着：“淫荡的小妖精，我都射给你！”话音刚落，那巨大的肉棒就死死抵入宫口，滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进女人的子宫里。

    程风从两个的房间里逃避出来想要静静，可是他没有想到，竟然会撞见自己的小叔叔与那个女人的欢爱。他不明白，那个女人明明是喜欢顾城的，为什么现在确和自己的小叔叔在一起做这么亲密的事情。虽然她也反抗了，但是却不是那种将要失贞的疯狂挣扎，他的礼貌虽然告诉他应该马上离开，可是他又好奇的想要知道原因，结果……………那无边的香艳让他白皙的脸上渐渐的通红一片，淡雅如雾的眼睛里水汽朦胧，最后，还是因自己下身肿胀的疼痛才惊醒。回过神来的程风，直接捂脸，脚步凌乱的逃掉了。

章节目录 攻略末日世界14：不想放手（H）

    平息过后的程意，拔出疲软下来的肉棒，在女人的嘤咛声中温柔的抱着她坐起，让她倚靠在自己的胸前，抬起女人的下颚，轻吻一下她有些肿胀的粉嫩唇瓣：“我弄疼你了吗？”

    “……没”穴口的精液不断溢出，让她羞涩异常，玉面绯红，浓密的睫毛轻轻颤动，雾气蒙蒙的眼神躲闪的不敢看他。

    “那喜欢吗？………”程意脱下自己的外衣，赤裸着热气腾腾的胸膛抱紧她。低头追逐着女人唇内香滑的小舌，在她唇齿间呢喃，恋恋不舍的吸咬。

    “唔………我不知道………嗯………别亲了……唔……叔叔……嗯……”渐渐地，那原本缠绵的轻吻，因为舌尖的缠绵，转化成了微微有些窒息的火热，让她本能的轻轻后仰挣扎着想要逃脱。

    本就意犹未尽的欲望在女人害羞的扭动再次苏醒，程意抬头，口干舌燥的舔了舔唇，“好，不亲了，那让我们再来一次，嗯？”遇到这么个诱人的妖精，刚刚那一次怎么够，这一次他才要慢慢的品尝她的甜美。

    “啊…………别这样………….嗯…………叔叔………嗯………”程意抓住女人推拒的手放在唇边，色情的一根根的舔吸，直到女人害羞的合上眼睛，默许了他的动作，他才放开她纤细的手指，握着挺立起来的肉棒，就着穴口流出的精液，缓缓的插入。

    “嗯………”滑腻的水穴紧紧绞着男人的巨大，无数的褶皱重新包裹住熟悉的侵入者，又一次箍绞的它动惮不得。

    “来放松点，宝贝……”拍了拍那肉嘟嘟的小屁股，眼角泛红的男人低头咬了下女人那颤颤巍巍挺立的乳头，然后两只大手分别握住那整团的丰满，用湿润的舌头轮流在上面反复的扫过，直到把那两团软腻都染的晶亮一片，火热的唇才重新叼住一颗红缨，像小孩吃奶似的，又吸又咬。“有感觉了吗…….它好硬啊………”灵巧的舌弹动那硬的像是石子的乳头后狠狠的一吸。

    “啊………别吸了………嗯………好舒服……啊……”因为男人嘴上不停的动作，女人的身体开始激动的颤抖，小穴中那包裹着肉棒的软肉也蠕动起来，身下两人的连接处慢慢的浸润出芳香透明的蜜液。

    “好喜欢你，我的宝贝！”怀里的女人无力地靠在他身上，娇气的任他折腾着，让他的心也跟着软的一塌糊涂，怎么办？好像越来越喜欢了！含住女人敏感的耳垂，往上托住滑腻的臀肉，挺动腰身，开始在放松下来的穴肉里九浅一深的抽插。

    “嗯………叔叔…………..嗯嗯…………好棒…………啊…………嗯……太舒服了………啊啊”女人娇喘嘘嘘的扶着男人的肩膀，迷蒙着双眼，一丝乌黑的发丝俏皮地粘在唇角，让她那清纯的气质中掺入了几分魅惑。因为男人那坚硬的肉棒与娇嫩的软肉在甬道里反复温柔的摩擦，她浑身像是过电似的，柔软娇嫩的呻吟着，无意识地收缩着原本就狭窄湿热的蜜穴。

    “哦……….别夹——”坚硬如铁的火热，因为那褶皱有意识的收缩裹咬，变得更加巨大。男人额头上的汗珠低落下来，呼吸粗重。难耐的仰头深吸口气，他慢慢躺倒在床上，伸手紧握她白皙柔软的腰肢，一改温柔的顶弄，开始凶猛的在她的体内肆意奔腾。

    “啊…………变大了………嗯嗯…………不行……………啊……………别这么猛…………啊啊啊………….好深………轻点……………啊呀………..叔叔好棒！”因为姿势的问题，那坚硬的肉棒更加深入娇弱的花心，阵阵的酥麻席卷让女人腰肢妖娆的摆动，主动去追逐那极乐的快感。

    “真美啊——”身上女人那沉醉淫乱的表情，来回撩拨它胸膛的发丝，还有那晃荡的诱人乳波，妩媚扭动的腰肢，这一切都深深映在程意的眼中，让他的炽热的眼睛只能看她，疯狂沉迷，狂乱的撞击……

    “啊啊…………叔叔…………呀…………好快…………啊啊……………顶到了……………哦哦………………嗯嗯……………好深……………啊啊…………舒服死了！.”猛然剧烈的冲撞让她像一只小船似的颠簸着、浮沉着，连那淫靡的呻吟都被撞的支离破碎，扶住男人火热的胸膛，身体后仰出迷人的弧度，任由那淫荡的甬道里蜜液横流，随着大力的抽插，渐渐被捣成了白色的粘稠，不仅打湿了男人下体浓密的毛发，也沾染上两个的勾股，在两人的亲密相接时啪叽啪叽的水花四溅，淫靡不堪。

    “水好多，好淫荡——”受到进一步刺激的男人起身抱住女人，重新把她紧紧压制在自己的身下，抬起她的腿搭上自己的肩，俯下身体，大力的狂猛插干，每每到底时都对着那花心狠狠研磨，让女人只能脸颊潮红的摇着头，不堪承受的接受着他的一浪高过一浪的凶猛冲击。

    “啊………太深了………啊啊…………里面要坏掉了…………啊嗯……不行了……啊啊啊”一阵酥麻从小腹深处迸发，她紧紧抱住男人的腰身，指甲在男人紧绷的后背上填了好几条红痕，甬道和穴口剧烈的收缩，将那插到她深处的肉棒含得更紧了。

    “太棒了！！嗯——”甬道的媚肉疯狂的蠕动吸咬让程意感觉一阵舒爽的电流直冲头顶，他抓住女人饱满的乳肉，猛地几个深顶，紧紧搂住她柔软的身体，深吸她身上迷人的体香，激动的精关一松，在瑟缩的花心上释放出了他全部的欲望，而在这一刻，冉再再也同时浑身抽搐的被送上了高潮，穴口蜜汁淋漓，红缨上也喷射出了香甜的乳汁…………….

    这边，脚步迟疑的程风回到了房间里，背对着顾城坐在了床上。他对自己的反应不解，他也看过别的女人啊，为什么都没有这么震撼过，是因为那个女人是世间少见的绝色吗？还是因为当时的场面太过淫靡……

    “小风，他们还没有回来，我出去看看！”满身疲劳的顾城，看了看天色，微皱着眉头起身准备出门。

    “嗯！”听到脚步声的程风回神“啊？！！别，你别去！他们没事的！”

    “怎么了？”有些诧异的停下脚步，回头看着有些惊慌的程风。在顾城的视线中，程风的脸颊微红，眼神有些躲闪，对他无比了解的顾城细长的双眼微微眯起，“你………看见他们了，是吗？”

    程风的嘴张了张，最后还是没有说出什么。

    “他们……怎么了吗？”肯定不是遇到危险，那是……..想起程意看着冉再再的眼神，还有那次女人唇上的伤痕，加上那天晚上无比挑衅的话。他的双手猛地握紧，刚刚恢复一点的精神力迅速的扫视着服务区。然后，他‘看见了’………那在房间中正激烈欢爱的两人……

    “混蛋，我要杀了他。”顾城的心骤然紧缩，黑眸里一片凌厉，一边说着，一边狂躁的向着门口冲去。

    “砰——”一阵风把门猛地关合，然后程风挡在了顾城的面前，带着复杂的眼神直视着他：“阿城，你要杀了谁？？是我小叔叔吗？？”

    “让开——”男人双手紧握，面无表情，压抑至极的闷吼出声。

    “你………”这是顾城第一次凶狠的对他，少年的眼圈微微发红。“顾城，那个女人是自愿的。你还没有明白吗？在这个末世，一个女人没有异能的女人是最怕抛弃的，就算你能给她一部分保护，但是她不会归属于一个人的。而且，你是她的谁？你凭什么阻止？？”

    心中焦躁濒临爆发的顾城，紧紧盯视着面前的人，没有在迈出步子。是啊，他凭什么阻止，他不仅不是她的谁，并且他最初还强暴了她！男人沮丧的退后几步，颓废的坐倒在椅子上。

    平心而论，程风的叔叔武力强大，非常理性，野外求生的经验也特别丰富，并且还有着万中无一的空间异能，她，无疑选的很好！而且就凭她那清美绝伦的样貌也配的上任何男人，更何况她还难得的温柔善良又不失坚韧，再加上那能让男人疯魔的身体，如果接触了她，应该再没有男人会舍得放开吧。就像，他自己……也不想放开一样！

章节目录 攻略末日世界15：到达边防基地

    因为第二天还要赶路，所以程意贴心的没有在继续折腾冉再再，很是温柔的为她清理了身体，帮她穿了衣服，送她回了房间。

    黑焰舒服的趴伏在柔软的床上，看着回屋后就躺在对面床上不停甜蜜微笑的女人，吸了吸鼻子，闻到了她身上浓重的男性气味，便很是了然的继续假寐。人类好像特别喜欢交配，看来这个女人也不例外，不过那种好闻的味道更浓烈了，和雌性发情时的气味一样诱人。

    “提示宿主：吸收优质精液完毕，异能等级提升为一级。获得一级光盾技能，可以防御；获得一级治疗技能，可以治疗巴掌大的伤口。”冰冷的系统提示音，惊醒了沉醉中的冉再再。她伸出手看了看掌心的白光，勾唇，真好啊，终于可以防御了，看来还得继续努力啊！

    当天色渐渐亮起，吃完早饭，程意便把丧尸脑里挖出东西的事情说了，又拿出宝石般亮晶晶圆珠给大家看了一眼，让大家以后顺便收集一下便又启程上路了。

    一路上除了少量的丧尸，并没有其他的危险。值得一提的是，所有的丧尸都是程风杀死的，他一改往日的谨慎细心，遇到丧尸后就抢先出手，有的离车很远没有妨碍的丧尸，他也会在可攻击的范围内用异能杀死它们。即使程意和顾城阻止，他也不理，因此当八个小时候后他们能望见边防的严基镇时，程风因为异能的消耗已经脸色苍白了。

    严基镇暂时没有受到地震的影响，远远的看上去建筑物依旧挺立着。当快走到镇口的时候，程意便找个无人的地方收起车，几个人下车低调的步行。

    边防的基地墙上都是电网，城墙上有一排端着枪的士兵，而在墙下空地上，有很多的开车或者站着的人，他们大多数都面黄枯瘦，衣衫破烂或者浑身恶臭。相比之下，冉再再几人虽然包装了一番但仍然很突出，几个人除了程风以外精神饱满，脸色红润，唯一的女人因为带着口罩和帽子看不出来，但是身边确跟着一只庞大的黑狼，一看就知道是不应该招惹的人。

    站在墙上的士兵很是严谨，每当有幸存者到围墙下的时候，就直接喊话，要求在墙下的指定位置停留6个小时，观察过后没有问题，才会有士兵开门放进。期间如果突然有人异变或者暴动，高墙上的狙击手就会马上开枪，很是果断和血腥。

    冉再再几人因为身边的黑狼很是受到关注，但是因为有过变异动物的先例，他们最终还是和满脸激动的幸存者一样被放行进了基地。在进入基地的门口，有固定的人员在进行登记，几人因为暂不知道基地的形式，便没有填写异能，只是用食物换取了个三室一厅的房屋暂时居住落脚。办完手续，几人找到分到的房屋，放下东西。留下冉再再、程风和那只黑狼，程意和顾城便决定出去打探消息。

    房间中

    黑焰看着冉再再忙前忙后的整理完，便来到她的眼前，在女人疑惑的眼神下，轻轻转头看向外面，发现女人没有动作，无奈的仰头嗷吼后伸出爪子，挥了挥外面又点点地面，意思是‘我出去下，一会回来’。当女人终于恍然的帮它开门后，便酷劲十足的纵身一跃，速度极快的消失在了女人的视野中。

    冉再再看着那个黑狼的背影勾唇浅笑，自己刚才是遭到一只狼的嫌弃了嘛，呵呵，真新鲜啊。

    程风看了一眼门口那眸含秋水，嫣然巧笑的女人，不由的更加烦躁，有些冒昧的开口道：“能把门关上，我们聊聊吗？”

    “啊？？”冉再再回身诧异的看向此刻正虚弱的倚靠在沙发上的程风，在反应过来是和自己说话后，轻轻关上门，有些拘谨的坐在他对面的沙发上：“关好了，你说~~”

    程风顶着一张惨白的脸，对着她非常直接的宣告：“昨天你和叔叔的事我不小心看到了！”  话音落下后便微微对着她歉意的点了下头，“对不起！”。等重新抬头后，话音猛地一转，语气微冷：“不过，冒昧的问一下，你，到底喜欢谁？还是………….以后只要是强大的守护者都可以和你……那个？”

    “看到了？！…………”听到自己再次被人偷窥的时候冉再再尴尬的脸颊微红，等到少年问出最后一句话后，低头犹豫了一下，才纠结着开口：“那个…..我，我有我自己的不得已”

    “什么不得已？”靠在沙发上的少年上身前倾，双手交握。

    “我…….现在不能说，对不起！”冉再再看了那个眼神清澈的少年一眼，思考了一下，还是只说了抱歉。

    问不出什么的程风深深的看了眼那个低着头，清纯妩媚又为难万分的小女人，用力按压了一下越发疼痛的额头，起身慢慢的像卧室走去。

    程意用一袋面包就换来了想要的信息。这个边防中心的最高领导是一个姓王的少将，在末世后第一时间就迅速反应过来，召集人员用武器直接清理了边防。等到稳定了内部队伍，便又开始清理严基镇。因为镇里的人员本来就不是很多，所以没有遇到大的困难就建立了边防基地。听说这个少将五十岁左右，和首都里的某个大人物有相当紧密的联系。通过无线电波接受到首都指示后，便开始收留幸存者。可是边防基地储存粮食较少，除了刚开始几天为幸存者发放少量食物后，后期便停止发放了。但幸存者们可以选择加入军队一起去外面寻找食物。如果有想交换东西的可以在交换大厅直接与基地进行交换。

    程意和顾城顺便在大厅看了一下，大厅中，有组队收集物资的；有招募队伍成员的；有交换物品的，物品中确实有武器的但是交换价格很贵；还有寻人的信息板和基地信息公告板。他们在公告板上知道了更多关于末世的信息，例如全国范围内的大型基地都有哪些，而离他们基地最近的就是C省基地。公告板上也详细的描述了丧尸近期的变化，少数的植物和动物也都发生了变异，并且推断他们都可以因为不断升级晋升到高级的阶段，提醒外出收集物资的人都多加注意。

    关于丧尸脑里的圆珠，在刚刚被发现后就被小说爱好者广泛称为晶核，也曾经有人尝试的按照小说里提到的方式吞食了晶核，但最终确以爆体而亡收场，因此没有人再做其它的尝试。而在付出了一斤大米后，程意得到了另一个隐蔽的消息，是说光系的异能者可以净化晶核，然后异能者在使用净化后的晶核就可以升级。但因至今为止一直没有珍贵的光系异能者出现，也就没有人能证明消息的真实与否。

    等程意和顾城回来以后，几个人便详细的讨论了当下的情况。程意的意思是，人类中现在只有少数的变异者，还没有升级的方法，而丧尸、动物和植物确都开始逐渐强大，当前的末世的形势越来越紧张了。他们有空间，粮食暂时不缺，最缺的就是异能升级方法，可是异能升级方法暂时又没有消息。这种情况下，几个人都参照军队的训练方式，提高一下自己的身体素质，如果一周后依然没有什么消息，他们就直接前往大型基地。

    而顾城则认为，基地高层应该是知道如何提升异能的方法的，也许只是因为某些原因暂时不想公布出来。他可以暴露自己的变异异能，通过基地军队的招募进入军队，在伺机探听高层内部的消息。

    程风则觉得稳妥等待为主，因为现在所有的人类都是统一战线的，如果真的有异能升级的方法，政府绝对会公布出来让大家一起提升的。

    冉再再与趴在她脚边的黑焰对视了一眼，很是委婉的表示同意程意的提议。

章节目录 攻略末日世界16：江絮的女神

    每天登记完的基地门口，总有人激动的跪在地上哭喊或者发泄。今天也不例外，只见，一行衣衫褴褛的幸存者刚刚登记完手续，其中一个微胖的男人就抱着身边的女人激动的痛哭着，“老婆，咱们终于到了”

    领头的一个中年男人看着抱头痛哭的两人，庆幸的眼神中带着浓重的悲痛。“是啊，我们终于到了！可是，原来那么多人，最后就剩下我们八个了，哎……”

    “这也还幸好有梁叔和江絮！”队伍中有些虚弱的细高男人感激的看了眼领头的中年男人，又回头拍了拍身旁正挺直站立的高壮男人。

    “异能者真是太厉害了，我要觉醒异能就好了，小雪她也许就不会………”蹲在地上的黝黑男人想到了自己的女朋友，眼神通红的抹了一把脸。

    站在队伍后的清秀女人低声道：“异能哪是想有就有的，听说一百个人中都不一定有一个。广播里不是也说了么，初期觉醒的特别多，现在觉醒的越来越少了。”

    领头的中年男人看着六男二女的一行人，叹口气：“别想那些无用的了，既然大家暂时没有别的物资去换取房屋，我们就先住在一起吧。不过，我刚才统计了一下，粮食已经都不多了，现在我们研究一下怎么获得物资吧。”

    刚刚叙旧回来的高个男人马上接过话“梁叔，我在门口不是遇见我老乡了吗，他说他们通过参加军队组织的搜寻队去找物资。”

    “基地的军队组织吗？有什么要求？”领头的男人迫切的追问。

    “有要求，想参加搜寻队的不管男女都必须参加简单的军队训练，而且外出时必须听从指挥，得到的物资需要和军队四六分。”

    领头的男人想了想说道：“我觉得行，军队的至少有武器，大家看可以吗？”

    “我们都听你的，梁叔！”几个人显然很是信任领导的中年人，很是一口同声。

    高个的男人附和后，露出习惯性的猥琐笑容：“我那老乡可说了，训练队伍里有个绝色的美女，那容貌、那身段，可是在末世前都少见的，说能看着流口水那种，虽然带着一只特别凶猛的黑狼，但追的人老多了。”  接着，惋惜的叹口气：“可惜我现在是个普通人，是没有机会了！要放到以前真想试试”，扫了扫身边黑黑壮壮，板寸头，眉毛很浓，鼻梁高挺，笑起来一口白牙，眼神清亮，很是正气善良的江絮，眼神一亮，“哎，对，江絮，你现在可是异能者，那美女你也可以试试追追看啊！”

    与江絮同是一个学校的细高男人撇撇嘴：“切，还什么绝色美女！那是你们没见过我们学校的女神，我们的女神可是比明星都好看，是不，江絮？那可是我们全校男生的梦中情人！！”

    江絮坚毅的眼神里忍不住流露出一丝担心：“不知道她怎么样了….”希望她没有像自己父母那样变成怪物。如果她还活着，那么善良可爱的一个女孩子在这污浊的末世会不会生存的很是艰难。她那么美，会有人主动保护她吗？要是她也觉醒异能就好了。

    就这样，休整一天的八个人第二天全都报名参加了军队的训练。

    接待他们的士兵告诉他们，训练是不分男女的，项目主要包括负重奔跑，障碍躲避，军体拳，实战训练。为期一周后，才会带他们收集物资，现在他们去训练场报道即可。

    几个人顺着指示标识来到巨大的训练场，正在寻找报道处的时候，高个男人猛地扯住身边人的袖子，兴奋喊道：“快看，那个女人。那一定是我老乡说的那个美女，我操，这绝对是我见过的最好看的！”

    听到男人的喊叫，其他几人眼睛本能的顺着他的视线挪移。只见在他们斜前方，有一男一女正向训练室走去，不同于其它人那破旧的衣着和瘦弱的身形，那嫣然巧笑的女人和身边贵气优雅的男人都穿着干净宽松的运动服，精神饱满，脸颊红润。再加上女人那容色绝美，姣如秋月的样貌，不仅他们在看，很多人都眼神热烈的看着她。

    “冉学妹/女神？”被拉住袖子的江絮和细高个头的男人当看清女人时一起惊讶的喊道。

    听到有人喊冉学妹的再再停下脚步回头看向几人，疑惑的是几个她都不认识，但是看着他们激动看着她的眼神，想着，这个称呼应该是同一学校的吧，便很是温柔有礼的冲着他们微笑点头，看到他们也微笑挥手后又再次转身和程意继续向训练室走去。

    一直到冉再再走进训练室后，江絮才回神，他心跳快速，眼神晶亮，垂在身侧的手心里紧张激动的潮湿一片。其实从冉再再入学第一天很是害羞的拦住他问他接待处怎么走时，她便成了他整个大学时期爱慕的一个对象。他经常傻傻的偷看着她，观察着她的一举一动，她的可爱，她的羞涩，她的温柔，她的浅笑，越来越喜欢。他明白他们之间的距离，所以他一直不停的努力，他做梦都想有一天能稍微靠近她一点。

    接着，措手不及的末世来临了，他父母变成了丧尸，然后他惊险的逃出家门，在痛苦悲伤中他慢慢的压抑着自己。可是今天看到她，看到依然那么清纯娇美的她，那双秋水明眸竟然就像在校园无忧无虑的时候那样的清澈见底，好像末世后她没有沾染上任何的污浊，就像是一道暖光，直射到他的心底，驱走了他心底深处所有压抑痛苦的黑暗。所以即使她的身边已经有了陪伴的男人，但依然影响不了他此刻飞扬的心情，对他来说，哪怕她结婚生子了，她也依然是他心中的女神，是他贪婪的想贴身守候的那一缕光芒。

    进到训练室的程意和冉再再被基地的负责训练队长杨志礼貌的让到了屋内。

    简单寒暄后，杨志便直接开门见山的说道：“这次找你们来，是因为在前几次搜寻任务时你们表现的异常突出。你们四个人中，据我们判断，应该有一个变异的雷系异能者和一个风系异能者，在加上你那出色的身手和这位女士的宠物黑狼，我们对几位特别的重视。虽然不知道你们因为什么原因，并没有像其它异能者那样高调的暴露异能，但是请相信，我们对你们没有什么恶意。”然后犹豫的眼神看向他们。

    “杨队长有什么事可以直说”因为搜寻时没有特殊的隐藏异能，所以早就预料到会暴露的程意微微勾唇浅笑，优雅的伸手示意可以直接继续。

    看着眼前俊逸的男人和容貌出色的女人，杨志挺直腰身，继续说道“我们得到消息，有一个大型的私人冷库，里面是末世前储存的野猪肉，因为自带发电设备，所以里面的食物依然还能食用。你们也知道，基地中的粮食很少，肉类几乎没有，变异的动物肉又不能食用，这对高能量消耗的士兵来说是急缺的，所以我们想联合几个小队，去那个大型冷库搜寻物资。不知道你们有没有兴趣？”

    “几个小队？怎么分配呢？”男人眼神微眯，浅笑问道。

    “因为现在的异能者大多自视甚高，所以我们只邀请了三个小队。至于分配方面，我先找到你们的原因就是，你们看似好像不缺少食物，而我们想留下全部的野猪肉，所以想问你们需要点什么？我们可以交换”

    “呵呵，杨队长这样直接，那我也就直说了。这次搜寻任务我们可以分毫不取，但我们是异能者，我们想知道首都那边异能者升级的办法或者有效的消息！另外，我们在城外确实存有粮食，因此如果可以的话，我们想用粮食交换一些枪支。就这些了，杨队长，你看我们的诚意还是很大的吧？”靠在沙发上的程意，说完之后，性感的唇便勾出让人目眩的笑容。

    ……………最终，杨志答应了程意提出交换枪械的条件，至于程意想用任务成果换取异能的问题，他还是谨慎的说得向上面请示后，给他们答复，但是他保证即使没有方法，也会提供给他们有效的消息。

章节目录 攻略末日世界17：异能升级方法

    “冉再再，你等等”从训练广场回来的冉再再擦了擦汗，准备去厨房做饭，确被刚进门的程风喊住，她微微诧异的回头。其实程风自从上次和她谈话后，便好久都没有和她说话了。听程意说他和顾城最近一直疯狂的独自训练，除了出任务的时候和他们在一起，其它的时间都找方法提升着自己。

    此时站在门口的少年不知为何眼角通红，有些愤怒。“你不是喜欢阿城吗？为什么自从和小叔叔一起后就一点都不关心他了？你没发现他都瘦了好多了，越来越痛苦了吗？你这个女人怎么这么狠！”

    “啊…….我”自己现在的精力都在攻略程意，不理会顾城，一是因为还不知道程意的态度，二是也想晾凉那个黑化的顾城，让他冷静点。但是从程风的角度，不是正好吗！怎么现在竟然像是怪她没有主动去勾搭他的男票！！

    听到程风质问声，程意直接从卧室内走出，“小风，我感觉你这段时间已经懂事了，怎么今天又犯小孩子脾气了！”

    “小叔叔，阿城现在很明显的喜欢她，我不想看他这么痛苦，这么颓废。而且这个女人在学校的时候就一直喜欢阿城的，现在虽然和你整天的在一起，但是她肯定没有遗忘阿城，她为什么这么狠心不去看看他！”

    “小风！”程意微微皱眉，看着少年那倔强的表情，轻叹了口气，来到他的身边，摸了摸他的头，拍拍他的肩把他往卧室领去。

    卧室中

    程风因为这段时间强压的各种情绪，此时一股脑的喷涌而出。“小叔叔，我知道我在说什么!我和阿城已经分开了，但是我还是不想忍心看他那么虐待自己。而且我不是女人，没那么大嫉妒心，如果阿城喜欢她，我希望………”

    程意靠在墙上，看着坐在床上的程风，挑眉：“顾城喜欢？那要是再再不喜欢呢？”

    少年清澈的眼睛对视着自己从小就崇拜的男人，“可能吗？如果她真的那么潇洒的就放弃了一个喜欢了那么久的人，说明她是个狠心又薄情的女人，那她根本就不配你的喜欢？如果，她真的能为了你随意的放弃阿城，以后见到更厉害的男人，她也会转眼又放弃小叔叔你的！”

    程意轻声笑了笑：“你觉得你小叔叔我是个能被随意放弃的人，恩？”

    “小叔叔，我不是那个意思。”程风的眼睛有着淡淡的复杂，然后犹豫了下“小叔叔…..那个女人….她那么好看，现在这个基地还小，已经有这么多人不断的试探了，这段时间你都出手过几次了，虽然现在你能震慑他们，但是以后我们去大基地呢？能在末世中活着的女人越来越少，更何况她那么美的，之后会有更多厉害的男人前仆后继为了争夺她而来，她终究会被夺走的！我觉得……”

    “呵呵，你觉得什么…………..”终究会被夺走嘛……真不喜欢听到这句话啊！

    “我觉得她不会只属于一个男人！”程风看向笑容慢慢消失的男人，第一次没有善解人意的停下，而是深吸了一口气，继续说道：“换个角度说，小叔叔，阿城的变异异能以后能升级会很强大的，我的风系异能和你的空间异能，都不是强大的攻击异能，而阿城可以添补我们的短板，我们为什么不绑在一起呢？而那个女人你既然也不想让给别人，你可以和阿城一起守护啊。只要是阿城的人，阿城一定会拼命守着的。”

    望着说完话就径自转身离去的少年，程意仰起头揉了揉脖子，然后慢慢躺在了床上…

    一夜过去

    早上，冉再再和程意刚刚来到大厅，便看公告板下围了好多人。等他们靠近才看到公告板更新了丧尸状态：说的是初期的丧尸笨拙、僵硬，可以称为一级丧尸；前段时间发现的丧尸已经灵活、速度也加快的，力量加大的，可以称为二级丧尸；现在军队发现了更加高级的丧尸，这种丧尸已经生出了些许智慧，会简单的号令低级丧尸，还有一定的几率衍生出异能。而现在的初级异能者只能对抗二级丧尸，让大家收集物资的时候注意三级丧尸。

    只见，看完公告板的人一片混乱，“天啊，这还让不让人活了。”“以后，这末世就是丧尸的天下了吧！”“这政府到底有没有异能升级的方法啊？”“这丧尸只能军队用武器消灭了！”........

    看完公告的冉再再心里也不由的紧张：“小叔叔，那个任务我们还去吗？”

    程意犹豫了下，还是点了点头：“去，现在，我们在过去看看杨队长怎么说。”

    当见到两人的杨志，很是了然的把他们让进屋。在两人面前茶几上简单的放了两杯水，坐在了两人的对面，声音带着淡淡的疲惫：“你们不来，我也正想通知你们，任务明天就开始了。公告板上的新信息是部队刚刚收集的，恰巧就是因为我们派人去冷库了解，才发现冷库附近竟然有一个三级的丧尸，它不仅有异能，会放出冰箭，并且已经集合了一大片低级的丧尸。我们去探路的一队人，哎，只回来了三个！上面怕丧尸越聚越多，给基地造成更多的障碍，便决定今天紧急召集一些防御比较好的异能者，然后让我们明天就出发。”

    “丧尸又升级了？！没关系，我们还是同意去的！”程意搭在腿上的手指有节奏的点了点，身体前倾：“只是，我们想知道的异能方法或者消息呢？能提前透露给我们吗？”

    “这个…….上面说基地这边过段时间时机成熟后就马上会对所有人公告的…..”杨志因为想到异能的升级方法，眉头也不由的皱了皱眉，看向两人，提醒道：“你们可以重新更换条件！”

    “没事，我们就这个条件吧。本来我们生活在基地，为基地做一些贡献也都是应该的！”程意正了正身体，很是冠冕堂皇的露出了一个很是温和的浅笑。冉再再忍不住在旁边默默的在心里翻了个白眼！

    “你们能有这个想法，很是大义。”杨志顺势赞了一句，便皱眉开口道“其实，异能升级方法在首都所研究出了两种，一种特别简单，是光系异能升级到三级以后就可以净化丧尸脑里的二级以下晶核，然后异能者可以直接进行吞服，就可以升级了。还有一种，比较复杂，是精神系异能先用精神力把晶核里的黑暗杂质剥离，然后在服用，也可以升级。但是精神系异能者进行剥离的时候因为要抽取自身精神力所以剥离的会非常慢，而且有一定的危险！”

    程意微微诧异：“哦，原来真的有光系异能的存在！我猜是在首都基地的重点保护中吧！呵呵，精神系异能咱们基地还是有一些的！”。因为想到了顾城的精神力，他无意识的转头看向身边的女人，正好发现她清亮的双眼里满是惊喜，她是因为………程意低下头，带着点复杂眼神闪了闪。随即抬头，对着杨志再次露出标准的温雅笑容：“好的，杨队长，还是谢谢你提前告诉我们，我们就先回去准备了！”

    两人出门后，程意看了眼身边依然开心的不停勾唇微笑的女人，心里叹口气。在她诧异的眼神中，伸手搭在她的肩上，温柔的半拥住她，“我们回去吧！”

章节目录 攻略末日世界18：冷库任务

    冉再再真的没有想到自己的光系异能升级到三级后竟然可以净化，这让她惊喜交加，兴奋异常。三级就能净化晶核，那以后呢？是不是可以净化丧尸病毒？再以后呢？难道最终会成为小说里那种圣母级别的可以净化整个世界丧尸的女神吗？

    此时，她的异能经过这段时间和程意频繁的欢爱，早就已经升级到了二级，不仅可以治疗篮球大的伤口，防御能力也已经增加。可是现在看来，她努力的根本不够，竟然还没有丧尸升级的快！也许，她真的需要找个合适的机会暴露了！

    回到家，程意把几个人都叫到一起，把从杨志那获得的消息说完后，拿出一小袋晶核倒在桌面上，“这是这段时间我们收集的晶核，还是很多的，但我们不知道每升一级需要多少，所以趁着现在基地里还没有放出消息，我们可以在暗处先收集。毕竟很多人现在都有采集晶核的习惯，我们可以用食物和他们换，想必会有很多人愿意，这件事就交给我了。”

    程风虽然惊喜于终于知道异能的升级方法，但也觉得这次任务很危险，有些担心的道“小叔叔，你看，现在我们这里阿城是雷系和精神系异能，你是空间，黑狼的话算是控尸吧，我是风系。而这次任务这么危险，我们这里却没有强大的防御异能者，太过危险了吧。”

    “我们不是以后要去大基地吗？我们现在开始就可以物色合适的人员，然后组成那种攻守兼备的小队，这样路上也安全。”冉再再很是诚恳的建议道，心里暗暗的想‘快点组成曙光小队吧！’

    “恩，我同意。接下来我们招募到合适的人员，也在基地注册小队好了。”程意冲着眼神晶亮的女人点头，他其实也早就知道的队伍的问题，但是他没有想到丧尸升级的这么快，再加上末世人心难测，才一直没有招募新人。现在这种形势，他非常同意组队，因为异能配合好了，不是一加一那么简单。

    接着程意有些复杂的眼神看向半靠在沙发上身形消瘦的男人，“顾城，我们这里只有你有精神异能。在所谓的光系异能没有消息的情况下，以后我们需要升级的晶核有可能都需要你来进行剥离，但是相应的，我们任务收集的物资和晶核也会先供应给你。”

    顾城在刚听到自己的精神异能竟然是小队升级的关键的时候，他其实就有一个疯狂的想法在脑海中形成，所以听到程意询问的话后，他轻轻起身，“我同意帮你们剥离晶核杂质，但是我不要多余的物资和晶核。”然后他走到冉再再的身前，“再再，你还喜欢我吗？我想和你在一起！”

    冉再再抬头看向确实消瘦异常的顾城，不由的也有些心疼。毕竟她的原身喜欢这个男人那么久了，融合全部记忆的她也不可能不喜欢。再说她的任务攻略对象也根本少不了他，所以她故意忽略身边程意紧绷的身体和一瞬间握紧的手，在顾城有些紧张和热烈的目光中，站起身，“顾学长，我……”如果犹豫，其实就是默认吧！

    果然，顾城细长的眼睛中闪过惊喜，他直接紧紧抱住她，呢喃道“再再，只要你喜欢我，你让我做什么我都愿意。”

    程风看着抱在一起的两人，叹口气，现在他该为顾城开心，还是为自己伤心呢。

    程意没有去分开他们，他握紧双手，看似平静的转身回房。从一开始，他就知道，她很喜欢顾城，所以顾城即使强迫了她，她带着委屈带着挣扎最后还是能放纵的接受了他！而当自己在楼道亲她的时候，她确狠狠的咬了他，甚至搬到了隔壁躲避他。后来，有可能她是伤心于顾城的挣扎，或者觉得他有空间异能可以依靠，才在他半强迫的时候顺从了他。现在，顾城已经这么求她，看她那心疼的表情，最后估计终究会妥协了吧。而他，现在需要好好的弄清楚，到底是失去了那个女人比较痛，还是和别人分享比较疼。

    黑焰反倒很容易就接受了眼前的场景，毕竟在他们动物的意识中，雌性没有什么贞操的观念，在雄性强大的时候，是可以争夺想要的任何雌性的。而一直让它在意的还是那个小女人到底什么时候能升级，它可是无比期待她升级后的异能。

    第二天清晨

    基地的门口，参加任务的异能者们意外的收到了军队发放的枪支和弹药，而且还承诺他们留在基地里面的家属一定会好好的帮他们照顾。冉再再几人对视了一眼，心里都紧了紧，看这样，情况比想象中的还要严重啊！

    “好，现在会使用枪支的异能者都已经收到枪支了。我要说的是，冷库周围都是丧尸，我们前期能用枪的时候，尽量用枪。异能在进到冷库的时候再使用，减少伤亡。”站在军卡上的负责领队的杨志，又简单的说了下攻击时的顺序和方位，便下令出发了。

    江絮看着压低帽子站在前方的女人和她身边的黑狼，犹豫了下，还是慢慢靠近选择和他们坐了同一辆车上。

    军队的越野军卡速度还是可以的，路上三三两两的丧尸对于它们也造成不了阻碍，所以不到一个小时，他们就到了目的地。只见，郊外靠近高速公路的路口，有四个巨大的冷库集成一排。此时，周围很多丧尸都在附近围着，像是保护什么似的。听见他们开车而来的轰鸣声时，所有毫无意识游荡着的丧尸纷纷把头扭转过来，在此起披伏的嘶吼声中向着他们扑来。

    “注意！一队开始战斗！”停在合适的距离后，杨志迅速发布命令。

    一队的士兵接到命令后迅速架起迫击炮，迫击炮弹滑入炮管后，紧接着炮弹带着一股青烟跃入空中，划了个优美的弧线划过刷地落入了远处奔来的丧尸群中。“轰！”一团火光冲上天空，滚滚的浓烟四处弥漫，伴随着雷鸣般的巨响，碎裂的弹片锋利的横扫向四周的丧尸，一瞬间，炸点周围密密麻麻的丧尸变成了遍地的碎尸残骨。

    面对敌人的强横、同伴的死亡，只见冷库门口出现了一个挂着冰霜的丧尸，它仰头发出震天的怒吼声，而随着它的怒吼，周围还能嘶吼的丧尸也一片混乱的吼叫，然后狰狞着恐怖的面孔再次前仆后继的向着他们冲击而来。

    “注意，二队开始战斗！”散乱的丧尸不能浪费迫击炮了，第二队的士兵直接架上重机枪，在丧尸靠近射程时，“突突——突突突！”的相继开火。重机枪威力巨大，长长的钢芯弹头甚至可以打直升机，用来消灭丧尸更是轻巧。就这样，一排火镰带着死神的号角迅速地收割着扑击而来的丧尸，火力倾泻之处弥漫着一片血雾，纷纷扬扬的黑血和碎肉、骨渣如雨点一般落在地上，形成一片血色的泥泞。

    “吼——吼！”那不在射程范围的异能丧尸，看着眼前的情况，显然也意识到了什么，只见在它再次变声的嘶吼下，奋勇前冲的丧尸开始凌乱的回转，虽然又被消灭了一部分，但是剩下的丧尸确也慢慢消失在四个冷库的掩体下。

    “军卡上留人守候！每队一个精神异能者，按照事先安排的目标开始搜寻！”军队的领队杨志显然早就知道会变成这样的情况，便分好了四个小队，各样的异能者也相应分配的比较均匀。冉再再和顾城他们一行人听到命令后，便谨慎向着最后一个冷库前往。

章节目录 更新说明，重要！

    之前和大家说好正常两天一更的，但是现在接到单位加班通知，加班时间到四月份末！所以这段时间除了周末休息和清明休息时可以正常更新，其它时间不能保证正常两天一更了！

    在这里，我对一直支持我和焦急等待更新的你们表示特别特别的歉意！请原谅我！也请理解，我已经结婚了，需要负担一部分家庭的责任，不能做个任性的写手！而单位每年最忙的时间就是大约两个时间段，每个时间段是一个半月左右，两个时间段相隔半年。

    重复说明，只是更新不能保证，但是不会弃更，不会一周都消失，不会欺骗你们的感情！我知道有可能我这样更新以后，会丢很多读者，但是我特别希望，等我恢复更新之后，你们能再回来，不要放弃我！真的，我比你们想象中更在意你们！

章节目录 攻略末日世界19：暴露异能

    冉再再他们队伍四人一狼，加上其它分过来的异能成员共十二个人，可是进了冷库大门不到一小时，竟然已经死伤过半，剩下的也人人疲惫不堪。因为他们没有想到，第四个冷库中，竟然藏着一个三级的精神系丧尸。顾城的精神力被压制下根本没有看到被隐藏的丧尸，以至于他们刚刚进到冷库大门就措手不及的被一大波丧尸猛然攻击。

    当他们发现情况不妙，想要退出，但是确根本出不去。所有的丧尸层层叠叠的堵在冷库的大门口，黑焰也知道情况紧急，顾不得在人前暴露它的特殊，嘶吼着开始控制丧尸让他们往外面退去，但是它嘶吼命令时，那个三级的丧尸也同时嘶吼，等级压制下，牵制了黑焰对丧尸的驱使。只见丧尸在他们相对应的反复嘶吼中，最后还是向着他们扑击而来。

    就这样，十二人的队伍面临着上千的丧尸，虽然队伍里的异能者快速的建立冰强、土墙或者火墙阻挡丧尸，让他们凶猛的倾泻子弹，但是，异能的流失是快速的，子弹也是有限的。随着时间的流失，防御异能者渐渐脱力，枪支火力也逐渐消失，防御圈也越来越小，最后只剩下两个风系的异能者和顾城可以大范围的攻击，程意、冉再再还有没有异能的人便都拿着冷兵器击杀着靠近防御圈的丧尸，而愤怒的黑焰因为大批丧尸阻隔，使它不能直面三级丧尸，又因为控制力一直被动的受到牵制，不能分神去帮助那个女人，烦躁异常的不停嘶吼。

    时间流逝下，不可避免的开始伤亡。“啊——”惨叫声中，只见队伍边缘的一个男性土系异能在阻隔刚刚消失，便被一只速度极快的丧尸拖走，丧尸群中尖利兴奋的嘶吼声没过多久，地面上就只剩下一堆血渍的碎肉和骨头。

    “有没有人啊，救命啊！来人，快救救我们！.........呜呜，为什么隔了这么近的院子，院子外面的人却听不见我们的声音。救命！来人啊！”队伍中一个清秀的女性水系异能者，坚韧的心智在丧尸密密麻麻的攻击中，和眼前上演的惨状中逐渐崩溃。她的异能已经没有了，胳膊也逐渐酸痛的抬不起来。“闭嘴，别喊”旁边男人的警告已经来不及了。“啊——”对声音敏感的丧尸，在她恐惧的视线中，齐齐扑击过来…….又一个死亡！

    队伍里的另一个女性风系异能者因为女人的惨状也瞬间崩溃，可她哭喊的是：“都怪那个男人，他竟然不知道这冷库里面有多少丧尸，如果我们知道丧尸这么多，我们就不进来了。我已经是强大的异能者了，我不要死！”她想起自己在末世初期，因为惧怕丧尸，沦落到依靠出卖身体换取食物和保护，被那些男人折磨得死去活来，所以她不甘心觉醒异能后，还被丧尸吃掉，便本能的把责任都怪到了顾城的身上，然后愤恨的她疯狂了。

    “啊——”站在防御圈边缘正专心杀着丧尸的冉再再，没有防备，猛然被狂怒的女人粗鲁的扯住，“你就是那个男人的女人，一看就是祸害！你去负责引开丧尸”。

    “再再”程意、程风和顾城，三个男人因为冉再再被控制，一边紧张的分神靠近她，一边还要防备周边的丧尸，顿时战力大减，危险重重！

    “你别伤害她！我去，我马上去引开丧尸！”离的最近的江絮，看了一眼帽子掉落，长发披肩，小脸绝美的冉再再，又看了一眼女人手掌中的风刃，猛地拔出匕首往胳膊上划了两道，然后转身向冷库的深处跑出。

    “不要！啊——快停下！”正要出手的冉再再，震惊的看着那个男人的动作。反应过来后，打开异能防御，挣脱束缚向前跑开，女人暴怒向她后背挥过来的风刃因瞬间撞到她身上一层微微发亮的白光而偏到旁边，冉再再脚步凌乱了下，没有受伤，快速跟在男人的后面向他跑去。

    这个叫江絮的男人，就是那天和她打招呼叫她学妹的男人吧。在今天来冷库的路上他自我介绍后，就不时的用隐蔽的眼神扫过她，她只以为他就是普通的爱慕者。但她没有想到，在这末世中，毫无人性的末世中，还有这么傻的男人。他竟然仅仅因为爱慕她、喜欢她，就可以为她去引开丧尸，她承认此时她的心受到了很大的震撼。

    幸好，三级丧尸主要是怕他们突围大门口，所以冷库深处的丧尸反倒很少。当她跟在江絮身后向里跑去的时候，黑焰果断切断和三级丧尸的异能对抗，没有犹豫的跟上。几个男人迅速对视了一眼，然后便默契的一边清理周边的丧尸，一边快速的跟在她后面也向冷库深处跑去。

    江絮本来是想把丧尸引到冷库深处，打开冷库的机动门，把丧尸尽可能多的关到里面，一边可以救自己喜欢的女人，一边还也可为她们创造一线生机。但是他没有想到他的女神会跟过来，也没有想到那些男人会同时不顾危险的跟过来。转眼间，他只能迅速的改变战略，强行调动着异能清理机动门周边的丧尸，然后在他们都接近时，打开其中一扇冷库门，争分多秒的把他们都推进去。

    “快点，你也进来。”被推进冷库的冉再再着急的看着已经脸色苍白的男人“叔叔，快拉他进来。黑狼别吼了，快点——”黑焰加快速度纵身一跃便进入了冷库，而程意虽然已经速度很快的拉住了江絮，但是被他身上血腥味吸引住的丧尸实在太多了，在门被强制拉上的一瞬间，男人背后无可避免的还是被一只速度极快的丧尸那尖利的爪子抓到了。

    程意看了眼男人后背泛着血丝的爪印，叹口气“伤到了！”

    “呜呜………你是傻子吗？？你怎么这么傻！你也不是我的谁？为什么救我！”冉再再的泪水控制不住的在脸颊上流淌，狠狠的盯着男人的眼睛，声音颤抖的质问。

    “别哭了，刚才没有伤到吧！”高壮的江絮看着女人的眼泪心疼极了，大学两年多了，好像看她第一次哭。她还是适合笑的，笑的无忧无虑的，笑得阳光明媚的，那么美……..“抓我的是二级的丧尸，忘了吗？异能者有抵抗力，有百分之五十的机会我会觉醒第二种异能！”男人暖暖的笑笑，微微伸出手，粗糙的指尖颤抖的碰了碰她的脸颊，如同稀世珍宝。“学妹，我好喜欢你，你是我见过最好的女人！”好想和你在一起，好希望能这么一直看着你，可是……...再也不可能了吧！  “这是我的枪，里面还有一发子弹，如果我变成丧尸了，第一时间帮我开枪好么？”要是死在你的手中，你会记得我的吧，下辈子我们的联系会不会加深！

    “我来吧！”顾城在女人眼泪再次滂沱的瞬间，接过男人沾满血渍的枪，很是冷漠的上膛。他现在是真的希望这个男人活着，因为这个男人如果为那个傻女人死了，以她的性格会对他愧疚一辈子的。

    程意微微皱眉，他很清楚，那个男人生存的机率其实还不到百分之二十。但是看了一眼男人依然流血的手臂，还是粗喘着脱掉满是腥臭的外衣，“我空间里还有药品，现在简单处理下伤口吧，要不然一会失血过多了！”

    “不用药品，我来吧！”回神的冉再再擦了擦脸上的泪水，靠近江絮，伸出手，在几个男人诧异的视线中，手上微亮的白光靠近男人血腥的手臂。

章节目录 攻略末日世界20：香艳升级（肉渣）

    看着男人手臂上慢慢愈合的伤口，程意带着复杂的眼睛直直的看向女人的侧脸  “所以说，刚才你身上发出的白光，就是光系异能？”

    脱力的程风靠在冷库的架子上，脸上带着一丝恍然：“怪不得那天我明明看见那只黑狼被咬伤的，可转眼间就愈合了。我一直以为是那是狼变异后自愈性比较好，没有想到竟然是你用异能治愈的。”

    顾城则深深叹息了一下，声音干涩，“那时候就有异能了，却为什么一直都隐瞒着我…..们。我们同生共死了这么长时间都没有得到你的信任吗？”

    冉再再没有抬头，声音微弱“不是不信任！是因为开始时异能很弱，后来是…….是因为我发现我的升级方式………太诡异，才犹豫没有说”。当她转到江絮的身后，看见男人后背衣衫破裂，血色的爪痕边皮肤已然青黑，人也慢慢变得痛苦时，她像是终于下定决心，咬了咬唇，扶住男人的胳膊，抬起头对着程意问道：“现在我的异能已经二级了，如果…..如果我能马上升到三级，开始净化晶核，那江絮他吸收晶核后，他的生存机率会不会大很多。”

    程意帮忙扶住痛苦的摇摇欲坠的江絮，放出一组沙发，让他坐下，转头带着好奇和疑惑“诡异的升级方式？…..而且现在就能马上升级吗？？”看着女人急切的询问眼神，还是肯定的点头，“是，如果江絮能吸收到足够多的晶核，确实会增加生存的几率！但是现在他伤口旁的皮肤已经是黑色的了，所以你升级的时间不会超过2小时，因为他吸收就要3到4小时。并且如果真的能净化晶核的话，我们也就可以升级了，不用困在这个冰库里了。”

    冉再再得到男人肯定后，冰冷颤抖的手开始急切的解着自己的衣服。几个男人刚开始以为她只是把一片脏污的运动外衣脱掉，程意甚至都从空间里拿出了备用的厚衣服，但在他们没有想到，她竟然不顾冷库的冰冷寒气，直接把内里紧紧贴在她诱人曲线的背心也脱掉了，露出那一身雪白耀眼的肌肤和包裹在粉色内衣里的浑圆半球….

    最先反应过来的是程意，他猛的拉过正要继续的女人，诧异的用衣服抱住她阻止道“再再，你这是做什么！”

    另外的三个男人显然也没有想到平时清纯害羞的冉再再，竟然在会在这个时候脱衣服，那一瞬间的春色，让他们措手不及的全都脸色爆红的愣在那里。

    冉再再低着头，瑟缩着，带着挣扎和脆弱“因为……我需要你们的精液！”

    “什么？”所有的眼睛同时不可思议的看向她，包括浑身疼痛的江絮和正趴卧着的黑焰，全都眼神震惊的看向女人。

    冉再再眼里带着复杂：“我说，我的异能是需要男人的精液才能升级！”看了看已经满脸薄汗已是痛苦神情的江絮，坚定的眼神带着羞涩，慢慢把程意包在她身上的衣服拿开，“我必须救他，其实也是救我们自己，你们能帮帮我吗！”

    ………………………………….我是男人眼神各异的分界线

    “呀……..”顾城在冉再再惊叫中把她扑倒在程意刚刚从空间放出的床上，目光热烈，轻轻啃上女人柔嫩的唇瓣，“我喜欢你的异能，因为…….....我终于有借口可以占有你了！”下一秒，男人便急切的探入女人香甜的唇内，双手随之攀上那诱人的高挺。

    冷库的温度很低，短时间还能忍受，但长时间下去肯定不行。看着已经衣衫渐退不停在男人身下颤抖的女人，程意快速的把房间内所有制冷的电源关掉，把空间内能拿出来的东西都拿出来，然后尽量把散发着寒气的冻肉都收到空间，在大床旁插上暖气设备。

    看了眼不远处双手紧握、异常沉默的少年，“小风，放开了就别再挣扎了！......柜子后面有沙发，你也过去吧，这是绳子，你可以把江絮一只手绑在沙发扶手上以防万一!”犹豫了下，对着少年单薄的背影低声道：“一会精液不够你又实在不想碰她的话，就用手吧！”……..少年离去的背影明显的僵硬了一下，然后逃避似的加快了步伐…

    程意轻轻叹息，转身来到床边，看了一眼被压在另一个男人身下轻吻，全身粉红娇喘嘘嘘的女人，慢慢脱下自己的衬衫。‘心痛的感觉不是尝过了吗，既然不想失去，就只能分享了’，解开自己的裤带，半跪在床上，拉开女人的双腿，将自己已经挺立的欲望释放出来，随即顶在女人的私处上研磨着。

    感受到了身下硬物的入侵，冉再再的身子轻轻的摆动着，双腿主动的微微屈起，不同于往常的羞涩，完全是一副主动邀请的姿态。

    程意见女人那粉嫩的私处已经被顾城吻的湿哒哒的淌着水，便情不自禁的将自己的欲望向着蜜穴中顶去。“唔……”他的肉棒刚刚挤进了一点，冉再再就本能的绷紧了身体，穴肉收缩，两瓣嫩嫩的花瓣也微微的颤抖着。而随着女人穴肉的收缩，程意感觉到包裹着自己的龟头的甬道愈发的紧了，他每深入一步，都感觉到温热、柔软的穴肉在用力的紧箍着自己的肉棒，让他推进的越发艰难。

    程意安抚的揉了揉女人的臀肉，坏坏的提醒着，“快点放松啊宝贝，我们可是时间紧迫哦~~~”，如他所料，女人在他话音落下后，那绞紧的穴肉便主动放松，白皙的双腿也主动缠绕到了他的腰间，诱惑的轻轻磨蹭着。‘呵呵，小妖精’，程意性感的唇勾出迷人的笑，抱住女人滑腻的臀部，轻轻抬起，巨大的肉棒急切的开始在女人的蜜穴中抽动着….

    “嗯………要快……….唔………..啊……….叔叔………”被顾城亲的浑身酥软的冉再再，在下面男人快速的抽动中，俯身蠕动，口中不时的溢出阵阵催促的颤栗呻吟声。

    程意收到女人的催促后，很是配合的，把女人的腰身向着自己的身前拉动着，腰身大力的挺动，不断加快速度的深入、再深入。

    “啊……..叔叔…………唔…………好深………..啊……..好舒服.......嗯嗯”女人微眯着双眼，轻轻咬唇，弓起腰身，把自己的丰满主动往趴伏在胸前的男人嘴里送去。

    顾城狠狠的吸咬了一下送到嘴边的红缨，在女人娇气的推拒中，顺从的起身，把自己全身的衣服脱掉扔下床。看了一眼下面正急速冲撞的男人，把女人上身抱起，调整了下姿势，然后把自己炽热的肉棒放在女人的嘴边轻触。女人睁眼害羞的扫了一眼嘴边的坚硬，伸出小手握住，伸出粉嫩的舌头，开始羞涩的舔舐。虽然女人的动作很是笨拙，但是确着重照顾了棒身的全部敏感点，这让男人很是兴奋，一边粗重喘息，一边伸出双手按压着女人头部，下身挺动，让肉棒在温暖的小嘴里开始慢慢抽插起来……

    女人上下的两个小洞被男人同时抽插，被欲望调教过的身体很是满足，不仅手口并用的刺激着上面的欲望，下身小穴内的媚肉也快速的蠕动着，把深入的男人逼得连连吸气。抬起她的双腿搭在肩上，整个人压上她，狠狠握住跳动着的绵软乳房，势沉力大，次次到底，凶猛的撞击起蜜穴内敏感的花心，激起甬道内淫液的一次一次的喷涌~

    “唔……嗯………嗯唔…..嗯......好棒......唔”女人的花心被男人不断的撞击研磨，身体内的火焰逐渐升高，舒爽的毛孔都仿佛全部张开。嘴上的动作本能的加快，脸颊火红，睁开此时如妖的眼睛，诱惑的轻眨着，传递着舒爽的情潮，让本就欲火焚身的顾城冲动异常，再也控制不住动作，在女人的小嘴里激烈的出入着….

    冉再再忍着干呕，伸出舌头主动刺激着男人的敏感，狠狠的几个深喉，在男人还没有反应过来时，手对着后面的子孙带轻轻一捏，男人便闷哼一声，浓稠的精液在她的喉咙深处喷射而出。

章节目录 攻略末日世界21：心荡神驰（3P）

    在顾城羞愤的眼神下，女人把嘴里的浓稠咽下，伸出舌头很是乖巧的清理了男人已经疲软的整个棒身作为安抚。然后，等顾城终于暂时满足的起身后，冉再再便伸出双手抚上程意的胸膛，眼神无辜的轻眯着，在不断的撞击中继续娇喘的催促道，“叔叔……嗯………快点给我………嗯阿………想要精液………嗯嗯”一边说着，一边把双腿滑到男人的腰身上磨蹭着，缩紧小穴，甬道马上紧紧的包裹住穴内的肉棒，媚肉在龟头上蠕动，给予身上男人更大的刺激。

    程意按住女人在他胸膛作乱的小手，眼角暗红的盯着身下的女人，此时，她清纯绝美的小脸一片潮红，头发边渗出薄薄的汗珠，半张着小嘴，里面的舌尖无意识的舔过嘴唇，下身的小穴同时收缩，紧窒的诱惑让程意一瞬间脊背酥麻、心荡神驰。他心里喊了一声妖精后，整个人便一改刚才的温柔，把女人紧紧的压到身下，轻咬那白皙敏感的脖颈，腰身像是剧烈的马达，在女人凌乱的呻吟声中，越插越猛，越插越深，越插越快……

    “啊………叔叔…………嗯嗯………太快了…….叔叔…………啊………好棒……….啊啊啊.......顶到了............啊…………太大了”在男人的狂野冲刺下，突然，女人盘在程意腰间的腿倏地加紧，高高翘起的臀瓣颤个不停，甬道内疯狂蠕动收缩，抑制不住的发出一声长长的诱人呻吟。而随着女人的高潮，那让男人日思夜想的乳汁也从深粉色的乳头处喷射而出，顾城和程意一边一个快速的含住，那甘甜的乳汁便被两人大口大口的吸进了嘴里。

    “嗯……你们……嗯啊……轻点……唔……别咬………啊”乳头被男人们双双含住，像是孩子似的对着那娇嫩的顶端又吸又咬，受到强烈刺激的女人浑身颤栗，穴内的蜜液同时汹涌而出，浇到穴内正胀大的龟头上。

    “喔……”在这股热潮的冲击下，程意也舒爽的头皮炸开，啵的放开嘴里的被吸咬的异常肿大乳头，起身快速的在疯狂蠕动的蜜穴中冲刺了几十下，便像火山爆发一样，在子宫深处喷射出浓稠的精液…….

    “啊……….”花心被热流浇灌的女人发出一声舒爽至极的颤抖呻吟，之后便被另一个男人堵住小嘴。

    “唔……”被紧紧压着的女人眼角妩媚的带着红色，张开嘴让男人进得更深，软软的舌头欲拒还迎的抵抗，直到无处躲避才让那条舌头勾缠住，不管是舌尖，还是舌头的根部，都被男人色情的彻彻底底的舔了一遍，当她几乎窒息时，男人才在女人的推拒中放开，性感低沉的嗓音在女人耳边呢喃着：“再再，我再也不会放开你！”

    接着，侧躺在床上的顾城抬起女人的一条腿，用恢复活力的粗大坚硬将她的小穴狠狠贯穿~~

    “啊——轻点！”女人拱起腰身，脆弱的抓住男人的胳膊呜叫着。

    “哦，真爽！”那紧致湿润的肉穴，在他猛然的顶入时颤巍巍的下意识缩紧，然后无数的褶皱裹住肉棒，柔软的媚肉与他硕大的龟头摩擦着，让他一瞬间仿佛置身天堂，肉棒直往深处狠干，追逐那巨大的快感。

    “啊……………好深……….啊嗯………顾城………………嗯嗯………..别…………轻点……….啊”直直插进子宫的肉棒已经进入前所未有的深度，穴内每一次用力的摩擦都让她的身体产生无法言语的快感，那巨大的龟头摩擦着她的媚肉，已经到了深得不能再深的地步，确继续往她的深处挤压，不顾她扭动的挣扎，强迫她接受他的霸道蛮横，既凶狠又粗暴的狂干着她敏感的小穴。

    顾城粗喘着固定住女人挣扎扭动的纤腰，胯部拼命的撞击着，明明已经进了很深了，可他还是不满足。翻过女人，压上她的后背，抬起女人的腰肢，扒开滑腻的两瓣臀肉，肉棒连根部都狠狠插进小穴里，恨不得两个阴囊也挤进里面，“舒服吗？再再，喜欢我这个姿势吗？”

    后背的姿势让男人粗大的肉棒闯进了子宫口，粗硬浓密的耻毛摩擦着女人光滑细嫩的穴口，随着啪啪啪的撞击，男人鼓囊的阴囊还不时啪打到女人肿大的阴蒂，让女人享受的挺动臀瓣去主动迎接着男人那狂烈的撞击，随着穴口飞溅的精液和蜜汁快意的呻吟着，“舒服……啊啊……喜欢……嗯嗯……好喜欢！”

    女人此时完全沉醉在性爱极乐中的浪荡呻吟严重刺激着两个男人，顾城啪啪的打了两下那摇动的雪白臀瓣，肉棒恐怖的抽送摩擦，龟头挺进子宫的深处，疯狂的研磨那里娇弱的花心。

    “啊啊啊……不要……啊啊……好刺激……啊啊……太深了………啊………不行…………唔唔………唔——”  快感沸腾，女人受不住的摇头，尖叫呻吟，确被受到刺激的程意猛的用肉棒堵住了那半张着的小嘴。

    冉再再喊不出叫不出，上下两个洞都被男人激烈的抽插着，只能呜咽着，伸出手握住嘴里的肉棒，缩紧穴内颤抖的软肉，给予男人们同等的刺激。一直等到她爽到极点的时候，她才放任自己痉挛着身体，疯狂的扭动腰肢。

    “哦，好淫荡，下面的小穴越来越紧了，宝贝，你是不是快被我们干到高潮了？”直白的描述和男人瞬间大力的挺入，让女人蠕动小穴收缩的越发剧烈，比以往更加紧致的吸咬，逼得顾城只来及猛插几下，便一滴不剩的射出精液，性感的闷哼出声~~

    “啊——”被激流的精液冲击的瑟缩花心让女人抽搐着瞬间再次高潮，吐出嘴里的肉棒，娇躯一软侧倒在床上，而脱离了另一个粗大肉棒的穴口大量的蜜液和精液随之溢出，穴口和腿根处变得一片狼藉。同时，饱满白嫩的丰盈上“呲——呲——”的喷出两道乳白色的汁水，虽然被程意快速的含住一边，但另一边的乳汁确在床单上留下了一条湿渍。顿时，空气里香甜的乳香和糜烂的体液味道交织着......

    异能者的听觉和嗅觉都比正常人敏感，更何况在这么近的距离和这么封闭的空间内，冉再再又故意的没有压制，江絮虽然因为浑身刺骨的疼痛受到的影响小一些，但是也满脸通红，浑身紧绷，汗湿了衬衫。而本就性格内敛的程风更是被那不断传来的诱人呻吟挑逗的脸颊绯红，眼神湿润，他脑中不可控制的想到那异常火辣的画面，下身瞬间兴奋的挺立，他尴尬的翘起腿遮挡着，心里可谓无比复杂和纠结。

    同时受到影响的还有变异后已经越来越接近人类情感的黑焰，它觉得自己应该快要到发情期了，竟然有些热血沸腾！因它没有人类的羞涩观念，觉得女人诱惑到他，便很自然的转过阻挡视线的衣柜，高大的身影直接来到激情四射的大床边。

    此时瘫软在床上的女人已经被程意抱起，正跨坐在他身上被他搂着细密的吻着，那光滑如脂的肌肤上透着淡淡粉色，而紧贴在女人后背的顾城，则是一边伸手握住那两团绵软揉捏着，一边在那柔似锦缎的香肌上啃咬着，酥麻的刺激让女人意乱情迷的扭动着那不堪一握的纤腰。

    “吼——”闻到更浓烈的交配气味，黑焰发出一声低吼后猛地跳到床上，在两个男人措手不及中，把赤裸的女人独自困在自己庞大的身躯下，用那粗糙温热的舌头开始舔吻身下娇嫩的玉体。

    “嗯，黑狼，干什么！呀——别舔，啊……快放开我!”刚刚高潮后的女人异常的酥软和敏感，被两个男人蹂躏后更是体力不支，根本挣脱不开黑狼的控制，在惊慌的羞愤中，被黑狼把那晶莹饱满的乳房舔了个遍。

    “色狼，快放开！”自己的女人竟然被一头黑狼夺走，还被紧紧压在身下色情的舔砥，异常诧异的程意和顾城同时对着那庞大的身躯出手推拒。

    “吼——”黑焰正沉醉在那异常美好的感觉中，被两个男人阻拦后，很是恼怒的嘶吼~~

章节目录 攻略末日世界22：少年滋味（肉渣）

    在黑焰的认知里，他们虽然是自己的伙伴，但是他们没有自己强大，所以这个雌性他是有权利拥有的，因此受到阻拦后它才愤怒异常。可是另一边的顾城和程意，是绝对不会让一只狼去碰他们珍爱的女人，所以内斗开始了。

    冉再再在黑狼被推开以后，用被子挡住满身痕迹的自己，看着眼前一片混乱的场面尴尬又头疼。黑狼是有智慧的，甚至能听得懂她们说话，但是她也只是把它当成一只特别聪明的变异兽而已，可是刚才黑狼对着她的眼神，让她诧异的是里面分明是人类才会有的占有欲………等等………黑狼是生物吧？！支线任务‘攻略未知生物，得到它的忠诚并与之交配’。冉再再啪的用被子捂住脸，领悟了！！.....竟然要人兽吗，她本来以为未知生物是帅帅的外星人穿越到地球人身上了呢，果然是她想多了吗？！

    听到嘶吼声和嘭碰的击打声，程风也察觉到不对了，犹豫了一会，从柜子后面转过，看着当前的混乱，诧异的上前：“这是怎么了？你们为什么攻击黑狼？”

    “这就是头色狼，竟然想要对再再…………啊！”没等顾城说完，黑焰迅猛的攻击就过来了，幸好程意帮忙挡了一下，顾城才避免受伤。此时，整个人有些焦躁，“混蛋！如果我还有异能在，非得劈你一下！”

    “吼——”黑焰被两个纠缠，很是很怒，人类太狡猾了，知道自己不会真的弄死他们，竟然两个一起困住它。而那明明就是自己可以拥有的雌性，竟然不想让他碰，真是太过分了！他发誓等他寻到机会，他一定也独占着不与任何人分享。

    “小风，江絮怎么样了？”程意很是冷静的再次躲开黑焰的攻击，担心的抽空问道。

    “发烧很严重，并且神情越来越痛苦了。”程风想要上前，但被程意制止。

    “小风，你现在也没有异能是困不住黑狼的，只有我和顾城还勉强一战。”程意对此事的状况也是万分的无奈，回头看了一眼紧紧抱着被子的，满脸担心的看着他们，又不时隐蔽的扫向隔壁的小女人，叹了口气。最终，他还是不忍心让善良的她一辈子背负着愧疚和遗憾，挣扎后，对着身边的少年开口道：“小风，现在时间紧迫，但是江絮他耽误不起，你去帮再再升级吧。”

    “什么？”程风顺着程意的目光看向大床，恍然后脸如火烧，“不行，我……我做不到！”

    “救人要紧。如果真的做不了，你就用手撸出来喂给她！”程意这个决定虽然是迫于无奈，但是他也有一点私心，谁愿意自己家的孩子是个GAY，如果有一天有改过的机会，谁不想试试。而且现在冉再再对顾城的感情明显比他多，但是有程风的话，意味着那个女人每次见到小风就会想到那个男人的曾经，她就不会把自己全部的感情放在顾城的身上而放弃他。“快去！你记得你是在救人，不要心有杂念！”

    程风忍不住瞄了一眼顾城，顾城纠结后没有阻止，毕竟，如果黑狼和程风要选择的话，选程风怎么也是人类啊！而且，他对程风的愧疚也让他没有坚定的立场阻止什么。

    程风再次被程意催促后，往床边一步步挪着。其实他也说不清自己到底喜不喜欢冉再再，但是这个女人在他心中很特别，因为即使顾城喜欢她离开了自己，自己好像也没有特别恨她。而接触久了他发现，她和其她所有的女人都不一样，有的时候会感觉她超脱这个世界，却又在一瞬间发现她执着又深情，矛盾着的同时越发神秘的吸引着他。而在他那天不小心的窥视后，他更加发现她对于自己的不同，因为他第一次对一个女人起了反应，就像刚才………..

    等他终于靠近了床边，看着眼前这个晕红着双颊异常妩媚的女人良久，他确猛然纠结了，因为性格本就敏感含羞一直喜欢男人的他，根本就不知道怎么去碰一个女人，手足无措的呢喃“我做不到，对不起…….”说完，便想要转身离开。

    “不……别走……”冉再再下意识地拉住程风，在他停住的一瞬间起身从后面抱住他，“不要走……程风……”然后，在男人单薄的衬衫上隐秘的蹭了蹭。

    后背无比柔滑的温热触感和那圈在他腰间的雪白手臂让程风有些心跳加速，“我……不行的！”

    “不，你可以的……”冉再再在后面开始吻着他的脖子、他的耳垂，带着颤抖的尾音迷茫的透着丝丝哀求。

    “再再……你……别”  女人轻柔的吻落在他敏感的脖颈和耳垂，让一向敏感的他浑身发热，紧张的躲闪着。

    “恩……程风……”冉再再呢喃地说着，搂住男人腰间的手轻轻使力让男人转身，然后整个人无助又轻柔的依偎进男人的怀里，羞涩迷蒙的眼睛深深的凝视着他，轻轻的在他耳边吹着热气，“我需要你~~”

    怀中的女人不着寸缕，光滑细嫩的冰凉肌肤紧紧贴着他，耳边的热气带着淡淡的香味传过来，程风完全忘记要去拒绝，只觉得自己浑身热血沸腾。在女人有意的轻颤中，他汗湿的手拉住薄被，轻轻搭在女人肩上，将怀中女人娇小赤裸的身子下意识的密实地拥进怀里。

    “恩……给我……”冉再再感到男人态度的软化，更加主动的贴近他，在呢喃中轻吻上程风那仿若樱花的唇，然后微微用力把紧张的他压制在自己的身下。

    “再再……嗯……”被扑倒在床上的程风感觉自己浑身的血液都滚烫了起来，他想说话，但发出来的确是一声舒服的呻吟，他有些无措的伸出手想先推开身上的女人，可是一伸手却碰到了女人娇嫩的柔软。接下来，在女人高超的吻技中他迷迷糊糊的被一点点的褪去衣衫………

    不知道什么时候，程风的手主动揉捏起手上娇嫩的柔软，而冉再再感到身下男人的变化，小手继续向下滑去，在摸到少年那挺立的欲望时，手中的坚硬兴奋的颤抖一下，随即是少年舒爽的一声喘息。她爱怜的用及其温柔的吻安抚着少年，一直到他紧绷的身体微微放松后，小手才开始上下滑动。

    她柔嫩的手很有技巧的刺激着棒身的敏感点，不时的照顾着下身的两个软囊，随着动作的加快，少年的喘息声越发的急促，汗珠从额角一颗一颗的滚落。那沉迷在性欲中的少年诱人极了，她竟然感觉自己也受到了蛊惑，身体慢慢磨蹭着滑到男人的下身，看向手中的坚硬。少年的性器虽然粗长但颜色很浅，那吐着粘液的铃口处竟然还有一颗淡紫色的斑点，看起来异常可爱，她对着它吐了一口热气，在它颤抖的瞬间把它含进嘴里。

    “唔……”一瞬间，柔软湿滑的口腔紧紧包裹住少年最为敏感的地方，让他不禁闷哼一声，头向后仰起，本能的挺腰往她的小嘴里顶了顶。

    察觉到少年的兴奋，冉再再轻舔吐着粘液的铃口，而后，用舌尖转着圈一点一点地舔向周围，慢慢循环反复后，一点点的加快动作让肉棒往喉咙里深入。

    “嗯………再再………好舒服………嗯……”程风感受着她柔软的舌头在自己的顶端上反复扫过，肉棒顶端反复被深入的挤压和口交的快感让他忍不住轻哼出声。

    冉再再听到少年沙哑快意的呻吟声，更加卖力，调整控制着呼吸，慢慢的让肉棒的顶端进入到她的喉咙深处，同时用舌尖在肉棒顶端技巧的画着圈。

    这样的举动，不出所料的让少年更加激动，他开始无意识的挺动腰身，配合她的含入，让自己的龟头每一次都重重的撞入她的喉咙深处。

    “唔………”不久前刚刚经历过撞击的喉咙口因为此时又一次的激烈而有些疼痛，喉管不自觉的收紧，夹得少年更爽，忍不住呻吟出声：“嗯……好紧……忍不住了，嗯……”少年腰身主动抽动的速度越来越快，冉再再配合的揉捏着那两袋鼓鼓的阴囊，加重他的快感。

    “哦……”很快，程风身体一僵，在她深喉的又一瞬间，绷紧身体，抽搐着把灼热的精液射入了她的嘴里……….

章节目录 攻略末日世界23：水乳交融（H）

    “程风……”冉再再吞咽下少年那份量极多的浓稠后，从他身下抬起头，眉眼里满是春色的看着他，呢喃着他的名字。

    程风看着面前女人那光洁诱人的身体和那娇艳欲滴、充满魅惑的脸，不由的心跳紊乱，嗓子发热，“我……，对不起！”

    “不用对不起………因为”冉再再声音绵软如水，轻轻舒展身体覆在少年紧绷的胸膛上，抓住他白皙修长手，在他诧异的目光下，颔首暧昧的含住了他的手指。四目相对，冉再再看见他原本清澈的眼底因为欲望已经染上了一层雾气，湿润动人，勾人如醉，轻咬下嘴边的指尖，在他的唇边吐气如兰，“因为……你的……很好吃！”

    女人呢喃的宣告和勾人的挑逗让程风本就绯红的脸变得潮红，连那被女人咬住亲吻的指尖一瞬间都变得滚烫灼热，他微微无措中想要坐起身…….

    “嗯——”冉再再瑟缩了一下，在他起身想要抽离的瞬间，用被子盖在自己身上，重新把他扑倒压在床上，“程风，我冷！”

    被子隔绝了外面的光亮，在一片漆黑中程风的感官变得更加敏感，他清晰的感到压在他身上的女人那玲珑有致的曲线，温热滑嫩的肌肤，胸膛上绵软的胸乳和那已经挺立的乳头。随着那愈发浓郁的体香和女人在他身上无意识的摩擦，程风的呼吸开始凌乱，比之刚才更加猛烈的欲望让他再也控制不住，猛然翻身把她压在身下。

    “嗯……”程风迫切的把自己的嘴印到她柔软的唇上，堵住女人那诱人的樱桃小嘴，他生涩却又缠绵的吻着身下的女人，用舌尖在她的每一颗贝齿上扫过，让她酥酥痒痒，柔柔麻麻的从鼻腔里发出一声声呻吟…

    怀里的女人又香，又软，又滑，那异常美好的滋味让程风想要的更多，他伸出手，在她腰间一用力，将她抱起跨坐在自己的大腿上，一手握着她纤细的腰肢，一手攀上那丰满细嫩的绵软，抚摸着她挺立发硬的乳头。

    “嗯………风………嗯阿………”男人的亲吻和抚弄让冉再再越发浅促的急喘着，她刚刚高潮过的私处又一次开始湿润，私密处渗出点点露珠，顺着本能，她用自己的穴口磨蹭着对着它的火热坚挺。

    “再再……”程风被她的撩拨激得浑身发热，那湿润的穴口让他的肉棒越发胀大，在她无意识的挺腰中，娇嫩穴口对龟头上的一个猛然吸咬，让他的脑袋里哄的一声炸开，他再也忍耐不住,掐住她的细腰，对准她的湿润，猛然冲入她的体内。

    “啊——好舒服…………”穴内被猛然填满的巨大充实感让冉再再娇吟出声，她柔媚的趴在程风的胸前，任他缓慢而坚定的来回挺进，黑暗中，她清晰得能感受到他对她的每一处探索，眼中荡出无边的魅色，感受他的胀大慢慢进入她穴内的最深处。

    “我也………好舒服”程风的肉棒一进入她的蜜穴，就被那层层叠叠的嫩肉紧紧的箍住，而因她刚刚高潮过，所以花穴里湿润异常，那又紧又嫩又滑的感觉让程风感到无比的销魂，他的额头上瞬间汗珠点点，温柔尽褪，他抬高她的臀瓣，大力抽插，次次都全根而入…

    “嗯……好……好棒……啊……程风……啊……好喜欢………嗯嗯”女人忍不住的轻吟，感觉身体里越来越热，被他贯穿的花穴则是越来越湿。她柔媚万千的享受他给予的一切，然后攀上他的脖颈，舔弄他的喉结，给予他兴奋的回应。

    湿滑的舌尖挑逗着他勃发的情欲，让他的理智瞬间崩溃，再也无法思考。拉开压在两个身上的被子，尽情的摆动削瘦的窄腰，凶猛快速的撞击起那花穴深处娇嫩的子宫口。

    “啊………轻点……程风……啊……好快………啊……程风……嗯嗯……”对于他狂野的动作，冉再再浑身酥软的迎合着，她把白嫩的小腿抬高缠上他的腰，好使他硬挺的肉棒进的更深，纤腰摆动，随着他挺进的动作，不断向上迎合。

    “再再……”床榻上女人娇小粉嫩的身子在他疯狂冲刺下被撞得摇摆不休，攀住他的肩膀的小手不断攥紧，白嫩的双乳晃动，荡出一浪浪诱人的乳波，稍微有些红肿的小嘴不停在他的耳边发出勾魂摄魄的媚叫。程风的眼角已经暗红，蓬发的欲望让他浑身滚烫的仿若火烧，身上布满了细密的汗水，刘海沾在额头上，眼睛只剩下情欲。他抓住眼前不断晃动的双乳，轻咬猛吸，下身更加狂乱的冲刺，感受那蜜穴里一阵比一陈强烈的销魂吸咬…

    “嗯……程风……好棒……嗯……好深……慢点……啊……别咬………啊啊……我……啊……受不了……啊……程风……啊啊”冉再再被少年那种激烈的欲望冲击的无比兴奋，身体不受控制的颤抖着，花穴里一抖一抖的泄出更多的滑腻的蜜汁。

    “好紧……好多水……”程风声音沙哑，随着女人的轻颤，穴内的媚肉不断的蠕动收缩，过度的快感像电流般流向他的全身，于是抽插的更加激烈，‘啪啪啪’的声音越来越响，湿漉漉的花穴被他的肉棒反复的刺开、撑大，嫩肉可怜兮兮的微微向外翻。

    “啊啊……不……不要了……啊……轻点……嗯……程风………到底了……啊……不要……嗯……太深了………啊啊……别这么快………程风……嗯嗯……别……啊”女人清丽绝美的脸，因为欲望的熏染更加美得让人窒息，迷乱的甩着头，那乌黑长发随之在她饱满的胸前撩拨，盈盈一握的纤细腰肢魅惑的摇摆，小手在他后背上无助的攀附着，那被男人抬起的小脚上如玉般的脚趾也都蜷缩起来…..

    这诱惑的景致刺激的程风更加疯狂，全身沉重的力道，疾速的挺动，狂野的撞击着她的花心，每一次都刺进最深处，不停的顶开那更为敏感的宫口，惹得她呻吟不断，媚叫连连，在一番猛烈地进攻之后，程风终于闷哼一声，在她极致收缩的甬道内射出混浊的精液……

    “啊……”冉再再颤抖的攀着他的肩膀，在高潮的瞬间把自己的红缨主动放到男人的嘴边，看着那喷射出的乳汁如愿的被男人全部含咬吞咽，满足的瘫软在男人的身上。

    程风轻抚她震颤的身体，沿着另一道流淌在她身上的汁水痕迹无比爱怜的吻着她，吻她的腰肢，吻她的柔软，吻她的脖颈、她的脸颊，吻她粉嫩的香唇…….他早该承认他着迷于这个女人了，她的所有，神秘也好，矛盾也好，性格也好，外貌也好，身体也好……..只要是她，什么都好。经过这次水乳交融，他心里此时有着想要彻底把她融入自己身体的欲望，这种猛烈的欲望不是情欲，是想要彻底拥有一个人的贪婪…..

    “碰——”没有给他震惊于自己情感的反应时间，女人的后背猛然压上了另一个男人，“噢，再再，快给我，我要炸了！”顾城在他和程意好不容易用绳子把黑狼绑住后，猛然跳到床上，不顾程风的羞愤的眼神，他直接把女人压倒在他身上，在程风的肉棒刚刚脱离后，用自己肿胀的坚挺快速的沾了沾女人穴口处的淫水，毫不客气的挺起肉棒，对准穴口，长驱直入.....

    作者的话：20号就加班结束了哦，到时候会立即恢复正常的更新。谢谢大家这么长时间的等待和支持，爱你们，木嘛~~~

章节目录 攻略末日世界24：升级完成（4P）

    “啊——”猛然挺入的肉棒因太过粗长而直接抵到了女人穴内敏感的宫口，刚刚高潮后的甬道一瞬间又酸又麻又疼，紧张的瑟缩着.......

    “哦——别夹这麽紧！”本就亢奋的顾城嘶哑着声音命令道。同时把手探到两人的交合处，指尖拨开肿胀不堪的湿漉花瓣，摸索到那异常敏感的肉核，轻轻的揉捏，希望能借此让她放松下来。谁知道适得其反，冉再再被强烈刺激后，身子本能的扭动起来，颤动的甬道也随着他揉捏的动作一阵阵的更加收紧。

    “哦，小妖精，真爽——”肿胀的肉帮被滑腻娇嫩的甬道紧紧蠕动包裹的感觉美妙得不可思议，顾城掐住女人的腰，就着此时的姿势，没有丝毫迟疑的开始快意的侵犯女人那颤抖的小穴。

    “啊……不要，顾城……呜呜………让我缓缓……呜……”一波接着一波的酥麻酸疼从被顶撞的地方传来，女人微张的红唇吐出哭泣似的低叫。

    “阿城，你轻点，她会不舒服”看着自己喜欢的女人被压在另一个男人身下猛干，程风的唇抿得死紧，可是当女人的眼睛染上一层泪水时，他又什么都顾不得了，紧紧抱着女人，用手在她后背上不能的抚摸安抚。

    “嗯…我忍不住，她里面多舒服你又不是不知道…”顾城被蜜穴中那层层叠叠的褶皱夹得已经失控，急速的喘息着，根本停不下来，那巨大的龟头狠狠进入后便研磨着娇嫩的花心，激烈的在女人的身体上发泄着…

    “啊——疼……呜……风……呜呜……我下面疼……”就像是小孩子受到欺负时本能的寻找能安慰和帮助的人，此时趴在程风怀里的女人便无助的对着满脸心疼的男人呜呜的喊疼，那白皙的小脸上有着性爱后的红晕，有些肿胀的唇微微咬着，看着程风的眼睛因为浸着泪水而雾气蒙蒙，确不知这样反倒更加在引诱着雄性的侵犯。

    程风被顾城那句她里面有多舒服勾的本来就有些火热，此时在加上女人那软嫩的呜咽和趴在他怀中因为凶猛撞击而摩擦的娇软，越发的意动，平时清冷的欲望迅速苏醒。白皙修长的手抚上那按压在他胸膛的丰满，凌乱的气息擦过女人透明的耳垂，用舌头舔去她几乎落下眼角的泪水，声音低沉，“我吻吻就不疼了~~”

    “嗯啊………”前面的温柔缠绵和身后的狂风骤雨让女人仿若处在欲望的中心浮起浮落，在饥渴的蜜穴适应体内的巨大后，女人那原本扭动和挣扎的身体，慢慢沉沦在两个人创造的快感中。伸出舌尖主动把留恋在她唇上的温热勾进唇内暧昧的吸咬，小手随即同等对待的抚上身下少年那粉红的硬粒，同时主动分开双腿，抬高腰部，让身后男人那紫红色的巨大肉棒进入的更深~~

    “越来越淫荡了~~”看过江絮后回来的程意正好把女人放纵的动作收入眼中，深邃的眼瞳一瞬间更加幽深，嘴角带着邪魅，上前躺倒在女人身边，含住其中一颗红缨，与另外两个人一起，开始夹攻女人全身的敏感带。

    “啊……意……唔………别吸………嗯嗯………好羞………你们……啊啊……别这样………啊呀………那里不要……啊……好深……”此时的冉再再，在三个人的夹击下，身子更软了，犹如水做的一般，潮红的身子泛着肉欲的光彩，呻吟声娇娇滴滴，似吟似泣，当身后男人那坚硬的龟头摩擦过敏感点时，甬道痉挛的缩紧，强烈如潮水的快感让她难过的抓住程意的手臂，弯起纤腰，激动的泪水打湿身下少年的胸膛。

    “哪里不要？嗯？这里吗？！”顾城伸手握住在他眼前拱起的腰肢，用粗糙的手掌摩擦着，一边声音沙哑的问着，一边更加凶狠的对着刚才的软肉撞击着。

    “啊啊……不要……嗯……我呜呜……我……啊……受不了……啊……啊啊……”冉再再还来不及回答他的话就被他那狂野的动作冲击的摇摇欲坠，那灭顶的快感像是潮汐高高的迎面涌来，女人背部挺直，穴内汁水汹涌而出，过度的快感像电流般流向她的全身，她欢愉而痛苦的咬住身下少年的肩膀，乳汁从肿胀的乳头喷出，被身下两个男人贪婪吞咽后，浑身瘫软，额头星星点点的汗珠润湿了脸颊旁的青丝~

    “宝贝真勾人…”程意舔了舔嘴边的汁水，狠狠的吻了吻女人的小嘴，突然抬头对正勇猛冲刺的顾城说“加上小风吧，咱们一起吧！”说完，没有理会身边愣神的少年，程意将再再全身翻转压倒在顾城的身上，自己则跪到冉再再臀后，用手沾染了一下穴口汹涌的蜜汁，抹到女人两股间的菊穴上。

    “啊……嗯……不要了……唔……够了……”冉再再根本没有意识到程意想干什麽，只觉得一下子就天旋地转，自己就趴到了顾城的身上，被他紧紧扶住，从下往上不顾她的挣扎和扭动，继续狂野的抽插。

    程意将女人后面的菊穴用蜜液充分抹湿后，手指便在那紧闭的小洞处不断打圈按压，等到她的后穴慢慢软化放松后，慢慢探入一根手指。

    “啊……别……那里不要……唔……别碰……嗯……疼…”女人不适的扭动臀瓣想要躲开身后的手指。

    “嘶……真紧！”顾城因甬道惊惶的夹击爽的浑身激灵了一下，听见女人娇气的再次喊疼，便拉下她的头，用嘴堵住她的香唇，双手握住两团丰满的乳肉大力的揉捏着，分散她的注意力。

    等程意扩充到三个手指能同时出入的时候，他才抽出手指，扶着脸红心跳的程风，握住他的肉棒慢慢的帮他挤入女人那松软的菊穴。全部进入的程风颤抖的喘着气，女人后穴虽然没有蜜穴那般的滑腻娇嫩，但包裹的却异常的密实和火热。而且更让他心跳加快的是，隔着一层薄薄的隔膜，他感受到了另一边熟悉又陌生的火热，让人异样又矛盾，复杂又激动。

    “唔．．．．”随着后穴肉棒的全根插入，女人肠壁里受到无比强烈的刺激，连前面的嫩穴口也强烈的紧缩，大量爱液在甬道内汹涌。

    “啊……再再……夹得好紧……爽死了……”顾城爽的大力连插了几下，而受到摩擦和挤压的程风也承受不住这强烈的刺激，放弃挣扎，甘心沉沦。就这样，曾经异常亲密的两个男人一前一后，挺着此时粗大坚硬的肉棒，在女人的身体里面你出我进，你进我出的操干起了同一个女人。

    “啊～～顾城……程风……啊啊……好大……啊嗯………再再……嗯……好舒服………恩………好棒………哦…”冉再再被两个男人夹在中间同时玩弄，本就淫荡敏感的身体越加兴奋，嘴里喘息连连，不在克制自己，尽情的享受这无上的快感。

    “怎麽，眼里只有他们了，忘了还有我吗？嗯？”听到再再叫着另外两个男人的名字喊舒服，程意有些嫉妒的抬起女人的小脸，捏着她的双颊，坚硬的肉棒狠狠的挺入到那温热的小嘴中。

    “唔……叔唔……轻点……唔唔……”冉再再被粗长的肉棒猛地顶入喉咙，一阵干呕，但抬头看见男人微眯的危险双眼，便立即努力张开嘴巴容纳他，用舌头安慰着它敏感的顶端，口手并用的套弄着嘴里的欲望。

    “嗯……真乖，好舒服~”程意捏着她的下巴，看着她小巧羞红的脸可怜兮兮又那么努力地不断容纳他，他的妒火渐渐平息，放缓动作，温柔的按住女人的头，在女人技巧的舔吸下，慢慢的沉醉在强烈的感官世界中…

    就这样，冉再再下身两个小穴都被大肉棒不停的操弄着，嘴里也被一个肉棒塞得满满的，每当穴内有肉棒喷射后，嘴里的肉棒便迅速的重新填满饥渴的小穴。偶尔小嘴空出的时候，她便淫言浪语的尖叫着，“啊……好爽，再再好爽！啊，大肉棒好厉害，啊……再再要被干穿了！啊，好棒……”刺激的男人用各种站着，躺着，坐着，跪着，趴着等等的姿势在她的三个小洞里喷射出一道又一道的精液！

    等冉再再终于听到系统提示声的时候，她已经被三个男人操干的双眼迷离，嗓音嘶哑，穴口红肿不堪，已近昏迷……用着巨大的自制力，冉再再在程意的怀里用尽全部的能量净化了足够多的晶核后，她才放任自己无知无觉的昏了过去!

章节目录 攻略末日世界25：离开基地

    一个月后

    程风看着视线中逐渐远离的建筑，对着旁边研究地图的程意疑惑，“叔叔，怎么突然就带我们离开基地了？”

    顾城放下擦拭的手枪，对上几人疑惑的眼神，解释道，“因为我和叔叔发现，基地里已经有好几批的人开始监视我们队伍的行动了，在不走我们掩藏的秘密就要被发现了。”

    程意仔细的拿着手中的地图，不时的在上面标记着，顺带解答和分析：“应该是从那次冰库任务，我们还活着开始，他们就有所怀疑了，毕竟遇到的是三级的丧尸，其他人都死了，只有我们完好无损的出来了，就算我们把自己也弄得很是狼狈，但是也确实蹊跷。之后让他们更加上心的就是我们注册了曙光小队，并且任务完成的越来越快，实力越来越强大，还有前两天再再被调戏时，江絮变异异能的暴露。”

    “是我太冲动了！刚到基地的时候我检测出的只是土系异能，上次紧张的时候发出的是冰系的异能。”正在开车的江絮有些晒黑的脸上微微暗红。

    “你不要责怪自己，是我上次没有伪装好，暴露了容貌，你也是为了保护我啊。呵呵，其实我们离开也好，这段时间我又净化了好多晶核，你们可以放肆的升级了。”女人安抚的对男人笑笑，掠过被隔离很远，冲着她眯眼的黑狼，眨眨眼，“黑狼最近也很乖，我给你留了晶核哦！”

    “再再~”江絮看着一旁浅笑嫣然的女人，有些不好意思，“我有一个一起来到基地的同学，他说他有要守护的人，不想跟着我一起走，所以我把你给我吸收的晶核都给了他。”其实自己又何尝不是呢，执着的想一直陪在这个女人身边，保护她，守护她！

    “没关系的，我们是一个队伍里的队友啊，再说本来就是你们收集的，我只是帮忙净化，更何况你还救过我呢，我很开心能帮到你！”冉再再对着他温柔一笑，又因想到什么似的，慢慢收敛了笑容，声音低落，“要说这里最不好意思的应该是我，因为我的特殊，你们才不能在基地里安心的生活，要时刻防备别人，还要在这么危险的时候离开基地...”

    “傻丫头”程意打断女人的话，搂过女人的肩膀，低头爱恋的在她的额头轻吻，对着她的眼睛一片深情，“遇到你，才是我们的幸运啊！”

    “真的么？！.....谢谢你！”对于男人的话，女人显然很是高兴，害羞的小脸上，一双眼睛如同繁星坠落，美的惊人，第一次没有拒绝男人不分场合的亲吻。

    程风像是没有发现自己叔叔那越来越幽深的眼睛，突然插话打散那缠绵的气氛：“叔叔，我们还要去临县的政府基地吗？”

    程意对着躲开自己的女人，飞去一个饱含深意的眼神，又宠溺的揉了揉少年的头发，才微微端正身体，重新拿起地图，对着几人道：“恩，我正要和大家商量，我们现在有两种选择，第一种，我们去临省基地。但是我们要穿过一个省，这个时候丧尸群的规模已经很大了，一路上肯定危险重重，好处是，到了大基地以后安全有保障，不好是...我们不可能一直藏着再再不让她见人，基地如果发现她的异能肯定会被带走，而她异能升级方式那么特别，基地可能………好了，你们的表情我懂了，那我说第二种。第二种选择是我们不去任何基地，我知道一个地方...”程意把地图上的标记给几个人分别看了看，继续说道：“那里原来是我们私人武装队伍秘密训练的地方，地域空旷，无人到达，位置很好，且有两条天然的隐蔽通道，一条通往外界，一条通往山区，进可攻退可守，是一个很适合我们居住的地方，但我们会面临很多困难！”

    程风淡雅如雾的眼睛亮起，露出期盼的笑容“真的吗？世外桃源那种吗？！”

    “我们有再再，异能升级的比别人快，困难到是不怕。如果可以的话，我们可以以那里为基础建立我们自己的基地！”顾城看了看周围的坏境，想的更多，野心更大。

    程意点头，“恩，很美的地方，也很适合建立防御基地！既然大家都同意的话，我就继续说一下”程意在地图上点了点红色标记的地方“以末世的路况，我们大约要走十天，而重点是我们要从这里，这里，还有这里，这几个危险的地方穿过”接下来，程意便简单的介绍了一下标记着危险的地方有可能遇到的情况......

    边防周围人口不多，基地也都一直在清理，所以直到他们上了高速也没有遇到太多的危险。中午，确定好路线后他们下了高速简单的吃了点东西，换成顾城开车，顺着绕城的公路继续向着目的地奔驰。

    “嗞——”

    天色昏暗，顾城驾驶着车辆，通过一片废弃厂房，一个大转弯过后，便看见前面几百米的地方晃荡着一些黑影，他警觉的踩下了刹车。

    “那是什么？”江絮看着远处那些移动的黑影疑惑的问道。

    顾城闭上眼睛，控制精神力伸展，在升级二级后，他能查看的范围大约300米左右，几秒钟他睁开眼睛：“是丧尸狗，大约20多条，在攻击一辆大客车，里面应该有活人，救吗？”最后询问的眼神看向程意。

    “他们运气不错，我们要建立基地的话，也需要一些人才，万一有合适的呢，就顺便救了吧！”  程意检查了一下自己手上的沙漠之鹰，又给九五式突击步枪装上一个满夹弹，对着程风和再再说道，“你们俩留下，黑狼警戒，那边有我们三个就够了，等安全了你们在开车过来。”

    “恩，你们小心！”冉再再点头。

    “放心吧”三个男人各自拿好武器之后，便迅速的下车了。随着三个男人的逐步靠近，有一半的丧尸狗从客车的包围圈中分离，向着他们三个的方向扑击过来。“碰！碰！碰！——”没等靠近，其中五只丧尸狗的脑袋上就彪出了黑红色的血花，等到另外的几只到达他们跟前时，便猛然被突然出现在地上的冰层弄得一滑，站立不稳的同时，没有给它们反应的机会，几人手中的突击步枪连续发射，视野之中有三只丧尸狗又再次被干掉了。

    “呼…”一只丧尸狗趁着他们开枪的时候，跨过冰层，张大着嘴巴对着程意便咬了下来，可是没等它下嘴，就被发现了它的程意重重的一击。程意是他们中唯一把异能升级到三级的，身体的力量和速度已经和普通的变异者相差无几，只听“咔嚓”一声，这只丧尸狗的脖颈处的骨头便粉碎弯折，随即“咚…”的一声摔在地上滑出好远。

    接着，三个男人在客车上的人惊叹的目光中，如法炮制的把客车旁剩下的几只丧尸狗干脆利落的全部解决掉了。危机解除后，一个中年模样的人首先从车上跳了下来，他的眼睛在三个男人身上迅速的一扫，便直接对着程意伸出手，“我叫张平，谢谢你们的相救，不知先生怎么称呼？”

    “程意，你们车上有多少人，我们想要招一些能跟着我们走的技术人员。只要满足我的要求，待遇优厚，并且负责他们的安全和提供食物，帮我问下有人同意吗？”程意一点也没有浪费时间，直接说出了自己的目的。

    “车上现在21个人，我马上帮你们统计技术人员”张平一听负责安全和食物，马上答应了下来，接着，有些尴尬道：“还有…想问下你们有没有水和食物，我们两天没有吃东西了。”

    程意看着眼前的人还算不错，便对着顾城道，“顾城，把车开过来吧，给他们点吃的。”又对着眼前的中年男人说道，“你在找两个人吧，让他们也都下车，一会快点分完！”

    程意和中年男人的话，客车上的人都听清了，不少人都露出了期盼的神情。很快，车上的人都被叫了下来，张平也开始一个一个的统计着。

章节目录 攻略末日世界26：隐蔽粮库（肉渣）

    这些人除了路上加入的，其他全部都是一个小镇的，张平原本就是他们小镇的镇长，所以虽然他没有异能确担任着平常与外人沟通的工作。他们是生活不下去了才想要去边防的基地，可是末世的艰难和危险让他们吃尽了苦头，原来的他们有三辆车，二十几个异能者，但是经过了一个月的赶路，他们也只剩下了六个异能者和十五个普通人了。当听见程意想要收技术人员而不是异能者，很多普通人都有些动心。因为他们明白，即使到了基地中，普通人的生活也会异常艰难，别说安全了，食物都是大问题。

    在顾城把车开过来后，程风和再再便下车把食物交给张平让他带人都发下去，两天都没有吃过任何食物的众人在狼吞虎咽的吃完后报名明显更加积极，他们不傻，一个队伍竟然能随意拿出这么多食物给他们，证明他们真的不缺食物，还有那个虽然包裹的严严实实确水灵干净的女人，一切都在昭示着车队的强大。最后，仔细询问删选后，程意选了6个人，一个叫阿木的修车工和他会点会计的女朋友小雨，一个叫梁深的电工，还有同是农业研究员的一对夫妻和一个标注着退役特种兵名叫张强的冷硬男人。

    程意还是很满意几个人的，便在和他们简单沟通后想要启程上路，但是没有等他们启动车辆，一个女人在他们疑惑的眼神中愤怒的挡在了车前。

    “你们没看到我的标注吗？我是明星凌薇啊！”  女人拨开贴在脸上不知道多久没有洗的头发，露出了一张又脏又黑的脸，不过从她精致的五官可以看的出来，她以前应该是个美人。

    其实这很正常，末世后食物和水都很珍贵，对大多数没有异能的女人来说，生活就变得异常艰难。虽然之前的凌薇很漂亮、高贵，但是经过这么长时间的末世生活，又脏又臭不说，本身也瘦的脱了形，脸颊上高高突起的颧骨，没有光泽的皮肤，黯淡的眼睛，她早就不是以前在电视上颠倒众生的美人了。

    “你们不想带上我吗？”  凌薇见程意和顾城冷漠的不动声色，有些着急，脸色也渐渐惨白下去，“求求你们了，带上我吧，让我做什么都可以的。……”说到这里，女人泪水浮现，语气呜咽着，她低下头，手指握的更的紧了，“你们也需要发泄欲望的吧，我…会好好的服侍你们！”

    “我们不需要！”  程意眼神漠视，语气明显不耐烦了。

    “是因为那个女人吗？她自己一个人怎么够呢？再说她肯定没有我服侍的好！求求你们了，收留我吧，我真的不想再这样生活下去了!”  凌薇还是不死心，这几个男人，各个武力强大，优雅帅气，从饱满的精神就猜出他们一定食物充足，安全也不是问题，她真的不想失去这次机会，眼泪不要钱的向下流着，一双眼睛也是哭的红肿。“外面到处都是丧尸，我没有异能，也没有亲人，你们可怜可怜我吧！”脸上真切的苍凉和无助的渴望，“我已经都好久没有像刚才那样吃过饱饭了…”

    冉再再看着女人脸上那真切的荒凉，心里涌出淡淡的酸涩，但是她没有开口说带她离开，只是从包里拿出食物，打开车窗递过去，“这是面包和水，拿着吧”

    几个男人看了她一眼，没有说什么，启动车身，准备离开。

    凌薇看着已经启动慢慢向前的车，泪水滂沱，咬紧自己的嘴唇，心中带着一抹阴沉的恨意。你们明明能带上我的，为什么不救我，既然这样，你们都去死吧，她快速几步再次拦在车前，“等下，我可以用一个消息交换……”

    夜晚，他们选择了一个独栋的二层小别墅落脚。

    “那个女人说的应该是这里，如果她的消息准确的话，我们建立基地初期的粮食可全都有了。”程风拿着地图有些兴奋的说道。

    顾城赞同的点头，“恩，她没有理由骗我们，我们也正好顺路，要不明天就赶过去看看好了，私企的粮食储备库我也听说过，看地图的话，那里确实有可能！”

    程意靠在沙发上，认同道“嗯，粮食库我们要去的，明天我和张强可以试着做些炸药，做好应急的准备。前期这些人我们都慢慢观察，我空间里有台商务车，一会我放到外面，小风明天就和他们说是你刚找到的。”起身做出会议结束的姿态，“今夜顾城和江絮你们俩分别带着两个男人轮班守夜，小风你带着黑狼在隔壁吧，有什么动静在叫我们。”

    等几男人都离开后，程意对着旁边的女人邪魅的轻笑，手上开始不老实起来。

    “别......让我休息一晚”冉再再伸出小手按住在她腿上和腰上不住探寻的手，红着脸颊，摇头躲闪着男人的亲吻。

    程意确一把抱起她走向刚铺上行李的大床，压上她的身体，在她唇边暧昧的呢喃，“白天你可是勾引了我，让我想的不得了”，说完便吻上女人那轻软的香唇，双手也从层层衣物中探入，抚上纤细的腰身。手上一瞬间那无比细嫩和柔滑的触感让程意的身体有些发热，喘息也渐渐粗重起来，几下褪去自己的衣裤，赤裸的压在她的身上抚摸轻吻，在她无限的羞怯中慢慢褪去了她的衣衫。

    当那洁白如玉，曲线动人的身体彻底展现在程意眼前时，程意心跳加速，急促的喘着气，他双手紧紧握住身下女人那纤细的腰肢，用自己粗大的欲望不住的摩擦那娇嫩的穴口，等那处浸出馨香的透明银丝后，他诱惑在她耳边轻哼着：“小兔子乖乖，把腿掰开，屁股抬抬，叔叔要进来。”

    “呀，流氓——”冉再再脸色爆红的抬起小手捶打男人的胸口。

    程意确在愉悦的笑容中掰开她的腿，抬起她的屁股，猛然的挺身闯入那处美妙绝伦的销魂地带。

    “啊.....”微微的刺痛让冉再再捶打的手紧紧抓住男人的胳膊，无助的仰头发出一声低吟，甬道内本能的排挤着突如其来的巨大异物，程意被她夹得又痛又爽，声音沙哑的哄着：“宝贝.....放松点”

    “唔....疼”她两眼泛出水光，娇媚的在他身下挣动。

    “再再…….”喜欢的女人娇柔的在自己身下雌伏着，那丰满的浑圆在他强健胸口下微微颤动，粉嫩顶端被他的胸肌摩擦的嫣红挺立，而包裹着自己的甬道又是那么的温暖紧致，让他浑身的血液几乎都涌到了心□，再一次被挤压过后，他顺应着自己的欲望，开始炽热的深入和撞击。

    “唔……叔叔……啊恩……轻点……嗯……别……啊……太深了……呜呜……疼……啊啊………求你……嗯”冉再再雪白的贝齿轻咬着下唇，娇气的接受他热情的冲撞，甬道里因为不断的摩擦热情的吐着淫水，体内火焰被那狂野的冲击和肌肤上不住揉搓的大手燃烧得越来越旺，她控制不住的呻吟哀求，确被男人激烈的动作撞的支离破碎.....

    “下面的小嘴流了好多水，很喜欢我操你是么”沉浸在快感中的程意粗粗的喷着热气，汗珠从他紧绷的背部肌肉不住滚落，一面揉捏那两团丰满，一面轻咬心爱女人的粉唇，舔吮着她的舌尖，听着不时从她小嘴里溢出的诱人呻吟，挺入的动作不由的又深又猛。

    “唔唔……不是……嗯………叔叔……啊………受不住……呜呜”女人仰起了纤细的颈，夹着他的修长双腿颤抖着，小巧脚背绷得笔直，脸上呈现出脆弱无助的绝美神态。

    “里面好紧好热....”程意的双眼燃烧着热烈的欲望之火，他抬起她的双腿，大开大合的在那蜜穴中连续撞击了几十下，女人那紧箍吸咬的小穴弄得他已经浑身汗湿，他忍了下将要爆发的冲动，双手握住她的细腰，微微一用力，将她身子抬起，然后自己向后倒下，变成女上男下的姿势。

    “啊……叔叔……唔唔………好坏………啊呀………太深了……啊啊”  因为姿势的深入，那巨大的坚硬不停撞击着她体内娇嫩的花心，她被困在他的坚实臂弯间，让他掐着腰，不停上提又下压，整个人在他缠绵的碎吻中不停的颤栗呻吟。潺潺的淫水从穴口处接连不断的淌出，沾湿了男人的棒身和软囊，又滴落到床单上，湿哒哒的无比的淫靡~~

    “要不够你，好棒~”程意被她又湿又紧的小穴刺激的连连吸气，棒身深入的越来越快。

    “呜呜……轻点……嗯……好深……慢点……呜呜……我……啊……不行了……啊啊……”

    …………一小时后

    冉再再第二次体力不济的软到在男人的身上，她实在是被每天无穷无尽的欢爱累坏了，浑身虚软的趴在男人身上可怜兮兮的呜咽着，而反观程意则是一脸餍足，把她搂进怀里，一下下十分温柔的抚摸她光滑的裸背。

章节目录 感言

    转眼间又两个多月过去，不知不觉这本书已经写到快二十万字了，有很多感慨，还有欣喜！

    这两月中有一个月都是单位要加班的时间，那时候因为加班，经常一坐就是五六个小时不活动，导致颈椎病直接就犯了，我因为疼的没有办法，又不能请假，所以后来就晚上去找中医按摩，一边按摩，一边用电流进行穴位刺激，只为能缓解一下疼痛。等到我好不容易休息了，我又拿起电脑码字的时候，我真的觉得自己很坚强。但是那时候的想法特别简单，就是因为我向大家承诺过，我不会连续消失一周的。

    在你们看来你们也许只是单纯的留个言，可是在我们作者的心中，你们是对我们的一种认可，是对我们最大的鼓励。那时候我的文每周都只有一章，可是近一个月的时间里，我却依然在排行榜上没有掉出前十，这是我没有想到的，我特别感动，真的。在这里真心的感谢，没有更新，还每天还留言、鼓励和投珍珠的你们，没有你们，我不能撑到现在。谢谢，谢谢，谢谢你们！

    在这两个月里，我发现了自己文里的很多问题，并且对前文还小修了一下。而在末世文里，有可能大家发现了，有很多东西我都进行了改变，情感走向变得详细，也更加追求剧情的合理，因为很用心，所以写的相对也很长。明明是快穿文的，几乎让我写成了慢穿。前三个故事一共加起来才10万字，而这个故事写完后自己就有10万多字，当初还预计是三十五万字左右写完全本的，现在一看，完本估计要写五十万字以上。

    现在我是两天更一章，每天才写两个多小时，但我很诚实的说，我失去了很多娱乐的时间，因为除了码字，在有空闲的时候我还要设计剧情，自从写文后，我已经好久都没有追其它大神的书了，对一个十多年的书迷来说，不能看书是何其残忍啊。在看看其它日更的作者们，我真的觉得她们更加的不容易，我特别希望那些看文不愿意留言的亲们，你们别怕多耽误那一分钟，请留个言，鼓励一下我们好么？没有订阅要求，就是留个言，支持下你每次看书的作者吧，谢谢你们了!

    最后，拜谢大家对初出茅庐的我热情的支持和鼓励，一路上有你们，我苦一点也愿意，一路上有你们，我痛一点也愿意......接下来，我会继续努力，不断完善、不断探索、不断进步，会让大家更加喜欢我的文！！！

章节目录 攻略末日世界27：陷入包围

    第二天下午，他们靠着地图和女人的指点终于找到了春县城乡的粮食储备库，这里离最近的小村还有一点距离，周边没有任何其他建筑物。因为新加入的几个人都是普通人，而且程意暂时也不信任他们，便上他们留在小村口等待。

    眼前这个粮食储备库并不是很大，主要是以平房仓为主的小型粮库，长方形平面布置，双坡屋顶，大约20米大跨度单层建筑，有较大的有效面积和负载仓容，正常的情况下，每幢仓库的容量应该为2500吨左右。此时，粮食储备库的电动门半开半合，下车后，几人小心的进到院内。院内左侧是三层的办公楼，但奇怪的是，没有丧尸的吼声，也没有丧尸游荡的身影。

    这样安静的坏境让程意有些不安，他拿着枪支的手微微握紧，表情严肃，“大家小心，这里太安静了，有些不对，我怕这里面有高级丧尸，我们别分开了，一起走！”

    “嗯”在末世生存了这么久，他们也都磨练出来了。速度聚拢，程意和顾城并列，冉再再和黑狼跟在他们身后，程风和江絮则在后面，几人一边向前，一边谨慎的注意着周围的动静。

    顺着右侧写着‘库区重地，严禁烟火’的白墙，他们走了五分钟，来到院内的第一个仓库。只见，沉重的仓库门半敞开着，周边有大面积的血渍和破碎的衣物，而仓库中间的位置上有着一排排的摆放着整整齐齐直达屋顶的袋装粮食。

    “真的有…”即使一直不缺乏食物的程意看见这么多的粮食，也控制不住的欣喜，他直接伸手靠近，刷刷刷的收着，这个时候他最遗憾的是自己的异能空间还是太小了，按这个仓库容量他最多也就能收这一间了。

    “簌簌...簌簌...簌簌”

    “吼——”“糟了，快跑——”

    随着黑狼的吼声和顾城的呼喊，只见仓库的尽头涌出了一大片密密麻麻的变异鼠，灰色的皮毛，红红的眼睛，尖尖的沾满肉屑的牙齿，还有那突出变黑的爪子，长长的长满刺的尾巴，小猫大的体型，在他们眨眼的几秒钟的时间就已经窜出五十多米。

    “再再——”江絮的脸色一变，快速的在他们和变异鼠的中间设置了一道土墙，拉着已经浑身鸡皮疙瘩的冉再再就朝着身后的门口跑了去，他们的异能是有限的，而仓库的老鼠如果都变异的话，那将是非常大的群体，他们最不愿招惹的就是群体的变异动物。

    可是仓库中间离门口的几十步在此刻却异常遥远，在他们紧缩的目光中，门口处诡异的出现了另一群变异鼠，其中还夹杂着两只体型巨大的，像是两头老虎似的变异鼠王，猩红着眼睛直接挡在了他们的必经之路上。

    “来不及了！”看着已经被堵住的门，冉再再深深的吸了口气，回过头，看着身后正在钻墙的变异鼠群有些头皮发麻。

    “江絮防御——快，大家换武器”程意一边喊，一边拿出与基地兑换的枪支和今天临时做出来的一小箱微型炸弹，没办法，在仓库里，使用不了大规模的杀伤武器，只能用微型炸弹了。

    江絮配合默契，在程意出口的一瞬间，迅速的在几人周围凝结了一道土墙，随即在土墙外冰封了一层层厚厚的冰面。看着急速靠近的的变异鼠，几人分散着在土墙上架上冲锋枪和突击步枪，在“突突突——砰砰砰”和微型炸弹“嘭——嘭——嘭嘭嘭——”的震耳欲聋声中，伴随着远处变异鼠群中尖锐的吱吱声，有效射程内一片碎肉横飞……

    但是不到二十分钟，当他们点面杀伤能力最大的微型炸弹没有了以后，仅有的枪支阻挡能力肉眼可见的迅速变弱，没办法，几个男人只能发动异能。

    “风刃——”“雷电——”“土刺——”“冰封——”，升级后的异能对付初级的变异鼠杀伤力巨大，在两个鼠王的尖锐声中虽然变异鼠还是前仆后继的上前，但是数量确已经开始大幅度的锐减。可是，锐减后的鼠群也依旧是密密麻麻的一片。而男人们都知道大规模发动异能后，异能的消耗是巨大的，而他们吸收晶核却需要时间，所以他们维持不了太久的持续攻击，等到他们攻击减弱或失去异能时才是真正危险的时候。

    发现变异鼠群在两个鼠王偶尔的吱叫声中会有目标的围攻某个人，冉再再放下枪，抽出锋利的武士刀，“黑狼，走，我们去对付那两个大的！”。冉再再的光系异能升级到三级后，她不仅能净化晶核，终于拥有攻击的光刃，并且光盾的防御能力也越来越强。所以当发现那两只巨大的变异鼠王旁边没有多少同伴的时候，她便动作迅速的带着黑狼向着它们扑去。

    “吼——”二级后期的黑狼，加上它变异后的智力，对付一个变异鼠王还是游刃有余的。

    冉再再虽然娇娇弱弱的外表，但是她也从来没有在男人们的保护下安安稳稳的做一只菟丝花，从最开始，她就坚韧勇敢的适应着末世的生存。只见，她一手握着锋利的武士刀，一手挥着光刃，在变异鼠狰狞地朝她扑来的瞬间，灵活的转身，武士刀一挥，砍在了变异鼠的背上，而另一只手的光刃则是朝着变异鼠的眼睛挥去。背后受伤的变异鼠怒吼，挥起锋利的爪子，挡住了光刃。趁着机会，冉再再一个闪身，跃到变异鼠的背后，大刀用尽力砍向变异鼠的脖子。脖子确实是变异鼠王薄弱的部位，被狠狠的砍掉一块肉，它愤怒的嘶吼，背上根根尖刺竖立，疯狂的向冉再再扑击而来。

    冉再再运用自己高于变异鼠王的速度，不断的闪躲疯狂扑击过来的变异鼠王，她知道，越是疯狂，它的体力越会急剧消耗，而在激怒它后，她能寻找的破绽就会更多。终于，在它又一次扑击而来的瞬间，黑狼正好杀死了另一只鼠王，而它竟然受到影响迟疑了，冉再再抓住机会，用光盾包裹住身体，猛的弹跳而起，直接跃上它的背，借着下坠的力度，狠狠的将武士刀直直插向变异鼠的脑袋。在身下“吱——”的一声惨叫后，冉再再从半空中跌落，变异鼠王的身体随即倒地不起。

    冉再再虽然也有些疲惫，但是时间紧迫，她急喘着从两只变异鼠的脑袋里把晶核掏了出来，发现竟然都是快到三级的晶核，没有丝毫犹豫，耗尽异能全部净化。

    经过将近一个多小时的战斗，几个男人精疲力尽，异能也快要枯竭，就是体力最强悍的程意也累的不行，他的手臂肌肉酸疼过后已经快要麻痹，但他的异能现在只能挪移，攻击力没有，所以他只能坚持的用枪。

    “顾城，小风，这是鼠王的晶核，你们俩正好都在临近点，现在吸收，如果有一人能升级成功，我们就能冲出去了！”耗尽异能的冉再再，脸色苍白，在男人们心疼的眼神中，把手中的晶核递出，又快速的抽刀挥砍着周边的鼠群。

    “好，我们护卫，你们安心升级！”程意和江絮同时点头，与冉再再和黑狼一起站在土墙外围，形成四点保护圈，全心全意的不让一个老鼠越过土墙。可是，缺少两个杀伤力大的异能者，他们的异能只能消耗的更快….

    …………………半小时过去了

    “碰——”最先无力倒下的是冉再再，她不仅在和变异鼠王的争斗中耗尽巨大的体力，还同时净化了和自己等级差不多的两颗晶核，而经过这漫长的半小时，她又不能像其它人一样去吸收晶核，所以没有得到一点补充的她没有意外的首先失去意识。江絮看着女人羸弱倒下的身影，一瞬间眼睛血红，不顾自己被身边的变异鼠咬了好几口，把异能全部都对着她周边的鼠群发出，而程意也在第一时间瞬移到她身边，焦急的把她扶进了保护圈里面，发现她只是脱离昏迷才松了一口气，他们，越和她相处，越承受不起失去她的痛苦。

    之后，江絮与程意深深的对视了一眼后，直接以三人为中心把他们重新围起来，在土墙的外面，他忍着抽动的神经和肌肉，用最后的异能又设置了一层冰锥，然后颤抖的手一边握着晶核，一边抽出武士刀，继续与程意维持着他们的守护……

章节目录 攻略末日世界28：脱困离开

    首先升级成功苏醒过来的是程风，他还来不及诧异眼前的黑暗壁垒，便听到外面一声熟悉的闷哼声，反应过来的他迅速的发出一道风刃，随着“咔嚓”一声他看见了此时仓库中的景象。

    “啊——小叔叔”程风原本清澈的眼睛一瞬间变得血红，无数道风刃从手上飞出，已经被变异鼠群拖倒在地的程意，在将要被淹没的一瞬间终于被他紧急的救下。接着，愤怒的程风，调动身体勃发的能量，化成一道巨大的青色龙卷风，带着庞大的能量在攻击他们的变异鼠群中刮过。

    “吱——吱吱——”那青色的龙卷风是由成千上万道风刃组成的，在鼠群的一片惨叫声中，像是无情的收割机来回不停的收割着仓库中变异鼠群的生命。

    一直靠意志力坚持的江絮看到变异鼠群终于被消灭以后，只来得及看了一眼依然在昏迷中的美丽女人，便脸色惨白的扑通一声昏倒在地。

    “江絮……”程风颤抖的手碰了碰男人的鼻翼，当感到那一丝微弱的气息时，才轻轻吐了口气。

    “小风…”程意此时意识迷糊，满脸鲜血，他听到了程风的声音和鼠群的惨叫，轻轻勾唇，沙哑的呢喃了一声，便放松了早就昏沉的意识，阖上眼睛。

    “……小叔叔”听到程意的呢喃，程风跑过来抱起浑身是血的他，止不住的心疼。现在的程意狼狈万分，全身衣衫破烂不说，裸露的皮肤上到处都是被咬的伤口，腿上和手上尤其的严重，有些地方甚至已经伤可见骨。他知道，小叔叔的异能是可以瞬移的，如果放弃他们，他自己绝对能安全的离开这，可是他没有，他坚守在他们的周围，一直到最后异能全部耗尽也没有动……

    “呜呜，小叔叔，你不要有事，你们都不要有事！”程风一边心疼的留着泪，一边把自己的衬衫一条条撒开，绑在程意和江絮那些依然流血的地方。

    当顾城终于冲破身体里那最后一层坚固的屏障时，他感觉到身体猛然一松，周围有一股庞大的雷电之力充盈进了他的身体，那巨大的能量为异常炫目的紫色，能量冲刷他的身体后透体而出，在其身体周围一米的范围内形成了一个紫色的光罩。然后，他终于可以睁开眼睛。

    躺在他身边的是冉再再，此时她脸色苍白，呼吸浅浅，应该是昏迷了，他脱下外衣盖在她的身上，起身。仓库中，除了他们的这一小块地方，遍地是破碎的鼠尸，远处坑坑洼洼，到处是遍地的残渣碎肉，而近处的冰面上也全部被密密麻麻的鼠尸覆盖，土墙已经看不出原本的颜色，满是鲜血和坑洞，空气中漂浮着浓重的腥臭味和血腥味。

    离他最近的黑狼看起来还好，在动物等级压制下，它受到的攻击有可能不多，加上变异升级后的它皮粗肉厚的，所以身上流血的伤口不多，只是趴在那脱力的急速喘息。

    但是被小风放在一起的小叔和江絮确异常的凄惨，他们双眼紧闭，浑身破烂，脸上一点血色也无，而那被绑住的伤口触目惊心的渗着鲜红的血。

    当程风发现顾城苏醒，正向他们走来的时候，终于放开情绪，脆弱的哭出声，“呜呜………阿城，他们........好多伤口，好多血，呜呜...............没有药品没有纱布，再再也昏迷了，我们现在怎么办？”

    “别哭了…”摸了摸少年的头发，顾城蹲下身开始仔细检查，然后，声音陡然沉重，“确实，伤口太多了，如果再不止血的话，就危险了。”把身上的衬衫撕开，在两个男人身上主要渗血的地方又紧紧的缠上了一层。接着，顾城皱着眉头犹豫了一下，转身，抱起地上昏迷的女人，脱起她下身的衣物。

    程风看到顾城的动作后，血红的眼睛一瞬间大睁，呜咽着喝道，“阿城，你混蛋！停下，为什么你这个时候还想着这个，别碰再再——”

    “不是想救他们吗？以为有药品和纱布就好了吗？错了，那么严重的伤口，只有再再的异能才能救他们~”顾城一边说，一边用刀割破自己的手，把女人娇嫩的甬道用血润湿，然后温柔的扩充后才小心的慢慢挺入，“我现在做的，这就是能让再再快速苏醒的办法！”

    ……………………三小时后，房车上。

    江絮清醒后便浑身虚弱的坐在冉再再的斜对面，他没有想到自己能醒过来，特别是醒过来时第一眼就能看见他的女神。此时，他的角度，正好幸福的对着冉再再的侧脸。

    女人白皙细腻的皮肤，如同质地上佳的羊脂玉，柔润光洁，在阳光的照耀下，仿若透明。浓淡合宜的柳眉，长长的睫毛，微翘的鼻梁，嫣红小巧的樱唇，弧度精致的小巧下巴.....

    这样的美丽，在末世前都是难得一见的，更何况是在这已经萧条艰难的末世，让人见之，简直惊心动魄。有幸能在她的身边守护，当然会待她如珍似宝，呵护备至，所以他从不后悔为她做的一切，即使是关乎自己的生命！

    此时的冉再再已经被程风洗过澡，换过衣服，因为劳累，倦意上涌，一点点的低头靠在身边人的肩膀上，迷迷糊糊的睡着了。

    红肿着眼睛的程风不想惊扰了靠在他身上熟睡的女人，便一直维持着同一个姿势，等到程意和顾城收完粮食和晶核回来的时候，虽然腰背僵直，又酸又痛，但是他却依然坚持的不让他们碰到她，吵醒她。

    “再再没事吧”顾城看着女人白的过分的小脸，有些担心。

    程风对着担心的两人安抚的笑笑，“嗯！没事的，她醒来后便不停的为你们治伤，等到你们醒了，她又开始净化晶核加速我们异能的恢复，太累了才会睡的！”

    程意的眼神柔和万分，“遇到她是我们一辈子的福气！”看了眼虚弱的江絮，温言道：“你既然为了再再能不顾性命，如果再再同意，我们便一起守护她吧。”

    “我也可以吗？….谢谢！”江絮不笨，他知道这是什么意思，所以他憨厚苍白的脸上浮现出一丝红润，眼神也晶亮的吓人。

    “恩，走吧，我们回村再说。”程意点头。

    “你们？你们怎么可能活着回来？”突如其来的女声尖锐刺耳，因为太过意外和震惊，僵硬的脸上还不及掩饰对几人的愤恨，一张脸扭的可怕。

    凌薇真的不敢相信自己的眼睛，她做梦都没有想到他们会活着回来。因为那个粮食储备库的情况，她是知道的，里面在末世初期就被一大群变异鼠占领了，当时有好几批的异能者都冒险进去过，可是从来没有人一个人能活着出来。直到，她上个跟着的男人，当时组织了足足30个异能者，可是最终除了他自己浑身是伤，抱着一只断臂跑出后，其他所有的人都死了。他是一个二级初期的风系异能，可是最终他却变成了丧尸，所以她猜测，里面要不就是有三级变异鼠，要不就是有两只以上的二级后期的变异鼠。

    但是现在，眼前的几个人完好无损的出来了，说明了什么？说明他们中有三级的异能者，她震惊过后，猛然反应过来自己刚才的表现，脸色微白，声音颤动“不是，我的意思是，太好了，你们回来太好了。”

    顾城冷酷的眼神直直的盯着她，“我才明白，我们这是被一个没有异能的女人给耍了么”一想起当时的场景，突然从腰间拔出手枪，对着女人，怒吼道，“你去死吧”就要将她击杀。

    凌薇满脸惊恐，“不要——”扑通跪倒在地，泪如雨下，浑身瑟瑟发抖，大声求饶辩解，“我没有，我刚才一紧张说错了而已！我就是一个普通人，想要你们收留我的，我怎么会害你们呢？”

    程意目光深沉盯着满脸泪水的女人，缓缓道：“我们不伤害你，但是我们离开后你就想办法自己生存吧！

    走的时候，程意确实没有伤害她，但是他却用绳子把女人绑在了村口的树上，并且为了防止她尖叫，还给她嘴里塞上一块毛巾。

    “唔唔唔.....”凌薇抬起被堵住嘴的头，望着程意不住的发出呜咽声。

    “我说过不伤害你的，不过等闻到人气味道的丧尸游荡过来，发现这里还有一个大活人，我想它们应该会很高兴。”程意一边用眼神指挥着张强他们上车，一边对着女人回头微笑。

    “呜---呜”浑身瘫软的凌薇发出恐惧的悲鸣。

    “走吧”在凌薇惊恐绝望的眼光中，程意“砰”的一声关上了车门，将她的呜咽声也一齐隔绝在了外面，然后他伸手握住冉再再递过来的小手，两人十指紧紧相握……

章节目录 攻略末日世界29：偶遇尸潮

    “吼————吼————”黑狼在他们的车子逐渐远离村口时，像是告别似的，对着小村方向长吼了两声，然后，悠闲的挪到女人身边，眯着眼睛把冉再再给它的晶核吞进嘴里。

    精神力扫过村口的顾城剑眉微挑，看着淡定趴在女人腿边的黑狼，在它眼前伸了伸长腿，“.......原来你也这么记仇！”

    眼神微眯的黑狼高冷的扫了一眼他，‘那你以为呢...’

    想到粮库时的场景，顾城冷硬的表情柔了柔，拿出了一把晶核，放到它的面前，眼神交流，‘谢谢你不计前嫌的救了我！’

    黑狼伸出爪子，懒懒的扒拉了一下晶核，回给他一个轻蔑嫌弃的眼神，‘太少’

    顾城：“........”

    —————————————————————————————分割线

    三天后，他们来到了程意所说的危险区域之一，长岭镇。这个镇之所以危险的原因是因为这个镇在末世前是以养殖猪、牛为主的种畜场乡镇，而在末世动物也能变异的情况下，这个镇的危险程度就可想而知了。

    程意谨慎的停下车，“这里有一条公路，是我们的必经之路，顾城查探下，现在周边的情况！”

    “可查范围内的公路上只有两头牛，一头体型巨大，一头正常，体型大的应该是变异了，足足有两米半高，牛角就有一米，不过对我们来说倒都不是危险”顾城的异能升级到三级以后，精神可查范围已经达到了五百米。

    程意点头表示了解，“恩，我们不能耽误时间，不知道这个镇里还有多少变异动物，还是避免正面接触，以障碍阻拦为主，争取快速的冲过去！”

    冉再再看了眼后面的商务车，“小叔叔，为了减少目标，让他们六个都过来房车挤挤吧！”

    “恩！”通过这几天的观察，程意已经认可了几人，他们确实都是普通人。张强的性格冷硬，但正直讲义气，身手相当厉害，又绝对的服从命令；阿木为人老实，车辆毛病什么的都懂，他的女朋友做事非常仔细，这几天的饭菜都是她和农业研究员李婷一起做的，两人都很识时务；电工梁深也是，每到一个落脚点，立马用发电机什么的把电线接上，自从有了他，他们倒是不用手电筒和蜡烛了；而李婷的丈夫姜宇，他获得过农业大学农学硕士学位、作物与耕作学博士学位，长期从事玉米、花生栽培生理、营养生理、高产栽培技术领域的研究，不愿意说话，但对他们很是感激，以后到了基地用处更大。

    等到大家准备充足，程意便狠踩油门，疾驰而出。不足四百米的距离在急剧减少，但是等到他们快要接近的时候，他们的脸色确都有些变了，因为这两头牛，竟然在他们相隔五十米的时候挡在了路中间，并且那头普通大小的牛竟然跳跃到另外一头牛的身上。

    看到那头牛迥异的灵活动作，程风声音沉重，“糟了，两头都是变异的，而且上面的那头貌似更危险！”

    程风猜对了，在他们吱——兹——的紧急刹车中，只见，上面的牛突然“哞——”的一声，对着他们的车身喷出了一个火球。

    “冰盾——”江絮的冰盾刚刚发出，便被炽热的火球急剧的消耗，他迅速的又发出三面冰盾进行叠加，才终于把火球阻挡下来。

    “怪不得这么空旷的范围内只有它们”顾城与程风对视一眼，异口同声，“原来是三级的火系变异牛”。三级以上的变异动物会有一定的概率衍生出异能，如果是二级异能者对上这两头牛绝对是灾难。但是不包括他们小队，因为他们中除了江絮和黑狼之外，都是三级异能者了。

    两只变异牛死死的盯着眼前这些胆大妄为的入侵者，想看着他们落荒而逃的那一刻，可是迎接着它的确是，“掌心雷——”滋滋的在电流刺激的它在体型巨大的变异牛身上哞的惨叫一声，直接从体型变异牛身上滚了下去，跌出好几米远。

    程意看着它们分开，立即道，“下车，分开包围！”

    冉再再跟着顾城还有程风直接围上了三级火系变异牛，江絮和程意还有黑狼则直接围住了体型巨大的那只。

    火系变异牛虽然是三级变异兽，但远攻的优势全没了，又遇到同是三级异能的三个人，喷火对三个防御都强的人来说还构不成威胁，很快在雷电麻痹迟缓和风刃、光刃的不断伤害下挂掉了。

    那边的体型变异兽确有些不好对付，竟然也是三级的，体型巨大、牛角特别犀利不说，防御竟然比火系的变异牛更加的变态，三人联合攻击了这么久，它身上也不过只有一些小伤口。等冉再再三个人也腾出手来，发动异能后发现，这头牛的牛皮太厚竟然还能免疫一些攻击的伤害，真是让人抓狂，难道要一点点磨死它吗？

    这时，随时用精神力警示的顾城，猛然急声道，“我们得快点了……有其它的动物过来了！”

    知道事态紧急，冉再再白皙的小脸也是一紧，突然，她灵机一动，“等下，我先来”说着，她握紧手中的刀再一次冲向变异牛，避过那两个骇人的牛角，她直接往它的身上刺了下去。武士刀虽然不过刺破了它一点皮而已，根本没有实质性的伤害，但冉再再还是欣喜异常，抓紧它身上的皮毛，无论它怎么疯狂的甩动，都全力的又把刀插了两三厘米进去。有些疼痛的变异牛惨烈的哞叫了起来，冉再再直接被它猛地一抡，从身上甩了过去.

    “再再——”冉再再只觉得眼前一黑影子闪过，自己被人接住了。“小风，我没事”冲着紧张抱着自己的少年安抚的一笑，冉再再快速说出她的想法：“江絮你把冰系化水，快，浇到它身上。好的，学长，对着那把剑再放一次掌心雷，试着推动它。”

    “哞——”借着金属导电的特性，武士刀被顾城强悍的推进了变异牛的身体里，变异牛立刻嚎叫了起来。如此不过几分钟，在他们又一次异能的攻击中，变异牛终于受不住的咽下了最后一口气，轰然倒地。

    此刻他们松了一口气的同时也来不及休息，快速的挖出晶核，上车，驶离此地。

    恢复完异能的程风正感慨一切还算顺利的时候，旁边的顾城猛然出声：“叔叔，停车。”

    “怎么了阿城？”开车的程意知道，没有什么特殊情况，顾城不会在这么危险的时候叫停车的。

    顾城脸色沉重，薄唇轻抿，“是尸潮，上万的尸潮，在我们的前面，速度移动很快！”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    包括冉再再在内的所有人瞬间紧张和担忧起来，因为所有人都知道尸潮的可怕。

    “冷静点！走，下路，我们进镇里！”程意冷静的咬了咬牙，面对此时强有狼后有虎的局面，猛然转着方向盘，一边开车，一边对着顾城，“快，阿城，搜索镇里能藏身的地下室！”

    听到程意的话，大家的眼睛里燃起一丝期盼，这个时候如果有地下室那就太好了，因为如果他们后退，会撞上变异动物不说，路线也会不知道歪到哪里去了。

    照着程意说的，顾城闭着眼睛，疯狂的延伸视角，在他脸色都隐隐苍白的时候，终于，他欣喜的睁开眼睛，“找到了，叔叔，隔条街最里面那座独栋的民宅”，话落，紧张的全身绷紧的众人也跟着吐出一口气。

    程意也是赌了一把，没有想到真的会有地下室，握紧方向盘，“好，大家抓紧，我要加速了。”

    眼前极具沧桑的独栋建筑外表看起来很是平凡，斑驳的墙壁，门也是开着的，看出当时主人走的很是匆忙。程意把车子收起，等大家都进到房里后，便急声道：“江絮，用土把门窗的缝隙封上！”，而顾城则直接进到里面的卧室，打开卧室的柜子，拿出里面的衣服，露出一道门，拿出手电筒慢慢打开门后，顾城便带着大家顺着阶梯慢慢往下走...

章节目录 攻略末日世界30：升级奖励（H）

    等到他们全部进入，发现，眼前的地下室虽然不大但还算豪华，整个风格简洁明了，温馨的装饰着精致的摆件，感觉的出来，这里没有憋闷和潮湿，显然屋子通风和隔潮做的很好。整个地下室隔出了四个空间，连接外侧的房间是榻榻米的床榻，其余两间一间是卧室，一间装着不少物资和杂物，一间是洗手间。

    放松紧绷的神经，程意把入口处用一层吸音的厚板封住，拿出饼干和水，递给张强他们：“这几天的饭我们都对付一下，你们就在榻榻米那间房休息吧，注意别发出太大的声音”。接着他把杂物房的东西都收起来，空出地方，放上一张床，又在地下铺上黑狼喜欢的地毯。

    黑焰：‘...........’自从粮库那次，它发现自己的待遇直线上升！

    程意拿出刚得到的两个三级晶核放在江絮和黑狼的面前，“这股尸潮得要几天才能彻底过去，你们一会趁着这个机会升级吧，我和程风在外面帮你们守着。”

    “嗯，谢谢！”接过晶核，江絮憨厚的道谢。

    “吼——嗬吼——”地面上，密密麻麻的丧尸带着嘶吼，不断的移动着，所过之处，人气均无。队伍最前方的丧尸都是三级以上的，他们的身体已经停止腐烂，除了干枯的五官，四肢变得强壮有力，速度趋近与人类，而后面紧跟着的则是行动敏捷、异常高大强壮的丧尸，在然后稍微有些断层，是行动缓慢、拖着断肢残臂的丧尸，他们执着的跟着前面的队伍，向前走着。微风掠过，腐臭味立刻扑天盖地而来。这股尸潮是那些惨死在公路上的感染者集结而成的，他们沿着公路，漫无目的行走，积少成多，慢慢汇集成让人恐惧的尸潮大军。首发在原创市集。

    不知道是因为地下室确实无比隐蔽，还是因为经过他们的隔绝，又正好也没有什么嗅觉变异的丧尸掠过，在顾城的精神力的观察下，丧尸的先头部队已然全部通过了小镇，而变异动物面对这么庞大的尸群，也早就远远的逃开了。渡过了最危险的时候，大家也都放松下来，黑狼和江絮终于也可以开始安心的升级了。

    。。。。。。。。。

    升级到三级的江絮呆呆的站在床边，脸上爆红，一动也不动，因为他怎么也没有想到，小叔叔程意所说的要给他的升级奖励竟然是这个，是这个此时站在他的对面，被紫色的布条遮住眼睛，性感的穿着一身能让男人化身为狼的情趣内衣的女人。

    低胸的黑色蕾丝胸衣，镂空的中间挺立着粉嫩的乳头，白的白，黑的黑，妖娆又诱人，在胸衣的边缘处垂下的黑色流苏若隐若现的遮挡着那不盈一握的纤腰，下身布料稀少的同色系丁字裤仅仅用两个细绳系着的，那轻轻一碰就能暴露的刺激让人心跳加快，白皙修长腿上只有一层透明丝袜，边上精致的镶嵌着繁复的花边，双手处暧昧的绑着等待男人去拆开的粉色蝴蝶结。

    “你为什么不说话，是不喜欢吗？”昏暗的灯光下，性感勾人的仿若妖精的女人，因为视线遮挡，羞涩不安紧勾着手指，颤抖着绵软的嗓音呢喃着。

    “我.....喜欢”回过神来的江絮，木然的咽了一下口水，慌乱不已的捂住快要流血的鼻子。他僵硬的腿使他没有办法夺路而逃，只能一直浑身发热，心跳如鼓看着这个女人，这个他一直日思夜想的，从来不敢有一丝亵渎的女人。

    “真的么…”冉再再自从被程意要求穿上这身内衣开始，内心的瘙痒便没有停止，那乳头蕾丝的摩擦，陷入穴口花瓣处的细绳，暴露在男人眼下的淫荡姿态，都让她无比的饥渴，甬道甚至都已经开始分泌淫水。当感觉对面男人那越来越灼热的目光和越来越粗重的喘息，她有些等待不及的羞红着双颊，柔柔的勾引，“那你…不拆礼物吗？”

    “………我拆！”收到女人暗示和催促的江絮紧握下着颤抖的双手，上前急切的解开了绑住女人双手的蝴蝶结，然后，在女人轻呼中，猛地一把抱起她，压在了床上。

    “你…你真软！”稍微有些黝黑的男人，因为身下细嫩绵软的触感，脸如火烧，口干舌燥，有些激动的啃咬上女人的唇，粗糙的手抚上女人那裸露的如玉肌肤，因那香甜的味道和舒适的手感，他渐渐兴奋起来，厚实的嘴唇慢慢向下。

    “啊——别咬”埋头在她胸前啃咬的男人，对两团丰满滑腻的乳肉又亲又舔，他的口水浸湿了那薄薄的蕾丝内衣，把那挺立的凸起含进嘴里，等到他终于停下后，便迫不及待的解开了那包裹女人私密的细绳。当看见女人私处那光洁一片的细缝时，他倒吸了一口气，然后，在女人战栗的呻吟中，用嘴把它整个覆上，强悍的撑开她的花瓣，扫荡着那敏感的小核，滚烫的舌尖也随之钻进紧密的入口，在她无法克制的不断呻吟和水汁飞溅下，加快速度，热情的把她送上快乐的顶峰~

    “啊——”女人仰头亢奋的尖叫，伴随着黑色蕾丝上乳汁飞溅~

    “这是.....奶水.......唔”江絮在看到奶汁喷溅，惊艳后的第一时间，就握住两团绵软，把她正在喷射的乳头全部放进嘴里，咕咚咕咚的吞咽。等他吸的再也没有可吸的汁水后，他抬起身，用更加灼热的眼神看着在他身下颤动平息的女人，无比沉迷又无比疯狂。控制不住自己勃发的欲望，他快速褪去所有的衣物，分开她的双腿，无比急切的顶入....

    “啊，疼——”强悍的撑裂和饱涨的填塞，让女人仰头呜咽出声。

    “疼了么，对不起，对不起.....我太笨了”亢奋的欲望因为心爱女人的痛呼猛然停滞，江絮满头大汗的停下挺腰的动作，任由自己的另一半欲望依然暴露在外，却再也不敢挪动。她太娇太嫩了，可是又太诱人，伸出紧张汗湿的手，颤抖的摸了摸女人脸颊边的发，带着对女人的喜欢和怜爱，他轻柔的吻落在她的额上，唇上。

    男人隐忍的克制，汗湿的手心，小心翼翼的轻吻，激动的颤动，还有刚才那无比热情的舔舐，让冉再再的心也仿若被蜜糖浸泡，变得甜腻柔软，“就这么喜欢我么？”

    “好喜欢......嗯”他温热的唇停在她的嘴边表白，却被她猛然扭腰的动作弄的闷哼一声。

    冉再再承认自己被这个傻傻的男人打动了，她很想让他舒服，便哆嗦着忍耐火辣辣的穴口，扭动腰肢一寸寸的将那巨大全部吞咽，“唔……太长了……好涨……”感觉男人灼热的肉棒挤开那细嫩的软肉，慢慢抵上她的宫口，让里面那敏感的花蕊为他而绽放开来，她全身都有些酥软。

    “唔......再再，我的再再！”无比销魂的快感直冲头顶，江絮再也忍受不住，他把主动承纳自己的女人密密实实的拥进怀里，激动的摆动腰身，直往那舒爽的深处顶入，给予自己最深情的对待。

    “嗯……江絮……啊……全都进来了……啊嗯……”紧贴着她的胸膛坚硬而紧绷，男人如鼓的心跳有力的传递过来，让冉再再能清晰的感受到他的紧张和激动，她伸出双手紧紧抱着他，心甘情愿雌伏在这个强壮男人的身下。

    “这是我最幸福的时候....”她娇弱的被他压在身下，脸颊绯红，双眼微眯，睫毛轻颤，小穴里是他坚硬灼热的巨大，肌肤红润浸着薄薄的汗，在灯光的照耀下，闪着迷人的光泽，身体随着自己的顶弄起起伏伏，不停的颤抖呻吟，这种仿若得到全世界的幸福感，让他的心满足的像是飞上了天堂。

    “舒服……嗯………江絮……啊………好棒……嗯……”滚烫的龟头撞击着她最私密敏感的地方，带来那么大的刺激与兴奋，她主动挪动臀肉，摩挲着体内火烫的坚硬，“再快一点……”她已被男人调教出的身体敏感淫荡，那被填充得满满的感觉让她不舍的留恋，因此想要被男人更加用力的蹂躏和深入。

    “是，我的女神！”坚挺的欲望，稍稍撤出那无比紧致的温暖，然后男人轻轻吸气，抬起她包裹着透明丝袜的美腿，彻底的放纵压抑的欲望，加快速度，加重力道，沉重的戳顶，飞快的抽送，大手也着迷的攀上那不断晃动的乳房，隔着麻麻痒痒的蕾丝，用力的揉捏着，弹弄着，换来她无法克制的快乐淫叫。。

    “啊啊……好快……嗯嗯……好喜欢……嗯嗯……就是这样………嗯嗯……好舒服……啊啊……太快了……啊……江絮……啊啊啊”紧紧攀着他宽阔的背脊，她感受到欲望抒发的颤抖，双颊被情欲渲染出迷人嫣红，额头上也冒出点点薄汗，微蹙着眉头似乎是忍受不了他硕大的进出，可是那张小嘴却不停地快慰呻吟，真实地反应着她的情绪，似痛苦又似快乐，这番诱人模样在他眼里自是风情万种。

    “好美……”他着迷地看着性感诱人的她，忍不住加快抽动的速度，每一次的挺进、抽出都是那么的狂猛有力。

    “啊……不行……嗯嗯……受不了了………啊啊……好棒………嗯嗯………江絮………啊啊”她想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随着他的动作摆动迎合。

    发觉女人的言不由衷，男人便继续激烈的动作，将热烫的硬物持续的送进湿润敏感的甬道，挤压着阻碍他的软肉，撞击着吸咬他的宫口，双手揉捏的力道也渐渐加大，低头啃咬她乳房上硬挺的红缨。

    “啊……疼……别咬”她不禁喊疼，却无法忽视这吸咬带来的快感。

    “嗯！”他停下啃咬的动作，确再一次用力贯穿她的蜜穴，动作狂野肆意，让她只能呜咽的在他冲刺下迎合扭动，乞求他更狂野的占有，欢迎他更粗野的冲击。

    “啊……我要射了！”终于，在女人迷茫沉醉中，这体力强悍的男人，终于急喘出声，发出一声野兽般的嘶吼，滚烫的精液随即喷射而出，灌入了她小小的子宫。

    “啊——好烫”同一时间，女人羸弱的花心也因那灼热喷射的精液瑟缩抽搐，身体颤动，上下汁水恒流，达到高潮~~

    作者：这章字数3500+，看的还过瘾的话，别忘记留言给我，么么~

章节目录 下个设定投票

末日的攻略要完结了，马上就要开始设计下个攻略了。所以在群里弄了个投票，想请感兴趣的小伙伴自己选择（qq群号：541177361）进群直接戳群投票就好。每个人最多投三张，而你们选出最多的那个cp，我就会开始写了哦~

    注意事项：1、加群的亲请一定要附上自己的popo真实名字，否则不予批准的；2、如果有不方便加群的，请在留言区留言（明确标明  兽人  种田  校园  等字样），我会在8号晚上统计结果，9号的时候公布投票最终结果！

章节目录 攻略末日世界31：黑狼异变

    两天后

    清理完落脚点的程意看着坐在房车上情绪低落的小女人，关心的问道，“怎么，黑狼它还没有醒吗？”

    冉再再的心里很是不安，“嗯，从升级开始到现在已经两天了，但是一直没有苏醒的迹象，也不知道会不会有事？”一边说着，一边眼睛都快红了。

    程意心疼的把她抱紧怀里，吻了吻她的额头，安抚道，“我看它的一切气息都正常，也许它三级以后的升级方式和普通的变异动物不一样吧，毕竟没有变异动物能控尸的！别太担心了，至少没有变坏的反应。”

    “可是，为什么还不醒.....”女人可怜的吸了吸鼻子，然后想到了什么，期盼的抬头，“昨天遇到那个队伍的领导人齐越，他不是三级的木系么，木系能提供旺盛的生机，让他来帮黑狼看看好么~”

    “唔......”程意摸了摸女人白皙如玉的小脸，有些犹豫。昨天在路上，经过了第二个危险区域，人口众多的华城，正好赶上了齐越带领大约百人的队伍想要出城却被丧尸包围住的艰难时刻，因为他们现在全是三级小队，所以考虑了一下，虽然艰难，但几人还是帮了他们一把，之后，靠着顾城的精神异能，挑了丧尸最少的线路，他们最终带着他们完好无损的逃出了华城。而那近百人队伍的领导者就是木系三级又风度翩翩的齐越，虽然他看到的是经简单伪装过的再再，却依然被她绝美的气质和风姿吸引，几次都委婉的向他打探，他却都想办法转移了话题...

    “让他帮黑狼看看吧，叔叔，我可以回避！”冉再再微微嘟唇，用那双闪烁如星的眼睛满含水光的看着头上的男人。

    “好吧~”受不了女人的娇气恳求，程意点头同意。

    之后，等一小时后，冉再再在看黑狼的时候，发现，木系异能还是有一定效果的，至少，黑狼的呼吸更加平缓了，而且体内的生机旺盛，连她在它身边都能感到那种勃发的生命力。

    晚上的时候，冉再再还想在再守着黑狼，确被顾城强行抱离，“人都憔悴了，今晚乖乖睡觉，卧室我都替你清理好了，黑狼那我们替你守着。”  男人棱角分明的轮廓上，浓黑的英挺剑眉轻皱，显示他的心疼。

    “可是…..”冉再再微微挣扎，有些不放心。

    “如果你不想睡的话，我们可以做点别的，嗯？”停下脚步，顾城薄唇轻勾，黑眸暗沉，邪气逼人看向她。

    “不要……..额，我会乖乖休息的~”受不住男人灼热的目光，冉再再把小脸埋进男人的怀里，撒娇~。顾城也就是吓吓她，看她真的想睡觉了，便温柔的把她放到床上，盖好被子，看她睡着了才起身离开。

    ………………..半夜

    “吼——吼————”

    ‘是黑狼的嘶吼声’，熟睡着的冉再再猛地起身，顾不得鞋子，光着脚的她迅速的跑向黑狼的房间。“怎么了？……为什么……这样”冉再再看着在一团火焰里惨叫翻滚的黑狼，一瞬间心疼无比，眼里泪光点点，急切的想要靠近。“黑狼!”

    站在门口的程风和江絮温柔的把女人拦下，程风善解人意的对她解释，“别过去，火焰是突然之间从它身体里冒出的，应该是要觉醒异能！”

    江絮点头，“恩，它惨叫是因为它的身体不知道为什么好像很痛，也许是火焰的关系，这种火焰，我试过了，全身冰盾也靠近不了它的三米之内！很是强大！”

    紧闭双眼的顾城这时正好睁开眼睛，神色疑惑又惊奇，“确实，火焰温度太高，我的精神力也靠近不了中心，但它好像感知到了，反馈回来一些零散的精神波动，意思是……….重组？还有……要再再？”

    “意思是这头色狼到现在还惦记着我们的女人？….”程意本来担心的情绪消失，双手环胸，有些戏谑，“黑狼啊，我们的女人你就别想了，如果你升级成功，我可以考虑找个好看的母狼，怎么样？”

    “要我吗？应该是让我过去用异能治疗的！”冉再再水汽蒙蒙的眼睛猛然亮起，不顾江絮和程风的阻拦，放出光盾，“它现在升级，有可能是白天吸收的木系异能促使的，现在也许还需要这样的能量，我要过去帮它。而且当时收服它的时候，它没有伤害我，现在也不会”，看着同样阻拦在身前的顾城和程意，微红的眼神带着坚定，“不管怎么样，我要试试，我的异能对它很有帮助，你们不让我去，如果它真的…死了，我会恨你们！”

    不知道是怕黑狼有情况女人真的恨他们，还是认为她即使有光盾的防御也到不了火焰中心，程意和顾城对视一眼后同时挪开身体，任由她走向火焰圈。

    “滋滋——滋滋——嗤嗤滋滋——”白色的光盾和火焰接触后，发出了相抗的急剧消融声，处在火焰包围中的冉再再这时才真的意识到，为什么江絮说这个火焰很是强大，因为正常光盾包裹下的她是不惧怕热能的，可是现在，这层火焰确在急速的吞噬和消耗她的光能，处在光盾里的她甚至有被火焰灼烧的痛感，这样下去，她同样走不到那头的黑狼身边，可是，任务这么久了，她的直觉告诉她，这肯定是最好的一次机会。

    “黑狼，我是再再，你让我过去，我会帮你的，嘶，好疼！黑狼——，你能听到吗？我是再再！”女人娇嫩的声音因为突如其来的疼痛带上了委屈，然后，奇迹出现了！在男人们惊讶的眼神中，光盾外的火焰忽然不在滋滋的对抗光盾，而是包裹着她向淡红色火焰中心移动。

    “黑狼——”被火焰推着移到它身边的冉再再，看着黑狼身下没有被火焰焚烧的地毯，犹豫了下，慢慢的撤掉光盾，然后试探着伸出手，摸向黑狼黝黑光亮的毛发，嗯？竟然只是温热，试着慢慢把光能输入它的身体。

    火焰圈外，程意微眯着黑眸，试着靠近了一下火焰，然后又退了回来，‘哼，色狼，区别对待’。不过看着随着女人异能的持续，那头黑狼嘶吼的惨叫真的在慢慢减弱，翻腾的身体也颤抖开始舒展开的时候，便也任由女人待在它的身边。

    “吼——”得到巨大能量补充的黑狼，感觉蓄能已经足够，可以进行下一步了，便慢慢起身，拱起身体，仰头发出了一声嘹亮的吼叫。然后，“呼——”本来浅红色的火焰圈突然变成了深红，猛然遮盖住了它和女人的身影。

    “啊——再再？”几个男人黑眸急速收缩，下意识的喊了一声后，便准备往火焰圈里冲去。

    “我没事——”依然柔和的软嫩嗓音制止了他们，安抚道，“温度升高了一点，但是没有灼伤我，它全身骨骼都在动，好痛苦，我还是继续施展异能吧。你们正常去守夜好了，没关系的！”

    一个小时后………

    “吼————”突然，痛苦的黑狼又一声长长的惨叫，接着，它全身猛然拉长，四肢颤抖着，周身被红色火焰包裹淬炼，而等到火焰渐渐变得模糊后，里面的一个人形身影渐渐清晰，古铜色的皮肤，身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，注视着她的是浅金色的眸子，看她站在旁边，小嘴长大，双眼瞪圆的样子，冷漠的表情柔和下来，强势的趁着她呆愣的瞬间，把她扑倒在地毯上，声音浑厚，带着些许沙哑在她耳边宣告道，“我的雌性！”

    “黑狼吗？！”大变活人的震撼让冉再再来不及惊呼，她的心脏骤缩着，因为靠得太近，他身上的热气熏得她小脸火红，晕晕乎乎中她有些迟疑的手抚上男人坚实有力的胸膛。

    “叫我黑焰——”握住在他胸膛乱摸的小手，黑焰吻上那张从很久之前就想品尝的小嘴，果然，鼻尖的诱人香气更加浓郁，勾的人上瘾极了，随即滚烫的大舌头强硬地塞进她口中，划过她洁白的贝齿，湿滑的牙床，残酷地掠夺着她口腔里的甜蜜。

    “唔……轻….些”男人没有章法地胡搅蛮缠，吸咬着她那软嫩香甜的唇瓣，勾起她香滑的小舌头，卷进自己嘴里吸吮着，时间长了，一些来不及吞下的津液从嘴角流出来，顺着她那如玉般的白嫩颈项上滑下。

    “好甜！”黑焰显然很是满意自己品尝到的味道，在女人被亲的有些眩晕中，轻轻挥手，女人的衣服便被火焰灼烧消失，裸露出一具诱人的洁白身体紧贴着他。

章节目录 攻略末日世界32：激烈交配（H）

    “唔唔………”冉再再感觉自己的身上一热一凉间，便浑身赤裸的与男人的坚硬契合在一起，男人炽热的肌肤，怦怦的心跳，都让她感到浑身发热。她的小舌就像要被他吞进肚子里一样，反复挣扎不开，浑身酥酥麻麻间，渐渐软成了一滩水。直到，她细嫩的腿心间突然顶上了一个粗长的硬物，她才惊慌的回神，有些挣扎的使劲推拒他，“唔唔……换开卧（放开我）”想要脱离他依然纠缠不放的唇舌。

    “我想要交配……”暂时解了甜头的黑焰粗喘着轻轻离开了她的唇，浅金色的眼睛深邃的看着她，诚实的表达此时的意愿。

    “你是只狼！！”冉再再大口大口的呼吸着，虽然知道和他交配是她的任务，但是真要发生的时候，她还是有些接受不能。

    “现在我是人形的黑焰！你知道吗，为了能和你交配，我才选择重组的时候先变身为人的~”黑焰微微眯眼，低头开始亲她，从她的透明小巧的耳垂向下细细地啃咬着，不放过一点如玉般的肌肤，特别是她胸前的那两点嫣红，全部都被他啃咬的硬挺肿胀了起来，他才满意的向下。

    “嗯……轻些……嗯……好痒……啊嗯……别……哦”冉再再把头向旁边偏仰着，在黑焰的啃咬下不住颤抖着，呻吟着。

    黑焰一路向下来到了他渴望已久的花穴，拉开她修长的双腿，俯下身用舌尖顶开粉嫩的花瓣，找到男人们谈论过的敏感肉球，猛地吸进嘴里，啃咬吸弄。

    “啊……不行……哦……太刺激了……啊………轻点……黑焰……嗯啊………这样不行……哦哦…”冉再再感觉男人温热却又滑腻的舌头不断在她敏感的阴蒂上扫着，然后在她酥酥麻麻中，嘴唇紧紧的贴着穴口用力吮吸，舌尖插进她的花穴里。身下传来滋滋的吮吸声、还有他沈重的喘息声，都在强烈刺激她的感官。

    “好多水……”黑焰的舌头在她的花穴里左刺右探，感到里面的穴肉开始柔软、蠕动，慢慢的，淫荡的汁水从甬道内缓缓流出，滴滴答答的被他吸进嘴里，他尝了尝味道，忆起曾经听到过的赞叹，舔舔唇很是赞同，“唔……确实很甜”，然后牢牢压住她扭动的腰臀，动作加快，想要吸取更多的甜蜜汁液。

    “啊呀……别吸……哦……受不了……啊啊……不行……”女人承受不住的摇头，尖叫呻吟…

    堵上女人微张着不停尖叫的小嘴，黑焰眨眼，“宝贝，你这样，我们会被他们发现的”，然后吸住那软嫩的小舌，把女人白嫩的腿向外曲起，伸出手，在女人颤动的一瞬间往女人的小穴里插入了一根手指,“我可是打算趁着这个机会好好独占的，才不想与他们分享”，说着，粗长的手指便和着甬道里湿漉漉的淫液，噗叽噗叽的来回的戳刺着。

    “唔……别…刮……嗯唔……拿……唔……块（开）……额嗯”敏感的甬道内壁因为男人指尖的不断的勾擦、滑弄而蠕动，潺潺的汁水越加多了。

    没理会女人的拒绝，一直到黑焰能同时伸进去了四个手指，觉得她下面的花穴扩张的差不多了，这才把手指从她的花穴里抽了出来，因为里面的汁水太多，手指上拿出后滴滴答答的还在淌着晶亮香甜的液体，在冉再再无比羞涩的眼神中，黑焰邪气的把食指放在嘴里，一点一点的无比色情的把它吸吮干净。

    接着，搂着羞涩躲闪的她，带着她一翻身，让她坐在自己胯间，两腿分的更开，一手握着女人柔软的腰肢，一手抓着自己粗长的肉棒，慢慢往那水淋淋的蜜穴里塞去。

    “啊……不要……嗯阿……太大了……呜呜……疼……放开我……呜呜”看着身下那粗如儿臂的肉棒正在往她的小穴里顶入，冉再再害怕的紧闭眼睛，小腿乱蹬，最后，因为紧张和随之而来的疼痛可怜的呜咽出声。

    “你别那么紧，我受不了！”那本就小巧娇嫩的甬道因为女人的紧张变得更加的紧致，黑焰只感觉那刚刚插入的龟头像被无数小嘴吸咬，酥麻的快感瞬间直达头顶，再也忍耐不住，按着她的腰让她扑倒在他怀里，堵上她的唇，下身用力，“噗哧”一声，整根进入。

    “唔——”因为男人强悍的进入，冉再再浑身猛然紧绷，眼角瞬间泪光点点，纤柔的手指握成了拳，指甲几乎陷进了他坚实的肌肉里，感觉下身细嫩的穴口火辣辣的疼。

    可是这还没完，等冉再再稍稍缓了口气，黑焰就掐着她的腰，开始迫不及待的抽插起来，一下一下的顶入她蜜穴的最深处。冉再再十指扭的青白，曲着腰被他顶的往上蹿，又被他拉回来，更加用力的顶入，在她颤抖紧缩的体内横冲直撞。

    “唔……疼……唔唔……不料（要）……唔………唔唔——”此刻冉再再因为无法出声，只能死死的抓着身下的地毯，弓起身子忍受那饱涨的侵入感。她的子宫口已经被他顶开了，整个龟头都探了进去，每每在那颤抖的花心上研磨着，带给她疼痛和舒爽的双重快感。

    “宝贝，你好紧，绞的我好舒服，我插的你舒不舒服，恩？”在女人快要喘不过来气的时候，黑焰才微微放开女人的唇，在她耳边舒爽的呢喃着。

    “啊……太长了……啊呀……混蛋……好深……唔唔……求你……啊……轻点插……啊啊”冉再再因为强烈的刺激和酸痛而泪光闪闪，小脸潮红，狠狠咬了一口他的肩膀。被再一次重重撞击时情不自禁的挣动着身体，结果却让自己和黑焰相贴的更加紧密，那柔软的丰满和肿胀的红缨与男人的坚硬胸膛摩擦的更加火热。

    “奶子好软，唔……喜不喜欢我插你，快说，说了我就轻点。”女人那泪意莹莹的眼睛，潮红娇媚的小脸，无比软嫩细致的肌肤，磨蹭着他的凸起，都让黑焰无比的兴奋，越发粗暴。

    “啊……色狼……啊啊啊……喜欢，喜欢你插……快轻点……啊啊……受不了……”冉再再在黑狼重重撞上花心的一瞬间，甬道狠狠一缩，那让大脑空白的酥麻和酸痛，让她一瞬间也顾不得羞不羞人，现在只要他肯轻点，他让她说什麽都可以。

    “喜欢我插是么……”黑焰停下动作，低头在她唇上咬了一口，邪气道：“那我再快点！”说完就快速的抽插起来，每每进入的更深，硕大的龟头狠狠地撞上敏感脆弱的花心，将它顶的不住收缩。

    “啊啊……不要……啊唔……混蛋……唔……救命……啊啊………”冉再再整个身子僵直了，细白的小腿无意识的瞪着，用尽力气使劲推他，可是她的力量哪里敌得过黑焰的一丁半点，她越推他，他的肉棒就越更重的磨蹭着她娇弱的花心。

    “啊啊啊……”终于，在男人的野蛮冲刺下，冉再再长长的呻吟一声，满是褶皱的甬道狠狠的绞紧，花心颤抖，全身抽搐的达到高潮。

    “哦………”热热的两股液体同时淋在黑焰的胸膛上，嗅觉敏感的黑焰越发兽血沸腾，“该死的……我也受不住了！”黑焰把女人猛地抱起翻转，像母狼一样俯趴在地毯上，从她身后粗鲁的再次插入，原始的兽交动作更能激发他的欲望，只见，他猩红着眼睛，肉棒无情地抽出，凶猛地直插入底，不断重复。肉体碰撞的声音，和着他野兽般的嘶吼，“太紧了，哦哦，我要操死你！干穿你！插死你！”

    “啊啊啊……不要……啊啊……好难受………呜呜………好深，好疼……啊………快停下………啊啊………我要死了……啊啊啊”刚刚高潮的甬道被巨大的肉棒无情的蹂躏，花穴里汁水四溢，泥泞不堪，被撑开太久的花穴酸胀难受，她被男人撞的花心发麻，确挣脱不开，只能无助的哭喊和求饶。

    “哦————”终于，在身前的女人已经喊不出来了，只能仰着头张着小嘴仿佛下一秒就要窒息着死掉时，黑焰嘶吼一声，在一阵快速的抽插之后，顶着她的最深处狠狠的射了出来。

    “啊啊……好烫……啊啊啊………停下………天啊……太多了……啊啊啊啊——”没有想到男人射精的时间竟然长达十几分钟，冉再再因那持续喷射的热流被激的挺起腰再次高潮，然后任由身后的男人握着她的奶头贪婪的吸允啃咬，不管不顾的昏迷过去。

    作者的话：投票已经截止，9号晚公布投票结果，么么哒，谢谢大家的踊跃参加！

章节目录 下个设定投票结果

    (如果看不清，请到群里来。。。）

    首先谢谢大家能参加和支持这次投票活动，此次活动据统计一共有188人参加，共投票480张。而这次投票的结果已经统计出来了，下个攻略的设定：第一名是军旅文，获得78票；第二是娱乐圈文，获得75票；第三名是修仙文，获得63票；第四名兽人文，获得58票；第五名是吸血鬼文，获得48票；第六名是校园文，获得46票；第七名是星际文，获得36票；第八名女尊文，获得30票；第九名种田文，获得26票；最后一名是宫廷文，获得20票。

    这次投票结果还是很出乎意料的，至少军旅文我当时设定选项的时候，想了又想最后才加上去，没有想到第一名的竟然是这个。嘿嘿，群里的亲们讨论说是因为最近那个（太阳的后裔）的影响，好吧，你们的宋仲基欧巴，我特意去看了一下，还是很帅的。所以下个设定我会写军旅文了，么么哒~~

    因为这次参加投票的人还是很多的，投票数目前三个设定几乎没有差多少票，所以我决定前三个设定全部都写。那些没有选中的设定以后有好的思路有可能也会写，所以投其它设定票的亲们也不用太过失望。话说，看了十多年的小说了，又因为第一次动笔写，所以脑洞大开，其实有好多想法的，而且也喜欢和你们沟通，希望你们也多提宝贵意见给我，再次拜谢大家的支持！！！

章节目录 攻略末日世界33：曙光基地

    这两天，曙光小队和齐越他们队在一起是分批守夜的，但是因为今天程意对黑狼和再再不放心，便只守了不到二个时辰就打招呼提早回来了，虽然顾城也想走，但是他的精神系异能对于丧尸和变异动物，特别是老鼠麻雀什么的监测实在太有用了，因此程意还是留下了他，自己回来了。

    刚走到黑狼的卧室门口，程意就猛然听到一声女人的尖叫，那种无力承受又娇嫩勾人的尖叫他很明白什么时候才会发出，就是因为明白才让他的心跟着紧紧一跳，冲进屋里，不顾自己被火焰烫伤的危险，直往火焰圈里冲去...“再再——”

    “唰——唰——”在程意经过两次瞬移到达暗红色内圈的一瞬间，“呼——”灼热的火焰便微微退开，并没有直接接触他的身体，但是在他接下来又要前进的时候，却警告的掠过他的胸膛阻挡他的脚步，“恩.....”程意疼的闷哼一声，看着被火焰烧焦的皮肤，微微皱眉，温度这么高，自己烧成灰都不一定进到最里面去，但是，想到再再正在遭遇那种情况，他就再也控制不住自己的理智，拿出空间里的迫击炮，“黑狼，我知道你听得懂，如果你再不放开再再，我就杀了你！”

    “不怕误杀么？”随着一声低沉厚重的男声，炽热的火焰渐渐收缩，肉眼可见的暗红色渐渐变淡，最后所有的火焰竟然都被他的身体慢慢吸收，在程意的瞳孔骤缩中，他很是悠闲的抱起赤裸的冉再再向他走去。

    “你是谁？——你把再再怎样了？”程意惊怒的看着眼前这个男人，他的身高足足有两米，粗犷刚毅的脸，浓黑的眉毛，浅金色的眼睛，高挺的鼻子，厚实的嘴唇，全身古铜色的坚实肌肉，浑身爆发力十足，气势强大迫人，最关键的是他怀里的再再此时全身赤裸，紧紧闭着眼睛，白皙如玉的身体上遍布青紫，腰间和胸前尤其明显，而反观这个男人则是一副餍足的表情，不难猜测他的再再刚刚遭遇了什么。

    “我是谁你猜不到吗？刚才升级的就我一个吧…….是不敢确认是吗？”黑焰看着一向不显露真实情绪的程意那杀气腾腾的表情，邪气的挑挑眉。看了看怀中的女人，抬头挑衅，“再再刚才和我交配了，累的昏倒了，不过，她以后就是我的雌性了，所以我自己会照顾的。”

    “你……是黑狼是吗？！”程意深吸一口气，让自己冷静下来，收起手中的武器，眼睛只盯着他的脸，动之以情，“黑狼，我们末世后这么久一直患难与共，我相信你对我们也是有感情的，要不然不会在那次仓库时一直守护到最后。可是，你不能和再再……交配，因为从来没有变异动物能变成人的，如果，万一，再再怀孕….你想过后果吗？”

    “对，我是黑狼，你现在可以叫我黑焰。我虽然不知道自己为什么变异了，但我和普通的变异动物不一样。我能感觉我是在进化，并且我可以选择控制我的进化方向，我现在是人类，就是重组变成了人类的基因，不是什么怪物。”黑焰知道这个男人最担心的是什么，“而再再这你就更不用担心了，再再的特殊性你忘记了吗？她是可以吸收精液升级的，你看看，明明我刚刚射了她一肚子精液，但是现在都已经被她吸收了。这还不明白吗？她其实可以自主的选择吸收精液升级或者留存精液去孕育生命！”

    “你是在进化吗？？……好吧，这个我们以后再说。”程意承认他此时的心有些乱了，其实他是有些相信他的话的，但是这一切都太匪夷所思了，因此他需要时间去消化这一切，“那你…刚刚和再再……，是再再同意的吗？”

    “当然，再再对我的兽型本来就是有感情的，现在我变成了人，又这么喜欢她，她当然不会拒绝和我交配。”浅金色的眼睛因为想起女人那时迷糊可爱的姿态而微微闪亮。

    “好了，我懂了。”程意控制着语气的平和，在空间里挑出合适男人的衣服，“这个给你穿吧，以后你人形的衣服我都帮你准备好！今天你先自己休息，巩固一下刚刚升级的异能”伸出双手，接过无知无觉的小女人，“再再给我，她昏迷升级的时候需要一个安静的坏境，我带她去旁边那间房”。

    直到把女人放在床上盖好被子，程意才有些失落的任自己缓缓靠坐在床边，抓住酸涩满溢微微刺痛的胸口，脆弱的呢喃，“好想把你藏起来，让你只属于我……….可是，为什么这是末世……”

    第二天一早，即使有程意在一旁解释和阻止，但是顾城和江絮还是和黑焰发生了冲突，结果两方互有损伤，黑焰奈何不了顾城强大的雷系异能，顾城和江絮也被黑焰那仿若焚尽万物的火焰烧的不轻。最终，冉再再内疚的一句，‘你们这样都是因为我，我可以现在就离开队伍，’让他们迅速的偃旗息鼓，借着治伤表明和谐统一的立场后，才整理了东西上车赶路。

    齐越他们经过晚上的会议讨论，最终决定跟着实力强大的曙光小队。因为在这两天里，他们见识到了这个小队的能力，在二级异能都少见的末世初期，他们小队的几人加上一只变异狼竟然全都是三级的异能等级，跟着他们显然更加安全。而且这个队伍有规避危险的精神异能，群体攻击强大的雷系异能，防御力强的变异冰系异能，能紧急控尸的特殊异能，还有一个虽然隐藏异能，但是生存能力极高，身手很厉害的队长，加上程意透露过，他们想去的是一个隐秘的军事训练地，所以齐越觉得自己的队伍如果跟着他们应该不会错。

    傍晚时分，经过一天的车程，加上二个多小时危险的进山穿行，程意终于在一个灌木遮挡的洞口停住。他从包里，其实是空间里拿出几个手电筒，递给齐越和他身边的几人，顺势解释道：“穿过这个山洞就是一片广阔的山间平原，那里就有我说的隐蔽的军事训练基地，有异能的让他们用异能照明，其它的人小心戒备，跟住我们，我们十分钟左右就能到。”

    然后等顾城向他点头确认没有问题后，程意便谨慎的带着他们往山洞里行进。山洞七曲八折，洞顶也时高时低，程意牵着伪装后的冉再再小心的走在前面，只有几束手电光的昏暗洞中，只听见众人沙沙而行的声音。而因为幽暗的洞廊，身边的女人紧紧依靠着他，程意牵着女人的手不由的紧了紧，心底软成了一片。

    终于，黑暗的洞中隐隐有了一丝光线，所有人的心情都激动了起来，再也不觉得憋闷和恐怖，脚步也沙沙的加快了许多，光线越来越强，齐越几个一样靠前的人关上了已经不需要再用的手电，终于，沿着光线方向，他们看见了前方大大的洞口，带着期盼的众人忍不住加快脚步小跑起来，当程意带着他们奔出洞口进入平原时，众人不禁欣喜若狂。

    一人多高的出口后，竟是一大片郁郁葱葱的平原，像是没有经过末世的污染，喜人的颜色和让人心情舒畅的宁静。左侧是木头架构的连排房子，房子前是障碍遍布并用铁丝网围成的训练基地。右侧，从两片苍苍郁郁的高山中间，弯弯绕绕的流出一条水流，从高处落到下面一个小山谷中，在右侧平原中间形成了一个水潭，然后又潺潺的流向远方，而举目向远望去，只见到远处是一处断落的山崖。

    程意看着一张张激动的脸孔，也是欣慰的一笑，高声说：“这就是我说的，以后要建立的曙光基地，希望，它能像我们期盼的那样，迎来我们的光明！”

    欢呼声中，冉再再也和其他人一样不由的勾起嘴角，这确实是一个很是隐蔽的地方，如果经过完善，绝对有可能慢慢演变成一处安全完善的、适合人类生存的基地，她此时也充满了对未来的期盼。

章节目录 攻略末日世界34：神女净化（大结局）

    男人的野心果然是与生俱来的。更何况，程意他们手中握着物资，又敢于向任何事情发起挑战。经过他的运作，这个隐秘的世外桃源，在短短两年间毅然慢慢演变成了一个完善的基地，不少人都闻风而来。

    这里有食物、有饮用水，有电，冬天竟然还自带暖气……不仅异能者可以根据贡献值兑换升级所需的晶核，兑换净化过可食用的变异动物肉类；普通人也可以通过劳动兑换房间，兑换食物和生活必需品，就这样一传十，十传百，基地的名声也跟着传了出去。

    修车的阿木和他的女朋友小雨加上农业研究员姜宇夫妻在一年后，就继电工梁深和军事训练队长张强之后，也在基地分配到了一套两室两厅的明亮居室。小雨和李婷都的庆幸自己丈夫当时的选择，自从跟了曙光小队以后，虽然他们是普通人，但是通过他们技术和努力，他们一样可以过正常人的生活。

    末世中没有异能的女人生活的最艰难，尤其是已经习惯了隔三差五就洗澡的现代女性，她们自身的防菌能力和抵抗力根本无法和老一辈妇女相比。老一辈妇女能用成年累月不洗澡都不会得妇科病，但现代的女性，一个月不洗澡，不洗下身，就有可能得炎症。因此小雨、李婷和所有基地的女性，对于那个天仙一样美丽的女人万分感激，是她规定，基地内后勤队的女人，每两天可以多领一瓶水，一年可以领取一瓶洗液，根据贡献值换取卫生巾。因此，基地内的女人全都加入了后勤队，而女人坚强自立后，基地内已经娶妻和想要娶妻的男人则更加努力，就这样，基地以最弱小的女人为核心，激发出了更加强大的力量。

    第三年，中国首都研究院终于研制出了病毒血清，虽然不能救回已经变成丧尸的人类，但是只要注射血清，被丧尸抓伤咬伤也不会感染病毒了。第四年夏，冉再再终于顺利升级到了八级，不仅可以净化病毒血清不能净化的丧尸病毒，也可以净化被污染的水源和土地。

    基地的所有人都忘不了那天，一只拥有巨大黑色羽翼的变异狼，高傲的驮着一个仙姿玉色的女人，飞上基地的上空。在他们的注视下，女人的身体慢慢发出柔和的白光，之后，在她所过之处，白色光芒便随之飘落，以飘落的白光为中心，柔和的光圈如同涟漪般一层层的向外蔓延，被白光拂照之处，污染的水源变得清透如泉水，灰暗的土地变得湿润，枯萎凋零的草木重新生长，受伤的人们竟然也感觉自己的伤口在渐渐恢复……

    无数人喜极而泣，就连异能者也不例外，因为他们清晰的感觉到他们的身体像是被洗礼过一样，末世中的暗伤都在慢慢痊愈，连他们手中的晶核也都变得像净化过一样的晶莹剔透。

    就在整个基地都净化完成的瞬间，“神女！一定是神女——”有一位因为腿伤残疾的普通人竟然发现自己能起身站立的时候，无比敬畏的颤着声音喊出这两个字。接着，这个称谓被无数的普通人激动的高喊出来，连成一片巨大的声浪！这也预示着，末世第四年后，曙光基地又迎来了新的黎明........

    因为末世后的女人很是凋零和稀少，为恢复人口复苏生产，各地出现了一妻多夫和转房婚制，（注：转房婚乃汉族千年传统，意思是：寡嫂从叔，寡媳弟媳妇从伯，是指小叔子有优先权娶长嫂；大伯子有优先权娶弟媳妇，古称“转房婚”。这是世界绝大多数民族都有的习俗，越是处于连年征战的民族越是执行得严格。）在这末世，这古老的习俗又重新登了属于它的舞台。能流传千年的习俗一定有它的正确性，末世的行为标准绝对不能再以之前的道德眼光来衡量。所以，冉再再也在众人的见证中，嫁给了这几个男人。

    此后，几个男人以基地为中心，加快了搜救和清扫的步伐，他们不时的前往周边的城市搜寻物资，也在附件的山林里驱逐变异兽，而冉再再则带着部分训练队和后勤队，在基地内种植蔬菜，在基地外开垦土地，种植粮食。男人们会留下一人轮流守护她，有时十天半月他们才能全部回基地一次，而每一次他们浑身疲累的回到家时，他们的女人总会微笑着站在基地外等待着他们，那道婀娜柔美的身影，清丽温婉的笑容，一直是他们不断坚持的动力。是啊，美丽善良的她就不该见到血腥，不该见到肮脏，她就该安稳舒适，就该笑语嫣然！所以他们愿意为了她，去辛苦，去努力，去拼搏......

    又一年后，基地建立了学校，开始免费为10岁以下的孩子教书教学，包括生存的训练课程，从孩子小的时候就让他们去适应危险混乱的末世，也许需要许多年他们才能恢复末世前的正常生活，但对经历过末世的人来说，现在的生活已经是天堂。

    “神女！又在等他们回来吗？”小雨和李婷看着又一次站在基地门口的女人。

    “嗯，黑焰刚刚回来，他们也快到了”冉再再抬起头，展开美丽笑容，看着她们挺着的小腹，神情有一丝羡慕。等他们这次回来，她也许也该为他们孕育孩子了，但是，她很清楚，如果孕育开始，就是她要离开的时候，因为她得避免自己对攻略中的世界有太多的牵涉和不舍。

    夜晚

    “唔唔....”冉再再雪白的贝齿紧咬着粉嫩的唇瓣，哽咽着接受身前和身后男人热情的冲撞，大床被剧烈的摇晃着，发出规律的吱吱声。在声音越来越大的时候，冉再再颤抖的恳求，“啊……混蛋………唔唔……你们轻点……啊……暂时别把他们都招来~~”

    但沉浸在巨大欢愉中的程意和顾城哪里顾得上这个，那紧致温热的穴口隔着一层薄膜紧紧的包裹着他们的欲望，褶皱遍布的媚肉和炽热的肠壁都让他们无比的沉迷，他们粗粗的喷着热气，汗珠从他们坚实的背部肌肉不住滚落，在女人的紧张和穴口无意识的收缩中，掐着腰肢和揉着乳房的大手越加的用力，牢牢的把娇小的她夹在两人中间，野兽般的在她的体内肆虐。

    “啊……..太刺激了.........唔.......慢点........啊啊......不行.......唔唔求求你们....啊.......唔唔”女人不堪承受的随着床榻摇晃和颤抖，紧紧抓着被单的小手已经指尖泛白，因为挣脱不开，便把整个潮红的小脸埋进枕头里，压抑着即将出口的尖叫，祈求不要同时惊动那些狼~~

    但是，升级到高级异能的男人们五感强大，已经敏锐的察觉到了这里的动静，然后，在冉再再惊慌的目光中，门外的人影渐渐靠近，一个、两个、三个........然后她的嘴里，手里，包括已经饱胀的小穴里，又习惯性的被巨大的肉棒占领，加入......

    几个男人就这么同时一上一下，一前一後，一左一右的以相同的热情刺激着女人，他们都喜欢她，甚至爱她，对于她的感情不分轻重，遇见她，他们觉得是一辈子的幸福。而娇媚的女人虽然现在异能等级很高，体质有所加强，但也承受不起男人们精力充沛的持续欢爱，她只能全身粉红，满脸薄汗，身体不停的颤抖中，尖叫着在浪潮顶端沉浮，喷射着淫荡的乳汁……..等一切终于平息的时候，她控制着即将昏迷的意识，睁着雾气蒙蒙的星眸娇喘着问着周围的男人，“婚礼的时候，我没有问过你们……..但是，我现在想问，你们真的爱我吗？”

    程意在她汗湿的额头印下一吻“是的，我爱你！”就是因为爱你，才能忍着和别人分享你，也不想离开。躺在旁边的顾城搂过女人的腰身，沙哑着在她耳边低声“这还用问吗，我以为你知道的，我爱你”，并且后悔没有早点爱你！江絮憨厚的摸摸头发，“再再，我爱你，很爱你”。程风羞涩的拉着她的手，当看见她的眼神扫过自己的时候，立马点头说出自己的心意，“我也爱你再再！”黑焰则猛地变成原型，“我们狼终生都会守护自己的雌性！”

    男人们的话音刚落，冉再再终于在时隔五年后再次听到了冰冷的机械提示音：『恭喜宿主完成主线任务四，攻略曙光小队成功：奖励人物属性20点，可自行分配；奖励欲女名器：水漩菊花，特点：后器形似菊花，切极易出水，男子之强根一入其内，那强烈的螺旋气劲就紧紧包裹住，更因那产生的一圈又一圈的螺旋气劲，收缩力无以伦比！

    恭喜宿主攻略未知生物成功：奖励人物属性5点，可自行分配；奖励宿主高潮时性感潮吹：在宿主临近高潮或者到达高潮时，自宿主下体尿道口，会有大量的液体喷涌而出，芳香四溢，美不胜收。』

    『请宿主准备，一分钟后将离开编号2159世界，倒数计时60、59、58........2、1开始传送』

    作者的话：末世终于完结了，因为有很多人想要打赏，又不想买礼物送给网站，所以我单开一章打赏章，方便喜欢的亲打赏。。。。其它亲们，注意！注意！注意！下章是专门用于全文礼物打赏用的，没有任何文字，订阅后就是礼物，不想打赏的请勿订阅！请勿订阅！请勿订阅！。。。如果真的误点请及时联系我，可退还订阅金额。

章节目录 注意！本章专用于礼物打赏，没有正文，订阅后就是礼物，不想打赏的请勿订阅！

    专用于礼物打赏的章节，点进来应该就是真爱了，谢谢你们的支持，么么哒！

    自我介绍一下，我叫文文（留言区的时候千万不要暴露），是87年出生的，今年在我们这边算是28周岁。以前小的时候在农村生活，后来上小学的时候搬到镇上，上高中的时候搬到松原市，大学的时候在吉林省长春市念的管理专业，现在在吉林省松原市这边居住。

    最喜欢的偶像是周杰伦；喜欢的运动是打羽毛球和骑单车（注：发育期骑单车可以塑形体，特别是翘臀！）；喜欢的歌一般都比较柔情，但唱歌跑调；特长没有；喜欢玩的游戏就是炫舞一样的跳舞类小游戏，呵呵，从刚开始的劲舞团玩过来的，现在好久不玩了，专心上班。

    我性格比较内向，很文静，不太爱说话，有的时候很多想说的话都说不出来，但是在不断的努力学着沟通。为人缺点是控制欲比较强（都暴露了！！）。和我家同样性格内向的先生是高中就认识的，大学在一个城市联系后确定恋爱关系（难得的是我们彼此都是初恋）。现在结婚到8月份就要满两年了，暂时没有宝宝，打算在一年内要一个的，男宝宝和女宝宝都可以。

    我是从初中00年的时候开始看小说的，从此就喜欢的一发不可收拾了，刚开始喜欢的类型是言情、重生；后来喜欢就是玄幻、修仙、末世类的。现在喜欢的是写，想要慢慢尝试各种类型的，每天发完后都去留言区看看，欣喜你们的喜欢，开心你们的喜欢，感恩你们的喜欢！最后，我的生日是11月13日的，呵呵，希望大家一直陪着我到那个时候，谢谢你们！爱心~~

章节目录 欲女系统任务五

    当冉再再重新回到神秘又玄幻的意识海中时，伴随着那块五十寸大小的液晶屏幕的浮现，机械的系统提示音又一次清晰的响起：

    “欲女系统启动，更新宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：90（满分100分）绝世美人

    力量：60（满分100分）

    魅力：35（满分100分）

    天赋技能：厨艺；绘画

    等级：4级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；重峦叠翠；水漩菊花

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨；高潮产乳；性感潮吹”

    “本次任务四奖励属性25点，请宿主进行分配。”

    冉再再想了想，“全部加到魅力属性！”

    “欲女系统启动，更新宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：90（满分100分）绝世美人

    力量：60（满分100分）

    魅力：60（满分100分）魅力初现

    天赋技能：厨艺；绘画

    等级：4级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；重峦叠翠；水漩菊花

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨；高潮产乳；性感潮吹”

    “主线任务五开启，任务内容：进入编号2438异界大陆，攻略特种兵哥哥，得到他的精液和爱；2438异界任务中支线任务开启，任务内容：成为一名符师，得到符师勋章！”

    “主线任务成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励欲女名器：玲珑花心，特点：女子与男子交合情动时，加速流动的血液会使花心口膨胀扩大，而且先端突出后会从花心里吐出细细的肉针，待之不断碰触，会蠕动着插进男根敏感的铃口，男人届时将仿若全身受到电击般，无比的刺激，极尽疯狂的痴迷于那难以形容的快感！”

    “支线任务成功：奖励宿主能歌善舞技能：能以歌抒思，以舞抒情，专心表演时，能带领人们迅速融入那歌声或舞蹈中绮丽又美妙的场景，散发出无限魅力！”

    “主线任务失败：惩罚宿主灵魂鞭打两次，黑暗禁闭两天；支线失败：体验针刺之刑；任务全部失败，属性值减20点。”

    “请问宿主，是否现在开始任务？”

    冉再再有些诧异，这次任务全部失败，系统竟然开始减属性值了，是因为她的属性值现在都超过60了么，那以后任何一次任务失败都有减少的惩罚了吧！幸好，自己每次都是认真对待的，这次也尽力就好，“休息三天后开始！”

    “允许宿主请求，延时三天，72小时倒计时开始................”

章节目录 攻略特种兵哥哥1

    意识渐渐恢复，冉再再睁开双眸的一瞬间，便感觉自己此时头晕目眩，身上酒味浓重，正躺在一辆越野车的后座上，身上则披着一件男士的外衣。感到衣衫不整的她紧张的没有动，直到系统提示音“原主记忆传送中……传送完毕”响起后，她了解了当前的情况，才放松下紧绷的神经，轻轻起身，整理起自己的任务和原主的记忆。

    这次她的主线任务是攻略特种兵哥哥，支线任务是成为一名符师，根据原主的记忆，竟然都是很难的。首先，是主线任务，要攻略的特种兵哥哥竟然真的和她是一家人。在十年前，她的妈妈带着她因为联姻的关系嫁给了他的爸爸，一个同样以房产起家并妻子离世的老总严司明。因此即使他们没有血缘关系，但在外人眼中他们已经是一家人了，所以当长大的原主意识到自己有些喜欢自己哥哥的时候，便特别理智的主动离开家，去了天宇大陆念大学，而她那个沉默寡言、有些冷漠的哥哥严一勋因去了军校，在上次通话的时候和她说他已经成为了一名特种兵。

    再说支线任务，成为一名符师。根据记忆了解，这个编号为2438的异界分为三块大陆，除了她现在所在的辰月大陆，还有天宇大陆和泊兰大陆，而这个异界大陆最明显的不同之处就是，它是以能量卡为主的时代。这种被命名为能量卡的卡片大约在300多年前被一位若白的老先生创造而出，它能通过在特殊材质的卡片上绘制不同的结构线条而衍生出各异的能量，这种能量可以发电，可以储水，可以燃烧。之后又经过近200多年的发展，便出现了以绘画不同结构能量卡为职业的高贵符师，能量卡的种类也因此变得多种多样，除了日常生活的必须卡种，也包括车辆可以使用的机械卡和战斗可以使用的敛息卡，隐身卡，防御卡，探测卡等等。

    而她想要成为一个符师，成为一个拥有源源不断制造财富能力的符师，需要非常多的条件，首先也是最难的，灵魂强大，而世界上灵魂强大的人本来就不多，更何况感知也要特别敏锐，其次，五感的协调性也要好，最后，你要拥有足够好的体质作为容器，还要有很多的钱，不断的烧钱锻炼，才能获得丰富的制造和绘画经验，然后还需要拥有足够的耐心，这些条件加起来你才能成为一名符师，因此，符师万中无一，一直是各大财团急缺的座上宾。

    冉再再微微皱眉，在原主小时候是测试过灵魂力和感知力的，但是当时都是没有达标的。可是系统应该不会让她去完成一个她没办法达到的任务，所以她能不能猜测她的灵魂力和感知力现在因为她的到来改变了呢？！看起来她得找个适合的机会再重新测试一下了！

    而今天冉再再衣衫狼狈的原因是因为一个渣男。在冉再再去天宇大陆念书的时候，因为艳丽动人的外貌名动学院，被诸多人纠缠，当时与她一样来自辰月大陆的学长霍振宇偶然解救了她一次，之后就对她特别照顾，帮她挡了好多人，让她特别感激。加上霍振宇本身俊逸的外表，温雅的性格和博学的才华，所以在接触了近一年后，冉再再便在他的追求下答应做了他的女朋友。之后，在三年多的相处中，两人相互扶持、相互鼓励，感情也慢慢增进，任性高傲的冉再再最终也真的喜欢上了这个各方面都特别优异的霍振宇学长，并且两人约定，回到辰月大陆后便各自禀告父母，然后步入婚姻的殿堂。

    但是自信的冉再再没有想到，在他们离别一年也就是她毕业回到辰月大陆后，确发现铺天盖地的新闻中，原本优秀的男朋友霍振宇竟然已经决定迎娶新晋的财团千金姜莉。当她找到霍振宇伤心的问他为什么时，被对方残忍的告知她平时太过张扬，太过自我，而他已经忍受不了，现在变的不喜欢她了，那时候原主伤心欲绝的向他哀求，说自己的缺点都会改，让他不要放弃自己，确被发现他们见面的财团千金狠狠的打了一巴掌，之后在她悲愤交加中，带着一大群保镖的姜莉与看着她被打也无动于衷霍振宇一起离开了。

    让原主愧疚难堪的是，在霍振宇与姜莉结婚的那天，姜莉强行让人把原主带到了现场，并设计让原主在众人面前推倒伤了她，而因此直接被姜莉的父亲告知，他将与合作财团一起开始联合抵制她父亲的产业，让她付出任性的代价。就这样，在受了种种打击之后，心灰意冷并愧疚难当的原主找到了一个酒吧独自买醉。等她喝醉从酒吧出来后，确被早就安排好的几个满脸猥琐的男人盯上了，趁着她走到一条安静胡同的时候，包围了上去…

    值得庆幸的是，严一勋因为受伤休假回来去了自己的发小家，正好从这条路经过，在她已经绝望的想要自杀的一瞬间救下了她，发现竟然是自己的妹妹后，便忍着不想接触的不适感带上手套把她抱上了车，而她因为醉酒和心有余悸在上车前就昏迷了过去。

    感觉到车速慢慢放缓，冉再再躺下，把身上的墨蓝色军外衣重新遮在身上。当前的情况，一是她回家先和父亲说明情况，一家人积极的寻找抵制危机的方法；二是，抓住自己这次被救的机会，把原主骄傲自大，任性刁蛮的性格慢慢转变，做好自己的事情，也好去攻略从来不近女色的哥哥。摸了摸肩上特质的金色徽章，冉再再纠结的咬唇，到底什么原因，哥哥这么反感接触女人呢，之前十几岁的时候还不是很严重，挺多冷漠罢了，之后在听妈妈说起，就是明显的排斥了，看起来要先知道原因才好啊。

    等到严一勋到家后，便想叫管家把昏迷的她抱回去，可是………

    “不要………不要碰我，呜呜，哥哥，哥哥救我！呜呜，哥哥…”本来高傲的妹妹，无助的蜷缩在后座上，昏迷中也紧紧抱住自己的双腿。头发凌乱，露出一张惨白的小脸，眼角已然通红，可怜的梦呓低泣，像是还沉溺在刚才的情景中，昏迷时竟然也下意识的叫着他。

    “少爷，小姐她………您能抱她吗？”管家看着自家小姐哭泣的小脸，心疼极了，看向旁边冷漠的男人，眼睛里带上了一丝恳求。

    “………”

    毕竟是自己的妹妹，冰冷阳刚的严一勋叹息一声，最终，还是紧绷着手臂从后座上抱起了低泣的她。

    “哥哥……”好像感到身上的气息特别安全，女人泪眼迷蒙，无助靠近他的胸膛，紧紧的贴在他的怀中。

    严一勋因为一瞬间靠近自己的柔软，身体僵硬，不适的微微皱眉，但是低头看了看怀里女人全心依赖他的神情，想起小时候的她也是这样，不管他的冷脸，执着的亲近他，心中难得出现一丝柔软，放松紧皱的眉头，第一次觉得自己也许还能忍受一个女人…

章节目录 攻略特种兵哥哥2

    当严一勋抱着冉再再进到屋里的时候，得到消息的冉母和严父也正从楼上往下走。当见到自己女儿那狼狈的衣衫和通红的眼角，美貌的冉母一瞬间心惊肉跳，也顾不得优雅了，直接快速的小跑来到他们面前，保养得宜的脸上带着惊慌和心疼，覆上女儿那满是泪痕小脸的手有些颤抖，“我的宝贝，这是怎么了？出了什么事？”

    曾经的原主因为从小到大为人称道的美貌，高傲的不可一世，任性的目中无人，也从来不懂得替别人着想。这次受到感情和社会现实的沉重打击，心灰意冷又愧疚难堪，加上之后又险些遭遇的强暴，此刻回到家里，可能产生两种情况，第一有可能意志消沉，精神恍惚，以后就活在噩梦之中；另一种却有可能愤世嫉俗，用自己做筹码，去报复那些伤害她的人....这些，也正好是姜莉想要达到的目的...

    幸好，此时已经不是原主了，因此在冉母的召唤下，冉再再迷蒙的睁开眼睛后，只委屈的在严一勋的怀里吸吸鼻子，便冲着冉母露出了一个安慰的浅笑，“没事的母亲，遇到几个流氓，哥哥已经处理了！”

    看着女儿白皙如玉的肌肤上那大大小小的擦伤，没有听到习惯中的哭叫，冉母心里诧异后便更加心疼。自己女儿远走念书真是长大了，但也不知道这几年受了多少苦，小时候可是最宝贝那一身皮肤了，破一点点皮都是能发一天脾气的，现在却这样的风轻云淡，实在让她心里酸涩，眼圈发红，“没事就好，但这伤口……我的宝贝啊，这是要心疼死母亲啊！”

    严父扫了一眼面无表情的儿子，看着他怀里满是擦伤这一次确异常懂事还在浅笑的女儿，眼神闪了闪，“一勋，把你妹妹直接抱到楼上吧，一会让医生看一下。”转头对着身边的管家，“阿古，叫陈医生过来”，

    “是，老爷！”管家转身去打电话。

    严一勋还是冷漠的表情，听到严父的话也只是点下头，就继续抱着冉再再往楼上走去。

    “心兰！”严父叫住想随着他们上楼的冉母。

    用手帕擦了擦眼角，冉母停下脚步，回头疑惑道，“怎么了老爷？”

    严父拉住爱妻的手，等到他们消失在楼上的拐角处，才说出自己刚才的诧异，“从四年前那次开始，一勋便反感的不和女人有一点接触，我为了他找了多少医生都看不好，连模拟出的女人他都反应极大.......可是刚才，他竟然抱着再再那么长时间！你也看出来了，他的表情虽然不适身体僵硬，但却能忍着，这....再再虽然是她的妹妹，可是上次来家里做客的小婷也是和他从小一起长大叔叔家的妹妹，确只碰了他一下就被他扔进水里，你说...他对再再的忍耐程度是不是高了点？！”

    “老爷，你这......什么意思？！”冉母心里还惦记着女儿，没有细想，“他们怎么说也一起生活了十年，一勋也许只是因为刚才再再经历了恐怖的事情才有了些许怜惜....”

    严父望着冉母说完话便已经焦急离去的背影，摸了摸下巴，“是这样么？…..”

    楼上

    把人放在床上的严一勋，便觉得终于忍受完了，在心里松了一口气，简单的交代一句，“等医生吧，我出去了”便干错利落的想要转身就走。

    冉再再眼疾手快的拉住他的袖子的一角，仰着小脸，声音微弱，带着哭腔，“哥哥，你能在这陪我么，我怕，求你了，就一会。”

    严一勋反射性的甩开身上的牵扯，厌恶的冰冷眼神射向身后……..没有想到对上她的是那已经盈满水光的眼睛，忍着把到了嘴边的滚字咽下，冷声道，“让你母亲陪你吧。”

    冉再再任眼泪流下脸颊，没有开口挽留，只是咬着唇，紧紧抓着身下的被子，在他依然冷酷的转身离去后，像被抛弃的小兽，把自己埋在床上压抑的呜咽着….

    已经走出门口的严一勋，后背僵直的靠在墙上，这个从小就特别喜欢自己的妹妹，也被自己伤害了！！这样，是不是以后就再没有人接近自己，也没有会发现自己的缺陷，伤害自己了呢…..

    。。。。。。。。。。。。。。

    冉母紧张的守在床边，在医生检查完毕的一瞬间就波不急待的开口，“怎么样，陈医生，伤的深不深啊，会留疤么，用不用买修复卡？”

    “伤口不是很深，不用去买昂贵的能量卡，这盒药膏用一周就不会留疤的！”陈医生是他们的家庭医生，一开始就知道这家女儿这身冰肌香肤的珍贵，一边安抚一边拿出一只精致的药膏嘱咐着平时用药的注意事项。最后，在确定没有其它问题后，在管家的带领下离开房间。

    看着屋内只剩下严父和冉母，冉再再起身倚靠在床上，有些愧疚的开口：“父亲、母亲，我给你们惹祸了！今天….....................”等她伤心又委屈的描述完，低着头，不敢直视他们的眼睛，声音低落，“对不起，父亲，因为我他们才要针对你的公司。”

    冉母也知道财团的强大，如果有财团想要打击他们，他们绝对是要损失惨重的，但是看着受到欺负的女儿，根本不忍责备，只是慢慢看向身后的男人，“老爷，我相信我自己的女儿，她虽然以前骄傲点，任性点，但她绝对不会背后搞什么小动作，这次一定是被那个千金小姐设计的，现在她知道错了，你可千万别怪她啊！”

    皱眉的严父安抚的拍了拍爱妻的肩膀，“不会怪她的，放心！她也是我严司明的女儿，再说也没有你们想的那么严重。我有一个至交好友也是财团的，我可以去找他帮忙。”

    “父亲，你是想找蓝叔叔么。你可以让蓝叔叔和他们说已经惩罚我去参军了，我也确实打算去军队锻炼的，这样也好堵住他们因我任性想要攻击公司的借口，毕竟公司有损失的话，很多员工都要失业，而他们都是无辜的。”

    “参军？不行…..绝对不行!”娇娇养大的女儿，连一点小擦伤她都舍不得有，更何况要放到吃苦受累的军队中，本就溺爱女儿的冉母立马情绪激烈的反对。

    参军是冉再再早就打算好的，她发现，现在的身体养的太过娇弱了，意志力也不强，而强大的符师，必须要有好的身体素质和坚韧的精神力。因为符师在绘制能量卡时往往会需要数个小时，哪怕是熟能生巧的绘画结构都要好长时间，时间一长人的体力就会急剧消耗，精神就会恍惚。但是符师绘画时最为忌讳的便是不专心，也许手只是一丝颤抖，精神一晃的疲惫，但是结构严谨的能量线条确将是全功尽气。所以没有好的身体素质和坚韧的毅力根本制不成一张能量卡，哪怕是最低阶的！而军队中不仅可以训练身体，还有完整的心里训练课程，正是她都需要的。

    拉住冉母的手，冉再再撒娇似的把自己靠向冉母的怀里，声音温柔又坚定，“母亲，你听我说…………”

章节目录 攻略特种兵哥哥3

    遇到第一次如此坚决的女儿，冉母很快败下阵来，在她的软磨硬泡下，陪同她在网上报了名。之后，经过初步资料和学校的配合申请，还有相关的教育、卫生、公安部门对报名人员的政治初审、身体初检，最终确认冉再再为合适的预征对象，通知她在两月后入伍。

    而姜家财团那边，经过蓝叔叔的协调，知道冉再再真的被家人惩罚着去参了军，想到一向娇气的千金小姐将要面临的艰苦，不死也要脱层皮的，姜莉觉得目的达到了，也爱惜自己的名声，便大方的同意了自己父亲不在追究的建议。

    “你说你为什么一定要惩罚自己去参军，晒黑了还好，要是受伤了有个别的什么损伤，我还要不要活了？”冉母坐在客厅沙发上，一想到自己娇宠着长大，一点苦都没吃过的女儿要去军队，就忍不住对着那正在忙碌的身影心疼的唠叨。

    “母亲，两个月后我都就入伍了，您就别担心了嘛。再说，你不是也担心我总被男人骚扰吗，等当了兵，我可是自己就能保护自己了。”冉再再体谅冉母的一片慈母心，每次冉母提起，她都一边撒娇一边分散冉母的注意力，“看看，今天我又做了好多你喜欢吃的菜，来吧，母亲，过来尝尝！”

    被女儿搂着胳膊从沙发上扶起，冉母的注意力果然分散了，看着餐桌上色香味俱全的菜肴心里美美的，女儿说大学特意为她学的厨艺，说要好好孝顺她，真是又懂事又乖巧，可是嘴上确道：“你这几天换着花样的给我补，我都胖了!”

    “哪有啊母亲，你这几天气色可好呢，父亲每天眼睛都是直的！”冉再再确实没有说谎，这几天，也许是因为自己在身边陪着冉母心情愉快，也许是因为冉再再每天炖的养颜汤确实有效果，也许是因为被冉再再半强迫穿上的各色旗袍，本来就艳丽无比的冉母越发的气色红润，风情万种，让严父每每回家都是一副惊艳的目光。

    盛了一小碗清口汤暖胃之后，冉再再又给母亲添了一些润肠的菌菇蔬果，然后是炖了一早上的美颜汤和蛋白质极好的海鲜……冉再再一边给冉母添菜，一边哄着冉母。然后像是不经意的问道，“母亲，这几天我看着哥哥特别的冷漠呢。我特意做的菜送过去，他也是让我放到桌上，恨不得都不让我靠近他一米之内。以前不是这样的啊，哥哥是讨厌我吗？”

    “一勋啊，他不是讨厌你。哎，他是不喜欢和所有女人接触了！你不知道，在你上学走后，你哥哥交了一个女朋友，然后因为......身体原因，那个女朋友误会了什么，竟然用攻击卡把你哥哥给伤了，又说了很多很多难听的话。之后，你哥哥就有些抵触女人了。我和你父亲也想了很多方法，但是好像越来越糟....现在一勋成了特种兵，我们便发现他更加的不愿让别人靠近他。唉.....这都成你父亲的心病了！”

    “那个病.........能治好吗？”冉再再很是担心的问道。

    “那个不是病，哎呀，小孩子不要细问。”虽然他们现在是一家人，但是毕竟不是亲兄妹，所以涉及到私密的话冉母是不能和冉再再说的。

    冉再再“。。。。。。”

    这几天，对着冷的和一座冰山的特种兵哥哥，冉再再真是想尽了办法，梨花带雨的装柔弱、故作娇蛮的缠着他、精心的为他准备饭菜，严一勋虽然软化了一点但是依然不准她靠近，真是急死她了。要知道他的伤假也才2个月，等到她走的时候，他也会离开家，那时候分隔开以后便更加不好攻略了，她真是快愁白头发了！

    晚上，终于再次想到办法的冉再再，使劲的掐了掐自己的腿根，拿着一大瓶酒泪眼婆娑的敲开严一勋的门，“哥哥，我有点难过，你能陪我喝一杯吗？”

    冷气外放的严一勋，看着眼神执着，紧紧挡住门的妹妹，皱皱眉，默认的转身，拿出酒杯，放在茶几上，让她倒酒。

    “哥哥——”倒酒之后的冉再再顺势想要搂住他的手臂。

    “别碰我！”一如既往的冷漠眼神和躲闪动作。

    冉再再吸了吸鼻子，坚强的控制着不让眼泪掉下来，她知道这样的隐忍表情才能让这个冷清的男人心疼，微微不稳的声音无比的委屈和低落，“哥哥，你….你以前都不是这样对我的。就算对别人冷漠，也从来没有这样对过我……到底……是我哪里错了吗？还是哪里让你讨厌了？”

    讨厌吗？怎么可能讨厌！眼前的女人，面容艳丽无双，一双晶亮的眼睛，此时因水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的樱唇因委屈颤抖着微张，趁着那张如玉白皙的小脸越发的娇媚。一身红色修身裙，极其艳冶的包裹着那前凸后翘的完美身材，大波浪的妩媚长发披散在肩上，细腰处镂空的花纹，让那不盈一握的纤腰更加的妖娆诱人！严一勋移开目光，隔了四年，他的妹妹美越发的张扬了，想起多年以前的朝夕相处，放松防备，拿起酒杯一饮而尽，柔和了低沉的嗓音，“没有讨厌！”

    “真的吗，哥哥？！”冉再再一瞬间破涕为笑，欣喜的又倒了一杯酒递过去，“我要去参军了，也想要做和哥哥一样勇敢的人，为了想要早点适应，哥哥从明天能带我一起跑步和锻炼吗？”举杯轻碰~~

    看着那因为笑容越发艳色逼人的小脸，严一勋抬手喝了一口酒，犹豫了下，点头“嗯！”

    冉再再小小的在心里欢呼了一下，但是面上确是慢慢转为低落，很是难过的杯中酒灌了一大半，一点点的走到阳台，趴在冰冷的栏杆上，她轻轻的颤音呢喃着，“哥哥，在大学的时候我喜欢了一个学长！但是我明明都和他很正常的相处，他确觉得我很轻浮。他总认为我......容易招惹是非，说我太张扬、说我太骄纵，他的朋友也觉得我….水性杨花，以后不会安心在家……然后，（鼻音加重，肩膀颤抖）他就离开我了……唔唔…为什么呢？……唔唔……我看起来像个不安于室的坏女孩吗？”

    “你很好…”其实这种情况严一勋很是了然，辰月大陆的男人几百年来的主流审美，从来一点都没变过。在他们心中，张扬的美是妖媚，从来比不上正统的含羞清丽。而他的妹妹，相貌太过艳丽，这样的艳丽配上以前那极致的骄纵，男人即使刚开始因为那直闯人心的艳丽心动，但是一起后当然是不会放心的！可是，这也是那个男人不够强大的表现。严一勋默默的把这个男人归类再也不能靠近妹妹的负心汉，“那样的男人不用理他！”

    冉再再缓了一会才回身，像是慢慢释然了，“嗯，哥哥，他结婚了，我以后不理他了。喝完这次酒，醉过以后就全忘掉！”再次拿起酒，倒满，“哥哥可以陪我吗？”

    “。。。。”犹豫了下，冷漠的拿起酒杯倒满…

章节目录 攻略特种兵哥哥4

    存着小心思的冉再再不断给严一勋倒酒，等到遍地的酒瓶的时候，她看了看半靠在沙发上有醉意昏沉的男人，庆幸自己想到当兵人的酒量了，一直在偷工减料的喝，要不然先醉倒的肯定是自己。

    控制着已经飘忽的意识，她晃晃悠悠的起身，看似想要去拿酒，确突然失去平衡，“啊——”惊叫声中，扑向严一勋的方向。（冉再再的想法：她摔倒的时候只要哥哥严一勋伸手，就可以扶住她，然后两人就亲密接触了，而酒精作用下哥哥的抵抗意识肯定很弱，她就可以各种勾引了………..）可是，她的幻想破灭了，在她的紧缩的目光中

    唰，严一勋本能的闪开了

    他竟然闪开了

    闪开了！！！

    “啪——”措手不及的冉再再结结实实的摔在了地板上，手中的酒杯随之彭的炸裂，锋利的玻璃碎片四散，她纤细的手指和手腕一阵疼痛，鲜红的血沿着割裂的伤口缓缓渗出，在她白皙皮肤对称下越发的触目惊心。冉再再此刻真的无比后怕了，把脸埋在胳膊上，泪如雨下的呜咽，“好疼…….呜呜”

    “再再?——”没有想到因为自己的闪躲，会造成这么严重的情况，严一勋第一次痛恨自己对女人的抗拒本能，愧疚的找出药箱，半蹲下，低沉的声音意外的带着一点柔和，“再再，起来，我给你上药~~”

    冉再再可怜的泪眼直直的看向他，确发现他根本连扶她的意识都没有，不由的更加伤心，无比委屈的呢喃着自己的惊慌，“哥，如果刚才的玻璃碎片射到我的眼睛里我就瞎了，会一辈子恨你的；如果碎在我的脖子下，我就死了，你就不遗憾吗？....明明，你只要拉我一把或扶我一下，这些可能就都没有，为什么….你为什么要闪开，呜呜……你明明说不讨厌我的？！”

    严一勋因她的呢喃也变得心有余悸，身侧的手慢慢紧握成拳，受不住自己妹妹那绝望的控诉眼神，移开目光，逃避的起身，“我去叫医生！”

    看着向门口走去的冷酷背影，冉再再停住哭泣，在最不符合的时机，破釜沉舟，“哥哥，你知道我喜欢你的吧？”看着那僵硬停住的步伐的身影，直接挑明，“我从十几岁就开始喜欢你了，因为不想你为难我才去别的大陆念大学。”她慢慢起身，来到严一勋的面前，仰起小脸，湿漉漉的眼睛倔强的看着他，然后伸出流血的手，“哥哥，我的手从今天起不想别人碰，如果你不帮我包扎，叫了别人，我就自杀!”

    严一勋，“。。。。。。”

    小的时候，在严一勋的记忆中，自己的妹妹都是张扬的，得意的，艳丽的。他现在还记得在他们十几岁的时候，父亲带领他们去了马场，她着了那么一身精致的骑装，手拿长鞭骄纵而得意的在马上笑着，那笑声清脆张扬，映的她整个人都如烈日一样美的耀眼。那一瞬间，他的心快速的跳动，他想着，就这样就好，以后自己会更加的强大，让她一直都这样的骄傲美丽。

    现在，经过很多事情，也许长大了，她的妹妹变得优雅、贤淑，可是他确还是希望她像以前那样的……就像此刻，她咄咄逼人无比娇蛮的说着这些话，确让他的心跳快了一拍，浑身仿若火烧。最终，看着那滴血的手，他鬼使神差的拿起了药水……

    。。。。。。

    第二天开始，冉再再聪明的调整了攻略方式。因此接下来的日子里，在其他人面前高贵大方，优雅无比的冉再再，一到了她哥哥的面前，俨然就是各种娇蛮，霸道无比，而且得寸进尺反复的在严一勋不接触女人的底线上踩踏着。就像现在，冉再再递给刚刚起床下楼的严一勋一杯温水，然后等他喝掉，就在旁边极温柔极温柔的陈诉，“那杯水我喝过了哥哥，怎么办，我们好像间接亲吻了哎~~”

    端着杯子的严一勋，“。。。。。。”

    看着微微愣神的哥哥，然后看着他面上黝黑的皮肤下慢慢渗出的红色，好吧，冉再再承认，这样的时候她忍不住不笑，“哈哈……”。当察觉那起身想走的身影，迅速收敛笑容，“别，哥哥，我逗你的！我们开始锻炼吧，我去换身轻便的衣服。”

    站在门口的严一勋看着换好衣服下楼冉再再，对上那一大片雪白的领口和深深的沟壑，眼神微冷，“回去换掉——”

    “为什么，布料少一点，凉快嘛。”冉再再欢快的来到他的身边，故意让他看得更加清楚。

    “换掉!”越发僵硬的语气，在她逐渐靠近中转为严肃的威胁，“要不然就留在家！”

    冉再再看着此时面无表情，乌云密布的脸，确怎么也不怕了，反倒笑的越发的张扬和艳丽，“好吧，我去换！哥哥的真实想法肯定是觉得我这样的衣服只能穿给你一个人看嘛，为了哥哥，我在麻烦一下好了，谁让我那么喜欢哥哥呢。”

    本就不善口舌的严一勋，“。。。。。。”

    娇气的千金第一次出去跑步，尽管冉再再有着以前末世锻炼的技巧，但是她的身体确实不能适应她的心态，她已经尽力坚持了，可是仅仅跑了两个小时她就嗓子冒烟，胸口憋闷，胳膊酸痛，腿上沉重的一丝力气也无，看着旁边只是喘息粗重的身影，任自己踉跄的向他倒去，在他僵硬后快速的扶住她的一瞬间，她得意的笑着，“这次终于扶住我了，不过，你贴的这么紧，我回去会告诉父亲你非礼我。”

    浑身紧绷的严一勋，在她得意的笑声中，黑着脸…

    五天后，适应跑步节奏的冉再再，磨坏了一双军鞋，挑破了无数的水泡，确在严一勋诧异的目光中开始主动加上负重，结果半路的时候，“负重跑步好累啊哥哥，我一定能坚持，不过，我合格的话，哥哥能给我个鼓励的拥抱吗？”

    这段时间被各种名目占着便宜的严一勋冷冷的无视她！

    半个月后等到冉再再感觉自己的体能终于达标了，便找个机会，到符师的店里免费测试了一下。和她猜想的一样，因为她的到来和融合，原主本来没有合格的精神力竟然暴涨，现在的她已经有了成为符师的先决条件。花了原主这些年攒下的大部分积蓄，冉再再够得了大量的能量卡和符师的入门教学，因为系统，她的绘画水平还是不错的，所以她想趁着这两个月，把所有的基础知识先全部恶补完毕。

    最有意思的是严父，在发现冉再再对付严一勋的抗拒症很有办法后，不仅积极配合女儿的各种鬼主意，还为女儿大开方便之门。他不仅在家里单独设了一间对练室，并且让严一勋每天必须和他妹妹对打一个小时以上才能出来，而且还在射击场包下了一个包间，让他们能够在训练时与外界隔绝，更加自由的交流和接触。

    就这样，等到冉再再将要入伍的前一天，她感觉严一勋对她的防备和抗拒已经软化到一定程度，而她对各种能量卡也足够了解，确定时机已经成熟，她便开始准备离开之前对哥哥严一勋最后的一次攻略。

章节目录 攻略特种兵哥哥5（H）

    “困卡？”严一勋冰寒着脸庞坐在椅子上，看着随着自己的挣动，不时在手腕脚腕和腰间显现出的透明光丝，皱眉看向站在他面前的娇艳身影，“这次又想怎么样？”

    “就是困住你啊”冉再再坦然的承认，然后，笑的特别灿烂的把外套脱掉。她的长外套里面是一套半透明的黑色蕾丝长裙，只见，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束竟不盈一握，一双颀长水润匀称的美腿在黑色薄纱下裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，她的大眼睛含笑含俏含妖的看着他的眼睛，对着他发出诱人的邀请。

    严一勋只看了一眼，就阖上眼，语气无比的冷硬，“你疯了吗？”

    “呵呵…”冉再再莲步轻移，柔柔的俯身靠近那清冷的男人，在他耳边吐气如兰，“哥哥知道对一个女人来说最浪漫的事情是什么吗？”没有等他回答，那溢满甜意和馨香的声音在他耳边继续传来，“最浪漫的事情是你十八岁所爱就是你八十岁所伴！……所以，哥哥，我没疯，我只是，想让你永远属于我，至老相伴！”

    如果是以前，严一勋坚信自己会对这样的事情没有任何反应，但是，这段时间，他被这个名义上是自己妹妹的女人，以让他不能拒绝的方式击破了他的防御，现在他的心就像被扔下一粒石子，已经泛起了圈圈的涟漪。他承认，他无法拒绝这样强烈的直击人心的情感，心甘情愿的被她一再蛊惑，就像现在，他的心剧烈的跳动，震颤不已。

    可是无论他怎么动心，在她把手伸向他衣服扣子的一瞬间，他都猛然醒神，如果她也那样质问他，他……不！像是被碰触到逆鳞似的，他猛然抬头，抗拒又凶狠的看着她，“不要在接近我…………滚开！！”

    很是放心困卡的威力，没有理会他的挣扎和抗拒，冉再再白皙纤细的手拨弄着他领口的徽章，在他如刀似剑的眼神中，慢慢解开他的第一颗纽扣，“想吓唬我么？可是我不是其它的女人，我不怕啊！”冉再再晃了晃脖子，无视他凶狠的眼神，慢慢脱掉他的外衣和衬衫，看着他赤裸出满身伤痕的上身，有些心疼的在上面轻吻，“原来你身上这么多伤，为什么不用治愈卡把疤痕消除呢。”

    “我说放开我！！”那冰寒的眼睛直入人心，看的冉再再头皮发麻。在发觉她竟然还想继续的瞬间，男人身上那无尽的杀气铺天盖地的向她笼罩过来，周围的空气仿佛一下冰寒凝固了一般。

    感觉那杀意凌然的气息和他将要关闭的心房，冉再再受不住压力的放下手，起身，“好吧，我们各让一步好了。”

    严一勋控制住自己凌乱的呼吸，狠狠的道：“出去！”

    冉再再娇媚的一笑，用意味深长的眼神扫了他一眼，从手镯里拿出一颗药丸放进口中，然后拿出一条黑色的丝巾绑在自己的眼睛上，回身慢慢的摸索着跨坐到他的身上，磨蹭着，“我可没说要出去哦！”

    “滚——”

    冉再再对着他舔舔唇，不管他的暴怒挣扎，把自己的衣衫一点点褪尽，柔软的丰满和他赤裸的上身紧紧相贴，感觉身下肌肉的紧绷和震颤，靠在他的肩膀啃咬他的脖颈，“哥哥，刚才我吃了一颗合欢丸，唔，听说过吧，就是那个只能通男女交合才能解的淫药哦，如果哥哥你…嗯…不想要我的话，你就等着明天收尸好了！哎，爸爸妈妈要问起你怎么办呢！”

    。。。。。。。。。。。半小时后

    “哥哥……等唔——”女人搂着男人脖颈的手倏地收紧，想要刚刚顶入穴口的他缓一下，身下的男人确带着惩罚似的直接顶开那层薄膜狠狠一插到底。“啊——”的痛呼声中，巨物艰难的冲破重重媚肉狠狠地插进花心，鲜红的血丝也顺着女人的腿根潺潺流下……

    “你自找的！”严一勋绷紧身体，沉重的粗喘。在她对着他展示出已经湿润的小穴，还有那一声声，哥哥操我，哥哥快点操我的娇媚呻吟中，他能克制的给她先进行了扩张，他真的已经用上最大的自制力了。

    “嗯…哥哥……好坏……唔……热……嗯嗯……好痒……还要…”一声声娇喘从粉嫩的唇间溢出，因为眼睛的感官被封闭，身体的感官就更加的敏锐，她能感觉自己体内的巨物热热的跳动着，而且那硕大的顶端颗粒浮现，唔，不太清晰的脑中一片浑浊，来不及抓住什么，就因身体里越发难耐的痒意打乱，她无意识的扭腰绞紧身体内的灼热，媚肉对着它磨了又磨。

    “该死的，别扭了！”被放开的双手猛地将浑身发热的她紧紧的抱在怀里，满身伤痕的蜜色肌肤与她的白皙形成惊艳的视觉反差，在她扭腰绞紧的一瞬间，他额上青筋暴起，控制不住挺腰冲刺，“是你自己要的，我不会停的！”

    “嗯…坏人哥哥……嗯嗯……好大………操我………啊啊………更大了……嗯啊……会把我的小穴操坏的……哥哥……坏哥哥……啊啊………”体内的灼热变得更粗更长，连顶端的珍珠颗粒也越发的鼓胀，涨的那本就饥渴的紧致小穴又酥又麻的，淫水也不停的流出来。

    “真骚！”严一勋嘶嘶的吸着气。

    “啊……只骚给哥哥看………哥哥……你操得我好爽………舒服死了……啊…………顶到花心了……妹妹的花心好痒………啊啊………”，冉再再的身体本就被欲望调教的非常敏感，这次又加上合欢丸的刺激，她已经被小穴里传来一阵阵的快感冲击的失去了理智，只接受着欲望的驱使。

    “别刺激我了，你想被我操死吗………”严一勋感觉自己引以为傲的自制力即将崩溃，抑制住自己暴涨的亢奋，他抓住在他胸前磨蹭的乳房，一口含住，对着那粉红的顶端又舔、又吸、又咬。

    “啊啊………舒服………哥哥………我好舒服………好美……哥哥……啊啊…………你把妹妹吸的好爽………妹妹被你舔的好舒服………”女人挺起腰肢，抱紧男人的脖颈，娇喘吁吁的把自己的坚挺往男人嘴里送去。

    回应她的是，那对着两团丰满蹂躏的更加激烈的口舌，还有下身那一下又一下地深入，她的花心颤抖着，一股股汁水从花心深处汩汩流出，把交合处弄得水声一片，还有不少顺着他的巨物流下，黏在他下身浓密的毛发上。

    “啊啊………哥哥………用力操我………哦哦………好棒………操的好深………狠狠操我……让我高潮吧………我想要高潮…”

    “唔……”猛地，女人的红唇被身上的男人狠狠吻住，舌头强势地在她口中翻搅打转，拽住她的香舌使劲吸吮，他的舌还不断模拟着身下冲刺的节奏，在她喉咙口反复冲刺，在她无力承受中，晶莹的银丝顺着纠缠地唇舌滑落脖颈，沾染的无比淫靡…

章节目录 攻略特种兵哥哥6（H）

    直到女人脸颊潮红不能呼吸的推拒他，严一勋才把那勾引他心魂震颤的女人放开来，抬起她艳丽无比的娇媚小脸，吻了下她遮蔽的眼帘，在她耳边沙哑的低喘，“想要高潮是吗？！好，我给你！！”话落，一双大手便有力的钳住她的细腰，就着下身相连的紧密姿势猛地把相对娇小的她反转着放在不远的桌子上，然后从后面抬起她的翘臀将她凶猛的撞向他的巨物。

    “啊……好疼…不行………这样太深了……啊啊……轻点……哥哥……妹妹会被你干死的………坏哥哥……唔唔……你干死我了……啊……”男人那坚硬的巨物撞入冉再再娇嫩的花心里，她先是疼得难以忍受，花心快速翕动推挤，可不一会儿便觉得随着撞击一阵又一阵地酥麻感从花心里延伸开来，渐渐变成了能直达灵魂深处的快感，她双手无力支撑全身的重量，任由自己软软地趴在桌上，浑身激动的震颤着，媚肉蠕动。

    “紧的受不了！”严一勋被那吸咬着龟头的花心和快速蠕动的甬道刺激的头皮发麻，抓住女人纤细的腰身，强悍的健腰摆动，用灼热的巨物在花心内狠狠的碾磨一下便急迫难耐的开始凶猛地抽插，次次全根没入，尽数抽出，又全根没入，丝毫不给她喘息的时间。

    “啊……好酥……哥哥……啊啊……太快了……啊……好棒………用力插我……啊………操我………哦……狠狠操我………好爽…………”那被故障布满颗粒的龟头狠狠研磨的花心，无助的快速翕动，甬道内也因剧烈的摩擦淫水越来越多，一波波荡漾着，随着巨物的插弄而噗叽噗叽的水花四溅。

    “好多水…..”那温热滑腻的媚肉紧紧包裹着男人坚硬的巨物，不住蠕动的吸咬摩擦，男人的巨物控住不住的又粗大了一圈，更加灼热坚挺，感觉硕大的圆头都很艰难的才能插入宫口中。

    “啊……哥哥好大………太大了…………哦……妹妹的小穴好撑…………啊啊……好爽……啊………操死我了………好舒服…………妹妹要爽死了…………”那受到龟头强烈冲击的花心又烫又湿，连着甬道紧紧包裹着体内能带给它快乐的坚硬，在它抽出时本能的留恋缠绕。

    “怎么能这么淫荡！”严一勋粗喘着火热的气息，在那白皙馨香的肩膀处用牙齿轻咬，情欲沸腾着，已经汗湿的身体肌肉紧紧的绷起，带着点点的汗珠，阳刚的雄性气息带着侵略性的将她完全包围。

    “是啊…哥哥……我就是这么淫荡嘛……哥哥喜欢吗…………啊啊……我好喜欢哥哥……哥哥好猛……肉棒好大……我…我快受了………啊…我被干的好爽……啊…好舒服……真的好猛喔……啊…”冉再再被小穴内那巨大的肉棒干的已经完全失去理智了，不但淫叫不停，更主动摆动纤腰摇动臀瓣迎合男人的抽插。

    “淫荡的小骚货，真想干死你！”严一勋双眼赤红，巨物对着穴内的软肉疯狂磨蹭，之后，带着那沉沦在欲望中的女人翻转，让她仰躺在桌上，大力分开她的双腿，再次深深的挺入她的体内，肆无忌惮地在她的体内律动着，一次比一次猛烈，一次比一次快速。

    “啊……哥哥………干死我吧……用力干我………啊啊………我要不行了………妹妹要被哥哥干死了………啊啊………太猛了……好棒……啊啊”肉棒勇猛的一进一出，把她的媚肉都翻出来了，她妖娆的挺起身贴近他的胸膛磨蹭着，乌黑的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，双脚紧紧抬起紧着他的腰身，淫荡的摆动着腰肢，带给男人更强烈的刺激。

    “别夹了，我得拔出来射！”低哑而隐忍的声音从男人唇边溢出，他感觉自己的喉咙像是被火烤一样炙热，干燥。他的肉棒开始突突的在她穴内跳动，他握住她纤细的腰肢，开始强悍的做出最后的疯狂冲刺。

    “不……哥哥……射给我……射在我的子宫里……别拔出来………啊啊……妹妹喜欢哥哥………想要哥哥的精液………嗯啊………哥哥给我精液………啊啊………都射给妹妹”

    “嗯——”在她的不断刺激下，激动的严一勋终于受不住了，死死地抵住花心，巨大的肉棒在一阵剧烈的抖动中，射出一阵阵灼白的激流，喷溅在那瑟缩的花心上。

    “啊啊………哥哥………好烫……啊啊啊………我也来了………高潮了……啊啊啊”强烈的刺激让冉再再颤抖着抱紧身上的男人，小穴疯狂颤抖的同时，乳房肿胀，粉嫩的乳头在尖叫声中开始呲呲的喷射出乳汁…

    “这………唔”严一勋惊艳的看着墨色的书桌上面溅开的乳白色淫靡的乳汁，小小的空间内充斥着淡淡的芳香……没有想到那没有经过生产的乳房，竟能在高潮时，瑟缩着喷出乳汁，等他晃过神后，便一口含住，接住那温热的甘甜。

    “哥哥…”粉嫩的乳尖被吸咬的麻麻痒痒，连同那在身上不停抚摸的粗糙布满薄茧的手，让女人没有平息的身体激动的不停颤动，她能感觉紧紧抱着她的男人那么灼热，那么沉醉，那么温柔，那冷酷后暴露出的温情和疼爱让她温柔的心软成一滩水，她喜欢他这样。

    。。。。。。。。。。。。。。

    吸完乳汁的严一勋爱怜的轻吻自己身下的女人，然后轻轻抱起身下此时娇媚异常的她，竭力让自己放缓呼吸，压抑着依然躁动的欲望，低沉着询问，“还好吗？我们去清理一下好吗？”

    “哥哥，我能帮我把眼罩摘掉吗？”激情后正常恢复运转的头脑让冉再再迅速察觉出问题的所在，她明白这是很好的心里疏导时机，便用高潮后带着娇媚和柔弱的声音低低的恳求。

    严一勋抱着她腰的手微微一紧，之后，把她放在桌上，伸手拉开她绑在头上的黑色丝巾，任自己赤裸的身体暴露在她的眼前。

    醉眼如丝一般迷离水湄的眼睛顺着男人性感紧绷的上身慢慢下移，“哥哥，这？”

    “想说什么？”沙哑的声音因为紧张显得异常生硬和干涩。

    “原来你在意的是这个吗？”慵懒的语气带着毫不在乎的娇蛮，确意外的没有丝毫的厌恶。

    “不恶心吗？不怕我有病吗？”

    “【有古人经注曰：男之器龙王者：色紫如蟒袍，顶端含珠，其冠周有粒，周身鳞甲，极壮且怒，精液如雨。】哥哥，那个女人不会以为你阅女无数得了性病吧。真是，有够奇葩的.....不过，也幸好她那样了，要不哥哥的处子之身就不会留到现在了啊！”

    “你认真的吗？”严一勋紧绷着身体，凝视着她水色蒙蒙的眼睛。他清楚的记得，那个明明喜欢自己的女人，那时崩溃的谩骂和尖叫，并且说他得了脏病说他变态时还用暴击卡狠狠击伤了他，那样前后剧烈的反差，还有恶劣的诅咒，很多次，让自己和女人保持了距离。

    “我是认真的哥哥，你这个是男人的名器呢。并且【龙王者益龙虎交泰，曰：进退相度，女阴闭张，其精外溢，男益盛。】我恰好是白虎哦，我们很配啦，我很喜欢！”

    他面无表情的脸上第一次如释重负的带出一丝温柔，看着她那两片被他吻肿的唇瓣，心底漾起丝丝柔情，他不禁低声呢喃……“你喜欢的话，我们再来一次吧！”他低沉嘶哑的声音，暧昧而蛊惑。

章节目录 攻略特种兵哥哥7

    作为特种兵的严一勋本来就是一个体力强悍的男人，还拥有那样特殊的王者名器，如果是一般女人，他要想尽兴的发泄完欲望，那么与他交合的女人有可能会承受不住的下身出血或昏迷。也幸好他遇上的是冉再再，拥有众多欲女名器冉再再，小穴重峦叠嶂紧致湿润，能令男人感官刺激达到五倍以上，承受能力也比一般女人要强，在加上她之前吃了一颗合欢丸，因此在严一勋在整整一夜的抽插后，她除了穴口红肿的如馒头一般，腰肢酸痛的起不了身，并没有被伤的太过惨烈。

    早上，头脑迷蒙，意志昏沉的冉再再看着外面熹微的光亮，想到自己今天还要去入伍报名，没有办法，只能奢侈的使用了一张好不容易购买的治愈卡，因为治愈的能量卡不仅可以治愈伤口，而且还可以缓解酸痛的身体恢复适当的体力。之后，恢复正常的冉再再在严一勋复杂又深沉的视线中，在他唇上咬了一口，起身走进浴室。

    当冉再再洗完澡，严一勋也已经在另一个房间冲完澡洗漱完毕，穿戴整齐。此时窗外的薄光灿如秋华，照在立在窗前那并不俊美英俊的男人身上，显出一种别样的魅力。他菱角分明的脸刚毅果敢，具有钢铁淬炼过一般的硬度，一双眼睛冷冽如冰，合身严谨的军服包裹着暗藏无限爆发力的挺拔身材，在加上那内敛锋利的气场，绝对可以称得上制服诱惑，引人冉再再瞬间口水分泌，声音越发娇媚，扑倒他的身边，“哥哥~~”

    只围着浴巾的女人，裸露出大片雪白的肌肤，修长的双腿充满弹性隐隐透着光泽，一双美目熠熠生辉，披散着带着淡淡水汽的长发，胸前两座玉峰仿佛要挣脱束缚而出，在加上那妖艳妩媚红潮还没有消散的小脸，红艳的对着他微微嘟起的唇，严一勋下腹一紧，嗓音一瞬间低沉无比，“你如果再勾引我，就不用走了！”

    “。。。。。”在收到哥哥的警告后，冉再再最终老老实实的收拾好东西，告别了一脸深意的严父和泪眼模糊的冉母，在哥哥严一勋的陪伴下到达军队指定的地点，直到男人把所有的注意事项交代完毕，并让她签订下诸多的条约，她才嘴唇红肿的被允许激活了通向指定地点的单人梭车，慢慢在严一勋深深的视线中渐渐远离。

    。。。。。。。

    上午将近九点的时候，冉再再终于到了军营的大门口。鲜红醒目的新兵入伍接待点，清一色的绿色军装登记员，冉再再在很远的地方就看到了，拿出储物卡里的报名通知单，选择了一个相对人员稀少的通道，慢慢的排着队。

    “您好，我叫……”排到冉再再的时候，她刚刚把墨镜摘掉，还没来得及说出姓名，就被正要给她登记的男兵打断了。

    “啊啊，美女哇——！！！”激动的男声让所有正在登记和排队的人，眼睛齐刷刷的扫向冉再再。

    一袭随风轻扬的曼妙白裙，裹着比例完美，引人遐思的曼妙身材，嫩黄与红色相间的晕染纱巾被她披在肩上，没有遮挡的小脸，白皙如玉，娇艳动人！

    “……”冉再再已经习惯了男人惊艳又略带迟疑的视线，淡定优雅的显露微微的浅笑，等待对面的男兵回神登记。

    等到冉再再办好入伍手续领完生活用品，已经快要到十点了。她在智能手表的标识指引下，来到了分配给她的宿舍，502，还算宽敞的房间摆着四张一体的床铺，上面是床铺，下面是桌子，左右都有柜子，阳光充足，整个宿舍一尘不染。

    冉再再找到自己的位置，铺好床铺，简单的收拾了一下行李，便拿出初期练习的能量卡放在桌上，对照着那本厚厚的入门符师书籍继续琢磨练习。

    柔和的笔尖轻轻地在黑色的卡片上滑过，白色的纤细线条流畅地从笔尖下延伸，随着笔尖不断的轻转，那巴掌大的卡片上面白色的线条不断增多，渐渐的，一个玄奥的图案随着笔尖的滑动而不断变得更加繁复。最后的时候，灵动的笔尖一改刚才的轻灵，一道重重够挑，结上最后一点，随之，勾画完毕的卡片上图案上白色的光线顺着图案流转开来，确在她紧张的视线中猛然在某点凝止，随之慢慢黯淡下来。

    “失败了！”冉再再拿起卡片，叹息，“这么久了，怎么还是没有成功！”想想之前的错误点，慢慢收敛情绪，回忆正确的指导标准，再次拿起另一张空白的卡片，开始重新勾画！就这样，冉再再不断的修正，更改，提高，一直练习手腕酸疼，临近中午的时候她才停笔。

    想起接待登记中提到的用餐时间是有严格规定的，12点开饭，13点结束，冉再再抬手头看了看屋里的时间，整理了一下桌上的书籍和卡片，顺便洗澡换上新发的军装，便往标识指示的食堂方向走去。

    军队中的一切都是整整齐齐，一尘不染的，绿化很多，放眼望去，满眼的绿色，路上只有零星的几个人，看样子也是往食堂的方向走的。但凡看到冉再再的人，不管男女全都不约而同的对她上下打量，冉再再只能一直保持微笑，心里想着，怎么好像入伍后她的外貌更显突出了呢。

    等到她终于进到食堂，选择窗口开始排队等待打饭的时候，原本排在前面的十几个男兵突然志同道合的往旁边挪了挪，整齐划一的在她前面让出了一条道路。

    冉再再虽然诧异一下，但回神后还是礼貌的冲着那盯着她的十几双眼睛，露出一个娇艳的微笑，“谢谢……”

    “嘶——”甲男因为那艳光四射的微笑双眼发直的倒吸一口凉气。

    “太美了，太美了！！”  乙男黝黑的脸上泛着红光，捂住将要跳出口的心脏。

    “我晚上睡不着了！”  丙兵呆愣的脸上带着傻气。

    。。。。。。。。。。。。。

    下午的时候，冉再再所在的宿舍又相继入住了新来的潘秀和徐颖，潘秀英气勃勃，性格大气；徐颖长相妖娆，虽然没有冉再再的惊艳绝美，但是也是相当吸人眼球的。按理说美女相对，略逊一筹的徐颖应对冉再再带点嫉妒或冷漠，但是徐颖确坦言自己外貌协会，对冉再再竟然异常的热情…

    第二天，入伍女兵和男兵全部到达，新任教官宣布，为期两个月的新训就此开始：队列、体能训练、政治教育、实战观察全部排上了日程！

    作息时间表如下：  女新兵们每天凌晨4点起床，然后整理内务，不能化妆和佩戴各类饰物；4点45分，女兵们进行晨练；7点为早餐时间，吃完后女兵们就要进行新兵队列和体能训练；中午12点为午餐时间，一个小时后，女兵们继续进行新兵训练项目；三点结束训练，进行思想政治教育；六点晚饭，半个小时的休息时间；七点观看实战视频；八点继续训练，九点半结束；一个小时休息洗漱时间，十点二十发出就寝预备号令，十点三十分准时熄灯就寝。

章节目录 攻略特种兵哥哥8

    对于刚入伍的女兵来说，体能训练简直让人生不如死，那几个小时以上的军姿练习，顶着热辣的太阳，忍着滴滴答答的汗珠、身体麻痒又酸痛，通常站了三四个小时就都汗如雨下，浑身湿透；而跑步训练，则急剧消耗人的体力，考验人的耐力，甚至有人直接在第一天就受不了的昏倒，被抬进医务室。

    也幸好冉再再这两个月已经和严一勋接触过这些训练内容，虽然她不能和那些厉害的军三代相比，但是她也在整个队伍中保持着中上的水平。也是这个时候，冉再再才知道，原来严一勋当时已经对她很是宽容了。

    男兵那里是比女人的训练内容还多一些，并且跑步的时候，也会多跑3-5圈。刚开始训练的时候，男兵们还高兴等到下午长跑的时候就可以看见新进的女兵了，却没有想到初期的训练强度就这么大，在加上高热的天气，最后只能全力以赴，先不让自己也丢人的脱力昏倒了。但是也有例外，像是孙楚和凌潇，他们本来就已经习惯了从小到大的训练，他们的目标也都定在了特种兵的选拔上，因为他们对于此时新兵训练感觉很是轻松，还有其它观察的心情！

    “潇，看你的左侧的那个女人！”孙楚眼神惊艳，以两人才能听到的声音，快速又兴奋的对身边的好友说了一句。

    凌潇对于孙楚的兴奋略显诧异，像他们这样的财团世家，从小因为坏境的影响真可谓阅女无数了，所以很少有女人能让他们感觉惊艳。带着疑惑，他顺着孙楚的视线，转头看向自己的左侧众多女兵，然后，他的眼睛敏锐的停在了一道婀娜的身影上，而在女人转头的一刹那，咚——他的心随之狠狠一跳！

    怪不得连孙楚都有些惊艳了，因为这个女人她太过耀眼了。不同于时下女人清丽、柔弱的外貌，她整个人光彩明媚，在都是一样的装束中，竟也散发着独属于她的光芒。那雪白的皮肤在阳光下晶莹剔透的莹润诱人，鼓鼓囊囊的胸撑得宽大的训练军服都有些紧绷，臀部挺翘，与纤细的腰间形成一道诱人的弧度，配上那张艳丽无比，此时汗珠点点的白皙小脸，至妖至媚，至美至艳！

    “顶级尤物啊！”孙楚的眼睛随着那道身影移动着，语气带着赞叹。

    听出身边好友语气里的意动，凌潇收回目光，平了平凌乱的呼吸，“家族监察会，未婚妻！”

    “哎~~”听到凌潇提到的两个字眼，孙楚迅速的泄气，收回目光。他们都是他们家族各自的备选继承人，从小就被带到各地，一直都在各自家族监察会的监督下成长，而一旦他们到三十岁以后，便可根据自己的特长参加家族的考核，考核全部通过者，便是家族下一代的继承人。

    不参加考核，可以在三十岁之前与其它财团的千金订立婚约。而已有婚约的孙楚，是不能在军队中与任何女兵产生暧昧的。虽然孙楚常常感叹，“小佳就是这点不好，趁着我喜欢她，竟然让我签了那么多不平等协议！”但是，孙楚其实对于自己那个娇嫩善良的未婚妻还是很尊重的。

    等到长跑结束原地休息的时候，孙楚看着那些男兵也都直往一处盯着的火热视线，凑近巍然不动的好友身边，感叹道：“看，都发现了。啧啧啧…那么个尤物，在军营里，如果没有一个势力大的男人守着，我敢说不出一周，不，三天，她就会被抢夺的遍体鳞伤。唔…要是遇到其它的情况，香消玉损都有可能。哎，真是好可惜……特别的美人难求啊！！对了，潇，你不是也不想要参加家族的考核吗，要不你把那个女人收了？！”

    凌潇微眯了一下眼睛，没有回答，径自拧开一瓶水，淋在自己的头上……然后，那雕塑般完美无缺的脸上，瞬间水珠点点。仰头把剩下的水倒进嘴里，他随意的靠在墙上。他承认那样震慑人心的美，是他未曾遇见过的，但是那和他有什么关系！这些年，因为他这张脸，他已经招来了很多麻烦了，而他现在这样冷着，就是希望麻烦都离自己远一些才好！

    。。。。。。

    晚上，夜空灰蒙，月光轻柔似纱，洗完澡的冉再再穿着军服半袖，裸着两条修长的白皙美腿，靠在床头，拿出按摩的精油，倒点在手上，轻轻揉捏腿上酸疼的肌肉。

    徐颖看着此时那慵懒中带着丝丝诱惑的女人，妖娆的起身，“怪不得才一天的时间，你的美名就传遍军营了。”走到冉再再的床铺边，按住那白皙的小手，上挑的媚眼轻轻眯起，“因为看到你这样，我也有想扑上去的冲动。”

    冉再再对于热情的女人总是没有办法，叹口气，抬头，“你不累？”

    “不累~~~人家不管做什么都体力很好的啦！”徐颖诱惑的摆动了一下腰肢，然后对着她眨巴眨巴媚眼，“再再，我学习过专业的按摩手法，我可以帮你按摩，但你以后得报答我！”

    冉再再看着那抓着她手不放，一直对着她眨巴眨巴媚眼的女人，无奈的道：“好，只要是按好了，我以后报答你！”

    而第二天，冉再再很是庆幸她昨晚接收了徐颖的好意，因为徐颖的手法竟然真的非常非常专业，她感觉自己像是被使用了一张顶级治愈卡一样，疲惫全效。

    徐颖的体能也意外的比她要好，因为在第二天又一次加强的训练中，她竟依然轻松的坚持下来，不像自己，如果不是昨晚徐颖辛苦的为她按摩，她自己肯定不会像现在这样轻松。

    。。。。。。转换场景，冉家！

    久久站在窗前的严一勋最终还是对着自己手上的讯仪发出一道指令，等到那边接通后，他喊了一声报告，又陈述了自己的近况，迟疑之后进入正题，‘长官，上次你不是说上面让我们队伍两个月后抽调五十人去新兵训练营帮忙新兵吗？……对，我报名！’

    没有意外的，那边直接同意了。之后，确定了他归队的时间，两人结束通话。严一勋关闭手上的讯仪，慢慢的坐在椅子上，闭上眼默默呢喃，“是吧，她给了我，我就应该保护她的！”声音低哑莫名。

章节目录 攻略特种兵哥哥9

    想到那个让他为之悸动的nv人，严一勋想了想，又再次打开手腕上的通讯仪器，拨出了另一个号m，等到那边接通后，看着屏幕上出现好友那温雅的脸，他开口道，“叶阡，你归队了是吧”

    蓝叶阡清新俊逸的脸因为看见严一勋而带有放松的浅笑，磁x的声音从通讯仪的另一头传来：“嗯，在新兵训练营”

    “叶阡，上次和你说的，再再被b着去军营了。我有点不放心，你帮我保护一下她，我归队两个月后也会过去的。”

    虽然严一勋还是面无表情，不过熟知他的蓝叶阡还是带上一丝诧异，他好久都不曾在严一勋的嘴里听见任何nv人的字眼了，这样有些担忧急切的语气也好久不曾出现，是因为是一起生活了好j年的mm吗，想到印象中那刁蛮任x，却一直暗自对严一勋情有独钟的小nv孩，蓝叶阡勾起嘴角，点头“嗯，好的，我会照顾的。你不用这么担心，军营的情况你也知道的，只要不是特别引人注意的nv人一般都会很安全的，毕竟军营里的对普通人的制度还是很严厉的，而那群特殊的人也自持的很。”

    “这也正是我特意要你照顾的原因，叶阡，你不知道，再再她现在长大了，她变得特别美，如果没有人保护，她会很危险”

    看到好友那纠结的眉头，蓝叶阡在心里笑笑，冉再再虽然在去天宇大陆上学的这j年他没在见过，但是之前也是很熟悉的，一个娇艳动人的小姑娘，虽然也是美人，但军营中不是顶级尤物的nv人，那些财团或世家的少爷们是没有心情去动的。不过，严一勋的反应是人之常情，自己的亲人，总认为是最好的，不奇怪。遂安抚好友，“我知道了，我保证我会保护再再，也会警告那些靠近的男人。等你来了，一定把她完好无损的j给你，这样放心了吗”

    “嗯”得到承诺的严一勋终于放心的关掉了通讯仪。就像蓝叶阡了解严一勋一样，严一勋同样对自己多年的好友很是了解，蓝叶阡是很重承诺的人，所以只要蓝叶阡答应的，他都会做到的。

    军营

    这天晚上，正累极而正熟睡中的冉再再精神力猛然震颤开始预警，但反应不及的她还未睁开眼睛，便闻到了一缕特殊的异香，接着她控制不住的迅速失去了意识。

    带着特殊隐身卡的男人感觉差不多了，便靠近她的床铺抱起她，这一入手，男人便知道自己来对了。怀中的nv人，不仅散发着清雅淡靡的馨香，而且整个人如水一样的柔软，仿佛自己随意的一揉，便可以把她摆弄出各种形状，如此诱人的感觉，实在让人有些口g舌燥。男人浑身发热的咽了咽口水，便抱着她迅速的消失在宿舍中。

    等冉再再再次苏醒的时候，她惊慌的发现她被围在了两个男人中间，她纤细的手腕有一只被丝带束缚在床头的床柱上，身上只穿着宽大睡衣的她简直就是衣不蔽t，左边的男人也没有想到她这么快醒来，正要束缚她另一只手的动作随即停止。

    感觉到nv人发觉自己处境那一瞬间又惊又怒的表情，男人邪恶的冲着她笑了笑，“阿炎，别弄了，我们的尤物已经醒了”

    炎彬回头对上她那像盛满星光的美眸，眼神幽深，急不可耐的t唇，“嗯，睁开眼睛更美了，不枉我们不顾家族监察队，费尽心思的把她掳来。怎么样，这次也要一起吗”

    冉再再发觉两人话中的含义，意识到绝对危险的她气息凌乱而急促，是她太大意了，这里明明不是地球，可是她却因为身在军营而放松了防备。是啊，这个大陆和地球的军营是不一样的，这里不仅男nv兵可以一起训练，听说男nv兵也可以正常的j往，她当时以为真的是正常的j往，现在想来，nv兵如果没有一定的势力，所谓的j往其实就是nv兵被男兵当做玩物一样的发泄两年罢了。

    她知道自己绝对不能屈从，她自己的身t名器叠加这么多，只要是让他们任何一个碰了，他们食髓知味就再也不会放过她了，而他们既然有家族监察队，肯定是大家族的人，自己的家族绝对是对抗不了的，最有可能的是他们用自己的家族威胁自己，让自己成为他们一直共有的玩物，这样的话这个世界的任务将永无完成的希望了疯了，到底应该怎么办呢

章节目录 攻略特种兵哥哥13(rou渣)

    两个月后，严一勋与战友到达了新兵训练基地。

    c场的讲台上，新兵训练营的团长正在发言：“两个月的新兵初级训练已经结束了，优秀士兵的名单已经筛选出来挂在了光荣榜上，这其中有很多人出乎了教官们的意料..”

    孙楚用胳膊碰了一下身边的凌潇，低语道：“他们说出乎意料的人中肯定包括那个尤物”

    凌潇保持着面无表情，“她的训练你也看到了，在排行榜上才是正常的”

    “你说那个尤物怎么就那么能坚持，上次负重跑的时候，她身边的人不是坚持不下去了吗，她就背着对方的行李，扶着对方，两人愣是没掉队的坚持到了最后”

    “不优秀的话，蓝少也不会那么严密的护着”

    “也是.”

    这时，台上不知道说到了什么，下面掌声雷动，打断了两人的谈话。等到掌声停止后，才听到上面的团长继续道：“这些更擅长格斗、阻击和野外生存的教官接手你们后，也希望你们能更加努力..”

    nv兵队里的冉再再当看到那整齐严肃带着惊人气势的一行人出现在台上后，就已经没在注意讲台上的领导讲什么，她眼也不眨的盯着那站立在最前面那个一如既往冷漠又自持的男人，看着他穿着军装笔挺的站在台上，对着上级立正，敬礼，那特有的霸气风采和英姿使她心里无比激动和兴奋，哥哥来了，哥哥好酷

    这么久了，她真的快坚持不下去了，即使训练把她很大的精力都分散了，但是yu望的强烈需求还是快要把她折磨疯了。很多次，当蓝叶阡温柔的帮她按摩时，她都蠢蠢yu动的想要直接扑倒在他的身上。最后，怕自己做出失礼的动作，她选择了去泡y浴，虽然y浴的成分让她身上又酸又痛，但是也好过那一次次因淡雅的男x气息导致的yu火焚身和漫漫长夜了。

    当她发现台上的男人用眼神扫过台下的时候，站在前排的她激动的不停眨着眼睛，却见严一勋无视的只扫了她一眼就移开了视线，控制不住的咬住红唇，暗恨，“哼，哥哥又故作淡然”

    可是，等那排带着特殊气势的男人下台后被安排进各个队伍，而那熟悉的身影却坚定的站在她所在的队伍前面时，她又忍不住再次激动的脸颊通红，哥哥果然还是在乎她的，应该是因为自己，肯定是因为自己才会选了她的队伍。

    严一勋站在队伍前，用眼神扫视了一下有些s动的队伍，因为他那冷酷锐利的眼神，nv兵队伍成员包括冉再再都迅速的安静下来。实在是，经常见血的男人身上的压力太过迫人了无比安静中，严一勋冷漠着开口：“我叫严一勋，从今天起担任本队的教官，我希望每个人都能认真尽力的完成进阶阶段的训练任务”

    接下来，冉再再她们t验了从天堂到地狱的痛苦历程。直到这时，她们才知道初级训练时的训练方式是有多美好

    进阶训练要求每个学员加重负重10公斤，急行军5公里，规定时间内完成。

    之后指定地点匍匐前进来回50次。

    然后到上午十点，自由搏击训练和游泳训练。

    下午一点，双手平举81式自动步枪，一动不动站军姿两个小时。

    下午四点，s击训练。

    晚上七点，潜水式伏地挺身10至12次。

    晚上九点，格斗训练。

    晚上十点半，结束。

    而在上午自由搏击训练的时候，严一勋竟然点了冉再再做示范，因为男人身上强烈的危险感，冉再再在严一勋靠近她的时候下意识的抬腿侧踢出去，可是严一勋只伸出一只手便把她的腿格挡开，转手按住冉再再的肩膀，反身侧压，不过眨眼的功夫，冉再再就被制住了手脚，被身后的男人紧紧的压制住。

    严一勋压着那软n的娇躯，冷声评价：“制敌动作太慢，力度不够，反应能力差。”

    冉再再感受着那隐蔽在自己身上揉捏的双手，恨恨的咬唇

    是夜

    经过一天高强度的训练，疲劳至极的冉再再，走到隐蔽处后，便被身边的严一勋一把抱起，往自己的房间走去。冉再再舒适的躺在他的怀里，纤细的手臂环在他的腰间蹭了蹭，当感觉他背部猛然僵y的肌r线条，越发的用尽全力缠绕住他。在他怀里抬起头，迷蒙的眼睛里波光潋滟，表达自己强烈的意愿，“虽然好累但是我还是想要哥哥”

    严一勋感受着怀里那凹凸有致还带着香气的软n娇躯，看着那双带着强烈引诱的眼睛，只在她开口说想要的一瞬间他便感觉浑身热血全都沸腾了起来，胯下某一出顿时一柱擎天，无力的低头吻了下她的额头，“妖精，我会给你的。”

    房间里

    清洗后晶莹粉白的胴t赤l的横躺在男人宽大的床上，严一勋眼神火热的膜拜了一会，便埋首在那两团丰满的雪丘之间。

    x前猛然被吸吮的快感让冉再再无意识的颤抖了一下，呼吸亦变得急促，“嗯...哥哥，好舒f”nv人抱紧慢慢压在身上的男人，开始断断续续的呻y。

    “别着急”严一勋稳住身下激动的nv人，意识里提醒自己不能过于急切，一边忍着已经b发的yu望，伸出满是薄茧的手指，拨开nv人s处娇n的花瓣，顺着慢慢渗出的晶莹，一点点的探入，沿着s滑的r壁轻轻按揉，希望能快让她s润起来，好接纳自己，热烫的呼吸急促的全喷在nv人白玉般的脖颈上。

    s处渐渐快速chou动的手指带来不可言语的快感，冉再再本就饥渴的yu望立即沸腾起来，轻轻颤抖中，身t随着快感的累积慢慢紧绷起来，小x中的媚r慢慢吸紧男人进出的手指，急促的呼吸中，眼神越发的迷离，“恩，忍不住，要快点哥哥~~”

章节目录 攻略特种兵哥哥14（H）

    “乖，j给我，我不想伤了你.”感受到小人儿的急切，严一勋粗喘着吻上她微张的红唇。这个nv人如此的美好，看着他的时候，清澈的眼神里掩饰不住的执着和ai恋，十余年的朝夕相处让他的心本就对她柔软无比，而在她把自己的身心全部j给他的那一刹那，在她包容他所有不堪的一刹那，他承认，他的心再也放不开了。所以他愿意把自己所有的柔软向她敞开，心甘情愿的沦陷，也只有她，可以打破他冷漠坚y的外壳，让他放下他所有的防备

    她的唇特别的软，娇n无比，带着一丝香甜的气息，吻上去以后让人上瘾的不想离开。在他唇舌反复的t吻中，她主动张开唇瓣，伸出舌头回吻他，缠绵的嬉戏后甚至娇蛮的用贝齿在他唇上轻轻撕咬，惹的他不住的吸气，控制不住的闯进她的嘴里，吸咬住她香滑的唇舌，加大力度，勾缠、扫荡，唔.太过美好了，他真的想吃了她

    “唔哥哥”那温热的舌头勾着她的舌尖，含住她唇的力度慢慢加大，让她更加激动的气喘，上身扭动着，喉咙里轻哼着，感觉顺着唇舌而下的热气慢慢盈满全身，含住男人手指的甬道越加的s滑，“给我，哥哥”

    “马上给你~~”严一勋往那水汪汪的洞口加入了两根手指，在她反s的缩紧中，含住她白n的耳垂轻柔的t吻安抚，在她的呻y颤抖中，逐渐向下，从精致的锁骨到丰满娇n的ru房，看到那颤颤巍巍挺立的粉nru头，控制不住的一口含住。

    “啊..轻点..”在ru头被骤然侵袭下，nv人激动的蜷缩起脚趾，摆动腰肢，控制不住的发出娇媚悠长的呻y声。

    “真受不了你”压抑的yu望因为那诱人的呻y猛然爆裂，严一勋狠狠地吸咬了一下nv人的rur，chou出手指，拉开nv人的双腿搭在自己的胳膊上，粗长的yu望对准那颤动的x口，坚定的推入~

    “恩，好撑，慢点.啊”那巨大的g头一点点的撑开紧致的x口，微微的凸起刮着s滑的内壁，在nv人本能蠕动刚要适应的一瞬间，突然猛然冲入到底，换来nv人骤然的紧缩和尖叫

    “哦..真爽”穿过层层迭迭带着压力的媚r直达到底，那种被猛然包裹，深深吸咬的舒爽感觉让严一勋头p发麻，浑身过电般颤栗。

    接着，不顾nv人娇气的推拒，严一勋握紧那手感极佳的t瓣，“啪啪”的开始冲撞。

    “啊啊啊.慢点..太大了.等等啊不行.啊啊哥哥等等”nv人颤抖的嗓音因为那持续的rt碰撞而支离破碎，却无意的越发的勾人。

    严一勋冷落多天的rb在nv人颤抖的呻y中更加胀大，他能清晰的感受到rb被那紧致多汁的小x温暖s润的紧紧包裹着，褶皱繁多的r壁带给他无限的快感，吻上nv人那雪白柔n的ru房，下身却进入的更加深入。

    “哥哥好深啊啊轻点哥哥.啊.嗯嗯”甬道内刚开始因男人粗大的rb冲入而微微有些火辣的疼痛，随之那丰沛的yy和那持续销魂的摩擦，慢慢变得酸胀和麻痒。白n的身t也因为yu望的激发，变得粉n诱人，柔软如水的任由男人摆动。

    逐渐的，“咕唧咕唧”声从y靡的r洞中传来。

    严一勋感觉到nv人甬道内的变化，放开嘴里已经挺立的红缨，起身抬头。看着nv人那迷离娇媚的眼神，无意识摆动慢慢迎合的纤腰，紧紧缠绕到他腰间的双腿，不由的抓住那不停摇晃的白皙rur，磁x的嗓音低哑着，“再再特别喜欢被我c吗”

    “哦哦..喜欢..哥哥喜欢你c我”冉再再微眯着勾人的眼睛，双手抚上面前男人x感的八块腹肌，顺着那紧绷的腰线来回游离，一边接受男人的大力撞击，一边实诚的表达着自我的感受，“大rb嗯c的我啊嗯好爽”

    “mm真s~~”严一勋深邃的眼神变得更加的幽深，猛地将冉再再转过身，让她的手扶着床头，在她小x空虚下来的一瞬间，从背后再次狠很的cha进、塞满。

    “啊哥哥好深你要cha死mm了.啊啊.mm的小x啊啊这两个月一直想被哥哥cha.啊啊哥哥.用力gc我c死mm啊啊啊”

    听到自己mm如此露骨的y话，严一勋当然忍受不了，他呼呼的喘着粗气，浑身仿若火烧，一次次狠很的往冉再再的小x中用力choucha，每次都直顶花心，cha的冉再再全身s麻，y水直流，不停的尖叫呻y。

    “啊啊爽死了..哥哥..已经到最里面了..      啊啊g头好y啊哦要cha坏了..啊啊

    “就是要cha坏你”严一勋此时坚y的肌r块块崩起，大滴的汗珠从蜜se的肌肤上流淌下来，因为nv人不断的y话刺激，那巨大的坚y像是打桩机一样，速度极快的做着活塞运动，让那本就y水四溅的洞口更加的y靡不堪。

    “啊啊啊好快啊啊我我要被c死了好b哥哥啊啊啊你太b了.好粗好大的rb.啊啊啊好喜欢啊啊啊”冉再再挺起tr，在男人不断cha入中j近疯狂的媚叫。

    “哦.太s了，我要爆炸了”男人嘶哑地喘x声过后，澎湃的yu望紧随而至，变得更加的狂野。

    “啊啊好快啊啊啊使劲c我啊啊c死我了太粗了受不了了啊啊啊啊c死mm了不行了啊啊啊啊mm要来了啊啊啊啊爽死了...啊啊啊啊”nv人的尖叫中，一g温热的水流从x中喷出，直冲向严一勋的g头，然后随着男人急速的choucha，从x口的细缝中，顺着大腿，滴滴答答的流到了床上。

    “我也到了.”因那温热的水流和拼命收缩的甬道，激动的严一勋也急速粗喘着，他猛地把nv人翻转，快速的含住那即将要喷sru汁的ru头，在激烈的j下深顶中，一遍咽下那果然开始喷s的甘甜ru汁，一边在nv人的子宫深处开始喷s出浓稠的精y

章节目录 攻略特种兵哥哥16（为“凌羽”加更）

    深夜，毫无睡意的蓝叶阡轻轻起身，习惯x的来到隔壁的房间门口。然后，他轻轻打开门，房间里此时空空荡荡，再也没有那温暖的气息流淌了。是啊，好友来了，那个小nv人迫不及待的收拾了东西，欢喜的搬出去了。现在这里，只剩他了，只剩下那无比落寞的安静。

    缓步靠近那张仿佛还带着馨香的床榻，他有些迟疑的躺上去，安静中，感受着心里那淡淡的酸涩和微微的刺痛，原来，一切真的越掩饰越深刻。两个月来，他从开始的控制，挣扎，迟疑，忍耐，到后来的无能为力......他能掌控一切，可是他的感情确不受他的控制那个小nv人啊，明明艳丽h人的外表，眼神却反差的总是那么的清澈，带着y光，带着肆意，就那么坚韧的让你的世界都明亮起来，连着她对着好友那执着深情都让他的心震颤不已。

    记得，那天他偶然的从训练场走过，隐约听见有人叫他蓝哥哥，他便回头看向声音的来源处。这一回头，他便看到那个小nv人正朝着他跑来，她的身后，漫天红艳艳的残y照在她婀娜的军装上，配上她那本来就艳丽的过了份的小脸，竟惊艳的让人眼神发直。

    回来后，他对着暗处的蓝一苦笑着，“我是想控制的，可是，总是这样，总是在她惊艳的一瞬间，便又对她心动不已”就是这般，一次又一次的，他的心再也避不开，再也放不下了。在后来相处的每个时刻，他都隐忍着，无力的在每次最想抱她的时候也只能伸手摸摸她的头发....

    蓝叶阡有些伤感的微微闭上眼睛，握紧拳头放在自己的x口，那个nv人啊，他好想温柔的牵着她，暖暖的抱着她，好想每时每刻的都陪在她的身边......可是，他却只能绝望的维持着他的优雅，隐藏着他的落寞。

    因为喜欢她，她也ai的那个男人是严一勋，为什么偏偏是严一勋只要不是他，只要不是从小在一起的至j好友，只要不是那救了他很多次的战友，只要不是他，他就可以运用很多手段让那个nv人属于他........只属于他一个人，只ai他一个人，最差的也是共享，可以一起拥有她，但是偏偏那个男人是严一勋啊。这么多年的好友，他太了解严一勋了，他喜欢的nv人如果和别人分享，即使是自己，他也会痛不yu生。所以，只能像现在这样，他无力的站在孤寂的角落，频繁的忍耐，努力的扮演着一个应有的角se。

    暗处的蓝一，看着那一直无所不能，此时带着一丝疲惫一丝凄凉的自家少爷，心里喟叹，情不知所起，一往而情深

    第二天训练结束后，严一勋拿着酒来到蓝叶阡的住处。进门的时候，他特别留意道，蓝叶阡无意间往他身后扫的眼神....那样的眼神，让他对自己的猜测有了一些肯定。

    习惯x的坐在y台的塌j上，严一勋把蓝叶阡的酒杯缓缓倒满，冷漠的声线趋向柔和，“叶阡，这段时间谢谢你我知道没有你，我mm不会那么安全。”

    虽然蓝叶阡对着严一勋的感情无比的复杂，甚至带点嫉妒，但是那么多年的兄弟的感情不可泯灭，拿起杯子，“一勋，和我就不用这么客气了，再说再再算是我们共同看到大的mm，好好照顾她是应该的。”然后不同以往的优雅慢品，无意识的一饮而尽

    严一勋看着好友那果断的姿态，微微皱眉，“叶阡，你这次怎么喝的比我还急”

    蓝叶阡带着温雅的浅笑，轻轻靠在y台栏杆上，“呵呵，你来了我高兴。恰好有一点口渴了，怎么了，不是一直想要痛快的醉饮一次吗，今天机会难得啊”

    严一勋深深的看了蓝叶阡一眼，举杯，“好，那就不醉不归”

    就这样，各带着心事的两个男人频频举杯，喝至微醺.....

    微醺后的蓝叶阡脸上带着淡淡的红晕，把手搭在严一勋的肩膀，“一勋，当时你托我照顾再再的时候，我没有想到再再是现在的情况。不知道你发现没有，再再不同于别的nv孩，她在十七八岁正美的年纪却只是娇艳动人，可现在随着越随着年龄的增加，她竟然反倒越发耀眼，到了现在已变得如此艳丽绝l，让人移不开眼。”

    严一勋轻摇着杯子里的酒，带着丝忧虑，“恩，去天宇大陆上学的前，再再眉宇间还带着任x刁蛮，那样经常蛮横的表情倒是生生压住了她的容貌，而在大学时她遇到了一个不负责任的男人，经历了很多的事情，磨平了她的心，现在她的心里放下了，恢复了原有的y光，加上那越来越摄人的容貌，整个人就变得耀眼了。”

    蓝叶阡语气迟疑，“现在在军队还好，毕竟遇人有限，顶级家族的也就那j个。可是以再再越来越引人注意的外貌，除非你们与世隔绝，不然以后你们的生活......”

    严一勋回头，直直的看着蓝叶阡的黑眸，“以后我会一直的守护她....用我的生命”

    蓝叶阡的眼神黯淡下来，移开目光，“再再小的时候就喜欢你，现在这样......你给了她回应，她一定会很满足很幸福”

    严一勋的眼神转向柔和，“恩，我会给她个安心的坏境。所以，新兵进阶训练结束回去部队后，我打算参加鹰战选拔”

    蓝叶阡诧异的回身，微哑的嗓音带着不可置信，“什么一勋你要去参加鹰战选拔.......一勋，你要想清楚，鹰战选拔出的魔鹰战士是能保护符师的顶尖战士，位置甚高，但是鹰战的选拔九死一生，你真的确定你要冒险吗”

    严一勋的表情带着坚决，把杯子里的酒慢慢饮尽，扶着栏杆的手紧紧握着，“恩，我确定。叶阡，聪明如你，肯定明白，我将来越有能力，我的nv人才越安全”

    深夜，回到住处的严一勋，看着书房那沉浸在绘图中的冉再再，此时，那艳丽的小nv人看上去专注而g练，脸se沉着，眼神犀利。这样的冉再再，就像展台上的一颗明珠，无时不刻在散发光彩严一勋再次确定，他刚才的决定是对的~~~

章节目录 攻略特种兵哥哥13(肉渣)

    两个月后，严一勋与战友到达了新兵训练基地。

    操场的讲台上，新兵训练营的团长正在发言：“两个月的新兵初级训练已经结束了，优秀士兵的名单已经筛选出来挂在了光荣榜上，这其中有很多人出乎了教官们的意料..”

    孙楚用胳膊碰了一下身边的凌潇，低语道：“他们说出乎意料的人中肯定包括那个尤物”

    凌潇保持着面无表情，“她的训练你也看到了，在排行榜上才是正常的”

    “你说那个尤物怎么就那么能坚持，上次负重跑的时候，她身边的人不是坚持不下去了吗，她就背着对方的行李，扶着对方，两人愣是没掉队的坚持到了最后”

    “不优秀的话，蓝少也不会那么严密的护着”

    “也是.”

    这时，台上不知道说到了什么，下面掌声雷动，打断了两人的谈话。等到掌声停止后，才听到上面的团长继续道：“这些更擅长格斗、阻击和野外生存的教官接手你们后，也希望你们能更加努力..”

    女兵队里的冉再再当看到那整齐严肃带着惊人气势的一行人出现在台上后，就已经没在注意讲台上的领导讲什么，她眼也不眨的盯着那站立在最前面那个一如既往冷漠又自持的男人，看着他穿着军装笔挺的站在台上，对着上级立正，敬礼，那特有的霸气风采和英姿使她心里无比激动和兴奋，哥哥来了，哥哥好酷

    这么久了，她真的快坚持不下去了，即使训练把她很大的精力都分散了，但是欲望的强烈需求还是快要把她折磨疯了。很多次，当蓝叶阡温柔的帮她按摩时，她都蠢蠢欲动的想要直接扑倒在他的身上。最后，怕自己做出失礼的动作，她选择了去泡药浴，虽然药浴的成分让她身上又酸又痛，但是也好过那一次次因淡雅的男性气息导致的欲火焚身和漫漫长夜了。

    当她发现台上的男人用眼神扫过台下的时候，站在前排的她激动的不停眨着眼睛，却见严一勋无视的只扫了她一眼就移开了视线，控制不住的咬住红唇，暗恨，“哼，哥哥又故作淡然”

    可是，等那排带着特殊气势的男人下台后被安排进各个队伍，而那熟悉的身影却坚定的站在她所在的队伍前面时，她又忍不住再次激动的脸颊通红，哥哥果然还是在乎她的，应该是因为自己，肯定是因为自己才会选了她的队伍。

    严一勋站在队伍前，用眼神扫视了一下有些骚动的队伍，因为他那冷酷锐利的眼神，女兵队伍成员包括冉再再都迅速的安静下来。实在是，经常见血的男人身上的压力太过迫人了无比安静中，严一勋冷漠着开口：“我叫严一勋，从今天起担任本队的教官，我希望每个人都能认真尽力的完成进阶阶段的训练任务”

    接下来，冉再再她们体验了从天堂到地狱的痛苦历程。直到这时，她们才知道初级训练时的训练方式是有多美好

    进阶训练要求每个学员加重负重10公斤，急行军5公里，规定时间内完成。

    之后指定地点匍匐前进来回50次。

    然后到上午十点，自由搏击训练和游泳训练。

    下午一点，双手平举81式自动步枪，一动不动站军姿两个小时。

    下午四点，射击训练。

    晚上七点，潜水式伏地挺身10至12次。

    晚上九点，格斗训练。

    晚上十点半，结束。

    而在上午自由搏击训练的时候，严一勋竟然点了冉再再做示范，因为男人身上强烈的危险感，冉再再在严一勋靠近她的时候下意识的抬腿侧踢出去，可是严一勋只伸出一只手便把她的腿格挡开，转手按住冉再再的肩膀，反身侧压，不过眨眼的功夫，冉再再就被制住了手脚，被身后的男人紧紧的压制住。

    严一勋压着那软嫩的娇躯，冷声评价：“制敌动作太慢，力度不够，反应能力差。”

    冉再再感受着那隐蔽在自己身上揉捏的双手，恨恨的咬唇

    是夜

    经过一天高强度的训练，疲劳至极的冉再再，走到隐蔽处后，便被身边的严一勋一把抱起，往自己的房间走去。冉再再舒适的躺在他的怀里，纤细的手臂环在他的腰间蹭了蹭，当感觉他背部猛然僵硬的肌肉线条，越发的用尽全力缠绕住他。在他怀里抬起头，迷蒙的眼睛里波光潋滟，表达自己强烈的意愿，“虽然好累但是我还是想要哥哥”

    严一勋感受着怀里那凹凸有致还带着香气的软嫩娇躯，看着那双带着强烈引诱的眼睛，只在她开口说想要的一瞬间他便感觉浑身热血全都沸腾了起来，胯下某一出顿时一柱擎天，无力的低头吻了下她的额头，“妖精，我会给你的。”

    房间里

    清洗后晶莹粉白的胴体赤裸的横躺在男人宽大的床上，严一勋眼神火热的膜拜了一会，便埋首在那两团丰满的雪丘之间。

    胸前猛然被吸吮的快感让冉再再无意识的颤抖了一下，呼吸亦变得急促，“嗯...哥哥，好舒服”女人抱紧慢慢压在身上的男人，开始断断续续的呻吟。

    “别着急”严一勋稳住身下激动的女人，意识里提醒自己不能过于急切，一边忍着已经勃发的欲望，伸出满是薄茧的手指，拨开女人私处娇嫩的花瓣，顺着慢慢渗出的晶莹，一点点的探入，沿着湿滑的肉壁轻轻按揉，希望能快让她湿润起来，好接纳自己，热烫的呼吸急促的全喷在女人白玉般的脖颈上。

    私处渐渐快速抽动的手指带来不可言语的快感，冉再再本就饥渴的欲望立即沸腾起来，轻轻颤抖中，身体随着快感的累积慢慢紧绷起来，小穴中的媚肉慢慢吸紧男人进出的手指，急促的呼吸中，眼神越发的迷离，“恩，忍不住，要快点哥哥~~”

章节目录 攻略特种兵哥哥14（H）

    “啊啊啊轻点好烫唔”  那独属于男人的吸允力度，让那饱涨的乳汁急速的抽空，而刚刚高潮后敏感无比的花心因受到了男人那浓稠精液的冲击，再次狠狠地收缩，吐出了最后一波汁水，女人也脸色潮红，频繁颤抖后彻底的脱力，意识里星光四溅，大脑一片空白，软倒下来。

    “敏感的小妖精”严一勋把柔弱无骨的女人紧紧抱在怀中，因那粉嫩的乳头无比的软嫩柔滑又带着喷溅汁水后的馨香，所以射精后的男人恋恋不舍的用温热的舌头裹住女人那瑟缩的乳头不愿放开，轻轻的吸咬着，玩弄着。

    缓了好一会儿，冉再再飘飞的意识才再次落地，感觉乳头处持续传来的酥麻感觉，抬起手无奈的轻轻推了推紧抱的男人，微颤着声音乞求道，“哥哥别弄了.我好累”

    严一勋抬头，看向被自己滋润过的小女人，她微微汗湿着头发，白皙的小脸因那红艳的脸颊而显得无比的娇媚艳丽，因为无力，娇软异常的软倒着，微眯着惑人心弦的眼睛，颤抖着粉嫩诱人的嘴唇，此时，正用那无比柔滑的小手推拒着他汗湿的胸膛，可是，眼前勾人的美景和胸前酥酥麻麻的抚摸，却本能的，让严一勋旺盛的欲望一瞬间又有了崛起的趋势，直接表现在那湿滑甬道里的肉棒上，它以女人惊慌的速度，再次充满了整个甬道。

    “唔哥哥”花穴内刺激的饱胀感让女人推拒的力道猛然加大，冉再再知道如果再来一次，她明天就得累趴在训练场上。

    看到女人眼里明显的抗拒和疲惫，严一勋叹口气，稳了稳凌乱的呼吸，抹去女人眼角边的晶莹，沙哑的开口，“好了，只抱一会，然后就带你去洗澡”

    归功于严一勋超强的自制力，所以半小时后，洗好澡的冉再再被温柔的放在了床上，而严一勋则回到浴室，冲冷水澡。

    冉再再狠心的让自己忽视严一勋这半小时中那一直挺立的粗大欲望，她真的没有力气了，今天的训练量本来就比之前的多，自己仅有的力气也都用于刚才的那一场欢爱了，她连用手帮他的力气都没有了，想着那可怜吐着晶莹的龟头，她大义凌然的决定有机会一定让它吃个饱。

    冲完澡后终于平息下来的严一勋，拿着肌肉舒缓的精油，来到床头，“再再，翻身，我帮你按一下，不然你明天会很辛苦”

    累极的冉再再乐于享受，马上乖乖的趴好，顺带指挥着男人的动作，“唔.....按这里.........嗯........用力点，好舒服..........哎呀，那里轻点....好疼”因为男人那不同于专业手法一会轻一会重的动作，冉再再娇蛮的抱怨道，“哥哥好笨，还是蓝哥哥按的好”

    严一勋正在揉按的手顿了顿，“叶阡帮你按过”

    被按的有些昏昏欲睡的声音慵懒异常，“恩，是刚来部队的时候.........不适应训练，腰扭到了，蓝哥哥是医官啊，所以帮我按摩治疗，后来看我训练太过辛苦，开始的时候就帮我做全身按摩，按摩的好专业、好舒服的”

    严一勋微微皱眉，通常做全身按摩的时候，为了药液的吸收，挺多穿着背心和短裤，而按摩扭伤的腰又要把腰肢露出，尾椎的位置又那么敏感......连他这么冷漠的人面对馨香诱惑的自家妹妹都会晃神，而当时面对近乎赤裸也更加诱人的这个小女人，自己的好友真的能保持无动于衷吗........

    感觉到身上的手不在动作，冉再再迷糊的回头看向自己的哥哥，却发现他眉头紧皱，脸色也有些不好，疑惑不解，“哥哥，怎么了”

    严一勋用手在那白若凝脂的肌肤上轻缓的滑动，沉默了一会儿，看着她越发疑惑的眼神，慢慢沙哑着磁性的声音，开口，“按摩我以后会学，别找别人了，我不喜欢”

    “唔....哥哥好霸道呢是有点吃醋吗”冉再再心里暗喜，转身无力的依偎在男人怀里，水波朦胧带点媚意的眼神直直的对视着男人，“在我心中，蓝哥哥是医生的角色，再说，后来我也觉得不方便，就自己泡药浴了，虽然又痛又痒的，但是一样缓解疲劳。”对着沉思的男人露出一抹娇艳的笑容，“哥哥，我从小到大，只喜欢你，只....爱你”

    严一勋的眼神深深看着她，没有说话，只慢慢把她拥进怀里，一点点抱紧。是啊，从小到大她的眼睛里就只有他，那样执着的视线一直跟随着自己，温暖着自己。现在，就算她要逃开，他也放不开了，这个女人，随着一次次的水乳交融，已慢慢融进他的血脉，再再，我的妹妹，我唯一的.....爱

    冉再再紧紧抱着男人的腰身，有些温暖，有些遗憾，这么好的机会，哥哥怎么就不能说声我爱你呢，好可惜

    严一勋在淡淡温馨中，缓缓的道，“我在你的画室看到了很多画。”

    冉再再挣扎着抬头，目光中有着羞涩和窘迫，“呀，哥哥，你怎么动我的东西。”那些画很多都是原主画的，画的全是严一勋，各个年龄段的，沉默的，微笑的，无奈的，智慧的，后来，她又添了几张带点情色的，男人只着长裤赤裸着躺在床上的，把她压在墙上亲吻的，她当时就存着让严一勋看到的念头，女人越发的贴近男人，吻了下他的喉结，“你都看过了，那有好好的帮我放回去吗”

    严一勋回吻她的头发，哑声道，“我放到了你卧室的梳妆台上。”

    冉再再有些疑惑微带正常的惊慌语气，“为什么不收好啊会被妈妈他们看到的。”

    严一勋不知想到了什么，眸中的神光有点闪动，在怀中女人带上不安的神色后，才无奈道，“我是想让他们看见的，正好我们不在他们身边，这样也可以给他们一个缓冲的时间，我们不可能永远保持兄妹的关系”

    冉再再猛地抬起头，有些惊喜，“哥哥，你想......娶我外面的非议.....”

    严一勋对着她勾起嘴角，“嗯，我们会结婚，外面的所有非议你都不用担心，交给我”轻柔的把她放倒在床上，“睡吧，明天训练还很重”

    冉再再欣喜的闭上眼睛，乖乖的窝进被子里，“好，我睡了，哥哥”

    “恩”严一勋此时的眼神带着前所未有的柔和

章节目录 攻略特种兵哥哥19（肉渣）

    蓝家

    一个高大儒雅的中男人恭敬的站在一个正闭目念经的夫人身侧，静静的禀报着什么。

    许久之后，那闭着眼睛的高贵美妇人才睁开眼，她没有回头，只是轻言细语的问道，“你说，阿阡随部队出任务去了”

    中年男人悄悄看了一美妇人，也就是蓝叶阡的母亲，低声道：“是，蓝一说少爷他在部队喜欢上了一个女人，确发现那个女人已有了喜欢的人，所以便借任务的名义外出冷静”

    蓝母转过头，微微皱眉，“竟然需要逃避冷静......调查了吗，哪个世家的小姐”

    “刚调查完，是老爷的好友，严家的冉小姐。”

    蓝母有丝诧异，“心兰的女儿”她停下转动佛珠的手，过了好一会，转过身看着中年男人，“冉小姐喜欢的男人是她哥哥一勋”

    男人佩服的点头，“是的，夫人”

    过了好一会儿，蓝母才轻声叹道，“麻烦了.......阿阡一生太过顺遂，自小一切都唾手可得，如果第一次是他刚刚动心的时候，确因为某些原因，求而不得，只怕他是再也放不下这个女人了。”

    中年男人也是认为这样的事对自家少爷影响甚大，要知道，蓝家的少爷不是那种没有经过女色的、没有经过各种女人算计的纯真少年，现在，这个自小精心培养的继承人，居然对一个女人有了求而不得之苦，这样的结是必须解开的，“夫人，需要我吩咐蓝一，找机会满足少爷吗”

    蓝母思量了一会，沉声道，“我的阿阡天生骄贵，将来就是我们蓝家的一家之主，绝对能因为一个女人，让他伤心，让他求而不得”哎，虽然有些对不住心兰，而且严父还是自己老爷的好友，但是，做为一个母亲，蓝母还是狠下心，“去吧，和老爷说一下，也把我的意思告诉老爷，吩咐蓝一见机行事”

    中年男人恭敬的应了一声，转身退出。

    ..................................新兵军营射击训练场

    不知道自己被惦记上的冉再再，冷静的用心瞄准靶位进行射击训练，旁边的一盒子弹已经打空，第二盒子弹也快见底，每盒子弹都是一百发，三个小时的射击训练，冉再再不知不觉打了快二百发子弹，强大的后座力使得她肩膀都胀痛不已，眼睛开始酸涩，看目标都有些虚幻起来。

    严一勋考核的来到了她的身边，带着自动调试镜片的犀利眼神隐藏在镜片后，看着她前面的靶子，低沉道：“十发，二十三号靶位。”

    “明白”冉再再知道这时的严一勋在履行教官的职责，检验自己的成绩。当即闭上眼睛，深呼吸，放松自己，等到眼睛没那么干涩后，睁开眼坚定的目光看着自己的前面，手指勾动，“咻”

    “九环，继续”严一勋冷冷的说道。

    “咻咻咻”冉再再继续射击，前后间隔不超过五秒。

    很快十发子弹打完了，严一勋看向冉再再的目光虽然没有什么变化，但是通过他微微软化的嘴角，还是能看出他的满意，“十发，80环。”

    冉再再确觉得自己能更好，她站直了身体，看着严一勋认真的说道，“在有十天时间，我保证我能打出90环的成绩”

    “好”严一勋点头，看着那张认真执着又艳丽如华的小脸，没有像以前那样避嫌的离开，弯腰靠近女人的耳边，冰冷的声音柔和下来，“如果今晚你可以主动做点什么让我满意的话，我可以告诉你一点技巧，嗯要么”

    “哥”冉再再不知道想到了什么，脸色羞红起来，嗓音娇媚。最近随着两人越发亲密的水乳交融，这个冷酷的男人在她面前越发的不一样了。

    “珍惜机会”严一勋眼神深邃，深深的看了女人一眼才转身离去。

    夜晚，明月当空，白雾般的轻柔月光让整个夜色美妙和温婉，晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘，带给床上已浑身燥热的男人一阵清凉。

    此时，昏暗的灯光下，只见，穿着半透明纱衣的冉再再伏在男人的上方，柔软芳香的唇瓣贴着严一勋的胸膛慢慢游走，一寸一寸，顺着男人完美的身体中线一路延伸，乳头，胸肌，小腹慢慢靠近她的目标，男人那已挺立坚硬的肉棒。

    男人粗重性感的喘息着，肌肤颤动，当威武的肉棒感受到了美人的到来，还没等对方开始抚慰，就激动的抖动了两下，满是粉色颗粒龟头儿上开始往外冒出透明的液体。

    冉再再娇媚的看了男人一眼，对着他诱惑的舔了舔唇瓣，低头，毫不迟疑地张开樱桃小口将那可怖的龟头吃了进去。马眼儿上的淫液带点微微苦涩，可是冉再再确很是喜欢的不断轻舔，想让它留的更多，因为这是她哥哥的东西，是哥哥因她而情动的证明

    “唔....”温暖而紧致的口腔柔柔地包裹着男人的肉棒，丝绸一样嫩滑紧贴，无一处缝隙，那灵活滑腻的小舌不断的往龟头顶端的马眼儿里钻，太爽了男人的额角渗出汗滴，情潮汹涌，肉棒涨的更加粗大，本能的挺身，想要更多

    在男人激动的粗喘中，冉再再带着急切的肉棒顺着口腔深入，虽然嘴角酸痛，但看着男人那享受的表情，她克服着不适，慢慢的含着它上下吞吐起来，等到它深入喉咙口后，软嫩的小手揉上那鼓鼓囊囊的囊袋

    “哦.....好爽”女人喉咙口本能的收缩，刺激的男人有些情欲失控，受不了女人慢慢的动作，难耐的按着冉再再的头快速地在她口里抽插起来，沙哑的低喘愈发的粗重，“再再，我的再再哦”

    冉再再温顺地承受着男人的粗暴，主动的随着男人的挺动，进行不断的深喉，不一会儿，娇嫩的嘴唇就被操肿了，下颚上流满了液体，可她一点儿都不讨厌这样带着疼痛的入侵，反而无比的迷恋对这个男人深沉的爱意，禁忌的快感，促使她喜欢取悦这个男人，喜欢和他一起追寻着肉体的欢愉和享受。

    ........攀上高潮的时候，严一勋想将肉棒从冉再再的嘴里抽出来，但是，冉再再确制止了他，这使得他更加的激动，噗叽噗叽的几个深顶后，浓稠的精液就尽数喷在了冉再再小嘴里...

    冉再再脸色潮红中毫不犹豫的把男人黏腻的大量白稠一口一口咽下，多余溢出嘴里的也被她用粉嫩的舌尖一点点舔回嘴里，接着，那粉嫩的小舌沿着整个肉棒游动着，让她整个人无比的香甜而淫美，“哥哥，满意吗”

    “满意”严一勋沉迷的把冉再再扶起，抱进怀里，低哑着开口，“听着你的奖励一名合格的射击手，当你拿起枪的时候，心里就有这么一个概念，瞄准全为了第一枪，因为只要第一枪命中，后面的就是一条线。最速成的技巧，你可以跳过眼睛的射击训练，直接进行心阻训练。明天我带你进行心阻训练，黑夜的时候看不清楚，是训练心阻的最佳时间，用心瞄准，并快速射击，这样你的射击成绩就会直线上升”话落，男人熟练的褪尽女人轻薄的纱衣，堵住女人的唇，把自己的再次坚挺的肉棒深深顶入女人那已经湿透的紧致小穴中。。。

章节目录 攻略特种兵哥哥16（为“凌羽”加更）

    深夜，毫无睡意的蓝叶阡轻轻起身，习惯性的来到隔壁的房间门口。然后，他轻轻打开门，房间里此时空空荡荡，再也没有那温暖的气息流淌了。是啊，好友来了，那个小女人迫不及待的收拾了东西，欢喜的搬出去了。现在这里，只剩他了，只剩下那无比落寞的安静。

    缓步靠近那张仿佛还带着馨香的床榻，他有些迟疑的躺上去，安静中，感受着心里那淡淡的酸涩和微微的刺痛，原来，一切真的越掩饰越深刻。两个月的不断相处中，他从开始的刻意控制，躲避挣扎，迟疑，忍耐，到后来的无能为力......他以为他能掌控一切，可是他的感情确不受他的控制那个小女人啊，明明艳丽惑人的外表，眼神却反差的总是那么的清澈，带着阳光，带着肆意，就那么坚韧的让你的世界都明亮起来，连着她对着好友那执着深情都让他的心震颤不已，无奈中变得越来越沉迷

    记得，那天他偶然的从训练场走过，隐约听见有人叫他蓝哥哥，他便回头看向声音的来源处。这一回头，他便看到那个小女人正朝着他跑来，她的身后，漫天红艳艳的残阳照在她婀娜的军装上，配上她那本来就艳丽的过了份的小脸，竟惊艳的让人眼神发直。

    回来后，他对着暗处的蓝一苦笑着，“我是想控制的，可是，总是这样，总是在她惊艳的一瞬间，便又对她心动不已”就是这般，一次又一次的，他的心再也避不开，再也放不下了。在后来相处的每个时刻，他都隐忍着，无力的在每次最想抱她的时候也只能伸手摸摸她的头发....

    蓝叶阡有些伤感的微微闭上眼睛，握紧拳头放在自己的胸口，那个女人啊，他好想温柔的牵着她，暖暖的抱着她，好想每时每刻的都陪在她的身边......可是，他却只能绝望的维持着他的优雅，隐藏着他的落寞。

    因为喜欢她，她也爱的那个男人是严一勋，为什么偏偏是严一勋只要不是他，只要不是从小在一起的至交好友，只要不是那救了他很多次的战友，只要不是他，他就可以运用很多手段让那个女人属于他........只属于他一个人，只爱他一个人，最差的也是共享，可以一起拥有她，但是偏偏那个男人是严一勋啊。这么多年的好友，他太了解严一勋了，他喜欢的女人如果和别人分享，即使是自己，他也会痛不欲生。所以，只能像现在这样，他无力的站在孤寂的角落，频繁的忍耐，努力的扮演着一个应有的角色。

    暗处的蓝一，看着那一直无所不能，此时带着一丝疲惫一丝凄凉的自家少爷，心里喟叹，情不知所起，一往而情深

    第二天训练结束后，严一勋拿着酒来到蓝叶阡的住处。进门的时候，他特别留意道，蓝叶阡无意间往他身后扫的眼神....那样的眼神，让他对自己的猜测有了一些肯定。

    习惯性的坐在阳台的塌几上，严一勋把蓝叶阡的酒杯缓缓倒满，冷漠的声线趋向柔和，“叶阡，这段时间谢谢你我知道没有你，我妹妹不会那么安全。”

    虽然蓝叶阡对着严一勋的感情无比的复杂，甚至带点嫉妒，但是那么多年的兄弟的感情不可泯灭，拿起杯子，“一勋，和我就不用这么客气了，再说再再算是我们共同看到大的妹妹，好好照顾她是应该的。”然后不同以往的优雅慢品，无意识的一饮而尽

    严一勋看着好友那果断的姿态，微微皱眉，“叶阡，你这次怎么喝的比我还急”

    蓝叶阡带着温雅的浅笑，轻轻靠在阳台栏杆上，“呵呵，你来了我高兴。恰好有一点口渴了，怎么了，不是一直想要痛快的醉饮一次吗，今天机会难得啊”

    严一勋深深的看了蓝叶阡一眼，举杯，“好，那就不醉不归”

    就这样，各带着心事的两个男人频频举杯，喝至微醺.....

    微醺后的蓝叶阡脸上带着淡淡的红晕，把手搭在严一勋的肩膀，“一勋，当时你托我照顾再再的时候，我没有想到再再是现在的情况。不知道你发现没有，再再不同于别的女孩，她在十七八岁正美的年纪却只是娇艳动人，可现在随着越随着年龄的增加，她竟然反倒越发耀眼，到了现在已变得如此艳丽绝伦，让人移不开眼。”

    严一勋轻摇着杯子里的酒，带着丝忧虑，“恩，去天宇大陆上学前，再再眉宇间还带着任性刁蛮，那样经常蛮横的表情倒是生生压住了她的容貌，而在大学时她遇到了一个不负责任的男人，经历了很多的事情，磨平了她的心，现在她的心里放下了，恢复了原有的阳光，加上那越来越摄人的容貌，整个人就变得耀眼了。”

    蓝叶阡语气迟疑，“现在在军队还好，毕竟遇人有限，顶级家族的也就那几个。可是以再再越来越引人注意的外貌，除非你们与世隔绝，不然以后你们的生活......”

    严一勋回头，直直的看着蓝叶阡的黑眸，“以后我会一直的守护她....用我的生命”

    蓝叶阡的眼神黯淡下来，移开目光，“再再小的时候就喜欢你，现在这样......你给了她回应，她一定会很满足很幸福”

    严一勋的眼神转向柔和，“恩，我会给她个安心的坏境。所以，新兵进阶训练结束回去部队后，我打算参加鹰战选拔”

    蓝叶阡诧异的回身，微哑的嗓音带着不可置信，“什么一勋你要去参加鹰战选拔.......一勋，你要想清楚，鹰战选拔出的魔鹰战士是能保护符师的顶尖战士，位置甚高，但是鹰战的选拔九死一生，你真的确定你要冒险吗”

    严一勋的表情带着坚决，把杯子里的酒慢慢饮尽，扶着栏杆的手紧紧握着，“恩，我确定。叶阡，聪明如你，肯定明白，我将来越有能力，我的女人才越安全”

    深夜，回到住处的严一勋，看着书房那沉浸在绘图中的冉再再，此时，那艳丽的小女人看上去专注而干练，脸色沉着，眼神犀利。这样的冉再再，就像展台上的一颗明珠，无时不刻在散发光彩严一勋又一次确认，他刚才的决定是对的~~~

章节目录 攻略特种兵哥哥17（H）

    倚靠在书房门口的严一勋看着认真的小女人终于停笔，才出声问道，“你在绘制什么”

    感觉自己提高很多的冉再再，笑得无比骄傲，确在严一勋靠近前收起桌上的东西，“唔，没有什么，想要保密以后给哥哥惊喜哥哥能不能每天给我两个小时，唔，脸色那么难看，一个小时总可以了吧~”

    “恩，绘制两个小时太晚了，第二天你会更累的”严一勋伸出手，“过来”

    冉再再把自己的手放进男人的手心，笑颜如花的顺着男人的拉扯力靠近男人的怀里，可是男人接下来的动作，却让她有点酥软，“哥哥.....干嘛脱我衣服，别.....我还没洗澡.....呀.......好疼，别碰”

    严一勋把女人的上衣全部脱掉扔到桌上，摸着那高挺丰满上的红痕，有些心疼，“今天匍匐训练结束后，我就看你隐蔽的摸着它皱眉，怎么乳头被磨得肿成这样也不说。”

    胸前火热手掌带着怜惜的抚摸让女人的脸颊带上红霞，柔软的双臂环上男人的脖颈，赤身躲避进男人的怀里，细声的娇气道：“这个要怎么说啊，明天我绑着几圈绷带就可以了。”

    在女人带着依赖和爱意任自己柔软的身躯紧紧的贴近严一勋的一瞬间，严一勋那冷漠的表情就控制不住的柔和下来，透过薄薄的布料他能感觉赤裸的肌肤那无比舒适的冰凉和细腻，看着怀中女人那绯红如蔷薇的娇艳，不由的抱起她，柔声道，“哥哥帮你洗澡，再抹点修复的药膏”

    十分钟后，浴室

    “恩，哥哥，我要......”冉再再微眯着情欲的双眼躺在宽大的浴缸里，像是一尾魅惑的人鱼，在男人健壮的身躯下微微的扭动，带着撩人的柔软和极致的艳美。

    “擦个药膏都能把你擦出水来，真是找操~~”酒意未散的严一勋半骑在冉再再的身上，快速的脱掉身上的迷彩，露出完美的八块腹肌和性感的人鱼线，挺着胯间的肿胀，抬起女人白皙的双腿分开搭在浴缸边，粗糙的手指在那湿滑的穴口中简单的扩张后，便等不及的托起了女人滑腻的臀瓣，一个挺腰，深深的插了进去。

    “啊呀.........慢点........哥哥...........好撑........唔”虽然经过刚才的抚弄勾引，淫荡的甬道已经湿哒哒的了，但是因为男人的肉棒实在是又粗又长，女人紧致的小穴还是有些吃不消，绷紧了臀瓣，紧紧夹着才插进一半的肉棒，贝齿轻咬着红艳的唇瓣，难过的用手推挤着男人的腰身。

    严一勋粗喘着停住动作，摸了摸女人柔软的发丝，低头亲吻了下女人泛着丝丝薄红的眼角，“本来这么晚了想放过你的，是你骚浪的勾引我~~”，想到已经受到引诱的好友那无边的落寞和训练时周边男兵那些炽热的眼神，不由的有些酸涩，强烈的占有欲促使他抓紧那后退的腰身，猛地全根没入，“所以，我要操死你个勾人的妖精”

    “啊........哥哥............不.......唔好深............”冉再再感受那粗壮的男根炽热的挤开层层媚肉抵入到底，一瞬间花心紧缩，她受不住的弓起腰肢，慢慢后仰，那丰满的坚挺随之浮出水面，有些微微红肿的红缨也挺立出来，连同勃颈处优美的曲线，形成一到让男人沸腾的美景。

    严一勋本就因为小穴中那紧致吸咬的媚肉而浑身燥热，加上这样撩人心弦的美景，便不在克制自己，一手抓住那白皙的乳肉，一手固定女人的腰肢，啪啪啪啪的开始了撞击。

    “啊啊啊啊...........哥哥......别.......别这么猛..........啊啊啊..........妹妹受不住........啊..........太深了...........哥哥...........啊啊”瑟缩中的小穴直接被男人反复的长驱直入，攻城掠地，无助的翕动着，为适应那前所未有的炽热和饱胀感，快速的分泌淫水，渐渐地，随着泛滥的淫水充满整个甬道，那本来微弱的疼痛也迅速的消散，取而代之的是被男人反复操入的酥爽。

    随着快感的堆积，女人那本来推拒的小手慢慢变成抚摸着男人湿热的胸膛，并且对男人的两个凸起也放肆的揉捏起来，在每次男人狂野的摩擦花心的时候，花心处的软肉都对着他的龟头狠狠吸咬，女人那娇媚的身体也越操越软，在波光淋漓的水中像只蛇妖似的缠着他，本来还算清雅的呻吟也转成了浪叫，“哦，肉棒好大啊啊舒服，好舒服啊嗯好喜欢肉棒把肚子，哦，撑破了，啊，啊哥哥好棒啊啊”

    严一勋看着此时半眯着一双春情荡漾眼眸的女人，那被操弄时的主动迎合的动作，绯红的脸颊，听着耳边那媚得快滴出水儿的骚叫，眼神不由的更加的幽深，沙哑的声音带着淫靡，“骚成这样~~”拉开她玩弄自己乳头的手，让她环住自己的脖子，双臂托起她的臀瓣，把她从水温渐凉的浴缸中抱起，放在洗漱的大理石台上，“喜欢被操是吗，这么饥渴的小穴，我会好好满足的”说罢，便大手掐住冉再再的细腰把人往上一提，再狠狠地带着她下落，又一提又下落，噗叽噗叽声中直把肉棒次次撞入小穴深处，狂风暴雨般的粗暴。

    “啊啊啊好爽，要爽死了，哥哥哥哥好棒啊啊太快了啊啊啊肉棒好猛啊啊啊哥哥，我好骚啊啊操我，操死我”男人的肉棒本就属于肉棒中的王者，又粗又长，每次都能顶入敏感的宫口，龟头又布满颗粒，现在如此的大力快速的撞击，只把那上翘的奇异龟头每每深深顶入女人的花心，挤开窄小的宫口，随着布满薄茧的双手攀上那晃荡的乳房，女人更被爽的淫液汹涌、浑身颤栗。

    “欠操的骚货”那紧致湿滑又褶皱繁多的小穴夹得严一勋腰眼发麻，加上女人放肆的淫叫，他已经全身燥热，浴火沸腾的快要发狂，猛地抬高女人的双腿，势大力沉的使得那巨大的肉棒又深入了几分，坚硬的龟头都冲击到了恐怖的深度，只把把沉迷在欲望中的女人干得不停尖声淫叫。

    “啊啊好深到底了啊啊啊啊哥哥太会干了啊呀顶死我了啊啊啊小穴要被操穿了啊啊太大了哥哥，啊受不了了啊啊”冉再再一手抓着男人头上硬硬的发丝，一手在男人宽阔结实的后背抓挠着，在男人又几个快速的深顶后，仰头无助的颤抖尖叫。

    严一勋也被不停淫叫的小女人激的快要撑不住了，红着眼睛低吼：“该死的妖精，天生勾人的骚货”接着，用着像要把女人捅穿的力度，做出最后的冲刺~~

章节目录 攻略特种兵哥哥18（肉渣）

    “啊啊啊我就是骚货哥哥使劲操我嗯啊操死骚货妹妹啊啊啊妹妹要死了啊要被哥哥的大肉棒操死了啊啊啊来了，高潮了，哦”随着女人最后的尖叫，小穴里的花心狠狠收缩了一下便对着男人依然撞入的肉棒呲呲的喷射出淫水，男人在反应过来立即吸住女人的乳头处....

    伴随着阵阵乳汁的清香，严一勋又狂插了几下，吻住已软成一滩水的女人，闷哼着将一道如雨的精液尽数射进了冉再再颤动的小穴里。

    “唔唔............嗯唔...”被堵住唇舌的冉再再受不住那灼热如雨的精液，紧绷着的无瑕玉体上已然红潮一片，眼角滴下生理的泪水，粘在那浓密的睫毛上，颤颤巍巍的带着点脆弱柔软，却别有一番风情。

    射完精的严一勋享受的在女人那柔软芳香的唇瓣游走平息了一会儿，便重新抱起被操得瘫软迷蒙的女人，用温水再次给两人都冲了下，擦干水渍，回到了床上。

    “应该让你休息的，却又失控了”酒意已经全部消散的严一勋忍不住深深叹息，轻柔的按摩着女人那酸软的腰身，“明天我给你一天假吧”

    “不用，哥哥，我能坚持”冉再再眯眼看向身边的男人，男人刚毅果敢的脸上隐在薄光中，冷厉的双眼带着柔情，赤裸着身体，充满了力量的完美体魄，每一块肌肉，每一处线条都让人惊叹，冉再再安心的窝进男人的怀里，紧抱着男人的腰身，“有哥哥在就好，我要睡了”

    “恩”严一勋低头吻了下女人的发丝，“睡吧”

    第二天清晨，早起的严一勋，看见了通讯器里蓝叶阡的留言：一勋，上面有个任务需要一个医官随军，我跟着他们出任务了，门口给你留了一些你应该需要的东西，不用谢我

    严一勋拉开门，看见了一个白色的医用盒子，打开后发现，里面竟然是珍贵的各式符卡，而最多的就是治愈卡。拿着盒子回头屋内，严一勋看了一眼床上依然疲惫深睡的女人，又看了一眼通讯器里的留言，皱眉轻叹，原来你不仅仅受到了引诱.........可是明明只有两个月啊，你怎么能就陷落的这么深，竟然选择靠逃避去缓解了。

    半个月后，新兵训练营

    在格斗训练的动作和要领全部教授完毕后，教官们不在让队伍内的人员对练，而是要求男兵与女兵对练。

    因为天气已变得越来越炎热，女兵们的衣服现在统一的都是无袖的背心，下身则是薄长裤，而在男女兵对练开始后，跟冉再再搭档格斗训练的男兵此时激动无比，因为那身穿背心因为汗水而显得越发凹凸有致，胸丰臀翘的冉再再，实在是艳丽诱人的让人大饱眼福。

    严一勋看着那满眼放光打算借机占便宜的男兵，上去就是一脚，“发什么花痴”一下把人踢飞了足足两米远。混蛋，在他面前，还敢这么色，找踢要不是怕自己与妹妹对练太过引人注意，等自己走了以后有什么风波，怎么可能有机会让这些色狼去靠近自己的女人。转头看向周边空闲的男兵，犀利的眼神搜寻着，终于，“凌潇，出列，与冉再再对练”

    “是”凌潇面无表情的出列、领命。帅气的与冉再再互相行礼后，开始动作。

    如果不是严一勋视线范围的男人都或多或少的用眼神瞄着冉再再，而只有这个凌潇眼神专注的看着旁边队伍的训练，一副视美貌于无物的样子，严一勋肯定不会选择他，因为这个据说是顶尖世家的凌少爷，外貌实在是太过俊美。不过，当看到他面对冉再再对练时，那依然没有波动的眼神，袭向冉再再的腰肋处那没有迟疑的动作，心下微微满意。也许是他自己就有出色的外貌，所以对于有着同样艳美的冉再再有着超强的免疫力吧。

    严一勋看着都开始与男兵对练的女兵，她们先天性的力量让她们大多数都处于下风，不由的冷声提醒道：“女兵们注意，当对手的先天条件比你强时，你必须在投入战斗前就做出预判断，把握时机，速战速决是战斗的关键”

    冉再再也听清了严一勋的话，她灵巧的闪躲着男人的进攻，寻找着机会，终于，当她故意低头晃了一下，而凌潇再次出腿打算侧踢的时候，冉再再从侧面猛地钳制住了对面男人的手肘，膝盖处受到她反脚侧踢的狠力，凌潇措手不及下，被一股巧劲抛飞出去

    不过，凌潇终究是有着丰富的对练经验的，只见在地上滚了两圈，动作连贯的从地上弹跳起来。之后回到冉再再面前的他终于变得严肃了，甚至语带欣赏，“你确实聪明，不愧是营里之前评选出来的优秀士兵，我们再来一次”

    “好。”冉再再之前与严一勋对练的时候总是被虐，被压，被欺负的惨兮兮的，但是她也因此成长的无比快速，现在终于能和正常的对练人员进行对打了，真是无比的兴奋。

    等到对练完毕的时候，两人已变得有些心心相惜了，找一个势均力敌的搭档不容易，更何况冉再再动作灵活、刁钻、很会些四两拨千斤的巧劲，而凌潇动作迅速，力量收发自如，招式丰富，擅长动作分解，两人对练很容易互相补充，吸收对方优点

    之后几天的训练中，两人也都对方有了些了解在冉再再看来，凌潇是一个很正人君子的男人，不管什么时候，即使是输，也都避免碰触她任何敏感的位置，对格斗和自由搏击训练都无比狂热；而凌潇觉得，冉再再无比的聪明，总能取长补短，她不同于那些有些花痴的女人，看着他的时候从来都是清澈见底的队友眼神，她颠覆了艳丽女人就是花瓶的印象，无比的热爱学习，对自己要求很高，不怕累，不怕痛，执着又可爱

    严一勋并没有阻拦两人的友谊，他能看出，他们间单纯的战友感情，再说，他是早晚要回部队的，如果他走了，参加鹰战选拔就会断掉一切与外界的联系，去出部队任务的叶阡又没有回来，那么多了一个凌家少爷庇护着冉再再也是够了

章节目录 攻略特种兵哥哥19（肉渣）

    蓝家

    一个高大儒雅的中男人恭敬的站在一个正闭目念经的夫人身侧，静静的禀报着什么。

    许久之后，那闭着眼睛的高贵美妇人才睁开眼，她没有回头，只是轻言细语的问道，“你说，阿阡随部队出任务去了”

    中年男人悄悄看了一美妇人，也就是蓝叶阡的母亲，低声道：“是，蓝一说少爷他在部队喜欢上了一个女人，确发现那个女人已有了喜欢的人，所以便借任务的名义外出冷静”

    蓝母转过头，微微皱眉，“竟然需要逃避冷静......调查了吗，哪个世家的小姐”

    “刚调查完，是老爷的好友，严家的冉小姐。”

    蓝母有丝诧异，“心兰的女儿”她停下转动佛珠的手，过了好一会，转过身看着中年男人，“冉小姐喜欢的男人是她哥哥一勋”

    男人佩服的点头，“是的，夫人”

    过了好一会儿，蓝母才轻声叹道，“麻烦了.......阿阡一生太过顺遂，自小一切都唾手可得，如果第一次是他刚刚动心的时候，确因为某些原因，求而不得，只怕他是再也放不下这个女人了。”

    中年男人也是认为这样的事对自家少爷影响甚大，要知道，蓝家的少爷不是那种没有经过女色的、没有经过各种女人算计的纯真少年，现在，这个自小精心培养的继承人，居然对一个女人有了求而不得之苦，这样的结是必须解开的，“夫人，需要我吩咐蓝一，找机会满足少爷吗”

    蓝母思量了一会，沉声道，“我的阿阡天生骄贵，将来就是我们蓝家的一家之主，绝对能因为一个女人，让他伤心，让他求而不得”哎，虽然有些对不住心兰，而且严父还是自己老爷的好友，但是，做为一个母亲，蓝母还是狠下心，“去吧，和老爷说一下，也把我的意思告诉老爷，吩咐蓝一见机行事”

    中年男人恭敬的应了一声，转身退出。

    ..................................新兵军营射击训练场

    不知道自己被惦记上的冉再再，冷静的用心瞄准靶位进行射击训练，旁边的一盒子弹已经打空，第二盒子弹也快见底，每盒子弹都是一百发，三个小时的射击训练，冉再再不知不觉打了快二百发子弹，强大的后座力使得她肩膀都胀痛不已，眼睛开始酸涩，看目标都有些虚幻起来。

    严一勋考核的来到了她的身边，带着自动调试镜片的犀利眼神隐藏在镜片后，看着她前面的靶子，低沉道：“十发，二十三号靶位。”

    “明白”冉再再知道这时的严一勋在履行教官的职责，检验自己的成绩。当即闭上眼睛，深呼吸，放松自己，等到眼睛没那么干涩后，睁开眼坚定的目光看着自己的前面，手指勾动，“咻”

    “九环，继续”严一勋冷冷的说道。

    “咻咻咻”冉再再继续射击，前后间隔不超过五秒。

    很快十发子弹打完了，严一勋看向冉再再的目光虽然没有什么变化，但是通过他微微软化的嘴角，还是能看出他的满意，“十发，80环。”

    冉再再确觉得自己能更好，她站直了身体，看着严一勋认真的说道，“在有十天时间，我保证我能打出90环的成绩”

    “好”严一勋点头，看着那张认真执着又艳丽如华的小脸，没有像以前那样避嫌的离开，弯腰靠近女人的耳边，冰冷的声音柔和下来，“如果今晚你可以主动做点什么让我满意的话，我可以告诉你一点技巧，嗯要么”

    “哥”冉再再不知道想到了什么，脸色羞红起来，嗓音娇媚。最近随着两人越发亲密的水乳交融，这个冷酷的男人在她面前越发的不一样了。

    “珍惜机会”严一勋眼神深邃，深深的看了女人一眼才转身离去。

    夜晚，明月当空，白雾般的轻柔月光让整个夜色美妙和温婉，晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘，带给床上已浑身燥热的男人一阵清凉。

    此时，昏暗的灯光下，只见，穿着半透明纱衣的冉再再伏在男人的上方，柔软芳香的唇瓣贴着严一勋的胸膛慢慢游走，一寸一寸，顺着男人完美的身体中线一路延伸，乳头，胸肌，小腹慢慢靠近她的目标，男人那已挺立坚硬的肉棒。

    男人粗重性感的喘息着，肌肤颤动，当威武的肉棒感受到了美人的到来，还没等对方开始抚慰，就激动的抖动了两下，满是粉色颗粒龟头儿上开始往外冒出透明的液体。

    冉再再娇媚的看了男人一眼，对着他诱惑的舔了舔唇瓣，低头，毫不迟疑地张开樱桃小口将那可怖的龟头吃了进去。马眼儿上的淫液带点微微苦涩，可是冉再再确很是喜欢的不断轻舔，想让它留的更多，因为这是她哥哥的东西，是哥哥因她而情动的证明

    “唔....”温暖而紧致的口腔柔柔地包裹着男人的肉棒，丝绸一样嫩滑紧贴，无一处缝隙，那灵活滑腻的小舌不断的往龟头顶端的马眼儿里钻，太爽了男人的额角渗出汗滴，情潮汹涌，肉棒涨的更加粗大，本能的挺身，想要更多

    在男人激动的粗喘中，冉再再带着急切的肉棒顺着口腔深入，虽然嘴角酸痛，但看着男人那享受的表情，她克服着不适，慢慢的含着它上下吞吐起来，等到它深入喉咙口后，软嫩的小手揉上那鼓鼓囊囊的囊袋

    “哦.....好爽”女人喉咙口本能的收缩，刺激的男人有些情欲失控，受不了女人慢慢的动作，难耐的按着冉再再的头快速地在她口里抽插起来，沙哑的低喘愈发的粗重，“再再，我的再再哦”

    冉再再温顺地承受着男人的粗暴，主动的随着男人的挺动，进行不断的深喉，不一会儿，娇嫩的嘴唇就被操肿了，下颚上流满了液体，可她一点儿都不讨厌这样带着疼痛的入侵，反而无比的迷恋对这个男人深沉的爱意，禁忌的快感，促使她喜欢取悦这个男人，喜欢和他一起追寻着肉体的欢愉和享受。

    ........攀上高潮的时候，严一勋想将肉棒从冉再再的嘴里抽出来，但是，冉再再确制止了他，这使得他更加的激动，噗叽噗叽的几个深顶后，浓稠的精液就尽数喷在了冉再再小嘴里...

    冉再再脸色潮红中毫不犹豫的把男人黏腻的大量白稠一口一口咽下，多余溢出嘴里的也被她用粉嫩的舌尖一点点舔回嘴里，接着，那粉嫩的小舌沿着整个肉棒游动着，让她整个人无比的香甜而淫美，“哥哥，满意吗”

    “满意”严一勋沉迷的把冉再再扶起，抱进怀里，低哑着开口，“听着你的奖励一名合格的射击手，当你拿起枪的时候，心里就有这么一个概念，瞄准全为了第一枪，因为只要第一枪命中，后面的就是一条线。最速成的技巧，你可以跳过眼睛的射击训练，直接进行心阻训练。明天我带你进行心阻训练，黑夜的时候看不清楚，是训练心阻的最佳时间，用心瞄准，并快速射击，这样你的射击成绩就会直线上升”话落，男人熟练的褪尽女人轻薄的纱衣，堵住女人的唇，把自己的再次坚挺的肉棒深深顶入女人那已经湿透的紧致小穴中。。。

章节目录 攻略特种兵哥哥21（为“雨落倾城夏未凉”加更）

    半个月后，辰月大陆边界线处的一栋民宅

    “司徒大师，少爷怎么样？”蓝一守在床边，不停的为床上痛苦的满头大汗的少爷擦着汗珠，发现急招而来的符师已停止诊治，便焦急的追问。

    司徒毅摸了摸胡须，皱眉，“这是南疆百年不见的特殊情蛊，如果是普通的情蛊救少爷很简单，只需他与一个女人交合，引出母蛊就可以，但是这个特殊情蛊不一样，引出这个母蛊的女人不能是血亲，不能对少爷有异心，因为只要引蛊的女人一个念头，存在少爷心脏内的子蛊瞬间就会破脏而出，让少爷痛苦的死去....”

    蓝一的脸色猛然惨白，他没有想到，只是部队一个简单的任务罢了，竟然会遇到会使特殊蛊毒的女人，当时那个女人对少爷有明显的好感，所以他们暗中守护的人都没有太多的防备，没有想到确遇到一个那么极端的女人，他真恨不得杀了自己，“少爷的生命关系到整个蓝家，怎么可能任由一个女人去掌握，司徒大师，有什么办法可以除去这种蛊毒？”

    司徒毅烦恼的摇头，“据我所知，没有任何办法，即使你们抓的女人那里也没有解药。这个特殊的情蛊百年以前是南疆女王约束自己的王夫而用，后来南疆内部战乱，女王死亡，这个情蛊就消失了。”

    蓝一的心缓缓下沉，“这.......我去哪里找一个不是血亲，又永远保证不对少爷起异心的女人，即使是夫妻也还有离婚的一天啊！”

    司徒毅拿出止痛符在蓝少身上激活，看着慢慢平静下来的蓝叶阡，低声询问道，“少爷，这些年，有没有你救过性命，对你无比感恩的女人？或者是一辈子也不会有想让你死亡念头的女人。”

    蓝一的眼睛闪了闪，但是没有等他开口，被疼痛折磨的有些虚弱的蓝叶阡就慢慢撑起身体，“我是蓝家的继承人，怎么可能找到对整个蓝家没有一点心思的女人，如果她知道自己能控制我的生死，她将对蓝家有着巨大的威胁。司徒大师，如果我不和任何女人交合，我可以活多久？”

    司徒毅忍不住叹口气，“三天！”

    蓝叶阡在蓝一的帮助下靠坐在床头，沉思后，露出一抹微笑，“不用找任何女人了，三天够我安排身后事了！”

    蓝一大惊，“不可少爷！如果有女人把母蛊引走，我们也就承担一点风险，希望其实很大的。我们可以去控制一个女孩的父母、兄弟，让她不敢产生任何对少爷不利的念头。”

    蓝叶阡自嘲，“然后让那个女孩反用我的性命去威胁我的父母吗？还是我们各种强大的对手知道后，把她控制在自己的手里来威胁我们整个蓝家。”

    蓝一眼睛通红的看着自家的少爷，猛地起身，“对不起少爷，虽然你不想要老爷和夫人知道，但是事情已经太过严重了，我还是得传讯报告老爷夫人这件事。”

    蓝叶阡也知道现在情况不能再瞒着父母了，疲惫的闭上眼睛，“传讯告诉他们也好！不过，不用让他们赶来了，我记得我们有张珍贵的定向传送符，明天你和我回蓝府吧，我得尽快把所有事情和他们交接。”

    “是，少爷！”蓝一此时心情沉重，慢慢退后中，有一个想法逐渐坚定。

    ......................................................................................

    深沉的夜晚，在冉再再结束了又一次的黑夜阻击训练后，刚要起身的瞬间，突然感觉周围有了陌生危险气息的侵袭，她纤细迷人的腰腹连忙发力，向一旁一滚。预料之中的攻击并没有出现，这令她有些诧异，但是明显感受到环境里气息不同寻常的她，还是做出戒备的姿势。

    等了好久，对方依然无声无息，没有任何动作，可是冉再再清楚，她面对的是一个高手，只有远远胜于自己，完全压制自己的人，才会让自己完全感觉不到一点气息和波动。

    猛地，她听到了一声叹息，可是不等紧张的她有任何的动作，她便被一股大力击打到了脖颈，软软的失去意识。

    冉再再觉得自己睡了好久，感到脖颈处的酸疼，她迷迷糊糊的抬手想要揉揉脖颈，可是，怎么回事？为什么手动不了？仿佛双手被分开钳制住似的。下意识的睁眼去看，却发现根本无法看到光亮，糟了，自己的眼睛也被东西蒙住。“唔....”嘴巴也被软玉的口塞塞住，还绑着一层布条，无法张口说话。

    猛然想起失去意识前脖颈处的疼痛，冉再再慌神了，“是啊，她训练完的时候遇到一个高手，再次被人绑架了”。冉再再刚想克制住自己的紧张情绪，却惊慌的发现，自己此时一丝不挂，她呼吸猛然急促，好半天才冷静下来。

    她尽量控制自己的恐惧，体会自己所处的环境，身下软软的，自己应该是躺在一张床上，手脚被分别拉向两边，就象个大字一样，咦？绑架自己的人没有直接将绳子拴在自己的手腕和脚踝，而是先裹上了一层很柔软的东西再系的绳子。这个人不想伤害她，是那些男人？

    突然，她感觉到有两个人在缓缓靠近这间房的房门，一个脚步声很沉重，一个很轻缓，但是她能听出是两个男人的脚步，她的心跳越来越快，哥哥已经走了，蓝哥哥不在部队，凌潇也不可能知道她被绑架了，现在自己应该怎么办？

    “嘎吱—”门被推开了，冉再再大气也不敢喘，屏住呼吸，等待对方的动作。那个有力的脚步声停在了门外，轻缓的脚步声迟疑了好一会，才缓慢的靠近自己所在的大床，不知道是不是她的错觉，明明虚浮迟疑的脚步，却让她感觉这个男人带着优雅和试探，然后，在另一个男人关门声中，他停在了床边。

    “唔...唔唔唔....”冉再再喉咙发出一阵呜咽声同时挣动着身体，来表达自己的哀求和抵抗，她真的不敢想后面要发生的事情。

    “唔—”男人温热的手摸上了她的脸颊，带着让她诧异的怜惜和愧疚，慢慢拉开了绑住她眼睛的布条和嘴里的软玉！

    冉再再紧张的舔舔唇，瞪大眼睛，却发现周围漆黑一片，这竟然是一个封闭的没有光亮的房间，感受到床边温热的气息，她控制着紧张的喉咙，“你是谁？为什么要绑架我？”

章节目录 攻略特种兵哥哥22（肉渣）介意蓝哥哥的慎点

    停在床边的男人没有回答她，冉再再内心慌乱不已，努力控制自己冷静情绪，“不管你为什么绑架我，但是我建议你不要轻举妄动，我不是谁都能动的，希望你能查清楚了，不要做让自己后悔的事情！”

    ........

    依然沉默中，冉再再的心缓缓下沉，想到有可能是那群少爷，便试探道，“如果你喜欢我，你可以光明正大的追求我，这样真的不是君子所为！”

    ........

    轻柔的哀求，“你不想伤害我的是吗？那你放了我好不好？”

    ........

    不管冉再再说什么，威胁也好，利诱也罢，身边还是一片寂静和黑暗，逐渐的，冉再再的神经越绷越紧，终于，她再也控制不住自己恐惧到极点的情绪，滚烫的泪水慢慢从眼角溢出滑落，慌乱的声音中带上了哭腔，“你说话啊？呜呜，你到底想怎么样？呜呜，我好怕~~”

    在女人哭出声的一瞬间，床边一直沉默的男人身子一震，焦急的伸出温暖的手抚上女人娇嫩柔滑的脸颊，一点点擦去女人眼角的泪。

    感到男人的软化，冉再再的眼泪便止不住了，声音变得更加的可怜，“呜呜，求你放了我~~”

    在她脸上的手顿了顿，良久后，她听见上方的男人叹了口气，然后，她感觉那道温热的气息慢慢接近，接着，她眼角的泪被湿热的东西碰了一下，她本能的歪头躲闪，却被男人坚定又温柔的手控制住下颚，在她不知所措中，男人温热柔软的唇舌带着无限的怜惜，一点点把她滚烫的泪从脸上舔去。

    冉再再以为他试完她的泪就会离开，但是，却感到他温暖修长的手抚上她被束缚的手腕，带着薄茧的五指在她的手腕处迟疑的绕了一圈，她忍不住猜测，他要放了她的手吗，可是最终，那温暖的手还是离开了束缚的地方，慢慢与她的手指缠绵的摩擦后缓缓相扣，然后，炙热的吻便在她措手不及中落了下来。

    “唔—唔唔”冉再再的眼眸倏地睁大，感觉到自己的唇瓣被男人辗转吸吮，只让她的心里更是涌上来一阵慌乱和气愤，她拼命的挣扎，可她的四肢都被制住，扭动的腰肢也被另一手紧紧的握着，他那温柔又不是坚定的力道，只让两人的上身越贴越紧。

    女人的唇瓣湿润而柔软，犹如初初绽放的花蕊，娇嫩的吸引着他一尝再尝。他的呼吸越来越重，竟是忍不住的一再加深这个吻，女人紧贴着他的身子柔若无骨，不断散发着幽幽的馨香，丝丝缕缕的融化到了他的身体里，激起他本就勃发的欲望，她的滋味太过美好了，只让他无论怎么探索都还觉得不够.....直到，女人狠狠地咬了一口他的舌尖。“唔—”的闷哼中，男人离开她的唇瓣，幸好，他撤离的比较快，才没有伤的太重。

    “滚开，不要碰我，你个恶心的变态！”肿胀的唇刚被男人放开，冉再再便悲愤气苦的尖叫出声，可是，只隔了几秒，男人的唇又毫不迟疑的再次吻上了她，这次是吻着她修长的脖颈，接着，在她崩溃的哽咽中，逐渐下移，缠绵的来到了她挺立的胸前。

    当男人迟疑着的把冉再再那敏感的乳头含进嘴里的时候，冉再再猛地瑟缩了一下，然后，她扭身挣扎的力量反射性的加大，声音也激烈的颤抖着，“啊—不要这样，呜呜放开，呜呜不要！求你了，呜呜，不要碰我！”

    听见女人又无助的哭了，男人慌乱中，无比的轻柔和小心抹去她的眼泪，抬头一下一下亲着她躲闪的粉唇，大手沿着乳房的轮廓来回抚摸了几圈后，便抓住整个乳房揉捏起来，力道温柔极了，乳尖也被指头揉搓。屋子一点亮光也无，眼睛看不见，人的触觉感官就会变得格外敏锐，她哭泣中也羞耻的感觉到在男人不断的啄吻和抚摸中，自己那敏感的乳尖已变得充血坚硬的挺立了。

    男人发现了她越发急促的喘息和身体内的变化，起身，放开了她，然后摸索着重新把她的眼睛遮住，嘴也用软玉重新塞住绑好，过了一会儿，在她不知道时，男人打开了顶灯。

    无知无觉的冉再再模糊中听见了男人急速喘息和吞咽口水的声音，紧接着，一个滚烫的男性躯体压到她赤裸的身上，“唔、唔”的激动声中，她的乳房被紧紧压在男性的胸膛前，张开的大腿被一个硬硬的异物抵住，她刚才竟然以为他要放过她了，却原来他只是起身脱去了自己的衣物。

    “唔—唔唔——唔唔唔——”慌乱不已的冉再再知道，完了，已经没有任何的回旋余地，自己的清白保不住了！

    她拼命扭身想挣开男人的手，却完全不得力，乳房仍被男人紧紧抓在手中。随着一股温热的气息喷洒到自己胸上，右边的乳尖再次被男人张口包住，男人好似极有耐心，他有力的舌头来回扫动着，从两边将冉再再的乳房朝中间挤压，将自己的头埋进深深的乳沟里，然后轮流轻吻两边的娇软。一直等到冉再再已经被亲的浑身酥软，挣扎的力道都绵软无力，男人才放开满是口水的双乳，缓缓向下，腰腹，腿根，一直到她紧张蜷起的小脚。

    “唔——”勾起的脚趾被温热的口腔包住，冉再再像是被电流击过似的，浑身一颤，大惊失色中她疯狂踢动和唔叫，可是脚腕被男人握住，注定了她无法挣脱那麻痒的折磨。

    男人固定着她的脚腕，把那小巧精致、白的晶莹剔透的一根根脚趾当成是稀世珍宝般，用温柔的口腔和舌尖反复含允和舔弄。他自己不是恋足癖，也从来没这样亲吻过一个女人的脚，可是她的脚太美了，不胖不瘦，握在手里软绵绵的，曲线柔和，仿若玉雕般的细腻，带着淡淡的香气，他从来不知道，一双玉足美起来能更动人心魄超乎于女人的手！

    冉再再咬住软玉，制止到了喉咙口处的呻吟，已被这样羞耻的动作弄得震惊万分，她真的没想到这个男人居然捧着自己的脚，舔舐自己的脚趾。每个脚趾都被对方含进嘴里细细的轻吻舔舐，强烈的快感不断刺激着冉再再脆弱动荡的感官....她觉得自己快要融化掉了~~

    不知道什么时候她的小脚被放开了，男人的吻又沿着小腿向上亲吻，软弱无力的颤抖中，她身体的每一寸都被这个男人轻柔的吻过。恍惚之间，冉再再整个身体早已动情，她脸色潮红如霞，披散在脸颊的青丝微微汗湿，皓如凝脂的肌肤也呈现出诱人的淡淡粉红，全身柔软如水，小穴口微微的张合着，一股股晶莹缓缓溢出，水灵灵的诱人。

章节目录 攻略特种兵哥哥23（H）介意蓝哥哥的慎点

    “唔—”突然，女人挺立的乳尖再次被男人吸住，一个滚烫硬挺的东西顶住了那晶莹的穴口，然后男人微微用力，那湿润的小穴便被撑开了，女人惊恐的摇头，拼命的推挤着不断挤入的巨大，却反倒将它紧紧的箍在自己的穴径中，使得男人寸步难行。

    下身销魂的紧窒快感让男人连连吸气，他狠狠地咬了一口自己，才缓住了心神，全身已汗如雨下，抬起女人的细腰，他伸出一只手摸到两人结合处，缓缓的逗弄顶端的珍珠。女人的娇躯在他的逗弄中，受不住的失控颤抖，里面的软肉蠕动着，吐着更多润滑的汁水，在男人感觉里面已足够湿润和放松的时候，他微微撤出一点，然后，猛地全力刺入。

    “唔——”冉再再的身体狠狠一缩，只觉得男人的欲望仿佛顶到了自己的子宫底一样，深深的撞疼了自己的柔嫩。尽管她的心中依然满是屈辱和无助，可是那被巨大撑得满满当当的小穴却蠕动着，把那期待已久的坚硬吸咬的无比紧密。

    而男人进入之后，浑身都舒爽的颤了颤，稍微的停顿了下，便急不可待的抽插起来，因为太过激动和兴奋，压抑的呻吟不时溢出喉咙，“啊.......唔.......嗯.......”连同温热的鼻息也不断拂动在她的乳尖。

    男人性感的喘息声在耳边萦绕着，尽管冉再再不想承认，但是却不可自制的随着男人的声音颤栗着，唔唔唔的被男人顶弄得不断上下起伏，一对美乳不停上下跳动，媚肉把肉棒紧紧的裹着，在男人离开时使劲的吸咬，汁水横流中，男人仿佛受到鼓舞，发起了更为猛烈的攻势，啪啪啪的声音更加激烈。

    “唔——唔唔”冉再再受不住男人大力的蹂躏，只感觉自己像是被海浪卷上顶端，已经无法抵抗，喉咙里不断发出呢喃呻吟，小穴一阵阵频繁的收缩，感受着男人的粗壮与硬挺，享受着致命的快感，无力的瘫软下去。

    连续的冲撞了几十下，男人感觉到女人连推挤他的最后一丝力气都没有了，便把束缚住女人双脚的特质绳子解开，把她白嫩修长的双腿分开搭在自己的肩上，然后，狠狠的刺了进去。

    “啊——太深了！”冉再再在心里猛地惊呼，可是紧随而来的急速冲撞只把她撞的水花四溅，一时间，肉体的撞击声混合着渍渍的水声从两人结合处不断传出，冉再再的花穴被撑开到极致，不断吞吐着男人硕大的欲望。

    男人快速的摆动腰身，执着的撞击，他从来没有这么疯狂过，不仅因为这样尤物的身体，还是因为，这个女人，这个在他身下，迷离着，沉醉着，青丝披散，被他撞的不停晃动起伏的女人，是他第一次心动的人，是他做梦都想要的人，没有人知道他现在有多么满足，他感觉他的心里，喜悦饱胀的已经快要溢出来了！

    “受不了了——”空虚长达半月的欲望被狠狠填满，男人又做了那么长的前戏，加上此时男人的每次冲撞都狠狠的顶在绽放的花心中，让她酥麻的身体越来越紧绷，冉再再心里知道，自己马上要不行了。

    像是感觉到她的情绪，男人突然俯压下来，抬手将蒙住冉再再嘴唇的布条解开，软玉拿出，张口将女人的娇唇含入口中。男人的吻火热而直接，舌头强硬的伸入冉再再口中，带动着冉再再的小舌一起翻搅。

    “啊........唔........啊..........滚.........唔.........啊啊.........不要..........唔”口舌一得到解放，冉再再便控制不住的呻吟起来。而因为她那娇媚入骨的呻吟，男人紧实的肌肉块块绷起，冉再再感觉到，男人身上的汗滴滴答答的不停掉在她的肌肤上，激起她麻痒的同时，相贴相撞的水声啪啪的也让男人更加激动，仿佛要将冉再再顶穿一样，冉再再觉得自己还未从云端上下来就又被男人的猛然进入推入到更高的云端。

    “啊——”承受不住这样的深度和速度，很快，猛烈如潮水般的快感席卷了冉再再，灵魂仿佛从她的身体内超脱，一股香甜爱液不受控制的从花心射出，浇在男人火热的欲望顶端，强烈潮吹的快感使甬道敏感的不断收缩，乳尖肿胀难忍也随之开始喷射乳汁~~

    “唔——”同时受到紧致的吸咬和眼前惊艳绝美的震撼，男人激狂的呻吟出声，之后，一个深深的撞击，使冉再再又一次仰头媚叫出声，指甲也紧紧掐入手掌内。然后，男人在那更加销魂的收缩中，再也忍不住，一番狂猛的抽戳送进之后，将自己的滚烫液体激狂的释放出来。

    “唔.......”冉再再无助的摇头，泪水湿透了遮掩的黑布，在她不断颤抖中，她竟然感觉有什么东西进到了自己身体，让她与身上的男人产生了紧密的联系。

    蓝叶阡也感觉到了，他附身吻着她被汗水打湿的鬓角，沙哑着声音，控制不住的喊了一声她的名字，“再再~”那一声轻轻的呢喃，透着无尽的温柔与蚀骨的爱恋~~

    这个声音.....冉再再心脏怦的一下，但没等她细想和说话，便因闻到了一股特殊的迷幻香味而失去了意识。

    蓝叶阡把失去意识的小女人四肢的束缚全部放开，紧紧的把她抱在怀中，低哑着温柔的嗓音，在她耳边呢喃，“再再，这一辈子，我就做了这一件见不得人的事。这一次，我在家人的威胁下顺水推舟，因为这一次，我想给你全世界，这一次，真的用尽了我所有的勇敢，我不后悔，我终于可以放肆的爱你一次，但只是这一次就够。。。”

    不知过了多久，他忍住湿润的眼眶，不舍的在怀中女人的额头印下深深的一吻，抱着她去了浴室。

    半小时后............

    蓝叶阡无比轻柔的抱着怀里的女人，来到大厅，“蓝一，去吧，把她好好送回！”

    蓝一恭敬的接过男人怀中的女人，有些迟疑的开口，“少爷，夫人她.....”

    蓝叶阡自嘲的勾唇一笑，“你们很聪明，知道我无一不能抗拒的女人就是她。这样也好，即使是死，我也将没有遗憾了。”

    蓝一看着这样的少爷，有些心疼，“少爷....&amp;quot;

    “去吧~”蓝叶阡最后看了一眼那被男人抱在怀里的娇艳女人，紧紧闭眼，慢慢转身而去，黑暗中传来一句叹息，“小颖不是恰好是我们的人吗，让她接应吧~”

    “是！”蓝一了然。

章节目录 攻略特种兵哥哥30（H）

    “唔……给我”冉再再感到赤裸的身体里蠢蠢欲动的火焰，攀附男人的身体越发的贴紧，身下紧绷炽热的男性躯体，充满力量感，因为淡淡的汗湿，散发着仿若春药的浓郁荷尔蒙！

    男人不知道因为什么犹豫着没有动，甚至在女人磨蹭的时候微微退开了一些。

    见男人没有采取行动，女人搂紧男人的脖颈，带着甜腻香气的小嘴凑到男人耳边，往男人耳朵里轻轻吹着气，“哥哥，记得吗？昨天晚上，我坐在你身上，你一边玩着我的奶子，一边插着我的小穴，那个姿势真的插得好深呢，我好喜欢……嗯……”

    男人因女人的话回想起昨天那销魂的感觉，反射性的浑身一震，眼神幽深的看向趴在自己肩膀的女人。

    女人对着那直视而来的男人无比艳丽妩媚的一笑，小小的舌尖伸出，舔了下自己粉嫩诱人的唇瓣，“哥哥，妹妹的小穴已经湿了呢，唔，好想要……”说着，抓住男人的手，顺着腿间的细缝探了进去~

    一瞬间，穴口那湿黏的液体沾染上男人的手指，男人恍惚了一下，然后“唔……”他的手指在他愣神时被女人带着强行塞回他自己的嘴里，湿滑的液体，微甜的味道，啊……是刚刚在女人小穴处的手指。

    男人眼神火热了，呼吸粗重的将整根手指含进嘴里狠狠吸了一下，看了看那透着无比诱惑的女人，然后猛地把赤裸的女人正面抱起，双腿分开搭在自己的腰间，用了一秒不到的时间褪下自己的裤子，随之，那无比坚硬的下体便刺入那湿润的穴口。

    “啊——好深啊哥哥”女人无比酥麻的一声淫叫，男人有力的抽插便开始了。女人又满足又兴奋的紧紧搂着男人的脖颈，白皙有力的双腿缠在男人的腰间，随着男人一次次的冲击，雪白的臀肉被啪啪啪的打出淫乱的响声，“好棒啊，小穴好舒服，啊……龟头…好喜欢，哦好爽……”

    “淫荡~~”男人坚实有力的手臂拖着女人的臀瓣，下身因为小穴里层层叠叠吸咬的媚肉而舒爽极了，听见女人的浪叫，他眼底暗红，肉棒越发的坚硬无比，一个用力，让女人的身体弯折出淫荡的弧度，“玩自己的奶子”

    女人听话的把手放在不停晃动的乳房上，“唔哥哥，要怎么玩……”小手揉捏了一下那滑腻丰满的乳肉，又掐了掐那粉红的乳头，“额嗯……这样吗？”

    女人那混合天真和骚媚的行为，对男人产生了极大的视觉冲击，“自己玩的爽吗？小骚货！哦……别吸！怎么，反应这么大，就喜欢这样脏污的话是吗？骚货，小骚货，我要操死你！”

    “啊——好快，哥哥，喜欢你这样说，哦，那里……啊啊……好棒……大肉棒好棒……花心好酥，哥哥用力，哦哦，操死我，操死你的骚货妹妹，啊啊，妹妹好爽……”

    男人眼中燃起了滔天欲火，快走几步，把女人按在粗壮的大树上，死死固定，腰身狂摆，动作疯狂，“真浪，你个不要脸的贱货，这么喜欢被哥哥操？啊，操死你这个骚货，哦，又吸了，好紧，真爽……哦~”

    “啊啊啊，哥哥，舒服死了，啊啊，好喜欢被哥哥操……操死我，哥哥，操死我，把你骚货妹妹的小穴操穿吧！”背后靠着粗糙的树皮，丝丝拉拉的摸着娇嫩的软肉，陷入欲望中的冉再再已经不知道羞耻，奶子向上挺着磨蹭着男人汗湿的胸膛，“唔……哥哥，我的奶子也痒了，你玩玩它！”

    男人粗喘着转身，自己靠在树上，把女人向上托举一点，顺利含住女人那已经瑟缩挺立的奶头，狠狠地含住，“骚货的奶头也真骚，看看，硬的和小石子一样了……”说着，男人狠狠地吸住，一口一口的啃咬着。

    “啊——轻点，哥哥，轻点咬，好疼，奶头受不了……”女人娇嫩被男人狠狠地吸咬，无助的收缩着身体。男人被她一缩一缩弄得很是舒服，顶弄得越发的有力，冰冷淡漠的男声已经冒火沙哑，“小骚货这样就不行了吗？再来点你更加受不了的！”修长的手指摸到了女人的阴蒂，剧烈的揉捏起来。

    全身最敏感的地方被哥哥毫不留情地玩弄，被操的本就快感连连的女人整个人猛地向后拱起，缩紧了屁股，小小的身体抽搐起来，仰起头放声浪叫，“啊……不要啊啊啊……哥哥，受不了了，放开我……啊啊，要死了……”。随之女人的尖叫和剧烈的挣扎，“呲——”一股香甜的奶汁从女人挺立的乳尖喷出，同时，小穴内喷涌的水流也呲呲的浇在男人撞击的鬼头上。

    “哦，看看，小骚货喷奶、潮吹了”男人猛地把青筋鼓胀的肉棒退出，停住动作，紧紧盯着女人那正在喷水的小穴，那么美，那么骚，他呼呼的喘着灼热的气息，随即把肉棒又再次抵住了女人肿胀充血的穴口，“小骚货，在野外你竟然这么快就高潮了，是不是就喜欢这么暴露，你这个不要脸的骚货，你是有多淫荡，嗯？”说着，肉棒毫不迟疑的再次刺入那颤动的甬道中，抽插起来。

    男人凶猛的撞入和操干，把正沉迷在高潮余韵中的女人再次覆没，她甚至还没有从上一波的高潮中恢复。脚趾紧紧的蜷缩起来，腰肢轻颤，拼命的推拒和哭喊：“不要，哥哥不要，啊啊太多了，呜呜……不行，啊啊啊好深，我受不了了……肉棒太大了，不行，啊啊……”

    男人牢牢握住女人的腰身和臀瓣，感受小穴内那湿滑无比又销魂的频繁吸咬，舒服的粗喘呻吟，性感的汗水从头上滴滴落下，“小骚货，你明明很喜欢，看看你，把我夹得越来越紧了，哦，好爽，小穴好骚！”

    在男人越发激烈的撞击下，没过多久，女人就再次迎来了一波高潮。她细嫩的小手紧紧抓住男人的胳膊，指甲深深陷入他的肌肉中，晶莹的泪滴溢出眼眶，疯狂的尖叫，“啊啊……不行了，我要死了啊啊啊啊……”

    而这高潮迭起的致命快感也终唤醒了沉醉在春梦中的女人，只见，那让雕花床上的女人身体绷直，随着她狠狠一缩，她特别定制的睡衣前和床单下便透出了一片水渍，轻喘无助的坐起身，感受小穴口那酸涩的异感，抱住自己依然轻颤沉醉的身体，温柔的轻叹着，“又梦见你了哥哥，我好想你！”

章节目录 攻略特种兵哥哥32 H（为“林木森森”加更）

    “哥哥，不要了，一会儿还有宴会~~”女人清冷的声线因带着微微的沙哑和慵懒，无比的性感。

    属于男人湿热粗重的呼吸喷在女人白皙的脖颈处，火热的大掌在那丰满处揉捏了一下，她刚要抬起的身子确猛地被男人再次压在身下，男人在她耳边低哑着，“我们已经分开一年多了，现在才两次，怎么可能够呢~~”

    “哥哥......”冉再再潮红着脸颊，感受那熟悉的胀热，看着身上比一年之前明显黑瘦很多，气势确更加冷厉的男人，最终心疼站了上风，“那你这次轻些~~”

    严一勋一手抬起那细滑的腰身，一手握住一侧娇嫩的丰乳，再次把自己的巨大缓缓顶进那销魂的穴口，一边抽插一边哑声说道，“我是想轻一些，可是一旦碰了你，我就只想重一些，唔~~~”

    冉再再在男人逐渐快速的顶撞中，迷离着眼神，娇喘声声，“可是好大……我受不住，哥哥，啊啊……别那么深，唔……操的太快了……别这样……哥哥，轻一些……”

    严一勋在穴内媚肉更加缴紧的一瞬间便忍不住激狂的加重了力度，他一次次狠很的往身下女人的小穴中用力插入，每次都直顶花心，插的身下的小女人全身颤抖，淫水直流，不停的尖叫呻吟。

    “啊……花心好酥……别顶了……龟头硬死了啊啊………好爽啊，哥哥……操死妹妹了……啊……轻点，哥哥轻点……小穴要被插坏了……啊啊……别这么快……哥哥，我不行……”

    严一勋呼呼的喘着灼热的气息，他停不下来，因为实在太舒服了，太爽了。他能清晰的感觉到他的肉棒穿过层层叠叠带着压力的媚肉直达到底，那种被紧紧包裹，深深吸咬的舒爽感觉直让严一勋爽的鸡皮林立，毛孔全部张开，控制不住的想要更多，“再再，你太紧了，哦，好爽~~~”

    冉再再在男人狂风暴雨中，紧咬着粉嫩的唇瓣，本来攀附在男人胸膛的手忍不住推拒，“啊啊……别顶了哥哥……我要被顶坏了……啊啊……求你了哥哥，饶了我………啊啊妹妹不行了……啊啊……别顶了……啊啊啊……”

    严一勋全身汗如雨下，在女人忍不住的挣扎中，猛地撤出，在女人反应不及中，把女人翻身，背对着自己，从后面抬高女人的腰身，压制性的再次插入，这样的姿势使得那巨大的肉棒又深入了几分，坚硬的龟头都冲击到了恐怖的深度，只把那已经受不住的女人抽插的更是止不住的媚叫。

    “啊啊啊……哥哥，你要干死我了……啊啊啊………好深……我不行了……啊啊，妹妹要被哥哥干死了……啊啊啊……哥哥太猛了……好棒……啊啊啊啊……”

    “唔……啊”低哑而隐忍的呻吟声不时的从严一勋的喉咙里溢出，他感觉自己的像是被火烤一样炙热。其实从第一次近身开始，他就知道，他的妹妹冉再再是难得一见的名器女人，她那种天生内媚的体质，在床底间能让他销魂无比，每次都能得到巨大的愉悦。当然他也知道他之所以如此上瘾和满足，还是因为这个女人也是他心爱之人的缘故。

    ……一个小时后，严一勋终于发出了一声餍足的叹息，之后在女人的挣扎下，他把自己的欲望从那湿滑的穴肉里抽离，从后面抱住依然颤抖不停的小女人，一下一下为她揉着腰，把汗湿的脸贴着她喘息，“疼吗，再再？刚才是哥哥失控了！”

    “都说一会儿还有宴会了，你还做这么凶~~”冉再再觉得自己快散架了，可是看着一脸柔情蜜意的男人，又觉得实在是训不下去，只哼哼几声表达着自己的不满，便任由男人把她抱去了浴室清洗~~

    …………………

    方家，以家族企业为主，很多年前就扎根在辰月大陆的都城。经过好几代人的发展沉藴，特别是之前的当家人在娶的是符师后，为方家的发展大大打开了新的局面。方家，也渐渐成为了都城中举足轻重的顶尖世家。

    今晚方家举行一场宴会，是方家小姐的生日宴，因为涉及到她娘亲众多的符师朋友，因此都城所有顶尖世家的人都来了。

    人影幢幢，觥筹交错。此时最引人注目的就是此时方家此时唯一的明珠——方碧瑶。

    要说，今天晚上这些顶尖世家子弟和天之骄女中，不乏有一些长相出色的，但在方碧瑶的比衬之下确都黯然失色。方家小姐，身材高挑纤细，面容清纯至极，走起路来却婀娜多姿，说起话来软软入耳，一袭红色的露背分叉礼服更是勾勒出她诱人的曲线，青春又妩媚，在场的男人和女人都有意无意的朝她那瞟去。

    “今天好歹是你的生日宴，蓝叶阡怎么现在还没有到？”姜莉挽着霍振宇的手臂，看到自己的好友还是独自的出现，忍不住的愤愤不平。

    方碧瑶轻笑，“叶阡平时很忙，不过他答应过来了。”

    “明明都快成婚了，怎么还好迟到~~”姜莉还是很不舒服。

    方碧瑶知道好友也是为自己抱不平，便拿过侍者的酒杯，与好友轻轻碰杯，“毕竟是蓝家唯一的继承人，忙也很正常!”

    就在她们闲聊的时候，宴会门口突然安静至极，像是所有的声音都消失了，只有一双高跟鞋的声音踩在大理石的地面上，哒哒、哒哒中无比优雅的逐渐靠近，所有人都不由自主的抬眸，循着脚步声看着门口。

    方碧瑶和姜莉也同时转身，看向异动的方向。然后，她们便看见了那美到灼人双目，让人窒息的一个女人——冉再再。

    冉再再随意披散着微卷的长发，艳丽精致的小脸上在灯光的照耀下，莹白透彻，美的无可挑剔。巧合的是，她也穿了一件类似的露背分叉礼服，不过不是方碧瑶的红色，她身上穿着的是金色，耀眼的金色礼服穿在冉再再的身上，每一处都恰到好处的完全贴合她的身材，裁制的细节完美精细，加上她挽着的男人无法忽视的冷厉气势，把本就优雅艳丽的女人衬托的越加气场十足，高贵典雅。

    在场的人都下意识的减轻交谈的声音，目光一直追随着那不停走近的艳丽身影，直到，宴会的方家主母，谢薇主动提步靠近，方碧瑶才恍然这是母亲的朋友，也跟着母亲后面走近。

    宴会众人很是诧异的看到向来高傲的方家主母，热情的迎上艳丽四射的女人，笑的无比的亲近，“冉师妹你终于来了，师妹你出席小女生日宴，我真是高兴！这是小女方碧瑶，碧瑶，过来见礼！”

    这下众人明白了，这就是谢薇最近大热的同门师妹，新晋的天赋符师，欧阳千然的关门弟子冉再再冉符师了。

章节目录 攻略特种兵哥哥33（完结）

    方碧瑶生在传承深远的世家，又因有个符师的母亲，一直被精心培养着长大，加上她自己也足够优秀，所以她的骨子里其实是清傲的。在她的生日宴会，竟然出现一个比她风采更盛的女人，她心里是有些不舒服的，但是当她看到冉再再左胸处那精致的宝蓝色符师勋章时，她立马收起全部的心思，在她母亲开口后很是温婉的行了一个面见符师的礼节。

    而这也就是大家族女孩最令人欣赏的，她们从来都分得清主次，所有的负面情绪都能瞬间屏蔽，“克制”是她们必修的功课，柔是最好的，碰到各种情况时都能应变。

    冉再再可不知道对面的女人翻起的无数心思，她放开挽住严一勋的手，对着容貌清纯温婉的方碧瑶微微一笑，从身侧的严一勋手里拿出礼物递过去，“您好，碧瑶小姐，生辰快乐~”

    方碧瑶在谢薇点头的瞬间礼貌的接过礼物并且道谢，谢薇则亲切的拉住冉再再的手，“谢谢师妹为小女准备的礼物，师妹破费了，走吧，我们去里面！”说着，便亲密的带着冉再再往贵宾接待室走去。

    霍振宇看着那众星捧月般从自己身边走过的熟悉身影，一瞬间后悔莫及，他是爱过冉再再的，只是在辉煌的前途面前，他忍痛放弃了他认为廉价的爱情。可是现在，看着高高在上的女人，他真恨自己的有眼无珠~~

    敏感的姜莉看到自己身边人那陡然变色的脸，听到众人对冉再再委婉追捧着的高声赞语，一瞬间气得两肋生疼！她的眼睛盯着那个优雅贵气到刺人眼球的女人，猛地抓紧霍振宇的手臂，使劲的摇晃，“怎么可能，冉再再怎么会成为符师？啊？那么低贱的女人她怎么可能变成高贵至极的符师？”

    姜莉的理智促使着她已经嫉妒愤恨的快要疯了，也只是在霍振宇的身后压低着尖叫，但是，别忘记了她此时诅咒的是谁，突然的，一直处于隐身状态的岑枫猛地显出身形，他在霍振宇惊愕下，猛的对准女人的小腹，“嘭——”的一声，把人踢倒在大厅的中间，一瞬间，女人那还没还得及掩饰的扭曲面孔和恶毒嫉恨的眼神便暴露在众人的目光下。

    “啊——莉莉”霍振宇扶起脸色苍白，快要疼的半昏迷的妻子，优雅的风度再也保持不住，“你这个混蛋？你疯了，竟然攻击我妻子，你等着，我们霍家和姜家会让你生不如死的~~”

    岑枫无视怒吼的霍振宇，身躯挺直，正色的对着停在冉再再身边的严一勋严肃的汇报，“组长，我听见那个叫姜莉的女人对符师大人的喝骂才出手整治！”

    严一勋淡漠的眼神中有凛冽的寒光闪过，他好像知道他们是谁了，看了一眼身边微微皱眉的小女人，嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线，“不管是哪个世家，既然对我们保护的大人有不敬，从今开始，在两日内，如果两家族不对两人有任何让人满意的惩处结果，将会受到整个符师协会的抵制！”

    会场众人看了一眼佩戴守护勋章的岑枫和发布抵制令的严一勋，有些了然。早就听说过天赋符师是有顶级的守护者的，只是没有想到新晋的这个符师竟然也能拥有，看起来她在整个符师协会的分量比他们想的更重，众人立即附和，表示尊重守护者的做法。

    只方碧瑶看着好友那青白的脸色有着微微的不忍，可是看着母亲那严厉的眼神，她没有出声阻拦。而众人对于符师的各种特权早就习惯了，在谢薇不以为然的让人把两人请出去后，晚宴便又恢复了原有的热闹。

    ……………

    蓝一看着前面马上要进入方家大门，却猛然停住在宴会门口的自家少爷，微微诧异，“少爷，怎么了？”

    蓝叶阡眼神复杂的看着面前灯光闪烁，人影交错的宴会场，按住不停躁动的心口，久久才低声轻叹道，“她在这……”轻缓的声音透着无比的思念，却在男侍接近的一瞬间，双拳紧握后，果断的转身，“走吧，蓝一，我们回去了~”

    蓝一心里一酸，忍不住说道，“少爷你何必呢？这要躲到什么时候？”

    蓝叶阡仰头微微叹气，“躲到我成婚的那天，或者我看到她时能控制情绪的那天~~~”

    ………两分钟后，冉再再有些焦急的来到宴会门口，闭眼感应了一会儿，又疑惑的看了一眼周围，转头对着门口的男侍询问道，“刚才这里有人来过吗？”

    男侍恭敬至极的行礼后回道，“是，冉大人，刚才有两位男贵客过来了，但是不知道为什么又转身走了？”

    严一勋看着听到男客走了后，一瞬间怅然若失的小女人，眼神幽深，语气冰冷，“再再，刚才门口这里出现的两个男人是有什么不对吗？”

    冉再再没有注意男人的语气，她四处又看了看，眉头微微皱起，很是认真的说道，“哥哥，我刚才感觉到有一个很亲近的人靠近，很强烈的，但是又很快没有了。我不知道怎么回事，很多次了，这个人一定很重要，我……”

    “够了！”严一勋冷冷的打断冉再再，声音寒冰似的说道，“再再，刚才这里出现的是两个男人，我不觉得你会有亲近的人。”略顿了顿，他冷硬道，“你最亲近的男人只能是我，知道吗？！”

    “哥哥~~”冉再再终于发现男人散发出的强烈杀气，没有迟疑的紧紧抱住男人的脖颈，与男人四目相对，她让他看见自己眼底深沉的爱意，在他唇边吐气如兰，有些突兀的表白，“哥哥，我只属于你，我们结婚吧？”

    男人虽然没有说话，但是那身冰冷的气息有融化的迹象，冉再再微笑着再接再厉，“我爱你哥哥，你呢？爱我吗？爱我，我们就结婚吧，好不好？”

    男人心中一暖，“好！”

    女人双眼眨着，焦急的追问，“还有呢？”

    男人目光慢慢转柔，“我爱你！”

    “我也爱你哥哥”冉再再松口气，吻上男人冷漠的嘴角。

    之后，冉再再的脑海里终于又一次响起了那熟悉至极的机械提示音：『恭喜宿主完成主线任务五，攻略特种兵哥哥成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励欲女名器：玲珑花心，特点：女子与男子交合情动时，加速流动的血液会使花心口膨胀扩大，而且先端突出后会从花心里吐出细细的肉针，待之不断碰触，会蠕动着插进男根敏感的铃口，男人届时将仿若全身受到电击般，无比的刺激，极尽疯狂的痴迷于那难以形容的快感！

    支线任务：成为一名符师，得到符师勋章任务成功，奖励宿主能歌善舞技能：能以歌抒思，以舞抒情，专心表演时，能带领人们迅速融入那歌声或舞蹈中绮丽又美妙的场景，散发出无限魅力！』

    『至此，宿主全部任务均已完成，请宿主准备，一分钟后将离开编号2438世界，倒数计时60、59、58........2、1开始传送』

章节目录 攻略特种兵哥哥―蓝叶阡番外

    春去春来又一载，转身间，二十年过去了。

    蓝家

    秋影安看着躺在床上有些精力不济的好友，诊脉后微微叹气，“郁结于心，相思成疾，加上长期劳累，叶阡，你的五脏肺腑都已经伤了~~”

    微微发烧的蓝叶阡坐起身体，过了而立之年的他，经过了岁月的沉淀，温雅中又多了一份沉稳睿智，他的眼神清润柔和，嘴角带着优雅浅笑，“哪有你说的那么严重，只是一次感冒罢了，我不想使用治愈的能量卡，反倒让你们担心了。”

    秋影安把水杯递过去，看着男人慢慢饮尽，坐在男人身边的沙发上，双手交叉，想了想，沉声开口，“叶阡，我们结识也有二十年了，你心里的那个人，很多年前我就想问了，到底是谁呢？为什么不能见呢？你堂堂蓝家的家主，有什么人是你得不到的，你又何必把自己逼成这样？你就不能和我说说吗？”他真的是为蓝叶阡的身体担忧，所以才直接了当的问出口，真心的想疏解藏在好友心中的苦闷。

    蓝叶阡看着好友担心的眼神，沉默了一会儿，微微苦笑，“那个人，我得不到！”而且因为她现在越发尊贵的身份，他们距离更远了。他落寞的转头看向窗外，“我也没有想到，我当时只是想躲一下，想让自己能更快的忘记她，却一躲就是半世之久，一晃眼，竟然都这么过年过去了~~~”

    明明平稳的男声，但是秋影听来，心中却酸涩不已，那充满遗憾的侧脸，围绕在男人身边的孤独寂寥，略带颤抖的手，让他在心底也不由得感叹，不管一个男人多么强大，但在感情里也难免脆弱啊！拍了拍好友的肩膀，诚恳的建议到，“叶阡，既然忘不了，听我一句劝，你去见见她吧，也许见了以后反倒放下了呢。”

    “我也希望你能放下！”清雅的女声随之附和。

    方碧瑶从门口慢慢走近，脸色有些苍白，显然，她听见了两人的对话。

    秋影安对着方碧瑶点头，看了看沉默的好友，拿起药箱转身离开，把空间留给两人。

    方碧瑶站在床边，看着失落疲惫的男人，眼中带着隐藏的痛楚，重复的再次说道，“叶阡，你去见那个女人吧。”

    蓝叶阡闭了闭眼，没有说话。

    方碧瑶想到自己这些年的苦楚，控制不住自己的情绪，有些哽咽，“结婚八年，如果不是父母强求，想要个继承人，连君澈都不会出生！.....你在外面温文尔雅，事事以我为先，可是谁能知道，你的心却根本无视我的靠近，在这个冷清的家里，把我当客人一样对待。蓝叶阡你知不知道，你对我何其残忍？

    蓝叶阡有些无奈的缓声道，“订婚时，我就已经和你坦白心迹，并没有想过要欺骗于你！”

    方碧瑶愤怒的情绪像被泼了一盆冷水，用尽全身力气才没有让自己软倒在地，扶着手边的柜子，她低低的道，“是，你没有骗我，你坦白的告诉我你心中有个女人，可是，我以为.......时间会让你忘记，我以为.......我只要对你好，你会渐渐忘记她。可是君澈出生了，你没有；二十年过去了，现在你依然没有...”

    蓝叶阡揉揉眉心，眼神歉疚，“对不起，碧瑶.......我的承诺依然有效，什么时候你想离开，我会....”

    “我不会离开的~”方碧瑶出口打断男人的话，痴苦的摇了摇头，晶莹的泪水一串串划过脸颊，“当年，我母亲突然离世，如果没有你那么尽心尽力扶持照顾我的家族，方家早就没落了....”女人泪眼朦胧的直直看向对面的男人，有些无助的环住自己的手臂，声音微涩，“叶阡，我不想离开你，你知道的，我还在等你，也还像初次见你那样爱你，二十年了.....你能不能转身看我一眼？”

    蓝叶阡看着女人盛满泪滴满含深情的眼睛，封闭的心有些疼痛，他还是自私了，无意的伤害了一个善良的女人。他想起了刚刚成婚的时候，眼前的女人，虽然在外人面前清傲无比，但是每次看向他的目光，那不掩饰的爱慕眼神明亮又娇媚，总是费尽心思的靠近他，在他淡漠的退开后，安安静静的呆在角落，她从来没有像今天这样的失控。

    “叶阡，你别这样了。求求你，给我一个机会，也给你自己一次机会，好吗？”女人说的缓慢而艰涩，坚定的伸向他的手有些颤抖，仿佛在等着他下一刻直接的拒绝，或把她断然推开。

    蓝叶阡眼神有些恍惚，看着她极力维持着伸手靠近自己的姿势，可那流泪的表情，却有着难以掩藏的脆弱。她期盼着的，满目疮痍的自己，能给吗？

    “叶阡，我不求你能彻底的忘记她，只是，让我陪着你好吗？这是我每年的生日愿望，只要能陪着你，我方碧瑶发誓，我下辈子一生孤寂也心甘情愿！”

    语气温软坚定，情深不移~~

    ..........真傻！

    猛地，蓝叶阡的心有一种绞痛感，他直直的看着眼眶里泪珠一颗颗滚落的女人，良久的沉默中，他动了动唇想说什么，可是却不知道该说些什么。

    直过了好一会儿，在女人都忍不住露出绝望的表情时，蓝叶阡终究伸出修长的手，慢慢的，拉住女人，在女人喜极而泣中，轻柔的抱住她，哑声道“好！”

    ........................................................................................分割线

    三年一次盛大的能量卡比拼赛场

    符师协会新学员阿伟眼神期盼的盯着广场上方的高台，“再等一会儿，我们的符师会长就要过来了”

    身边的参赛者也都各自感慨，“听说短短二十年，符师会长就从一级符师升到九级符师了”

    “是啊，天宇大陆之前因为我们没有顶级符师，也不知道吞了我们多少领地，但自从冉大师成了九级符师，去过天宇大陆比拼一番后，他们可是服软把好多土地都还回来了呢”

    “冉会长可是被称为符师第一美人呢，平常低调的很少出现，但是每年的能量卡大赛却从没缺席过，老人都说，会长很爱才的！”

    “啊，来了来了，看那个金色的梭车，那就是冉会长的车~”阿伟抬起手，激动的冲着远方飞速而来的梭车喊道。

    蓝叶阡坐在顶级家族固定的梭车上，停在半空，注视着那慢慢停靠在高台上的金色梭车。在一个熟悉的笔挺威严的身影出现后，他微微有些紧张的看着男人的身后，慢慢的，一个绝艳高贵的女人被男人扶下梭车。

    蓝叶阡怔怔地望着那个面容少了几分少女时张扬的艳丽，却多了几分妖媚成熟的美的冉再再。一别二十年，时间不曾在她的脸上和眸光中刻下痕迹，她竟是更美更动人了！

    蓝叶阡看着她缓缓坐在最中间的高位上，看着她淡然的吩咐各项事宜，看着她对着巨大的水晶球放出笼罩全场的能量，看着她神态可亲的对着参赛的符师鼓励的致辞，可他却觉得胸口沉闷得让他几乎窒息。

    也不知过了多久，在他身后的蓝一低声唤道：“大人？.....”

    直叫了四五声，蓝叶阡回过神来，他对上蓝一紧张的神情，不由晒了晒。勉强笑过后，他抬头看向女人的方向，哑声道：“别担心，知道她过得好，我也可以放开了。”

    蓝一松口气，“是啊，大人你早就应该放开了。”转眼他又提醒道：“要回去吗？夫人还在等你吃饭。”

    提到方碧瑶，蓝叶阡完全清醒过来，他慢慢说道：“恩，走吧。我此次来，也只是想这么望上一眼罢了。如今，故人们已见过了，便是此生再不相见，也无悔了。”

    慢慢的看着梭车启动，蓝叶阡忍着没有回头，她现在生活的很好，严一勋视她如命，宠她爱她，他们的孩子听说也绝顶的聪慧，天赋极佳，想来，她这一生，都安稳无忧，幸福快乐的。

    那他，也真的要放下了，他会逼着自己放下的........

章节目录 欲女系统任务六

    当冉再再感觉自己飘忽凌乱的意识重新回到神秘玄幻的意识海中时，那块五十寸大小的液晶屏幕也浮现出来，只是，这次的屏幕画面在她意识海中轻微的晃动着，有点不稳定的样子，系统提示音也噪音混乱的响起：

    “........欲女系统启动，当前........宿主属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：90（满分100分）绝世美人

    力量：60（满分100分）

    魅力：60（满分100分）魅力初现

    天赋技能：厨艺；绘画；能歌善舞

    等级：5级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；重峦叠翠；水漩菊花；玲珑花心

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨；高潮产乳；性感潮吹”

    “本次........任务五奖励属性10点，请........宿主进行分........配。”

    冉再再忍住意识暴涨的疼痛感，想了想这个系统的本质目的，咬咬唇，“全部加到美貌！”

    “欲女........系统启动，更新宿主........属性

    姓名：冉再再

    性别：女

    美貌：100（满分100分）倾国佳人

    力量：60    （满分100分）

    魅力：60    （满分100分）魅力初现

    天赋技能：厨艺；绘画；能歌善舞

    等级：5级

    欲女名器：碧玉老虎；春水玉壶；重峦叠翠；水漩菊花；玲珑花心

    附加奖励：诱人体香；冰肌玉骨；高潮产乳；性感潮吹”

    “........检测到宿主因穿越各个世界........精神力暴涨，意识海混乱，为........系统安全，特强制.......开启任务六的特殊主线任务：进入编号........3164世界，收集五份不同的优质.......精液！

    主线任务........成功，奖励人物属性........10点，可自行分配；奖励宿主........追忆归梦，即每个任务........完成后，全部记忆自动归入........宿主梦境，不影响........宿主主意识；如主线任务.......失败，则宿主所有属性......减半用作系统稳定充能！”

    “主线任务六........支线任务开启，任务.......内容：进入娱乐圈........三年内成为国际巨星！

    支线任务........成功：奖励宿主四艺........之首之琴艺。散音........松沉而旷远，让人起远古之思；泛音........如天籁，有一种清冷入仙之感；按音........则丰富非常，缥缈多变。可以状人情之思，也可以........达天地宇宙之理。变幻无方、悠悠不已之中，凡........高山流水、万壑松风、水光云影、虫鸣鸟语........及人情复杂之思和........哲学之理，尽能蕴涵表达；........支线任务失败：美貌属性........减10！”

    “请问........宿主，是否现在开始........任务？”

    冉再再的精神负担很大，意识疼痛，此时听到系统强制的主线任务和有时间限制的支线任务，也只是微微皱眉，便默认了“是！”

    “宿主准备，开始传送........!”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神1

    “再再，快醒醒，老师要来了！”悦耳的少女声有些焦急的催促着。

    “唔......”冉再再感觉有人在用手肘撞她的胳膊，迷蒙的意识渐渐苏醒，她睁开眼睛，动了下很是疲惫的身体，感觉周围嘈杂的声音，抬起头迷糊扫了一眼周围的坏境，教室？

    “原主记忆传送中………………传送完毕！！”

    接受完系统传送的记忆后，冉再再浮浮沉沉的意识也清醒了。她把黑框的眼镜严丝合缝的带到脸上，藏在留海后璀璨的星眸微微闪烁，这确实是属于学生时代的教室，因为原身冉再再今年14岁，花朵一般的年纪，现在正在这所威雅国际学校读高中。

    “怎么了，再再，还不舒服吗？”

    身边一道甜甜的少女音传来，打断了冉再再的思绪，她转过头，看到了一个长相甜美的女孩，梳着简单的马尾，圆圆的小脸，此时小脸上有着淡淡的担忧。这是自己在学校最好的朋友，也是自己的同桌，叫慕千星。

    “没有，千星，我好多了！”冉再再对着女孩露出一抹温雅的浅笑，刚才舞蹈课的时候，原身因为训练太过刻苦，身体负担太重，有些疲惫，下课回来趴在课桌上想休息一会儿，便睡着了。

    “没事就好…”慕千星放心了，回了一个少女独有的灿烂笑容！

    因为老师进入教室，开始上课，两个少女也就没有在继续交流。冉再再翻出课本，虽然像模像样的看似认真听讲，但是融合原身的性格和情感后，她的心思已经全部在盘算自己接下来要走的路上了！

    原主在表面上是一个美丽温婉，气质沉静的小女孩，但实际上，她从很小的时候就很有心机了。本来她是一个被抛弃的孤儿，在孤儿院里长大，从四岁开始，因为她初露端倪的外貌，就开始有人要收养她，但是原主很早熟，她感觉出有些人收养她的目的不纯，便又哭又闹的一直拒绝收养。

    直到，原主五岁时，偶然在门口发现了一对电视上经常能看见的夫妇走近孤儿院，她记得看电视的时候身边的大人说过，这对夫妻感情和睦，热爱慈善，也很有钱，却偏偏没有孩子。她眼神发亮的觉得，她的机缘来了。本来那对夫妇只想收养个三岁左右的孩子，但是因为她特意的种种表现，那对夫妻犹豫了。最终，那对夫妇想要回去在考虑的时候，她无辜又可怜的抱住女人的腿，泪眼朦胧哀求，“你好像我梦里的妈妈，妈妈，你别走，求你了，你别走，我想和你在一起。”

    娇嫩可爱的女孩，仰着头，小嘴紧紧咬着，晶莹的泪滴在眼底打转，抱着女人腿的胳膊紧紧的，带着颤抖，最让人受不了的就是那双眼睛，孩子独有的清澈双眼里，盛满了不舍，害怕，恐惧，依恋.....她后来的养母洛馨蕊，那最是喜爱孩子的女人，一瞬间便眼睛红红的把她紧紧抱在怀里，“小乖，我的小乖，妈妈和你在一起”。

    后来的一切也证明了，才五岁的原主就眼光雪亮，这对电视上经常出现的夫妇，收养她以后，真的把她当成自己的女儿一样，她们全心全意的疼爱她，给她最舒适的环境，买她所有喜欢的东西，送她去最好的学校，让她接触最先进的教育。

    像她现在上的这所国际学校，采用的是中英结合式教育，可以看做是绅士、名媛的“大本营”。每年的学费最低都要五十几万，而且学校招生名额相当有限，时常有数百个预订学生在等待排队入学。先进的教育，高昂的学费，紧缺的名额，这也就意味着，能在这所学校上学的无不是有钱有势人家的孩子。

    这所英威国际学校的“全人教育”理念在世界范围内都很有名气，里面的四大支柱，卓越的学术、艺术情操、运动精神和人文关怀更是学校安身立命的法宝。在它的小学的课程起，就开设了包括体育运动、音乐、舞蹈、戏剧等多种拓展课程。体育和艺术是威雅最有特色的教育体系。从这个角度上，似乎就可以解释为什么威雅会同时受到各路明星们的喜爱，明星圈里，这个学校也可以说是另一种形式培养娱乐圈艺人的一个摇篮。

    冉再再眨眨眼睛，拨动挡住自己视线的厚重留海，她想，如果自己能在学校时就找到未来想向娱乐圈发展的优秀男人，那么应该比后期攻略娱乐圈的男神们要容易！毕竟校园时代，不论男女，心思还比较单纯，防备心也轻，而且没被娱乐圈污染过，对待感情还是很真诚的。所以，她从此刻开始，就要不停的寻找目标了！

    隐蔽的打量了一下整个教室的男生，她失望的收回眼神，没有符合的！看起来她有机会要去看看原主之前看中的两个目标了。那两个目标是早熟的原主为自己选中的未来伴侣人选，一个是特别喜欢的，邻班同级的男生，苏洛，家中很有权势，性格软萌害羞，学习优异，喜好文学创作；另一个是征服欲最强的，背景神秘的高年级学长，南黎川，中外混血，为人不好接近，但外貌顶级，音乐成绩一直优异。

    下课铃响后，冉再再看了看与前桌聊得正欢的慕千星，想了想，便顺着大部分女生的脚步，走向洗手间。

    洗手间的隔间里，冉再再拿下遮挡小半张脸的黑框眼镜，拨开厚重的留海，露出十四岁少女少有的绝美娇颜。这个世界里，原主的外貌不愧是满级，只见，少女的脸颊光洁粉嫩、温润如玉，连同那弯弯的眉，翘挺的鼻子，红润小巧的唇，无一处不精致，无一处不美。但最引人入胜的还是那双碧水潺潺、沉静清澈的眼眸，微微含着笑意时，如春风拂过湖面，令人心中情不自禁荡起阵阵涟漪。

    冉再再自己也略略惊艳，她无比满意这样的外貌，天使般的纯情温婉，没有任何侵略性，却像是最甘甜的泉水，滋润人的心田，美的像是一首抒情诗，在娱乐圈，这样的女人最容易让人产生好感，也最容易积累人气。冉再再欣喜平复后，便挥手把留海放下，眼镜带回，重新变得不那么引人注意后，回到教室。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神2

    原身有意识的隐藏自己的容貌，是因为原身在策划一场对男人来说差别巨大的惊艳变身！她想经过一段时间的试探后，确定苏洛和南黎川哪个是她最终的人选，然后，找到合适的机会在那个男人面前露出隐藏的容貌。这样的话因为之前就有了感情基础，容貌显露后，会让男人觉得，自己不是因为容貌去喜欢的这个女人，是自己发现了女人的内在美，那时候的好感度就会成倍的增长！

    但冉再再却不能完全遵循原身的想法，因为主线的强制任务，她根本不可能去全心全意的攻略一个人，五份优质男人的精液，注定了她要游走于至少两三个男人之间！现阶段她谨慎的考虑过后，决定先正面接触南黎川，明确表示自己的喜欢，侧面接触苏洛，与他先做朋友。

    接触南黎川的机会很快就来了，因为学校校庆，地方电视等诸多媒体要到场，善长钢琴的南黎川和擅长竹萧的方熠被安排上台表演，校方后来觉得单调又想在他们表演时加一名女生独舞，冉再再在慕千星兴奋的催促下，参加了小范围的竞选。

    舞蹈室里，坐在钢琴旁的倨傲身影，笔挺的后背，英伦式的校服，配上少年天生的衣服架子，本就吸人眼球，再加上南黎川那标志性的淡淡浅棕色的头发，深邃的五官，完美的侧脸，伴奏时专注在钢琴键上飞舞的修长双手，全场女生的目光自然而然大部分都落在了少年的身上。

    冉再再也正要仔细的观察一下原身选中的目标，突然，一直沉寂的系统突然发出提示，“叮，前方十米处检测到攻略目标，请宿主尽快攻略！”

    冉再再听到提示后，看着在她前方正好十米处的南黎川，微微一笑，好吧，原身的眼光果然犀利！

    那就从此刻开始吧，冉再再摆出少女应有的姿态，用含蓄欣喜的目光注视着那个仿若发光的少年，她身边的慕千星看着一向温婉的好友不同以往的爱慕眼神，露出了果然如此的眼神。

    ........“最后一位，高一A班冉再再，表演舞蹈：梦江南！”

    今天，冉再再一身白色蕾丝齐膝半身裙，及腰的长发黑瀑般的披散在后背，依然厚重的留海，依然夸张的黑框眼睛，除了能看到一小截优美的下巴，就属那身透彻白皙，莹润如玉的肌肤最引人注目，听到老师叫到她，对着身边的慕千星微笑了下，便来到舞蹈室中间。

    对着准备伴奏的南黎川，冉再再紧张的握着裙摆，对着他微微害羞的点头后，又向老师方向礼貌的鞠躬敬礼。少年习惯了女孩们对着他的样子，淡定的收回视线，修长的手在白色的钢琴键上最了一个漂亮的起手式。

    随着清柔的琴声响起，冉再再双臂优美的在身后轻勾，慢慢下压身体，双臂从身后沿着纤细的腰身，轻缓的逐渐向两边打开，随着双足腾挪婉转间，两手痴缠的在头顶处翻转，柔软的身体，含蓄沉静的气质，将那丝江南的细腻柔婉之美表达的淋漓尽致，不过几个动作，便好像瞬间给人在眼前塑造了一副江南的烟雨图。

    南黎川后方的好友方熠，眼神亮了亮，忍不住拿起自己的竹萧，放在嘴边，在慢慢到来的节点处，轻缓的进入。

    随着方熠音色圆润轻柔的萧声加入，舞曲更加优美典雅，少女窈窕的身形随之一转，裙摆飞扬，舞步转圜之间白衣如画，回首低眉之间笑靥如花。舞曲柔美的起伏，那白色裙摆在少女身侧随心所欲的飞散聚拢，衬得冉再再曼妙的身姿宛如一朵乍开乍合的百合花，说不出温婉迷人。

    仿佛被蛊惑一般，明明昏暗的光线中女孩只有一人，但是在周围人的眼里，舞蹈室中间慢慢出现一大片的花海，伴着江南的清风，花瓣轻舞，仿若彩蝶，回应着少女那不停舒展的身姿，刻画出令人迷醉的中国江南水乡之美。

    直到南黎川的流畅的琴音渐渐低缓，方熠的萧声渐渐低微，少女提着的裙摆缓缓放下，舞蹈终了，整个舞蹈室的人才从沉醉中清醒。明明一首简单的舞蹈，一名稚嫩的少女，却让所有人意犹未尽，不由自主的反复在脑海中体会一遍又一遍.......

    回神的慕千星激动的喊了下冉再再的名字，整个舞蹈室的人才反应过来开始鼓掌，热烈的掌声久久不能停止。谁能想到，一个平凡的少女，竟能跳出这么绮丽似梦、让人沉醉的舞蹈。

    南黎川也略带诧异的抬头看了一眼站在舞蹈室中间，面目被遮挡着丝毫不起眼的少女，看着她冲着他温婉羞涩的一笑，没有丝毫回应的收回审视的目光，转头对着身边的老师建议道，“虽然人丑了点，但是舞蹈感染力还是不错的，老师，就她吧。”

    男老师显然也是同样的想法，点头，“好，好，就她吧，之前就听说A班有个少女练舞是最努力的一个，但没有想到跳的这么好！”转头看见因为南黎川说丑而瞬间神情暗淡的少女，声音转为轻柔，“冉再再你明天下课后在第五排练室集合，你们三个的节目是排练老师为你们准备的伴奏加舞蹈《风》，一定要好好努力知道吗！”

    冉再再看了一眼南黎川，慢慢低下头，白皙柔软的小手在身前纠结的轻勾了一下，又乖巧抬起头，声音温婉悦耳“是，我会努力的老师！”

    方熠用手臂轻碰了一下好友，“对一个喜欢你的，温柔害羞的学妹，你能不能别满身带刺！”

    “无聊！”南黎川回了一个白眼，从记事开始，他对身边这些无时无刻不散发爱意的少女，真的已经不胜其烦了。合上钢琴，起身帅气的整理了下上衣的衬衫，才十六岁就已经一米七五左右的身形，带着强大的气场，斜眼看了下身边的好友，转身“还不走！”

    方熠看了一眼不舍看来的少女，眨眼挥手，“再再学妹，明天见！”

    冉再再微笑点头，是啊，明天见了，我的第一个目标！

    ………………………………………………

    大家国庆节放假快乐*^_^*

章节目录 攻略娱乐圈优质男神3

    第五排练室

    看着手表上的指针已经指到七，学校安排的女指导老师收拾好东西，拍了拍手，把三个人的注意力集中在自己身上，“好了，已经晚上七点了，今天我们就学到这里。”拿出A4纸大小的几张纸，递给两个高大的少年，“这是我刚才教你们的谱子，黎川你和方熠把它带回去，好好熟悉一下。”

    接着她的目光移向因不停练舞脸颊微红的娇嫩少女，声音本能的趋向柔和，“再再你舞感非常好，非常有天赋，今天这么长的舞蹈你能学完一大半，我很惊讶，明天我们继续学习剩下的一小部分。”

    冉再再抬头，回了个乖巧甜美的微笑，“是，老师！”

    南黎川用眼角的余光扫了一眼微微浅笑的稚嫩少女，他知道她喜欢自己，以为有了他们在一个排练的机会，她会像以前那些女人一样，无时无刻的找机会缠着自己。但出乎意料的是整个训练的晚上，她都很努力的跟着老师学习，而且，少女翩翩起舞的时候真的很吸引人，尽管他很毒舌，不过他承认她确实很有舞蹈天赋。

    冉再再不是不想迅速的接近南黎川，但是她的形象本就不适合冒进的处事风格，再说，刚接近就着急往前凑也会落了下乘，她比较喜欢，因为出乎他的预料，给他留下她和别的少女不同的第一印象，最主要的是让他看到，她是个跳舞很美，很努力，性格乖巧温顺、情感内敛的少女。有了这样的第一印象，以后她在行事的时候才更不容易引起少年的反感。

    第二天，看着无意识穿的更加帅气的少年，冉再再在心中浅笑。有的时候就是这样的，你知道有个人喜欢你，却在接触后没有如你想象的对你做出追求的举动，虽然你也觉得没什么，但是潜意识的思想里，你会把自己变得更好来吸引她的目光。

    这次，冉再再需要满足少年潜意识的需求了。她找到两次合适的机会，让南黎川隐蔽的从镜子里发现自己用小心翼翼的爱慕眼神追着他，而她知道，少女最美的时候就是，羞涩的小手捂着热烫的脸颊，对他想看不敢多看，连耳朵都能羞的红彤彤的纯情模样。看着少年露出果然如此的表情，自信的微微挑眉的样子，冉再再知道，她第二天的目的已经达到了。

    不过，最重要的是第三天。晚上训练结束后，冉再再等老师离开后，抱着自己的书包停在门口，很是迟疑的看了下将要离开的南黎川。

    南黎川露出习惯性的淡漠眼神，一手插在裤子口袋，语气很不耐烦，“有事？”

    温婉的少女像是被他烦躁的语气惊了下，不敢直视他，纤细的手指有些颤抖的从书包里拿出一盒精致的点心，两手捧着害羞的递到他的眼前，“南学长，听说你喜欢英式的点心，这个给你！”

    南黎川抬起下巴，居高临下的视线扫了一眼面前的少女，意外的落在了少女因为低头，秀发滑落而裸露出的脖颈上，那透彻温润，柔嫩白皙的视感刺眼的很是诱人，他移开目光，看着那同样被深蓝色礼盒衬得越发葱白的纤纤玉指，把即将出口的滚字收回，“拿开，我吃自己会买。”

    少女急切的抬头，粉嫩的唇瓣因紧张微微咬紧，当看清少年冷漠的表情后，捧着盒子的手无助的失去力气，声音一瞬间低落无比，“南学长，这个是我自己做的，你能不能...”

    “哎呀，再再自己做的啊，我帮你收着了~”方熠看着失落无比的少女，解围的接过精致的点心盒子，最后一句则是冲着自己那不近人情的好友说的。

    冉再再对着方熠露出一抹感激的微笑，温软不舍的目光最后看了一眼没有任何反应的南黎川，慢慢转身有些失落伤心的小步走出训练室。要知道，攻略南黎川这种防备心很重的少年，你不仅要让他感觉到自己的温软无害，还要表现出无意纠缠的一面才会更容易接近他们。

    第四天，女指导老师在少女向上舒展手臂的时候，视线猛然一顿，急切的拉过少女的手，有些心疼道，“再再，你的手腕怎么烫伤了？”

    因为女指导老师没有刻意控制自己的音量，南黎川和方熠停下动作，反射性的转头看向少女的手腕。只见，那被迫裸露出曲线柔美的手腕上赫然有着三道烫伤的红肿，在少女细嫩白皙的皮肤上越发的触目惊心。

    冉再再发现少年无意识中微微皱眉的表情，把松散的长袖掩饰性的拉下盖住手腕，抬头对上女老师满含怜惜的眼神，安抚的浅笑，“没事的老师，是烘培饼干的时候不小心烫伤的，我都处理过了。”

    女老师因为这几天的接触，很是喜爱既礼貌温和又天赋绝佳的冉再再，亲切的拉着少女的手往里侧的休息区域走去，“看起来很严重，老师先帮你冰敷，回家的时候别忘记去药店买药。”

    少女乖巧的跟在女老师的身后，感激的点头，“恩，谢谢老师！”

    晚上训练结束后，等冉再再在南黎川将要离开时，再次小心翼翼的递过一个精美盒子的时候，本打算这次要口出恶语的南黎川，闻到盒子里散发的烘培香气，想到少女那烫伤的手腕，反射性的咽回自己的狠话，任由旁边的好友方熠解围般的又一次接过少女的礼物。

    冉再再看似失落的转身后，轻轻翘起嘴角，果然，少年的心从另一个角度看还是微微软化了，显然她的故意烫伤是值得的。有了莫名拒绝不了的第一次，间接拒绝不了的第二次，那么也会有更加拒绝不了的第三次......

    之后的几天，冉再再在每天晚上的训练结束后，都会安静的把一个精美的盒子放在南黎川的身边，有的时候是西式或中式的点心；有的时候是各种水果沙拉；有的时候是精心烘焙的饼干；有的时候是鲜榨的水果汁。不管什么，每份礼物都看得出来少女的用心。默默的喜欢，静静的付出，却没有纠缠，她相信，只要是正常的少年很少有人能对这样让人怜惜的少女无动于衷。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神4

    周末，威雅国际学校图书馆

    苏洛拿着自己刚找到的书，迟疑的停下脚步，看着自己常坐的位置上，一个身穿英式短裙校服的少女正静静的坐在那里看书。她柔软的头发被繁复的手法编成了一朵花似的披散在肩上，低着头，因为厚重留海和眼镜的遮挡看不清全貌，这时，有可能因为不舒服，少女伸出白皙细嫩的小手拿下了自己的黑框眼镜，按了按眼睛，同时，显露出白如娇瓷，美好的仿若幻想的小半张脸。

    苏洛因为少女精致柔美的容貌有些脸红，也不好再去争抢座位，便想着在另一边坐下，可是，在他靠近的瞬间，猛然，窗边有一股疾风吹来，书桌下少女松散的百褶裙忽的被风吹起，虽然，少女慌乱的小手反射性的盖住，但是那裙下清纯的白色棉质小裤裤和那柔嫩雪白的半个臀瓣还是映入了少年的眼帘。

    苏洛爆红着脸，刚要退后，少女已经慌乱的抬起头，那恰巧被风吹开的留海下，露出一张出水芙蓉的小脸，纤巧的柳叶淡眉，一双宛若秋水般的眼眸，翘挺的鼻子，微张着粉嫩的小嘴，看清他在旁边的时候，少女雪白的脸颊带起红晕，宛如初绽的青莲，碧水潺潺的眸子浮起一抹羞涩，“你.....你站在那里看了多久了？”

    苏洛从来没有被女孩这么质问过，乌黑的眼瞳中带着紧张和窘迫，一张脸涨了个通红，手无足措的道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”

    听见少年默认般的回答，少女脸上的红晕更深，低下头，一排扇子般的睫毛微微轻颤着，扑闪扑闪的犹如蝶翼，却显得越发娇美，“你是邻班的苏洛，我知道你”感受到少年疑惑的视线，冉再再抬头异常羞涩的看了少年一眼，声如细丝，仿若呢喃，“幸好是你~”

    她说幸好是你！

    幸好是我？！

    我吗？

    苏洛眼镜后变得呆愣的目光，直直的看着少女望向他那别样羞赧的眼睛，反应过来的一瞬间，猛地耳垂发热，手心汗湿。她的意思是，因为看到这一切的是他所以庆幸吗，甚至在他不知道的时候她就知道了他，她在委婉表达对自己的好感吗？！苏洛感觉自己的心头像是被人拿了根羽毛轻轻拂过似的，酥痒极了~~

    冉再再也没有想到自己的运气这么好，这才是第二次的守株待兔，便让她等到了，听到系统提示攻略目标的那刻，她真的恨不得手舞足蹈。而且天公作美，竟然比她原计划的要好，她相信，自己应该给这个本就软萌单纯的少年留下了深刻的印象。

    “还看！”看着苏洛直直看向她的目光，冉再再娇羞的对着一笑，轻轻嗔了一句呆子后，快速的带上眼镜，拿起书本，身形轻盈，无限美好的转身消失在少年的视线中。

    ......................................

    方熠趴在南黎川的钢琴的顶盖上，可怜兮兮的直视正优雅弹奏的好友，“哎，黎川，昨天的点心怎么一点都没有给我留啊。”

    南黎川灵活的手指在钢琴键盘上飞舞，曲子的节奏丝毫没有因少年的打扰有什么波动，鄙视的看了一眼对面的少年，“你都和猪一样又蠢又肥的，我为什么要给你留！”

    方熠显然不受好友毒舌影响，自恋的一撩头发，“我这么英俊潇洒，吃你点东西这么小气！哼哼，以后也会有个温柔的软学妹给我送吃的，不过你就不一定了…”方熠同情的看了一眼状似深沉的好友，“等到冉学妹发现你除了外貌还能勉强入眼，内在确实个毒舌少年，你看她理不理你。再说你也不给人家回应，我看她就要像之前那些女孩一样放弃转投他人怀抱了！”

    “闭上你的臭嘴！”南黎川有些微蓝的眼球紧缩了一下，飞舞的手指重感失衡，他停下弹奏，转头狠狠瞪了一眼总是胡言乱语的好友。

    “哦哦，原来这次你也是有感觉的，哈哈”方熠眼神发亮，正想再趁机取笑一下自己的好友，哒哒哒，听到走到门边熟悉的轻柔脚步，方熠吸溜一下反射性的口水，迅速的放过了自己的好友。

    冉再再刚到训练室，方熠便积极的跑过来，笑的阳光灿烂，对着她一脸讨好，“再再，昨天的牛舌饼和玉带酥太好吃了，明天能不能再来点啊，我们都没吃够。”

    我们？冉再再当下便会心的一笑！

    “咳咳！！”正襟危坐，保持冷漠的南黎川看着恨不得摇动尾巴的方熠，受不了的握拳在嘴边咳嗽两下。

    冉再再看见南黎川后，像是一下就变得紧张和羞涩，小脸变红，白皙的小手紧张的抓紧裙摆，“今天晚上我会弄的多一点！”其实冉再再没有送任何花钱可以买到的礼物，只送吃的喝的，第一是因为她厨艺好，第二是因为，她经过观察发现，南黎川和方熠一样其实都爱好甜食！要知道，自古以来想要留住男人，就先养着他的胃可真的不是没有道理的！所以不过一周，她的再次渗透看起来又一次成功了！

    着名理学家威廉·詹姆士说过：“一个人一天的行为中，大约有5%是属于非习惯性的，大约有95%属于习惯性的。同一件事情，如果重复三周，就会变成习惯性，如果重复三个月，就会形成稳定的习惯。”所以，第四阶段，冉再再打算在三个月内把自己慢慢纳入南黎川的习惯里，从每天不变的礼物，到所有的不起眼的小事，持续不断的让她之于他来说，如呼吸般习惯自然！而这些渐渐衍生的情意，加上一些特定的让少年感动的事情，慢慢就会连成一张网，让人再也挣脱不开~~

    又是几天过去了，这期间已经不需要老师跟随教导，因为三个人的曲子和舞蹈已经熟悉至极，便只剩下勤奋和谐的在一起练习。冉再再利用自己的舞蹈天赋，与南黎川的钢琴曲配合的无比默契，她能在少年一个手势下，一个眼神中，完全领略少年的想法，意念。看着少年每每在她领会后望向她越来越不同，越来越清亮的眼神，她知道，她的目标更进一步了。现在只差让他心房失守的最后一步了。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神5

    方熠气喘吁吁的推开天台的铁门，看到伸长腿坐在天台边缘的南黎川，松了口气，“果然是在这里，听说你和家里吵架了，因为什么，因为你想进娱乐圈的事吗？”

    南黎川仰头看向碧蓝的天空，“恩，他们说让我到这个学校念书是最大的让步了，毕业就想让我回澳大利亚。”

    方熠随意的坐在了他的身边，安慰道，“船到桥头自然直，你别想那么多了！”

    “嗯......”南黎川仰头闭上眼睛，微微叹息，是啊，幸好，自己还有时间。

    “嘭——”方熠突然狠狠的在低落中的南黎川肩膀上拍了一下。

    南黎川被惊了一下，愁思暂停，微眯着眼冷冷的回头，“你这么大力是要找揍吗？”

    方熠特别无辜的讪笑，抚胸长叹，“哎呀，是钢琴大师郭辉过几天要在星耀体育场开音乐会，我还想让你麻烦家里多弄几张票呢，完了，你和家人闹翻了，我的音乐会也没戏了，人生啊，充满着遗憾啊。”

    南黎川虽然也有遗憾，但看着这时候还依然没心没肺的好友，恨恨咬牙，“你难道不是一个四肢健全人吗？！难道不会自己去买吗？”

    方熠可怜兮兮的扮柔弱，“我是四肢健全，但你忍心吗，买票的人那么多，听说熬夜排队一晚上都不一定能买到啊！还有晚上那么冷，你.....”

    “滚—”不想听他在胡言乱语的南黎川恨不得一脚把他踹下天台。

    ………………………

    第二天，第五训练室

    方熠在门口举着手，开心的冲着踏出训练室的好友欢呼，“黎川，看看，我们有票啦，哈哈！”

    手中拿着点心盒子的南黎川脸色柔和，不过想到刚刚离开的女孩今天那不正常潮红的脸颊，微蓝色的瞳孔闪过担心。听到方熠的欢呼，伸手反射性的接过黑色中透着肃穆的音乐会门票，看着靠前的座位号码，露出喜色，“麻烦你家里弄到的吗？算你小子还有点良心！”

    方熠摸了摸头发，有些尴尬，“哎呀，不是我啦，是再再给我的！”

    南黎川微微皱眉，“再再给你的，那个傻女孩怎么知道你要这个票？”

    方熠贼兮兮的冲着南黎川眨眼，“昨天从天台下来的时候遇见再再，她问我你为什么上天台，我说你想去看音乐会没有票很伤心，然后没想到今天再再就把票给我啦。”

    “什么，你昨天和她说了！”南黎川想到少女今天无力的动作，微黑的眼圈，潮红的脸颊，干燥的唇瓣，疲惫的身形，心中恍然的刹那，微微刺痛。那个傻女孩，昨天肯定听信了方熠的话了，去排队买票了。

    想到她从下午二三点钟排着队，因为人多有可能下班都没排到她，而她没有走，晚上继续排着队，只盼着早上可以靠前买票，那么冷的晚上，那么娇弱的女孩，熬着夜，有可能又冷又饿，却死守着不肯走，早上终于买到票也没有休息，又回去为他做了他喜欢吃的点心，上了一天课，又若无其事的坚持练了那么久的舞，却静静的把票给了方熠，小心翼翼的连一丝辛苦和爱意什么都不露，他的心就猛然酸痛的无以复加。

    太傻了，真的很傻，傻的让他心疼。从小到大，他从来没有过这种感觉，也没有人对他这么好过，可以无私的、默默的、为他做所有的事情都甘愿，为他付出什么都喜欢。他竭力控制着自己的呼吸，只觉得自己柔肠百转，心刺痛中又带着满溢的甜蜜。

    “真是个笨蛋啊~~”南黎川不由自主的捂住自己的心口，露出一个温暖的笑容，想到女孩还没有走出多远，突然把票和点心扔到方熠怀里，大步跑出门。

    方熠手忙脚乱的接过票和点心，冲着擦肩而过的人影喊道，“喂——你去哪啊，黎川？？”

    属于南黎川独有的傲娇话音从风中传来，“我要追再再，我要她做我女朋友！”

    ……………………………

    冉再再受宠若惊地接过水杯，双手捧着，小心翼翼，微启唇凑在杯口边缘，模样看起来特别温宛娇柔。低头轻吮了一口，就轻轻放下杯子，带着紧张和羞涩的开口，“学长，你，你...把我拉到你家做什么？”

    南黎川看着柔美坐在沙发上的少女，她厚厚的留海遮挡着小半张脸，巨大的黑框眼镜让她看着有一种我见犹怜的姿态。有可能因着紧张，她两颊处有着淡淡的红晕，仿佛从肌肤里渗透出来似得，只衬得那张小脸白里透红，美如梨花。

    两人近在咫尺，属于少女的香气慢慢盈满他的呼吸，让南黎川的眼神闪了闪，答非所问，“你的嘴唇好干。”

    “恩？什么？”少女以为自己听错了，有些羞涩有些疑惑。

    南黎川看着娇羞迷糊的少女，微蓝色的眼睛里带着笑意，声音越发的温柔，“我说你的嘴唇好干，我这有唇膏，你把眼睛闭上，我帮你涂。”

    看着女孩果然乖乖的把眼睛闭上，南黎川轻翘起嘴角，慢慢把唇印到那粉嫩的微干唇瓣上。

    “唔...”稚嫩的少女根本就来不及抵挡他的动作，便被他拥进怀里，发出无意识的轻吟。

    女孩的唇瓣柔软的不可思议，带着蜜一样的芳香与清甜，柔弱无骨的腰身被他紧紧搂在怀中，那如水般的柔软与幽香让他身体里每一根神经都无比的舒适，就好像久旱逢甘露，他渐渐从轻柔变为了急切，那样用力，吮痛了女孩的唇瓣。

    直到冉再再呼吸不畅，挣扎着把他推开后，他才粗喘着回神。哑着声音，南黎川控制着自己想要继续抱着她亲吻的冲动，“做我女朋友！”

    女孩心头一紧，猛地抬头看他，那雪白的脸蛋连同耳垂都已经是淡淡粉红，当发现他眼眸里的认真后，女孩笑了，她的唇角噙起一抹柔柔的笑意，那样温婉娇羞的美，“南学长，你不要骗我，你是认真的吗？”

    南黎川愣愣的看着她唇角的梨涡，只觉得自己刚平静下的心又是怦然一动，“我是认真的，再再，做我女朋友！”

    冉再再娇羞的抬眼直视着少年，任少女晶莹的眼泪顺着脸颊缓缓滑落，声音微微颤抖，“南学长，我好开心，或许你不知道，认识你以来，我每天都很开心，我觉得你是上天给我的恩赐！”她的眉眼温柔如画，望着南黎川的眼睛中满是真挚，那种纯净的爱恋是遮掩不住的，只让人看得清清楚楚。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神6（H）

    少女那真挚的表白把南黎川的心融化的软软的，他无比怜爱的伸手把少女的小脸抬起，轻吻她脸颊边晶莹的泪珠，“傻女孩，你也是我的恩赐，我会对你好的！”看见那依然从镜片处流淌出的泪滴，很自然的伸手把少女脸上厚重的留海拨开、眼镜拿掉，想温柔的用拇指慢慢擦掉那不断掉落的泪滴.....

    但是当南黎川拨开刘海后摘下少女黑框眼镜的那一瞬间，伸向女孩眼角的手便僵硬的停在了那里……

    他的眼前，是一张娇嫩玉润，肤光胜雪的绝色娇颜，一双因噙满泪水而碧波潺潺的清澈双眼，连同眼角的晶莹散发着细碎的柔光，波光潋滟。眉毛弯弯，挺俏玲珑的小鼻子娇气的一吸一吸的可爱极了，线条优美细滑的香腮，被他吸咬的有些微肿的柔嫩粉唇......加上在他热切的注视下，那慢慢透出诱人红晕的脸颊，当真活脱脱的一个温婉清丽，恍若天仙的绝色美人儿！

    看着久久凝视不舍眨眼的少年，冉再再心里微笑，其实在南黎川的手伸向她眼镜的那刻，她已经预备好了所有的动作和神态，她要的就是在他最没有防备的时候，用惊艳的容貌去骤然冲击他的心灵，让在一瞬间看见她全貌的南黎川在脑海中深深的留下自己的美好被他探寻到的惊艳印象，加上她之前做的那些，让他从他内心深处再也拒绝不了自己。

    “再再~”南黎川吸气，不敢置信的低语，“你原来这么美——”

    “南学长~~”被赞美的绝色少女好似不习惯他人太过灼热的视线，羞涩的看了南黎川一眼，就挣开他钳制的手转开小脸，不去与他对视。

    南黎川的视线顺势落在她柔美的侧颜上，那长长的睫毛轻柔如娥，不断的扑闪扑闪着，简直要痒到少年心里去。他控制不住的伸出胳膊，搂住少女纤细的腰身，把她紧抱进自己的怀里，闻着那诱人的体香，微蓝色的眼睛深邃无比，“再再，你好香，也好美，美得让人...神魂颠倒！”

    “那南学长喜欢这样的我吗？”娇羞绝美的少女鼓起勇气，在他怀里仰起头，虽看似大胆的直视他，但从少女那微敞的衣领中却可以看到少女那白皙的脖颈都已经羞的透出了诱人的粉红。

    “喜欢，再再，我好喜欢你~~”南黎川看着眼角眉梢浮现出一抹淡淡妩媚风情的少女，心底某些不该有的躁动被隐隐的勾起。贴上少女晶莹剔透的耳垂，声音比之刚才更加的低哑，气息也变得不稳炽热了几分，“喜欢的想一直吻你~~”

    话落，便紧紧的怀抱着冉再再的娇躯，温柔的吻住了她的唇瓣，他是那样的轻柔与小心，好似将冉再再捧在手心，一个用力，她就会化了似得。

    “唔，南学长~~”冉再再将身子柔软的埋进他的怀里，双手紧紧的回抱着他的腰，委婉的鼓励着他的甜蜜侵占。

    “你好甜，再再~~”南黎川在吸气的空隙中，不断满足的叹息。她太美好了，美好的就像一场甜美的花雨，滋润着他干枯的身体，让他觉得有什么东西在他体内不停的生根发芽~~

    冉再再的眸子也渐渐浮起一层迷离之色，她无骨的瘫软在少年温暖的臂弯里，任由少年灼热的气息融化着她，吞噬着她，激起她沉睡的欲望~~

    直到她被南黎川一个横抱抱在了怀里，她依然是晕沉火热的，而第一次体会女孩滋味的南黎川清澈的眸底则是火热，只抱着她快步的进了卧室，放在床上，不管不顾的便欺身而下。

    “你是我的，再再，你是我发现的，真好！”他喘息急促的压在她柔软无骨的身上，一边轻吻着她的唇脸，一边哑声说道，语气中带着淡淡的欣喜与自得。

    “是，学长，我是你的！”冉再再迷蒙的喘息，一张白皙如玉的小脸带着潮红，不食人间烟火般的美丽，她的头发松了下来，柔软的铺散在床上，如一朵妖媚的罂粟花。

    少年越发控制不住的忘情热吻着她，沿着她稚嫩美好的曲线抚摸着她，昏暗的灯光中，她被慢慢的褪下衣服~~

    ……………………

    “粉嫩嫩的，还这么小，我进不去！”南黎川握着自己的肉棒急切的顶弄少女那粉嫩如玉的穴口，数次戳弄却总是不得其门而入的滑开，急得他满头大汗，额头青筋隐现。

    冉再再羞涩的少女角色不能主动，便在他一次次顶弄时颤抖的蠕动穴肉，流淌的汁液沾湿那热烫的肉棒，主动放松肌肉，一次一次的摆动腰肢隐蔽迎合那顶弄而来的坚硬。

    终于，在南黎川持续执着的努力和冉再再的隐秘配合下，在龟头又一次戳弄而来的瞬间，“噗叽”一声，龟头挤入了湿淋淋的肉穴。

    “唔——”冉再再臀肉颤动着，小手本能的抓紧身下的床单，真大。

    “啊——好紧！”从未体验过的紧致绞吸让南黎川舒爽的灵魂震颤，不懂试探和控制，他握住那软滑的细腰，用坚硬如铁的肉棒挤开繁复的褶皱，挺身直直的冲进了小穴的深处。

    “啊——疼，好疼，学长，唔唔.....再再好疼~~”少女柔软的小手猛地抵住少年的胸膛，纤细柔弱的腰枝拱起，无助的颤抖着，眼角泪珠滚落，带着哭腔的软呢嗓音恳求着，“别动，求你学长，别动了！”

    “别哭再再，对不起......我，我不知道这么疼，我错了，别哭了，别哭~~”南黎川眼角暗红，隐忍的绷紧身体，把手从冉再再的身下穿过，紧紧的搂着少女，俯身不停的啄吻少女颤动的唇瓣，竭尽全力忽视那把他巨大包裹的紧紧的娇嫩甬道。

    “唔唔，学长，那个为什么这么大，唔唔，我要被撑破了”冉再再可怜的哭泣着博取少年的心疼，一边轻缓挪动来用此时少女娇嫩的甬道适应着不同于其他少年的粗大坚硬，暗叹，果然不愧是系统选中的目标，从少年时期开始天赋异能都这么强。

    “很大吗？！对不起再再，我有黑人的血统，我会小心的，你让我动动，我要炸了~~”南黎川的隐忍因冉再再不停的泣音和扭动而破碎，迅速膨胀起的肉棒无师自通的在她的穴里清浅的进出。

    “唔.....轻一点.......唔唔，不行，再轻一点，学长~~”冉再再尽力的分开双腿，楚楚可怜的哀求着，却把刚接触情欲的少年勾得更加无法放手。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神7（H）

    “好舒服，太舒服了~~”南黎川仰头粗喘着，他感觉自己舒爽的头皮都要炸开了。紧紧被他压在身下的少女，柔软无骨，皮肤水做的一样细滑娇嫩，还有那形状美好，诱人心弦的两团丰满胸乳，又柔软又白皙，连同那不盈一握的柔软腰肢，手感极佳，而且无一处不美，他觉得自己好像得了一个宝藏。

    “啊嗯……好撑……慢点……唔”少女泪眼朦胧，小脸潮红，紧咬着的樱唇微微开合，秀眉轻皱，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让人移不开眼，像是邀请身上的少年更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。

    “哦……”南黎川受到引诱，更加用力抽插，感觉那又小又紧的甬道里褶皱层层叠叠，更加急切的挤压着他，让他的肉棒在不停的抽插中激动的突突跳动着，只觉得自己整个人都快要化在她身上了，只想不停的深入、再深入~

    稚嫩的少女却受不了身上少年那执着的撞击，受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽，“学长……唔……别那么重……嗯……啊……轻点……嗯……轻一点……”

    “再再，我……啊——”突然，南黎川深入的龟头碰触到一个细细的肉针，他全身仿若电击般的激灵了一下，然后，温柔抽插的少年猛然疯狂了~~

    “啊……不……学长…啊……不要……”少女被少年猛烈的动作撞的尖细的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为疯狂的肉棒在进出而无法合拢，一圈圈的嫩肉只能死死的紧咬着少年的欲望。

    “什么？……那是什么？”南黎川无比快速的朝着那刚刚撞击的花心撞去，待他铃口又一次碰触到那细细的肉针时，“啊啊—好爽！”少年的双眼猛然猩红，动作更加癫狂。

    “啊啊……不要……啊……学长……太重了……啊啊”冉再再双腿被少年分开到最大，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的硬物，深处花蕊吐出的细针被无情的、快速的撞击着，她忍不住带着哭音尖叫起来，“受不了啊……学长……求……求你……啊……”

    “哦——”这时的南黎川脸上、身上都是滴滴的汗水，他低吼着，根本停不下来，持续的快感连成潮汐，突然，他感觉脑中一片空白，“啊啊……要死了~~”癫狂的少年到底还是第一次，又撞了不过十几下，就受不住那持续插入铃口的肉针和那再三挤压和抽搐的媚肉，将自己的炽热射入了少女的体内。

    “啊啊……”滚烫的精液激射到花心里，直把少女烫得娇躯一颤一颤的，那可怜的小穴一收一缩的挤压少年的肉棒，犹如贪吃的小嘴般吸吮抽搐。

    “好爽~~”南黎川沉重的身体落在少女的身上，放任自己整个灵魂沉醉在无边的快感中，太棒了，从来没有这么爽过，他紧紧抱着身下的少女，恨不得把她整个人都吸进自己的身体。

    “学长……”冉再再颤抖着，少年的重量压的她细细的喘着气，眼角带泪，哑着嗓子，伸手娇气的推了推身上沉重的身躯。

    南黎川回神，侧身躺倒床上，爱怜的低头吻去少女脸上滴落的泪水，无比温柔的问道，“疼吗，再再？刚才被我弄疼了吧？！……我太粗鲁了，可是……那里面，那个，太刺激了…………别哭了，嗯？……乖，别哭……我错了！”

    “学长……”冉再再察觉到少年的情意，全身软绵绵的侧身窝进少年的怀中，羞涩的闭着眼睛，感受那仍在自己体内的肉棒，微笑，第一个目标成功了，“我没关系的，不疼了~~~”

    “真的吗？……不疼就好！”南黎川的眼睛里满是柔情，一边轻轻吻着安抚她，一边在她细滑的皮肤上游走着，逐渐的，刚刚才发泄完的肉棒随着精力充沛的主人再次抬头，在少女紧致的小穴内慢慢胀大，少年的手也停在那高高的乳尖上。

    “唔……学长……不、不行……”少女羞涩又惊慌，离开他火热的胸膛，腰肢扭动着想要逃离。

    “再来一次，再再，就一次好不好？”南黎川握住那丰满的双乳，压制住她柔软的腰身，不停的在她粉嫩的唇瓣上轻啄，软声相求时，粗大的肉棒已经忍不住开始在狭窄的甬道里来回滑动。

    “嗯啊……别……啊……学长……”稚嫩敏感的身体颤动着、收缩着，却还是抵抗不住那用力挺进抽出的巨大，少女潮红着脸，只能泪眼朦胧的搂住少年的脖颈，娇嫩的恳求，“那你轻一些……”

    “好……”少女的动作让两人的贴得更进，娇嫩的乳尖摩娑上他坚实的胸膛，南黎川激动按住娇臀不让她退缩，一寸寸的攻城略地，寻找刚才让他疯狂的极乐滋味。

    “啊……不行……唔……”细腰被用力按住，巨大的坚硬每一下都顶到最深处，少女本能的收缩着、蠕动着，可怜娇柔含住他的巨硕。

    “真棒……好舒服……”少女那又娇又嫩的哭泣呻吟，没来由的让南黎川更加兴奋，他抬高少女的双腿，把那白嫩的双腿拉的更开，每一次刚从紧密的吸吮里抽出，就又迫不及待重新插入滑嫩的甬道中。

    “啊……轻点……别那么用力……啊嗯……”那又粗又硬的巨物，一直顶到少女最酥软的花心，把层层皱褶都撑开，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他的巨大和她挺翘的臀瓣都弄得湿漉漉的，随着他的抽插发出“噗哧噗哧”的声音。

    “好多水……”南黎川因少女那湿滑的蜜道而更加肿胀，他受不住的再次变换角度强悍冲撞而入，突然，那湿儒颤抖的花心中吐出肉针，旋转着插入他的铃口，“啊——”仿若全身受到电击般的感觉再次来临，南黎川死死握住双少女蜂腰上两个小小的凹点，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己疯狂的撞入那销魂的一处。

    “啊啊……不要……啊嗯……求你啊……啊……学长……呜呜……太快了……不行……啊啊”少女哭泣着挣动，晶莹的泪滴划入发丝，像是无法承受小穴内的暴雨般的肆虐，整个人都抽搐着，媚肉更是不停的收缩，搐动，吸吮。可这样的柔媚风情，只换来少年越发激动的对待，又硬又烫，火热的抽插。

    ………这一夜，少年不时快意的低吼，少女柔嫩娇媚的泣音，连同肆意那噗叽噗叽的拍打声，慢慢的在温暖的卧室中交织成一首淫媚的合欢曲。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神8

    清晨

    “唔……”冉再再不舒服的动了动，感觉娇嫩的下身隐隐作痛，慢慢睁开眼，看着陌生的环境，回神。转头看向身边赤裸的南黎川，回想起昨晚的一切，轻轻咬唇，原身的年龄还是太小了，虽然发育成熟，但是一晚连着几次身体实在是吃不消。

    南黎川也随之清醒了，餍足的伸手把她紧紧抱在怀里，温柔的吻她的额头，小心翼翼的低声道，“还疼吗？”

    冉再再有点委屈的点头，“嗯~~”

    “对不起，我没控制住，关键是，你的身体太过美好了，神人都不一定控制住！”南黎川知道她责怪他昨天晚上不顾她哀求的一直做到尽兴，但是他真的忍不住，她的身体太销魂了，当她高潮时喷出乳汁、下身跟着潮吹的那刻，真的，他觉得不会有男人控制的住自己的，那个场景，只想想他又激动的肉棒挺立了。

    “啪~”感到顶着自己的火热，怕他又冲动的压着自己来一次，冉再再无比着急的打了他的手一下，对上他疑惑的目光，娇羞的红着脸，紧紧闭着眼，“再来一次，我会死的~”

    “不会了，不会了，我帮你穿衣服好了！”南黎川自己也知道昨天吓到她了，拿过她的衣服，轻轻抱起娇柔的她，一件一件的为她穿戴起来。

    冉再再没什么力气的靠在他怀里，任他笨手笨脚的帮她穿着衣服，感觉出他的动作虽然很是笨拙，却很轻柔认真。呵呵，之前有些毒蛇的傲娇少年和现在温柔小意的少年，真的是一个人吗，闭着眼，她心中浅笑，好心情的让他伺候。

    小心的把她所有的衣服都穿戴好，又把她抱在怀里，手忙脚乱的绑好头发。看着她温婉开心的微笑，心中也莫名的欢喜起来。收紧手臂搂住她，舔舐她线条优美的后颈，南黎川低声在她耳边呢喃，“我的再再！”

    冉再再娇羞的躲闪，“送我去上课啦”

    “我帮你按摩，今天不要去了，我叫你朋友帮你请假。我看下面还有些红肿，昨天我买了药，隔几个小时还要上一边的。”刚才穿衣服的时候南黎川就看到了那娇嫩的穴口还是红肿不堪的，只能再次轻叹自己的莽撞。

    “还是要去的，要不然妈妈会关注的……”冉再再小心的站起身，安抚的对着少年一笑。

    南黎川看着她一再坚持，没法阻拦。不可否认，当看着她放下留海，带上眼镜的那刻，他是满意的，他喜欢她用朴实的打扮把她的丽色掩盖起来，他不愿其他人分享她的美丽，那是他的专属，这样高涨的占有欲是他从来没有过的。

    ……………………………

    十四岁的少年，身材清瘦，脸庞稚嫩白皙，上身白色的衬衫，下身浅灰色的校服，气质纯粹温暖。此时眼神紧张，唇角微抿，正在冉再再所在的班级门口隐蔽的张望，当发现少女所在的座位空无一人的时候，控制不住失望，眼神黯淡，双肩耷拉下来，失落的转身。

    旁边观察好久的卷发少年猛地扑上去，搂住好友的肩膀，眼神放光，“苏洛，你不正常哦，这几天总在领班门口徘徊，为什么？为什么？？？”

    被压制住的苏洛慌乱的保持住平衡，听见好友的质问，奶白色的脸上浮现红晕，眼神闪躲，“没，没什么~~”

    卷发少年可不是那么好糊弄的，他把脸向着低头的好友靠近，眼中透着怀疑，“没什么你脸这么红？！哈哈，不会有喜欢的女生了吧？邻班的？邻班的谁啊，邻班最好看的，慕千星？？”

    苏洛慌张的抬头，摆手，“不，不是她~~”

    卷发少年一副得逞的惊喜表情，“哈哈，原来真的有喜欢的人了啊！那是谁啊？你告诉我，告诉我我帮你打听下哈！”

    苏洛窘迫，挣开好友的胳膊，加快步伐，头也不回，“不用你，才不要满校皆知~”

    ……………………………

    周五的图书馆

    苏洛坐在自己常坐的座位上，捧着书，却没有翻动。他也不知道自己最近怎么了，脑海里总是浮现那一张羞涩的温婉笑靥，不过匆匆一见，他好像再也忘不了了。甚至每次想起她，他都觉得一抹温柔与暗香悄然而来，缓缓在他心里融化，才忍不住在图书馆和她班级门口徘徊，哎，好丢人。

    隔了好几天，才看到座位上径自沉思的少年，冉再再唇角带笑，有些惊喜，忍不住叫道，“苏洛！”

    苏洛听到记忆中的甜美声音，猛然回神，转头便看见刚才自己所想的少女亭亭玉立的站在自己的身边，梳着清秀的发辫，一身天蓝色的裙子，衬得她越发纯净无暇，温婉如画。他的心顿时一慌，连忙站起身，脸上已经开始发热，“你，你有事吗？”

    冉再再看着脸颊泛红的少年，忍不住莞尔一笑，从背包里拿出一本书，递过去，“你不是喜欢徐志摩的诗集吗？这个给你！”

    苏洛从少女那如花的笑颜上移开目光，看向那找了好久的书，心中泛起甜意，“你怎么知道的？”

    少女脸颊处显出甜美的酒窝，“我看见你在需求册上的登记了！”

    苏洛闻言，脸庞上的红晕更是深了一层，抬眸腼腆的看了她一眼，接过少女手中的书，礼貌点头，“谢谢你，多少钱？”

    “不用钱，是我送你的礼物，你喜欢就好！”她的声音温婉，欣喜娇羞的对他微微一笑，继而便转身向出口走去。

    “可我，我.....”他的脸烧的越发厉害，竟是不知道自己应该说些什么，只能望着她一步步离去。柔光笼罩下，少女纤细的背影温婉而娇柔，天蓝色的裙子，犹如天空之花，那样的柔美，纯澈而动人。

    苏洛站在原地痴了片刻，终是收回自己的视线，看向手中的书，这是她知道他喜欢特意买给他的，他心中柔软不已，真好！小心的打开来，里面竟然有一张精致的书签，书签上写了一首诗，字迹清秀婉约，灵气逼人，他惊喜的拿起，标题是《我有一个秘密》

    我有一个秘密

    我想让世间上每一滴冰冷的雨

    都不会淋到你

    我有一个秘密

    我想你每一次别离

    都会迎来喜悦的重逢

    我有一个秘密

    我想把全世界的彩虹

    都放进你的心里

    再把天空的雨滴

    都变成你嘴角的笑意

    我有一个秘密

    跟随着我每一次心跳    每一步阻击

    它像我的影子

    出现在每一个月朗星稀的夜里

    它像是静谧如雾的呼吸

    笼罩我小小的天地

    我有一个秘密

    一直捧在手心里

    小心翼翼

    像个写了一半的谜语

    这个秘密

    有简单的名字

    有永恒的气息

    我的秘密

    叫

    我喜欢你！

    “情书？情诗？”苏洛的手一颤，怔怔的望着手中的书签，心砰砰的跳着，几乎要从嗓子眼里蹦出来似得。自己被表白了，被自己也喜欢的她表白了.........这，真的不是梦吗？！

章节目录 攻略娱乐圈优质男神9

    在冉再再看来，苏洛是一个腼腆羞涩的男孩子，对这样的男孩来说，你不用玩清高，也不需若即若离，你要做的是，主动出击！第一步初遇，让他对你留下不同于其他人的印象后，就要在接下来的接触中，不断让他感觉到你对他的好。他们拥有着最柔软的心，只要你能持续的对他好，真心的对他好，认真的对他好，只要你有耐心，甚至你不用说你爱他，他们的爱迟早也会被你拿到。

    南黎川不一样，他的外在条件无比张扬而优越，所以他防备心很重，要求甚高，在他身边，你需要展示出自己的才华，自己的温婉，自己对他全心全意的爱。还要让他清楚的感觉到你的心意和爱慕，不断灌输他，你喜欢他，你爱他的观念，而且在特定的感动事件发生后，勾引他主动，才能把他拐到床上，与他无比亲密。

    还有几个月南黎川就要毕业了，据冉再再的了解，他很大可能都会被家族带走，就算他有其他的想法，也一样会离开校园。所以，只要她熬到南黎川毕业，她就自由了，而且15岁以后，做事也比现在方便一点。像现在，她看着本地最好的舞魅天堂娱乐城的照片，想去里面扫描一圈都做不到，她年龄看起来太小了，没有熟人带领，进都进不去。

    动了动酸疼的腰身，冉再再决定，在这周末放假的时候，她一定强烈的要求回家，不是因为她特别想家，而是因为，刚刚尝到情欲滋味的少年，实在是不知节制。不顾她白天上课、练舞的辛苦，每天晚上不做个两三次，都不会放她睡觉。而且随着时间和次数的增多，他渐渐掌握技巧，花样频出，甚至诡异的买了很多的道具，她被摆弄到最后，都是可怜的哭喊着高潮的，他却反倒越发激动，她真怕他有要施虐的倾向，还是先离开两天好。

    周末，冉家

    “叮，前方五米处检测到攻略目标，请宿主尽快攻略！”

    冉再再恢复原貌刚刚到家，还没来得及在她母亲怀里撒娇，便诧异的听到了系统提示音。在她抬头的瞬间便看到从自家楼上慢慢走下来的男人。二十五六岁左右的年纪，韩式男生发型，一张帅气至极的完美脸型，干净的肤色，英气无比的眉，明亮犹如黑曜石般的黑眸，挺翘的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，唇色比其他男人的都淡一些，呈淡淡的自然粉红，有让人忍不住想冲上去亲吻的诱惑。

    冉再再眼神快速的扫了一眼那包裹在休闲裤里的一双长腿，再看向男人那精致的五官，感叹，真是俊美又帅气，完美男神系列啊！

    男人显然知道她是谁，虽被她那仿若芙蓉的小脸惊艳的愣了一下，但回过神来后便对她反射性一笑，“你好，再再！”冉再再虽然疑惑，但还是回以礼貌的羞涩浅笑，然后略带疑惑的目光看向她母亲。

    洛馨蕊会意，拍了拍冉再再的小手，介绍道，“这是你大姨家的江辰逸表哥，妈妈和你提过很多次的。她们之前一直住在美国，这次是你江表哥有事第一次回国，需要住在我们家里一段时间。你应该谢谢人家哦，要知道这几年你接到的礼物都是你江表哥给你选的。”

    表哥吗？冉再再仰起小脸，露出少女最美的角度，温婉纯净的眼神转向靠近的男人，带着女孩特有的的柔嫩和羞涩，开口问道，“那，上次邮寄的限量版布袋小熊也是你选的吗？”

    江辰逸被那纯美澄澈，碧水潺潺的眼神看着，心酥酥麻麻的，只觉得为了少女那期待的眼神，真恨不得什么都捧到她的面前，唇角不由的勾出帅气的微笑，“是的，我选的。”

    少女一双小鹿澄澈般的眼睛里迅速的浮起欢喜，乌黑的长睫毛轻如碟翼，看着他的眼神带出亲近，脸颊却浮现桃花般的绯红，“我很喜欢，谢谢你！”

    江辰逸只觉得自己的心突然就乱了一拍，回过神来后，心里微微赞叹，怪不得都说腼腆羞涩之美是最动人的。因为少女那羞红的双颊，就像一株敏感的含羞草，让人忍不住就想去碰碰它的叶子，看它羞答答合拢的模样，莫名的感觉到愉悦和美好。

    也许是他本就是中国人，在美国，他就从来没有遇到自己喜欢的女人，原来他是喜欢这样温婉羞涩的少女吗？！怪不得他的MV导演要到中国拍，想到他本次回国的目的，看着冉再再的目光一闪，温婉纯情，羞涩柔美的少女，好像就是眼前这样的，“再再，你们学校应该教表演吧？我歌曲MV有个角色一直寻不到合适的，但你恰好符合，我想让你试试。”

    少女一怔，盈盈如水的一双眼睛专注的看向他，眉梢眼底都带着隐蔽的欣喜，声音却又轻又小的迟疑着，“我学过表演，但是我可以吗？”

    江辰逸见她笑窝若隐若现，更衬得那张小脸娇美如玉，不由的想要留住这样的美好，“明天我给导演打电话，我喜欢用自己家人，你呢，看在我送了那么多礼物的份上，算帮帮我！”

    洛馨蕊知道自己女儿喜欢，要不然也不会送她去威雅国际学校，便也顺势鼓励道，“那再再就去试试吧。”冉再再看了看两人，一双小手在身前缠了缠，羞涩又欢喜的点头，无比惹人怜爱。

    第二天

    炎热的夏季，阳光明媚，一个帅气非凡的美男子伸展着那双大长腿，躺在一颗茂盛的大树旁边乘凉，享受着林间的清风徐来，慵懒的微眯着眸子，无比的悠闲和祥和。

    这时，镜头慢慢偏移，可以看到从大树后探出一张美丽精致的脸，温婉柔美的神情中带着一丝动人的羞涩。只见她屏着呼吸，小心翼翼的靠近，手上拿着一本书，想要放在男人的身边。

    偷偷行动的少女，并没有发现那眼神微眯的男子在她靠近时，就露出了一丝狡黠的笑容。所以在她伸手的一瞬间，被男人猛地伸手抓住，转眸间蕴含着爱恋的眼神便四目相对，男人微微一用力，就将美丽的少女拉进怀中，少女挣扎不开，最后无比羞涩的抱书窝在了男人怀中，气氛顿时缠绵不已。

    “Cut！”

    直到导演的声音传来，冉再再羞涩的离开他的怀抱，江辰逸才回过神来。他的心狂跳不已，双手紧握成拳头，刚才的一瞬间，他竟然忘了这是拍摄，沉溺在她无限妩媚的眼神中，差点吻了怀中的她，哦，真是疯了！

章节目录 攻略娱乐圈优质男神10

    冉再再预料到，当美丽精致的女孩，微微带着红晕的脸颊，纯情娇媚的被一个男人紧紧抱在怀里，男人肯定会很是怜爱。而待两人四目相对，少女羞涩抬眼时，那经过精心调整的水润晶亮的黑眸对上男人的眼睛，眼神里泛着因羞涩爱慕而微微波动的粼粼水光，十分惹人娇嫩的粉唇无意颤动着，在她特定的气息包围下，对男人来说，那一定仿似最动人的引诱~~

    果然，江辰逸刚才确确实实被引诱了，他眼神炽热的盯着她的唇瓣，一点点的低头靠近她，差点在公众场合中，在所有人面前吻了她。冉再再用眼角余光扫到江辰逸反应过来后，那自我嫌弃的表情，有些莞尔。感谢她这个世界的外貌，本就对她没有防备心的江辰逸好像恰恰喜欢她这样的类型，他以为她还小，却不知道她在系统的改造下，可不是单纯的14岁少女。

    “辰逸哥哥，我，我....想回家！”冉再再出声打断了江辰逸飘飞的思绪。

    少女的脸上红潮未退，声音又娇又嫩，睫毛低垂，不敢直视他。

    江辰逸回神，微微尴尬，刚才其他人没有感觉到，但是在他怀里的少女一定感觉到了他炽热的侵犯眼神。不过，她性格温婉柔和，即使察觉他不对，却对他连一个怒视的表情都没有，想要回避他，还有礼的和他沟通，这样的娇羞软嫩，真是让他更加的自责，“再再，你先休息，还有几个镜头.......今天能拍完的，晚上我再送你回家好吗？！”

    “那，还有这样的镜头吗？”少女羞红了脸，半抬起的美丽小脸犹如这世上最动人的花朵，散发着无限的风情。

    “没.....没有了！”羞涩少女的眼角眉梢浮现出一抹淡淡的妩媚风情，一瞬间，看得江辰逸愣了个彻底，心底某些不该有的躁动被隐隐的勾起。他的心跳乱了下，莫名的不敢在与冉再再对视，匆匆转身，对着身后的助理喊道，“阿星，给我妹准备一杯奶茶，让化妆师来找我。”

    “是，逸哥！”阿星看着自家一直稳重帅气的老板脚步匆匆的背影，诧异的摸摸头。

    冉再再对着阿星羞涩的笑笑，江辰逸刚才那种表情她太熟悉了，这和之前那些被她迷倒的男人们的表情差不多，看起来种子已经种下，就差浇水，让它生根发芽了。

    ......................................

    晚上的时候，拍完MV，整个剧组便说想顺便玩玩，本来冉再再已经决定回家，但是当她听到他们要去舞魅天堂后迅速改变了主意，那可是她一直想去扫描的高端场所，因此趁着江辰逸不注意的时候，她故意在一直两眼放光盯着她的比伯面前流露出想去的渴望，果然，要走的时候，比伯不顾江辰逸的阻拦，硬是把她拉上了车。

    江辰逸伸出长腿，使劲的踢了下座位身边的人，“我妹还小，你拉着她做什么，那个场所能是她那种女孩该去的吗！”

    比伯龇牙咧嘴的揉着腿，看着后座少女那浅笑的梨涡，用英语激动的哇啦啦说道，“哦哦，又笑了，真美，太美了！那么美丽的中国女孩，让她去吧，让我多看一会儿也好！

    江辰逸转头，看着那小脸娇美，美丽的眼眸在黑夜里犹如这世上最温润的宝石，散发着细碎的柔光，波光潋滟，唇角的笑涡盈盈，甜美清纯的女孩。陡然的，江辰逸感觉自己的心口被什么搔了一下，他唰的会回过头，然后狠狠的瞪了自己的损友一眼，同样回以英语，“收起你那些猥琐的想法，这是我表妹，给我离远点。”

    比伯撞了撞江辰逸的肩，哀求，“你给我介绍介绍嘛！我这次是认真的。她太美了，那种中国的，古典羞涩之美，好迷人，我觉得我要被迷死了。”执着的拉住好友的胳膊，“我真的喜欢你妹妹，还从来没有这么兴奋过。她看起来那么妩媚羞涩，光是想像更加亲密的反应，我都亢奋的...”

    “闭嘴，我不会同意的，死心吧！”江辰逸斩钉截铁的打断了好友的畅想。他蹙着眉，从倒车镜里看向身后的少女，她那么温婉娇柔，美丽娇羞，一定要找个更好的，她值得更好的！

    ....................................................

    舞魅天堂，MV导演做主包下了整个vip包间

    “听说，美人关剧组和导演过来这边选女主角了！”

    “真的吗，这要是选上了，可就真出名了。”

    “要是选我就好了。”

    “听说男主角是墨濯尘，那可是影帝啊，这部电影不火才怪呢。”

    “刚才听阿宇说他们剧组在楼上呢，也不知道墨影帝在不在啊。”

    冉再再安静的坐在角落里，看着江辰逸被大家拉着敬酒，没有上前。当听到墨濯尘的名字后，她迅速的竖起耳朵，慢慢靠近剧组的几人。墨濯尘可是她想要扫描的目标之一，毕竟，系统的质量通常很高，不是颜值高的，不是有才气的，也不会被系统选中视为优质的男人。

    听到墨濯尘竟然有可能在楼上后，她迅速的将目光转向门口，她得想办法去看一下，尽快的确定目标，然后她好走下一步，毕竟，系统给她完成任务的时间真的很短。

    两个小时后

    费劲了心思从醉酒的江辰逸所在的包厢独自出来，又历尽了周折，冉再再终于寻到了据说是墨濯尘所在的豪华包厢外，但是系统并没有提示，她估计着距离，慢慢靠近房间门口。咦？没有关门.....迟疑了一下，冉再再小心的推开了门。

    昏暗的房间中，隐隐约约可以看到最里侧只有一个男人半趴在酒吧桌上的身影，冉再再咬了下唇，看着男人很久都没有动一下，她犹豫了下，忐忑的慢慢靠近，当她走到中间时，突然，一直沉寂的系统机械的发出提示，“叮，前方十米处检测到攻略目标，请宿主尽快攻略！”冉再再惊喜的松了一口气，转身看了看无人的门口，想了想，回头轻轻关了门，继续向着男人靠近。

    半趴在酒吧台上的男人半敞着衬衫，衣领处明显被暴力扯开的，露出小半结实的胸膛，俊美无双的脸上，应该是喝多了酒，染上了浅浅的红晕，他半掩在手臂里，被遮掩着的轮廓，有着让人心弦乱颤的邪魅。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神11（H）

    转过吧台的冉再再正想继续看个清楚，却突然停下脚步，捂住到嘴的惊叫，因为她看到，在酒吧台后的冰冷地板上，竟然倒着一个半裸的女人，女人大波浪的长发，全身透明的蕾丝有的已经破损，大部分的白肉裸露着，却动也不动。

    冉再再秉着呼吸，心惊胆战的观察了下，幸好，女人全身没有血迹，没有伤痕，鼻息见有呼吸起伏的痕迹，缓了缓神，她微微蹲下身，轻轻的碰了女人一下。咦，没有反应，是昏迷中！怎么回事，为什么有个昏迷的女人在这里？冉再再起身，把脚步放缓，在整个巨大的包间巡视了一圈，幸好，除了这个女人没有其他人。

    “好热.....”墨濯尘感觉身体里有火焰在燃烧着，伸手用力的扯动了一下自己的衣服。

    冉再再听到动静，慢慢靠近趴伏着的男人，迟疑了下，她伸出手，推了推男人的胳膊，同时小声“墨先生？”

    “滚...........”感觉到有人碰触自己，残留在脑海中的片段浮现出来，墨濯尘伸手大力的佛开身上的手。真是恶心，竟然和她姑妈合计给他下药，他就是再难受再滥情，也不会碰她的，她们太小看他了！

    “呀！”冉再再被大力佛开，踉跄一下，脚步不稳的跌倒在地，因为疼痛，温婉柔和的眼中立即浮现出一层水雾，“好疼！”

    属于少女轻软娇嫩的声音传来，热的快要炸开的墨濯尘迷蒙的抬起眼，少女温婉美丽的小脸出现在他的视线中，因为疼痛，少女眼含水雾，唇瓣轻咬，越发显得人娇弱堪怜，他邪魅的目光滞了一下，感觉自己的某处更加火热，低哑着开口，“....你是谁？”

    冉再再起身，红着脸，手足无措的站在那，“对不起，墨先生，惊扰到您了。我是店里新来的服务人员，过来看看墨先生还有什么需要的？”

    墨濯尘表情有点恍惚，他怔怔的目光盯着她，过了一会儿，好像才明白她在说什么，转过头，当发现倒在旁边的女人时，厌恶的视线狠狠一缩，同时感觉到身体已经频临崩溃的边缘，本能的把视线移到那身形娇弱的少女身上，很干净，嘶哑开口，“是问我有什么....需要吗？”他慢慢的站了起来，靠近美丽温婉的少女，坏坏的在她耳边低声道，“我需要你！”话落，便猛地把少女横抱而起。

    “啊，墨先生，你做什么？”冉再再挣扎着，脸颊因为慌乱急切带着红晕，这个不用攻略吗，可真是天降之福。她找好最美的角度，仰头把波光粼粼眼睛对着男人，声音微颤着。

    没有回答少女的话，墨濯尘的呼吸已越发的急促了。少女纯净如水的眼神拨动他的心弦，还有柔软无骨的身体贴着他赤裸的胸膛，随着颤抖，那水一样可以荡开的娇躯，加上那隐隐入鼻的清香，已经让他的欲望越发的硬了。

    他的喉咙克制不住的滚动着，大步踏进包间的休息室，狠狠的把她压在身下，吻上她粉嫩的唇瓣。

    少女低叫一声，慌乱的伸出手，推着他，看到他幽深而泛红的目光后，瑟缩的带着哭腔，“墨先生，你别这样，我好怕~~”

    “别怕”墨濯尘目光猩红，邪魅的低低一笑，“你会喜欢的！”说道这里，他再次低头，唇瓣已然覆上她的锁骨处。

    随着男人慢慢放肆不知满足的舔弄，冉再再白嫩娇柔的身体不由自主的扭动起来，她反复的推不开男人的身体，便又可怜的无法自抑的呜咽着。

    听着少女压抑的哭泣声，墨濯尘却再也控制不住，他把她的短裙掀起，内裤重重一扯，分开了她的双腿，扶着自己早已经硬的发疼的欲望，重重的一挤。

    不管是墨濯尘，还是冉再再，都同时发出一声隐忍的低叫。

    “天啊，又小又紧！”穿过层层叠叠的媚肉，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，随着少女疼痛的颤抖，收紧抽动，把巨茎死死的绞住，墨濯尘清晰的感受到自己亢奋的巨大在突突的跳动着，受不了这样尖锐的刺激，他失控的压制住少女的踢动，把硕大狠狠的、用力的顶到最深处。

    “啊啊……呜……好疼，呜……求你”少女弓起纤细的腰身，哀叫哭泣的样子无比的妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，墨濯尘粗重的喘息着，后腰窜过惊人的快感，受不了的开始大力抽插起来。

    “啊……唔……别这样……啊啊……不要……”少女白嫩的双腿被拉开到最大，身上的男人却毫不怜惜的冲撞着，她只能颤抖着不停的扭腰哀求。

    “要疯了，好爽~~”身下的小穴又嫩又紧，每次进入紧窒的蜜道吸吮都得他神魂颠倒，紧紧的媚肉压迫着他，收缩蠕动着，墨濯尘脸上、身上慢慢渗出汗水，下身不断用力顶到最深处，整个肉棒把少女的小穴撑得满满，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。

    “啊啊……唔……不要……啊……放开……唔”又粗又硬的肉棒，一直顶到最酥软的花蕊，把层层皱褶都撑开，即使冉再再表现的不愿，那一股股的蜜汁也不受控制的涌了出来，花心口膨胀扩大，已然动情。

    “哦——”突然，敏感的铃口像被什么东西扎了一下，墨濯尘控制不住的低吟出声，感受那快感从尾椎直冲脑门，他的理智还没有回过神来，身体却已经反射的像刚才的那处撞去。

    “啊——”再次被蠕动着的软针插进他敏感的铃口，墨濯尘仿若全身受到电击般，只觉得那凶猛的快感让他脑里爆发出璀璨的火花，低吼着，他把少女白净如玉的双腿杠在肩上，身下更加用力的抽插着，几近疯狂！

    “啊……不……呜呜……不要……救命……啊啊……不行……啊……”床上娇嫩的少女被男人无情的鞭挞着，无力挣脱，只能哭叫着，随着男人猛烈的抽插颤抖着，任由那饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神12（H）

    “啊——真棒！！妖精，你一定是个妖精~~”极致的快感让墨濯尘咬紧了牙关，看着身下那犹如春花盛放，散发惊人娇媚的少女，他已经分不清现实还是幻境，只知道用力按住她挣扎扭动的腰肢，大力的撞击那带来无限快感的存在。

    “啊啊……求你……呜呜……好疼……呜……我……受不了……啊啊啊”被那不同于少年，长度惊人的硬物不断深入，冉再再敏感的身体可怜的哆嗦着，在身上男人变换角度更强悍的冲撞花蕊后，全身慢慢绷紧，在血流倒转，快感即将喷涌而出那刻，带着恐惧哭音尖叫起来，“啊啊……求你……别再撞了……不行了！”

    “啊——”在少女可怜的尖叫那刻，终于也忍不住那不断旋转插入他铃口的肉针，受不住少女湿滑痉挛的媚肉挤压，在她小穴又一次极致吸咬时，墨濯尘用尽全力狠狠的挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她达到快意的顶峰。

    “啊啊啊……”伴随着男人整个喷射在花心的滚烫精液，冉再再同时痉挛的震颤着，小穴的媚肉死死的吸咬了一下男人胀大着的龟头，然后，在她挣动开的瞬间，那粉嫩红肿的小穴口处惊艳的喷射出弧度漂亮的蜜汁，又香又甜的水痕湿漉漉的洒在床单上的同时，少女未被脱下的白色蕾丝裙胸前迅速的出现一片濡湿，奶香味随之飘散。

    伏在少女边的墨濯尘红着眼看着眼前的美景，在药物作用下，肉棒又一次坚硬的瞬间，心里想着，“真是个极品，我绝对不会放过她~”而随着他趁着少女瘫软无力，把少女剥的光裸犹如一只白鸽时，他加深了不放手的念头。

    那无比娇嫩的肌肤吹弹可破，白皙绵软的仿若献祭的羔羊，浑圆雪白的柔软上两点粉嫩更是犹如初初绽放的花蕊，不仅粉嫩无比还带着晶莹香甜的淡淡水珠，连同少女曲线柔美、纤细白净的腰枝，只让人看到她的人再也移不开眼。

    墨濯尘邪魅的黑眸一下子变得更加幽深，他扒掉自己的衬衫，铺在湿透的床单上，光裸着与她俯身相贴，唔，好舒服……怀中的少女肌肤滑入玉璧，软弱春水只让他无比舒爽，恨不得让她把自己都吸进去，好想要更多啊~~

    “唔……墨先生……别这样……呜呜……求你了，放过我……”少女无力的瑟缩着，在男人轻吻她乳头时，伸手死死的推拒着男人的肩膀，妩媚迷离的眼睛里泛着晶莹的泪珠。

    墨濯尘伸出手指，将她眼角的泪拭去，温柔的亲了亲少女粉嫩的唇瓣，看着她的眼睛低哑道，“乖宝贝，刚才真是爽死我了，让我再来一次好吗？！”把柔软的她翻过去，双手掐住她的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑，在香甜的水汁润滑下从后面缓慢的顶入了进去。

    “啊……不要……”好涨！冉再再感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，龟头都好像插进了她的肚子里，整个子宫都被塞得满满的，小腹处也被顶出了一块。

    禁锢住少女无力的挣扎，他跪在少女的身后，双手抚摸着少女不盈一握的细腰，挺动腰身，用力的抽插起来。

    “啊……唔……”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，少女无力挣脱，只能哭泣着，娇弱的随着他猛烈的抽插颤抖着。

    “啊……唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后少女瘫软无力更可以任他摆布，他在冲击间还分神用手去揉捏那绵软的乳房，直让少女本来就紧致的蜜道不受控制的抽搐，更加紧实的含着他的欲望。啊……这感觉真是该死的好极了。

    “求你……啊……墨先生……呜呜……不要……呜呜……”少女哭泣着扭腰哀求，白嫩的翘臀已被男人啪啪撞的通红一片，那染上风情的眼神可怜的看着人那刻，真的诱人的美丽！

    墨濯尘的眼里闪烁着火热的欲望光芒，看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他一手抱起少女，让她俯趴在墙上，抬起少女的臀瓣，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口，然后，狠狠的把胀痛的肉棒送入。

    “啊……别这样……呜呜……墨先生……求你啊………”身下暴露的羞涩和男人越发急切的顶弄让少女更加狠狠的收缩，身下的小穴可怜的抽搐着，花心张开，体内的蜜汁因为巨大的刺激不停汹涌而出。

    “哦——水好多，啊——又出来了，哦，我的小妖精！！”在她淫水横流时，墨濯尘又一次感觉到了那碰触他铃口的淫荡肉针，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。

    “啊啊……别顶……好深呜呜……不要……啊啊……”

    “啊——”不知道快速的抽插了几百下，墨濯尘额头青筋暴起，噬人的极乐累积已让他大脑一片空白，他紧紧的抱住怀中的少女，怒吼着把自己释放进那温暖之地，感受那从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。接着，控制不住药物副作用带来的眩晕，伏在那娇柔的曲线上，失去意识。

    .....................

    稍微醒酒的江辰逸听到冉再再出去洗手间去了快要一小时后，慌张的起身，挨个在本楼层的洗手间寻找。当他站在最后一个女洗手间的门口，心脏紧紧绷起，想着少女如果出了什么事，他真的这辈子都无法安心了。幸好，当他刚对着门口询问出声，红着脸颊的少女便应声从洗手间内走出。

    江辰逸狠狠的松了口气，感觉自己乱跳的心脏终于归位了，拉过羞涩的少女，英挺的眉眼中带了几分担心，“你怎么呆了这么久？”，扫过她没有干透，隐隐透着春光的胸前，声音紧张，“这是怎么了？衣服怎么还湿透了？”

    冉再再潮红着小脸，没有抬头，声音带着异样的娇媚，“我想捧水洗脸的时候，不小心弄到衣服上了，不好意思出去。”

    依然带了几分醉意的江辰逸因为少女的声音，气血再次上涌，他微微红了脸，急切的脱掉自己白色的西装外套，披在少女的肩上，“笨丫头，还有我啊，怎么不打电话给我”伸手温柔而随意的拢了下少女的头发，“额.......什么味道？”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神13

    听到江辰逸的疑问，冉再再无措的低下头，控制反射性想捂住胸前的手，一张小脸羞的如同桃花，“没，没有什么味道~”

    江辰逸见她微有慌乱，知道她异常羞涩的性格，当下也没有深究，“走吧，回家！”

    冉再再乖乖点头，“恩”！谁知，刚刚起步，一双脚就如同踩在棉花上似的，只“呀”一声，竟是一个不稳，侧摔在了地上。

    江辰逸立即把人扶起，眉心轻皱，“这是怎么了？”

    冉再再窘的不敢抬头，乌黑的睫毛轻轻颤着，素白的手指紧张的抓着裙摆，声音如蚊子哼似的，“......刚才出门的时候脚扭到了~~”

    江辰逸看着娇娇怯怯的少女，心不禁一软，黑眸里浮起怜惜之色，“我背你吧”，在她面前绅士的蹲下身体。

    冉再再知道自己却是体力透支，也没有坚持，小心翼翼的俯身，柔软的小手搭上男人的脖颈，轻柔的身体贴到男人的背上，因为男人的坚硬，有些慌乱，手指不安的蜷缩着，纤细柔软的身体半趴在男人强健的背上不敢用力。

    感到少女的小心翼翼，江辰逸忍俊不禁的回头，却意外的对上了少女那欢爱后，缠绵勾人的柔媚双眸，别样的湿润潺潺，连同那轻颤的轻柔碟翼，像是要把人的心魂一道摄走，只让男人眼瞳倏然一变，身体随之绷紧。

    发觉男人越发炙热的黑眸，冉再再心中一动，低头躲闪开，微微动了动身子，有些瑟缩的轻唤，“...辰逸哥哥？”

    少女声音柔嫩，伴着那丝丝缕缕的幽香，清清甜甜的传进耳中，彷如心也变的软了。江辰逸回过神来，竭力把自己的情欲压下，原本灼热的黑眸变得内敛，只声音带着一丝暗哑，“乖乖的，不要乱动，会被占便宜的知道吗？！”

    冉再再听了这一句，一张俏脸立时又变得绯红，她再也不敢乱动了，只低下头，整张小脸都埋进了他的后背。

    江辰逸看着少女那习惯性的羞窘动作，唇角浮起温柔的笑意，抬手将她往背上扶了扶，碰到那软嫩挺翘的臀肉，他身体微僵的瞬间，不由的在心里叹了口气，接触她后，自己好像几百年没见过女人似的了，真是丢人。

    冉家

    江辰逸轻柔的把少女放在床上，看着少女那带着淡淡红晕的脸颊，慵懒的透着些许迷离勾人的眼睛，伸手缓缓的拂过少女的眼角，在少女疑惑的视线中，已是情不自禁的低下头，把炙热的吻印向少女的额头，“晚安！”

    冉再再知道男人刚才的情动，没有给男人冷静的机会，秋水盈盈中，她抬起身，柔软的唇瓣印到男人的脸上，无比的甜美勾人，“我知道，这是礼节，表哥，你也晚安！”

    江辰逸一愣，眼瞳黑亮的让人心惊，猛的低下头，掠取了少女的唇瓣，深深的吻了下去。

    男人唇色极淡，却火热而柔软，他紧紧搂着身下的娇躯，辗转吸允着她的清甜与美好，可是身下的少女太过柔软，只让他无论怎么索取都觉得不够，让他越是深吻，越觉得身体滚烫。

    冉再再被他压制在床上，压根动不了分毫，只能天旋地转般的，惊慌错愕的看着他。

    直到，少女惊慌迷离的眼眸溢出湿润，江辰逸才呼吸粗重的放开了她，看着自己身下小脸通红，唇瓣更是娇艳诱人的少女，在她惊疑的眼神中，他深邃的眼眸溢满赫然，无措的开口，“这是.....我们那......更深入的礼节！”没敢听少女的回答，也没再去看少女的眼睛，江辰逸脚步匆匆，心思慌乱的回到卧室。

    躺在卧室的床上，江辰逸知道，自己完了！过了好久，自嘲一百回后的他才迷迷糊糊睡着，梦里，那柔软如水的少女再次被他紧紧的禁锢在身下，亲吻吸允，难以抑制。少女那温软的身体，清甜柔嫩的声音，带着颤抖紧紧攀附着他，只让他情浓似火，销魂蚀骨......第二天起来，江辰逸惊愕的看着自己下身湿透的内裤，觉得他自己简直就是一个禽兽。

    这之后，在江辰逸的意料之中，每周休息回来的少女像是受惊的小兔子似的，惊慌的躲着他，只让他在姨妈疑惑的视线中，尴尬着又失落不已。他也不想这样，可是，他知道他自己都还控制不住，怎么可能再去招惹。

    直到，一个月后

    定完回国机票的江辰逸，终于有勇气的拦住了吃完饭后将要上楼的少女，看了看姨妈投射过来的视线，对着不敢太过躲闪的少女，温柔的缓声道，“再再，你们明天校庆，听说你有节目要表演。”

    冉再再没有抬头，只微微侧身，紧紧绞着纤细的手指，娇嫩的声音带着疏离，“恩”

    少女的表现，让江辰逸感觉自己的心里就像有什么东西揪着一样，“我明天去看你的校庆表演，然后.....后天一早，我就回国了！”

    冉再再心思微闪，抬起头，清澈透亮的温婉眼睛对上男人的视线，让男人看到她眼底隐藏的些许的复杂和依恋，又快速低下头，“恩，我会准备好给姨妈礼物的~”

    被少女的眼神晃了一下，江辰逸的心也跟着乱了，竭力控制自己胡思乱想，他有些僵硬的点头后，才在少女转身后，慢慢走回餐桌。

    ...............第二天，校庆开始

    可以容纳上万人的体育馆是威雅国际学校的一大特色，之前虽然也在这里进行了彩排，但是当坐满观众，打满灯光后，却又是另一种感觉。

    七点半，整个体育馆内灯光全黑，原本还热闹非凡的观众席上，瞬间安静下来。

    之后，一阵激烈的音乐前奏，伴随着突然全场扫射的光束，气氛热烈起来。紧接着，一个具有磁性的声音出现了，“女士们，先生们，欢迎来到威雅国际学校，今天是二十周年校庆，在这里，今天会有一场华丽的表演盛宴，让我们共同期待吧！”

    随着主持人的到来，舞台上的亮起一片灯光，配合着拖长的尾音，全场爆发欢呼...

    之后主持人又说了一些介绍，男声才缓和下来，连带背景音乐都带着几分柔和安抚，“下面有请第一组表演的学生，带来开场歌舞，飞扬青春！”

    后台表演室，南黎川倚在桌子边，对着正整理衣服的少女轻柔道，“一会儿就到我们了，紧张吗？”

    冉再再抬头，对着高大的少年露出一个温婉甜美的微笑，“有你在身边，我不紧张~”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神14

    南黎川翘起嘴角，把少女拉过，抱进怀里，“这话我爱听！”

    冉再再柔顺的靠在少年的怀里，环住少年的腰身，抬头看着他的目光璀璨如星，却不料少年的眉头意外的皱了皱，她有些疑惑，“怎么了？”

    南黎川摸着少女那光滑细嫩的脸颊，“这妆.....”

    冉再再恍然，白皙的脸颊带出羞涩，“训练导师早就发现了，还让化妆师特意过来给我化的妆，好看吗？”

    南黎川也知道他不能自私的要求她把容貌藏一辈子，只是自己的珍宝要被别人发现，心里到底还是不舒服，“.....今天的媒体这么多”

    冉再再唇角浅浅含笑，宛如一朵含苞待放的木槿花，“你觉得我会出名吗，学长？其实，我们的梦想是一样的！我也希望凭借自己的努力，做一名真正的国际巨星。”

    想起自己的梦想，南黎川目光转为坚定，把少女柔若无骨的小手握在手心，“嗯，我们一起加油！”

    很快，到了他们表演节目的时间。

    冉再再他们三人登台了，而他们一出场，下面便是一片吸气的声音，南黎川还是一如既往的外貌惊艳，女孩们的目光也大多集中在他的身上，但是，更多的人，更多的少年和媒体，一致的盯住穿着飘逸演出服的冉再再。

    在过几天就是十五岁的冉再再，身段如柳条般又抽高了一截，举手投足间，属于少女的温婉清纯和慢慢侵染出的娇媚灵秀交融在一起，虽然还没有绽放最美的芳香，但已是难得的绝色。而且因为男人的滋润和生活的顺遂，令她在最美丽的年纪犹如春花盛放，于温婉娇美中有着灵透，加上那飘逸如仙女的演出服，直让看到她的人眸光惊艳。

    “报幕的主持人说舞者是A班的冉再再？天啊，她竟然这么美？”

    “千星，确定是你的同桌吗？这么会....？”

    “我，我不知道，我没发现....她是隐藏容貌了吗，为什么...”

    在台下众多人的吃愣的视线中，南黎川已经摆好起手式，优雅的开始弹奏起来。

    同时，舞台上那美的惊心动魄的少女也动了，她雪白的纱袖一甩，纤美的足尖一点，已经流转而出。因为系统，冉再再于舞蹈上有着登峰造极的美态。此时，她露出全貌的小脸含着一丝浅笑，飘逸的舞衣被她带起，跳的还是那讲究的是轻盈，飘渺，还有缠绵的风之舞，一切恍如幻境，真的很美，很美很美！

    江辰逸心脏急速的跳动，慢慢的双手紧握。他看着那随着笛声的加入，舞蹈转为缠绵后，少女纤细美好的身形，每一下柔软的起伏，每一次轻盈的旋转、激情的跳跃。仿佛，她像一阵清风，明明飘然而来，带着引诱，却每当你想要抓住的瞬间，又如烟云一般飘飞而去。从来没有这一刻，他无比的确定，这就是他想要的！

    这世间，人们欣赏美的眼光，都是一样的。此时也是，这一刻，那在台上翩跹的身影，除了那本就深陷的男人，也令得观众席上不管男女都已入迷~~

    ...................................................分割线

    墨濯尘慵懒的靠在沙发上，拿起冲好的咖啡微抿一口，对着刚刚进屋的男人开口，“我让你找的人找到了吗？”

    经纪人明伊耀拿出照片和资料放到他的面前，“找到了，不过，她可不是什么服务生，她是冉思儒冉总的千金，冉再再，今年14岁，那天是和那个要进军中国内地的美国歌星江辰逸一起过来的。”

    墨濯尘邪魅的眼睛轻挑，随手拿起一张少女照片，照片里，是穿着白裙正在练舞的少女，她的小脸白皙如玉，气质温婉沉静，眼眸清澈似潭水，红润小巧的唇角随着旋转浅浅含笑，宛如一朵含苞待放的百合花，光是一个动作，便是说不出的动人，“他们什么关系？”

    “江辰逸是她嫡亲的表哥！”

    墨濯尘放下照片，抬头，视线转为凌厉，“这么美的青春少女，在那个时候出现在我的包厢，还说自己服务生，有人特意安排的吗？”

    明伊耀皱眉，抽出桌上的一张资料，“应该不是！你看这里，她的个人信息，显示着最喜欢的娱乐圈明星，墨濯尘和左苍溟，她应该是听到你在这里的消息，想见自己的偶像才上楼的，不过，你周边的人被意外调走了，又赶上你那么个情况，所以，估计吓到了，直接撒谎了，然后，让你直接禽兽的......”

    墨濯尘双眼微眯，打断自己的经纪人，“我禽兽吗？”

    明伊耀保持着面无表情，“十四岁的少女普遍还没有发育成熟，你就把她给强上了，这还不够禽兽吗！”

    摸摸下巴，墨濯尘嘴角浅笑，虽然他被下药了，但是他还是有一些零散的记忆的，他可是记得她那全身赤裸时的媚态，那可不是没有发育成熟的十四岁少女，还有那香腻柔滑的肌肤，藏着奇怪肉针的紧致小穴，等等........床榻上没有血迹，墨濯尘的眼底幽深，直视着自己的经纪人，“她有男朋友？”

    明伊耀眨眨眼，点头，“是的，出于我的习惯，我查的有点多，冉再再她有个小男朋友，而且，竟然用了高级的权限才查到的，少年叫南黎川，竟然是澳大利亚sK财团小儿子，克里斯托弗.比克森的私生子，全名是克里斯托弗.南黎川。”

    看着自家老板那熟悉的微闪眼神，叹气，“如果你有什么想法，建议你打消，那个家族和黑手党有关，我们最好不要与他们有什么冲突和联系。好吧，他们还小，什么都不懂，估计过不了一年就分手了，如果你实在有兴趣，那时候我们再说好吗？！”

    墨濯尘仰头闭上双眼，想到少女那饱满娇嫩的双乳，纤细柔弱的腰枝拱起，挺翘柔软的臀肉颤动着，被撑开填满的体内，碰触的肉针，被他大力抽插时，那带着泣音的呻吟，可怜的哀求，楚楚可怜的眼神，真是，太美了，勾得自己无法放手，让人有施虐的倾向。

    无视自家经纪人那紧张的表情，墨濯尘邪气的舔唇，他伸出手，拿下自己的戒指，“十四岁的小男孩也不小了，而且....那么珍贵的小美人，等到他放手得什么时候？！拿着我的戒指，告诉明绝让他想办法，让那个少年两个月后毕业就滚回澳大利亚。”那么极致美好的身体，他希望只为自己绽放，任自己享用，是全完属于自己。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神15

    “哗——”

    从校长办公室独自出来的冉再再，刚出教学楼便被几个女孩堵在了门口，没等她反应过来，一盆水便对着她泼了过来。

    “啊——”飘逸的演出服本就轻薄，被泼了水后更是紧紧贴在冉再再的身上，整个人几乎半裸的状态，她羞愤惊慌的一声低叫，便抱着手臂蹲在地上，而周围几个女孩则满是得逞的表情。

    “心机婊，竟然伪装自己的容貌勾引我们的南学长。”

    “哼，趁着这个机会露脸，不就是想出名吗？果然是人不可貌相，刚才那个娱乐公司不是要求校长带她过去，肯定是要签约的！”

    “看她用那张脸，到处勾引男人，真是恶心。”

    “我没有！”冉再再看着远处向这边跑来的熟悉身影，更加可怜的环抱住自己，眼圈的一周已是微微发红起来，却又生生的忍住那抹湿意，“我没有勾引人，我隐藏容貌就是不想招惹是非。”

    高挑的少女听到她那像是炫耀的辩解，更加气愤，抬起手指着她的脸，“心机婊，还在撒谎，小心我们揍你！”

    “住手！”听到她们要动手的苏洛，第一次冲破自己的温软性格，他急切的快跑几步挡在冉再再的身前，对着周围的几个少女，声线带着怒气，“你们怎么可能这么多人欺负一个人，真的太过分了，我已经报告老师了。”

    高挑的少女听到他已经报告了老师，想到学校严厉的校规，慌了一下，拉着自己的伙伴留下一句，“总有机会收拾她，我们走！”便和周围的几个少女一起快速的消失了。

    苏洛回头，看见娇柔温婉的少女湿透衣服环抱着自己，连忙把衣服脱下披在她的身上，手足无措的紧张问道，“怎么样再再，你没事吧！”

    “嗯....没事的”冉再再委屈的吸了吸鼻子，小心的拢了拢衣服，抬起白皙如玉的小脸，看向他的眼底带着雀跃的感激，“谢谢你！”

    少女清丽的小脸满是委屈，一排卷翘的睫毛微微颤抖着，眼睛里泛着泪光，无比的惹人怜爱，那一刻，苏洛的呼吸一窒，他的心里涌来一阵强烈的心疼，第一次忍着羞涩，红着脸伸出手把柔若无骨的温婉少女扶起，但没有抬头看她的勇气，只温柔的安抚着，“不要在意那些话，她们只是嫉妒.........我送你去医务室吧。”

    冉再再感觉到少年握着自己的手已经紧张的濡湿，心中莫名的感觉到了温暖，她回握少年干净的手心，抬头对着他柔软的一笑，“嗯，我不在意了。我没有受伤，不用去医务室的！”

    苏洛看着她嘴角的温婉笑意，觉得身边的少女如同夏日里一束雪白的莲花，美丽又坚韧的透着芳华，散发着温暖的光晕，她的手是那么温暖，好想一直牵着......

    “再再，你怎么了？”一道饱含磁性的男声打断了苏洛飘飞的意识，紧接着，一个帅气至极的男人紧张的把他牵着的少女环在手臂里，看到他被扯开的手，礼貌的点头致歉，“不好意思，我是她哥，我来照顾她就好，谢谢你同学！”

    看到温婉的少女安心依恋的依偎在男人的怀里，苏洛控制自己失落的心，有些窘迫的把手背回身后，腼腆的微笑回道，“不客气~”

    明明知道了对方是她的哥哥，和他相比，她肯定更安心和自己的亲人在一起，但是苏洛拿着自己被撤下的衣服，看着慢慢转身的两人，还是觉得自己的心有些奇怪的酸涩。

    ..................................

    冉再再仰着脑袋，喝完了男人拿来的牛奶，便抬起碧水潺潺的眼睛，对着江辰逸委婉羞涩的提醒，“我已经喝完了.........辰逸哥哥你也可以回房休息了。”

    因为平常在学校住宿，冒然湿透衣服回去怕冉母担心，所以现在的冉再再是在江辰逸预留下来的酒店房间里。

    此时洗过澡的冉再再只穿了一件睡裙，乌黑的头发垂了下来，衬得那一张雪白莹润的小脸更加绝美清纯。已经有了决定江辰逸没有动，他看着软软的半倚在床头的清丽少女，乌黑的眸光转向她的唇瓣，些许牛奶黏在她的唇上，看起来，格外诱人。他的眸光渐渐暗了下去，不由的伸出手...

    在发现他的手是要碰触她唇瓣的刹那，冉再再的脸唰的一下红了，她微微侧开头，小手抵着他的胸膛，紧张的道，“你，做什么？”

    江辰逸看着少女染上红晕的脸颊，宛如夏夜里初绽的水莲花一般娇美，还有那无意识露出的雪白后颈，真如凝脂一般的莹润白皙，他的眸子越发的暗沉，只低哑的回道，“我喜欢你，给自己喜欢的人擦下嘴角而已，有什么不对吗？”

    冉再再张着小嘴，睫毛微微颤抖着，一时之间，萌动迷茫，有些傻傻的看着他。

    江辰逸盯着她，目光温柔，微微笑道，“中国女孩总愿意隐藏自己的心思，但是，从今天我能看出来，你对我是有好感的吧。而我们没有血缘关系，我和你，有什么不可能吗？”说罢，便伸手抬起她的下颚，吻了下去。

    “唔，不要，放开....”冉再再脸颊羞红，后背已经抵在了床头上，耳边是男人急促的呼吸声，她慌乱的推拒着，柔弱羞涩的呢喃，“我是对你有好感，但这样是不对的！”

    江辰逸可没觉得有什么不对，因为在美国，他受的教育一直都是，性就是爱的表达，所以在他觉得自己是真心的喜欢她以后，在发现少女对他也是有好感以后，他自然就觉得进一步才是灵与爱的交流。因此在少女的推拒中，他只抬头眸光炙热的看着她的眼睛，扶着她的肩膀，声音低哑的宣告了一句，“再再，我想要你！”话落，她的整个身子，便被他拥进了怀里。

    冉再再只觉得一股温热的气息扑面而来，带着男人身上独有的侵略气息，她身子发软，还没听清江辰逸究竟又说了什么，就感觉他的双手一个用力，自己的身子便被他一把抱了起来。

    江辰逸只觉得少女身子柔弱无骨，抱在怀里的那一刹那竟然无比的激荡，好像，他夜夜想的终于被填满了，不，是比他想的更美好，“真棒，我的爱！”

    “别——”她像是怕极了，只推着她，后面的声音却淹没在他越发灼热的吻里。

    江辰逸紧紧抱着搂着她的腰身，仿佛是要将她揉进自己的身体里一样，啃着那细腻的肌肤，恍然间闻到如兰的芬芳，情欲里似有一种无可抑制的爆发。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神16（H）

    床顶的灯光浪漫柔和，映照在被江辰逸禁锢在怀中的少女身上，显得那裸露的肌肤宛如洁白的象牙，散发着莹润的光晕，让男人的眼瞳里的光芒越发炙热，爱不释手抚摸着少女凹凸的曲线，声音沙哑的赞叹，“真美~”

    抬起身子，让自己的坚挺欲望急切而坚定的抵住了那粉嫩柔软的小口，凝视着怀中少女绯红的脸庞和紧张颤抖的睫毛，江辰逸的大手温柔的在两侧攥着她的小手，在她唇角低哑的道，“别抗拒我，我会让你很舒服的。”

    冉再再脸上的羞意更甚，小手紧张的抓着他的手掌，紧紧咬着唇，一双柔软至极的眼睛像是又怕又羞，已经有了点点晶莹的泪花儿。

    江辰逸偏偏最爱她这样的羞涩媚态，生理本能爬上了他理智高地，他腰身挺动，任自己的欲望慢慢挤入那湿润的小口，待少女甬道颤抖的迎接时，受到吸允挤压的硬物抖动了一下，感觉到没有薄膜的阻拦，男人松了一口气，不在忍耐，强力的直刺到底。

    “唔，疼~~”又粗又长的欲望直达到底，相对于娇嫩的甬道还是太过粗暴，少女两条嫩白的大腿因为疼痛绷紧，花穴也把巨茎死死的绞住。诱人粉唇难耐的轻咬，眼角挂着泪滴，一副娇柔至极的美态。

    身下的阴穴又湿又紧，紧窒的蜜道吸吮得舒爽至极，不能动的江辰逸被刺激的薄汗渐出，他浓眉微皱，浅色的唇紧紧抿着，眼底里满是隐忍，轻柔的吻去少女的泪滴，热烫的吻密密麻麻的落在她的肌肤上，一边不停轻声诱哄着，一边试探着挺动腰身。

    “啊……逸哥哥……会疼……唔……不要……嗯……轻点……啊……别………慢一点………唔……不要这样……啊……”少女小小的身子被男人压在身下，莹润的肌肤上已经呈现淡淡的粉色，满头的青丝披散，星眸迷离，小嘴里随着男人的动作，抑制不住的发出似泣似甜的呻吟。

    “好舒服~”少女的小穴又嫩又紧，把他的巨大包裹的层层叠叠，他每一下抽插就能感觉那繁复的皱褶被撑开，咬牙按住她纤细的腰肢，受不了的加快抽插的速度。

    “啊……慢点……好深……唔……不要………啊……求求你………轻一点………啊……受不了……呜呜……”冉再再已经娇泣不成声，柔软无骨的身子颤抖的软成一滩水，她无助地摆动着自己的腰肢，想要些微的逃离，却只让男人刺入的更深，让他更加的疯狂情动。

    “我的宝贝！”江辰逸粗喘着，保持良好的身材布满汗珠，六块腹肌在用力的时候性感的块块崩起，他的每根神经末梢都舒爽的快要爆炸，双手抓着少女因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的娇乳，手感软绵绵的好极了，不由的低头含住那诱人的粉嫩顶端。

    娇嫩处传来的刺激引发少女身体的敏锐知觉，随着花心吐出的一股蜜汁，她的轻声哭泣猛然甜腻起来，“唔……不要舔……啊……别啊……你别这样………嗯啊……逸哥哥………唔……”

    “啊——”江辰逸措手不及的一声低叫，因为他的铃口刚才竟然被蛰了一下，以至于他的硬物变得更加的肿胀巨大，那样刺激的感觉，让他猛地抱起少女，让她坐在他的怀中，坚硬的圆端更加强悍的冲撞起她酥软的花心。

    “啊……逸哥哥……好大……唔……不行………啊啊……又到底了………好深………啊啊……太深了……唔……要破了………啊啊…”巨大的肉棒疯狂的撞入，强烈的充实感散发到了少女的全身，湿滑的小穴欣喜的紧紧缠缚着男人的欲望，任那阵阵被满足的快感，一浪接一浪的袭来。

    “哦，太爽了……”江辰逸的忍耐也到了极限，再也控制不了自己，撞击肉针的动作越来越快，狂风骤雨般的席卷着她，粗长的肉棒控住不住的越刺越深，将她柔软的身子紧紧的压制在床上，尽情的肆意侵占。

    “啊……逸哥哥……饶了再再……唔……里面要被插破了………啊……别撞了……啊啊……不行，再再不行了……啊啊啊”稚嫩的尖叫刚落，冉再再娇媚的身子猛地拱起，整个身体不断地颤抖抽搐，乳头和下身的小穴几乎同时的喷射出清香的汁水~~

    “哦，真是一个宝贝！”江辰逸满眼惊艳的含住汁水喷射的娇嫩乳头，感受到那持续冲击龟头的热流，把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。

    ...........................................

    “泡个澡好吗？”餍足的男人声音低哑，轻吻少女潮红的脸颊。

    “嗯~”冉再再的眸子带着一层迷离之色，柔若无骨的被抱在男人的怀里，男人温暖的臂弯，灼热的气息，温暖的怀抱，让她昏昏欲睡.....

    “累坏了吧，对不起~”感受到少女的疲惫，江辰逸爱恋不已的吻了下那半眯的眼睑，轻轻抱起她，走进浴室，按下放水键调节好水温，才把她抱进去。

    男人略显粗糙的大手滑过她细嫩的肌肤，让少女有些瑟缩，无力的挣动着，声音羞涩，“我自己洗~”

    手上滑腻娇嫩的触感让江辰逸搂紧了她，微笑的握紧那柔软的小手，宠溺的眼神溢满温柔，“乖，你没有力气，我帮你好好洗洗。”

    冉再再红着脸低下头，任他把自己清理干净，轻手轻脚的抱她回床，拿出毛巾擦干她的湿发，哄她入睡。

    江辰逸抱着乖巧熟睡的少女，心下一片温暖，原来这就是跟自己爱的人亲密相融的感觉，好想把她揉进血肉里再不分开。

    想到美国的一切，他不由的皱眉，自己避免不了还得回去一次，要尽快过去把美国的一切整理完毕，为了他的宝贝，不能像以前那样试探着回国发展，而是要全力的进军国内了，而且宝贝的心愿他也是知道的，他希望全力的帮助她完成！

章节目录 攻略娱乐圈优质男神17

    第二天早上，待冉再再迷迷糊糊的睁开眼睛时，便看到男人穿戴整齐的坐在床边看着她，白色镶嵌灰边的衬衫，最上面的两个扣子未系，随意敞开着，隐约可见性感的锁骨，袖口优雅的挽起，笔直的长腿搭配着与袖口同色的浅灰休闲裤，干净利落中带着男人的帅气，显得本就俊美的男人更加的气质迷人。

    冉再再雾气蒙蒙的眼睛眨了眨，对上男人那温柔含笑的眼睛，随即，像是想起什么似的，腮边迅速的飞上了两朵红晕，小手无意识的抓紧了被子。

    江辰逸看她醒了，捧起她的小脸，神情间是无尽的宠溺和怜惜，温柔的问道，“还疼吗？”

    冉再再羞涩的摇摇头，声音温婉柔和，“不疼了~”

    男人爱怜的吻印在少女的额头上，“这次是我太粗鲁了，下次我会轻些的。”

    少女如水般柔软的眸光委屈的对上男人的眼睛，微微蹙起秀眉，“你昨天也说过会轻些的....”

    江辰逸因少女明显不相信的表情，轻笑出声，“对，怪我！”好看的唇在她睫毛上亲亲，“也因为你太甜美了”把她紧紧的拥进怀里，过了一会，他不舍的微微叹气，“宝贝，我得走了。”

    冉再再在男人怀里仰起头，“现在吗？”

    江辰逸看着美丽娇媚的少女点点头，“嗯，有两件事必须回美国去处理一下。但是这里有你，我会以最快的时间把事情处理完回来的。”其实最不舍的是他，在她脖颈处深吸口气，鼻翼间满是芳香，忍不住更加抱紧她，“昨天我去看了你的演出，非常好，你是非常有天赋的，如果你想以后往娱乐圈发展，我建议你从现在就开始准备！”

    冉再再眼神带着欢喜和犹疑，“怎么开始准备？”

    “我找同行问过了，现在PV电视台在策划一场名叫《飞跃青春》的歌唱节目，非常有意思的是，这次他们选秀的核心是，明星导师+盲选！”看着少女疑惑的眼神，江辰逸继续解道，“明星导师很容易理解，就是你入选后指导你的老师都是有名气有能力的前辈明星；盲选是在节目现场，老师是背对你的，只有你的声音和演唱得到某位导师的认可，她才会转身。而这对你于而言，相当合适，你的容貌以后在娱乐圈很容易被归类偶像派，所谓的花瓶，如果在这里出道，初期就避免了这个问题。”

    少女跃跃欲试了，“节目什么时候开始呢？”

    江辰逸含笑的摸摸少女的头发，“一年以后开始，我建议现在的你不要签约任何娱乐公司，除了上课，最好找个老师能在深入学习下声乐有关的专业知识，等你在节目中取得成绩后，你再考虑与娱乐公司签约。”

    冉再再觉得江辰逸说的很对，这样自己确实能少走很多弯路，带着依恋和敬佩回抱男人的腰身，享受男人温暖的怀抱，声音乖巧轻细，“嗯，我知道了。”

    ........................................................

    从昨天表演下台后就被自家保镖控制的南黎川，经过一晚上的挣扎，已经相当的暴躁，“都别跟着我，混蛋，我说了，我不要走。”

    领头的人看着自家少爷那比明星还精致的容貌，恭敬地行礼，执着的说道，“少爷，组长让我们尽快带您回去”走廊上的其它黑衣保镖立即围过来，同时行礼道，“少爷请和我们一起回去！”

    南黎川推开挡在他面前的人，怒气暴涨的吼道，“都滚开”，冲着面无表情的领头男人，忍了忍，咬牙道，“把我手机给我！”

    领头男人没有动，保持弯腰行礼的动作，继续道：“少爷，我们已经跟组长汇报了当前的情况。组长说，如果您两天内还没有回去，就让我们把您学校新交的小女朋友带到他那，他说家族里很多人都喜欢中国清纯温婉的少女，他可以把少女送给任意一个，也算...”

    “嘭——”南黎川愤怒的挥拳打断了男人的话，带着无尽的怒火，咆哮道，“混蛋，别碰她！”    他双眼通红的看着面色冷硬的领头人，那么娇柔羞涩的她，那么全心全意喜欢自己的她，他不能忍受别人伤害一点点。

    南黎川粗喘着，烦躁的拨乱自己的头发，他现在还没有能力去反驳他那独裁的父亲，竭力平缓自己的情绪，好一会儿，他才放松下来，“行，不就是要我回澳大利亚吗？我回。”等他有能力的时候，他就能真正守护自己的珍宝了。

    ...........................................................

    一个月后，墨家

    刚从浴室里出来的墨濯尘只围了一条浴巾，倒三角的身材，肤色是健康迷人的小麦色，六块腹肌紧致性感。只遮住关键部位的浴巾，要掉不掉的卡在他的胯骨上，露出沟壑明显的小半截人鱼线。湿漉漉的头发上滴着水，顺着肌肉均匀的胸膛缓缓流淌，整个人荷尔蒙爆棚的惑人。

    坐在沙发上等待的明伊绝很是猥琐的在男人的身上扫了一圈，故意舔舔唇，“你这样子，别说是女粉丝了，就是我，都有种想要扑倒你的冲动。”

    墨濯尘打开酒柜，拿出了一瓶红酒，两个酒杯，走向吧台，声线带着一丝凉气，“如果你不想死的话，可以扑过来！”

    明伊绝起身，耸耸肩，“我就从来没有打赢过你，我可不想死。”来到吧台，坐在自家老板的对面，端起红酒喝了一口，接着，有些疑惑的问道，“对了，我上月就把妨碍的少年费劲周折的弄走了，怎么尘你还没有对那个少女出手。    ”

    墨濯尘优雅邪魅的摇晃着红酒杯，眸光幽暗，“珍贵的东西抢夺的人总是太多~”

    明伊绝诧异的挑挑眉，“需要我去解决一下吗？”

    “不用”墨濯尘微眯着眼，享受的喝了一口红酒，“这次可是苏旻的那个宝贝弟弟.......让他多高兴几天好了。再说我的女孩那么娇弱，总要给她时间，让她埋葬她那苦心经营的初恋.....”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神18（肉渣）

    图书馆

    苏洛看到座位上已经提前到来的少女，缓下步子。

    那静静坐在那里专心看书的少女，侧脸绝美，长发柔顺的披散在她的后背上，因低着头，露出了一弯雪白的脖颈，对照着那乌黑的长发更显得肤光胜雪。当少女看到某个开心处，专注的侧脸便含着笑窝，更加的耀人眼球。

    苏洛没有在靠近，只停在书架旁脸颊发热的凝视着她的笑颜，心里却是一阵阵的暖。这段时间，是他最开心的日子，因为从来没有人这么长久的陪伴过他、关心过他。

    他的家里，爸爸很忙，妈妈很忙，哥哥也很忙，他们都说爱他，可是从他记事起，他便一个人，除了恭敬的和他说话的佣人，他也没有什么朋友。因此，他和别人交流的很少，也不会与人沟通，在班级，同学都说他性格过于内向。可是，他在心里是希望有人关心他的，像这样的温暖陪伴也是他一直奢求的，特别是陪伴的那个人，是她的时候....

    冉再再翻过一页，不经意的抬头，便看到不远处的少年在专注的看着自己。她的脸颊浮起淡淡的红晕，习惯性的翘起嘴角，欣喜道：“苏洛你来了，怎么不说话？”

    苏洛回过神，回已腼腆的微笑，“你看的很开心，我不想打扰你。”

    少女的美眸里温柔如画，拉着少年坐到了她的身边，柔声道，“怎么会是打扰呢，我等着要和你分享呢！”

    待苏洛紧挨着少女坐下，发现少女依然没有放开他的手，一张脸便是立刻红了。这是第二次了，自己的手被那柔软娇嫩的小手牵着，好像能暖到他的心里。他的耳边是少女温婉的声音，不时的说着她看书的趣事，那一双柔软的眸子笑意盈盈的、专注的看着他，连同她周围甜蜜的芳香，让人只想沉溺下去，是的，他心甘情愿的沉溺~~

    .....................................................

    苏家

    丁猛恭敬的看着办公桌后的男人，把黄色的档案袋放到男人的桌上，沉声道：“大少爷，查到了，小少爷最近特别开心是因为他有了喜欢的女孩子，这个是完整的资料.....”

    苏旻诧异的挑了挑眉毛，拿起桌上档案袋，抽出，看到第一张照片上盈盈而笑、清纯娇美的少女，不由的翘起嘴角，“呵，挺漂亮，我弟弟还蛮有眼光的吗？”但是，紧接着，他看到了另两个男人的照片，而看到附在后面资料上红色的标记，他的面色沉下来，“这个少女原是别的女朋友，又和自己的表哥不清不楚？”

    丁猛看着气势凌厉的男人，小心的回道，“是的，大少爷。不过，那个男同学已经不在学校了，而她的表哥暂时也回了美国。”

    满身冷气的翻看完少女从小到大的记录，苏旻看着第一张照片露出了万分憎恶的眼神，阴狠的嗤笑出声，“哼，小小年纪就水性杨花，还心机深沉，这样的女人根本不适合阿洛。明天找时间，你们几个去警告一下。以我父亲的名义，让她三天之内在不伤害我弟弟的情况下分手，否则，她的家人，我不保证是否安全。”

    丁猛看到男人目光的冷然，忙严肃称是。

    ..............................................................

    两天后，玲珑酒店

    冉再再看着满面通红全身赤裸的躺在床上的苏洛，慢慢褪去自己的衣裳。她没有想到他竟然是苏市长的小儿子，谁能想到市长的孩子竟然在本城的学校，既然他父亲不让她再去招惹他，那么她只能用这种方法得到她想要的了。

    而他，吃了自己放在水杯里的一夜迷情，明天也不会有今晚的记忆，这样，没有进一步亲密的牵扯，待她说决裂后，希望他能忘记她吧。她轻轻压在少年清瘦的身体上，俯身吻住了他的唇，伸出自己的丁香舌，慢慢的探进他的口中。

    “唔....”本就浑身热烫，干渴难耐的苏洛感到自己的身体贴上了一个冰凉如玉的柔软，本能的紧紧抱着。当那带给他强烈刺激的唇舌探入时，他急切的含住那软软甜甜的娇嫩，缠绵的吸咬，好甜.....

    冉再再的心跳加快，这些天压制的欲望在心中爆开，让她难以自制，她主动逢迎着、喘息着，惑人的身体敏感的颤动着，柔软的与男人紧紧的缠绕在一起。

    男人的本能，驱使着苏洛的手开始在少女滑腻的肌肤上抚摸游走，当碰触到她胸前的坚挺柔软时，他睁开了迷蒙的视线，当看清在他手中白皙傲挺的娇软，只觉得有些不知所措。

    冉再再知道，这肯定是他头一次看见女人的身体，更是头一次碰触到女人的身体。她微微抬起身，手在他的脑后稍稍用力，便让他的唇，贴近了自己胸前的红缨。

    “苏洛，你亲亲它~”冉再再魅惑的挺起胸，只觉得少年那灼热的气息喷到她胸前翘起的粉嫩凸起时，她的下身正迅速有一股热流涌出，而那敏感的顶端则是更强烈的渴求男人的包含而微微颤动。

    “嗯.......”苏洛听话的含住了它，无师自通的开始吸允，舔吻，缠绕，轻轻用牙齿啃咬着那不停让少女发出酥软声音的两颗肉粒。

    冉再再承认她喜欢这样的感觉，她迎合着懵懂的他，身体的欲望因为此时笨拙的少年而强烈的迸发着，她能感觉，自己的下身已经湿透的不成样子。

    “苏洛.......我想要了....”想到少年明天也没有记忆，她不在顾忌，微微用力把埋在她胸前的少年推到在床上，在他额头安抚的吻了吻，伸手握住了少年早就胀起的坚硬，挪动着身体，让它接近自己潮湿的入口，顶住后，放松身体，下压用力让它紧密的挤进她那窄小的蜜穴里。

    “嗯.....”完全进入的苏洛，发出舒爽的长长颤音...

    “唔......”冉再再也是异常的满足，感觉到体内坚硬在细小的抖动，她抱着他，在他耳边低低的问道，“舒服吗，苏洛？”

    “舒服，我好舒服！”自己的下身进到了一个从来没有过的美妙之处，苏洛感觉到无尽的舒爽，他紧紧搂着她的纤腰，几乎下意识的挺动起来，那甬道内惑人心魂的好多小嘴反射性对他的坚硬又吸又咬，强烈的电流直冲而上，头一次就经历如此刺激的苏洛没有把持住，可爱的坚硬陡然的一阵颤动，当即在她的甬道内失控的喷射了……

章节目录 攻略娱乐圈优质男神19（肉渣）

    “唔~~~”冉再再也没有想到他这么快，一时有些呆愣。不过，转念一想，她又忍不住轻笑，真是好纯洁的少年啊，估计连手淫都没有过吧。就在她想要离开他的身体，收拾一下自己时。陡然的，开门的滴滴声响起……

    没等冉再再起身查看，苏洛急切的翻身，将她压在了身下，“别走，那样好舒服........”

    “嗯，我不走……”冉再再温柔的抱住在她身上磨蹭的少年。之后，她便清晰的听到了一声男人压低后的“好自为之”的冷声警告，然后关门滴滴声再次响起……

    冉再再松口气，他们那肯定是查到自己买到了什么药，幸好，这个药对男人的身体没有一丝伤害，这么做，在其他人看来，自己也就是喜欢他，甘愿最后一次默默的献身吧……为了任务，自己也算费劲心思了！

    “别走，我还要！”苏洛感觉刚才自己到了一个极致的状态，虽然神志不够清醒，但是他感觉到自己被摩擦的时候好舒服，不由的压住自己身下的柔软，肉棒在那稚嫩的甬道内，又一次开始摩擦、挺动，慢慢的，疲软的欲望重新挺立起来~

    “嗯........苏洛.......别急.......我不走........嗯.......轻一点.......啊！那里.......啊嗯.......那里，好舒服..........哦.......好喜欢......苏洛........嗯啊.......再用力些.......哦.......真棒！”

    冉再再双手环抱少年的脖颈，用自己的媚肉紧紧的包裹他的坚硬，身体柔软娇媚的扭动着，当少年开始有技巧的撞击她的花心后，她自动向两边分开双腿，抬起臀瓣接近少年的下身，让他能撞的更深，甜蜜的汁水欢快肆意的流淌。

    “啊好滑，好舒服~~”因为少女的动作，苏洛更加的激动，他深深的挺入那紧致娇嫩的甬道，而在他无意识碰触到那蠕动的肉针后。他咬唇低叫一声，接着便用力的再次撞击而去，当持续碰触后，他更是舒爽至极，而他身下的少女只能缩紧身体，不断的发出一连串摄人心魂的娇喘声。

    “啊........苏洛.......好深.......啊嗯..........我.........啊......啊.......好棒..........嗯啊........好爽.......啊嗯..........太爽了...........啊啊.....再摸摸这里！”

    苏洛双手被拉着重新握住少女挺立的柔软，他本能的用力抓紧，试探的揉捏着，带给冉再再些许疼痛后便是无尽战栗般的酥麻，她柔软的双腿紧紧的盘上少年纤痩的腰身……

    良久，当整个大床都弥漫着少女诱人的香气，少年的压抑喘息也渐渐加大时，伴随着少女哭泣般的一声颤抖尖叫，交缠在一起的两个人，同时进入了绝美的境地~~

    而激情的一夜才刚刚开始~~

    ...........................................................................................

    一天后，方熠看着学校马路前面背着包拿着一箱书娇小熟悉的背影，想了想，追上前去，看着少女手中的转学申请单，和看向他那异常疲惫的眼神，眉头微皱，“你要转学了吗再再，难道这么久了，黎川还是没有消息吗？”

    冉再再失落的摇摇头，“没有消息”，然后她苦笑着，看着远处摇曳的柳树，轻轻一叹，“方学长，我转学申请完了，我已经，决定要忘记他了！”

    方熠感受到少女的哀伤，想到之前的种种，忍不住开口，“黎川他也是喜欢你的.......”

    冉再再神色清浅的对着方熠苦笑一下，低声道，“从最开始就是我，小心翼翼的接近他，讨好他，给他做吃的，送他礼物，想每时每刻的陪着他.......也许，他现在厌烦了我，所以才什么都不说的消失。方熠学长，你也能想明白的，如果真的是他出事了，你那么急切的告诉他家人的时候，他家人不可能一点反应都没有，所以，他是自己走的，应该是不想在这里了而已，没有和我们打招呼，也许是因为，我们....都不重要罢了！！”

    冉再再慢慢的转身，看着前方，其实还有一种可能，就是他被强制带走的、没有联系外界的能力，不过，此时的她本就需要一个理由消失在这个环境中，所以.......就这样吧，“方学长，我会忘记他的！”说完，冉再再略显感伤的对着他点头，慢慢向前走去。

    方熠看着少女疲惫凄凉的背景，叹口气……

    ...............................................................................................

    时光飞逝，一年后，《飞跃青春》选手休息室

    “下一位，13号选手冉再再，准备上场。”

    听到休息室广播传来的点名声，冉再再和冉母，江辰逸拥抱后，便推开门缓步走向舞台通道。

    这次参加《飞跃青春》是自己的第一次机会，也是第一站，关于自己能否在这个圈里成名的第一场战役。胜了，则未来道路通畅；败了，虽然不至于跌倒，但是下次的选择，可能就会更少了...

    “12号选手唱功精湛，是不可多得的专业歌手，如愿的得到了赵杰老师的认可，那么接下来，有请13号选手上台！”三十多岁的主持人热情的对着摄像头露出了一个鼓励的笑脸，“13号选手又是否会给我们带来新的听觉盛宴呢？让我们拭目以待！”

    伴随着一陈掌声，冉再再接过身边人递来的话筒，深呼一口气后朝台上走去。

    整个演播厅里，大概有两千多的观众，舞台被半圈的观众围在中间，正前方是背对着舞台的四名评审，三男一女，都是演艺圈知名的明星艺人。

    冉再再乖巧的站在演播厅的中间，任由全场昏暗中那最最明亮的一束灯光慢慢的定在她的身上，她微微抬起脸，整个观众席上便隐隐有惊呼声传来，接着在冉再再对着所有人微微一笑，很是礼貌的向后台伴奏处点头示意后，音乐响起~~

章节目录 攻略娱乐圈优质男神20

    今天，冉再再穿的是一件简单的直到脚踝的淡紫色长裙，只是在腰间有用水钻做出的花朵状的花纹，脚上搭配了一双软软的低跟的白色浅口鞋，头发自然的披散着，让人感觉她非常的温婉纯美。而从她出现的那一刻，所有的一切都沉静下来，好像她那温柔娇软的美让人舍不得去出声打破什么...

    整个演播厅内反常的安静，不禁让背对着舞台的导师们相当诧异。

    在所有众人的注目下，冉再再抬起话筒：

    “只是因为在人群中

    多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜”

    冉再再刚唱了一句，所有看着她的观众都仿佛感觉全身过了一阵电流，而背对着舞台的四个导师更是同时浑身一紧，不由的都异常的专注起来，因为，这声音，太空灵了，太好听了，好似从悠远星夜中传来的天籁，清亮纯粹的让人从头到脚一阵舒爽，让人无比的着迷.....

    “梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单思念”

    “嘭——”唯一的女导师娜英果断的拍下自己面前的按钮，然后，当她转过身，看到舞台中间那微微勾唇梦幻一般的绝美少女时，她惊喜的捂住嘴！

    “想你时你在天边

    想你时你在眼前

    想你时你在脑海

    想你时你在心田”

    “嘭——嘭——嘭——”赵杰、哈文、周峰几乎在同时大力的拍下自己的按钮，全部转过身。

    其实，女生唱了这么空灵柔情的歌，一般都差不多是奔着娜英导师来的，所以不真正动心的时候，他们都不会转身。但这个声音实在是太动听了，他们实在是忍不住。而在转身后，看到台上那令人惊艳的绝美少女后，他们全部激动的直握拳，年龄小有潜力、有这么好听的声音又这么绝美，这个选手，必须争夺。

    “宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你发现

    我一直在你身旁

    从未走远~~”

    《传奇》是一首很特别的歌，没有明显的起伏却情感饱满，加上此时冉再再那更加能让人引人入胜的声音，好似一个人在低低地诉说自己的心事，让那种思念更加立体，具有空间感，最后引出相爱的两个人终生相守的信念，让人不由得融入其中，无法自拔……

    冉再再对着全部转身的四位导师欣喜的鞠躬微笑，淡淡的酒窝浮现在白皙的脸颊上，更显娇美。在很多人都激动的吸气声中，缓缓流淌的节奏转变，冉再再拿起话筒，唱的更加的认真。

    “只是因为在人群中

    多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜

    梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单思念

    想你时你在天边

    想你时你在眼前

    想你时你在脑海

    想你时你在心田

    宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你发现

    我一直在你身旁

    从未走远

    只是因为在人群中

    多看了你一眼......”

    一曲终了，整个现场还回荡着冉再再清亮舒缓的尾音，观众和老师们也还沉迷着。在冉再再礼貌的对着全场鞠躬道谢后，大家才反应过来，随之，响彻全场的掌声雷鸣般的响起。

    导师们的目光带着强烈的欢喜和一丝震撼，不约而同的感慨，“这首歌太引人入胜了。”

    观众席上，无数的观众也兴奋的欢呼着，“天啊，人长得好看，唱的还这么好听。”

    “这声音，天啊，仿若天籁....”

    “这不是张健老师的歌吗？女声唱出来原来这么动听....”

    “好喜欢，特别喜欢。我好想爱上她了！”

    整首歌，少女宛若天籁般的声线带着人们像是经历了一场梦，让所有人都融入了两人的故事中，那种思念，不舍，感情无比的细腻，暖化人心......

    至少，所有人都觉得，到目前为止，《飞跃青春》有史以来所有的参赛选手中，这是最动听，最让人情感得到共鸣的歌曲。

    毫不夸张的说，现场过半的观众几乎是在听完歌曲的一瞬间，就下定决定成为冉再再的歌迷。

    周峰在导演的示意下，回过神来，一脸鼓励的开口，“真的太好听了，我们迫不及待的要认识你了，来，介绍一下你自己！”

    冉再再拿着话筒，对着观众和导师们再次礼貌点头，“大家好.....我来自L市，今年16岁，是一名戏剧学院的学生，我叫冉再再。”

    全场回以热烈的掌声。

    周峰看了一眼热情澎湃的观众席，知道如果没有意外的话，这个少女肯定会大火特火，而他对台上的少女真的很是喜爱，所以特别的真诚的说道，“再再是吧，这首《传奇》唱的超乎我们想象的好，感情非常饱满，我希望你选择我，我可以邀请我们情歌天后李菲和我一起指导你。”

    得到认可的冉再再当然非常的激动，白皙的小脸染上绯红，双手合十，真心的感谢，“谢谢，谢谢周峰老师！”

    在娱乐圈沉浸二十多年的老艺人娜英，同样也对台上的少女非常喜欢，对着台上的冉再再笑的非常的亲切，“再再，我是第一个为你转身的，因为你实在唱的太让我心动了，这首歌每个场景都仿佛出现在了我的脑海中，真的，非常好！我希望你能来到我的团队，我真的非常非常喜欢你。”

    冉再再感动不已，连忙感谢，“谢谢娜英老师！”

    老顽童哈文也积极的开口，“再再，你加入我的团队，我们的目标就是百变音乐，玩出极致，唱个痛快！”

    冉再再露出笑容，酒窝浅浅，鞠躬感谢，“谢谢哈文老师！”

    在其他三人都表态后，赵杰也终于开口道，“今年我有一场全国的巡回演唱会，如果你愿意，我希望你能来到我的团队，在我的每场演唱会上都会有你的表演机会。”

    哗啦啦........观众席上传来巨大的惊喜的欢呼声！

    冉再再也微微动容，赵杰是谁？那是娱乐圈的天王巨星，一个天王巨星在全国的巡回演唱会，别的先不用说，增加人气肯定是一定的。她紧张的捏着话筒，弯腰感谢，“谢谢赵杰老师！”

    按照节目组的安排，选手要等所有的导师说完争夺的拉选之后，才可以选择，所以冉再再也只能先感谢了每位导师，之后，几位导师又说了很多希望冉再再能选择他们的话，不同的是，面对这个嗓子好听，唱功又好，长得又美的少女，他们这次多了几分真心。

    最终，犹豫了下，为了任务，冉再再摒弃了她和江辰逸之前商量的娜英导师，选择了给予她最特别对待、诚意最大的赵杰老师。

    之后，在全场的此起彼伏的热烈欢呼声中，冉再再再次弯腰鞠躬，在很多人不舍的目光中，微笑着挥手退场。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神21

    孙勇是一个大公司的职员，这次部门的同事说得到了几张票，要他一起来参加《飞跃青春》演播厅的录制，他对新出的选秀模式和出场的各种美女倒是挺有兴趣，因此他就来了。

    但是连续出场了好几个选手，都没有让他惊艳的感觉，让他不由得有些微微失望，也就是在这个时候，从舞台口走上来一个身姿玲珑的少女，单是一个背影，就让人联想到无数美好的词语，孙勇不由得专注起来。只见，棚顶纤细的光束在舞台上迅速的转动，最终，汇聚成一道庞大的光束，停留在了那道纤美的身影之上，然后，少女慢慢抬起头。

    下一刻，他控制不住的和身边人一样爆发出一声惊呼。

    好......好美的少女！

    简直就是梦中的仙子！

    纯美的长裙，莹润白皙的肌肤，清水一样透亮的眼睛，笑容像是芙蓉花盛开一样美丽的少女，猝不及防的冲击着他们的心灵。

    整个会场，闹嗡嗡的场景就像是被按了暂停键，瞬间就安静了下来。

    直到少女开口

    “只是因为在人群中

    多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜........”

    真好听！

    孙勇坐在座位上，只觉得自己的心像被羽毛轻轻撩过一样，一层细小的鸡皮疙瘩已经起来了。

    “........

    宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你发现

    我一直在你身旁

    从未走远~~”

    舞台上，等少女唱完歌，落下最后一个音节后，他和其他人一样轻轻的呼吸，沉醉在少女那仿佛天籁之音中，愣愣的看着那个似乎存在于幻想中的身影.....

    所有人都毫无动作

    然后，少女抬起头，露出一个清浅纯美的微笑，鞠躬感谢。猛然，现场就像是煮开的沸水一般，瞬间就爆发出了如潮水般的掌声。

    整个演播厅气势昂扬！

    孙勇和所有人脸上都带着莫大的热情，兴奋的讨论欢呼........

    甚至当演播厅的节目全部录制完毕，他们离场的时候，很多人还在交头接耳，津津乐道。

    “这次最精彩地方的就是那个十六岁的少女了，长得仙女似的，唱歌还好听。”

    “花容月貌说的就是她吧....就冲她的那张脸，下场我还得来。”

    “看起来好小啊，但是这绝对是我的菜，好想抱抱她。”

    “这就是我心中的女神！我的女神，绝对的女神！”

    “应该有微博的吧，老娘我是一定要粉的。”

    孙勇也是要坚决粉的，在他激动的回到家后，想了想，他就登录了最火的网络论坛上，快速的点开发帖子用的编辑栏，在标题栏中写上主题《&amp;lt;飞跃青春&amp;gt;现天仙少女，惊艳全场》，然后就开始编辑自己想要表达兴奋之情的文字。

    他不仅把当时少女的美貌描写的相当详细，还评论了当时余音绕梁，久久不绝的传奇歌曲，之后带上最后了一句话，“如果有任何的怀疑，请关注周末的播出的&amp;lt;飞跃青春&amp;gt;”

    这个帖子刚刚发布，就有了四个同在演播厅录制的人做了认真的评论，而且所有的评论都包含着激情和惊艳，几乎都是百字以上。

    很快，一些定力不足的少年开始反复的询问，关注，帖子在半小时内就有了上千的点击量，之后，论坛的超级版主突然现身，不仅把这篇帖子给予了精华加成，还进行了全版置顶。

    论坛内顿时一片哗然！

    版主全版置顶的帖子，全部都是得到证实后的热点，因此，这篇有关最火的选秀节目上的惊艳少女的帖子，一瞬间就吸引了所有人的注意。然后，两小时后，孙勇发布的帖子全网点击量猛增到十万多条。

    于是，更多人的开始关注，将要在周末播出的&amp;lt;飞跃青春&amp;gt;！

    ...................................

    就这样，一周后，当PV电视台的&amp;lt;飞跃青春&amp;gt;节目再次播出后，当少女惊艳的表演呈现在更多人的面前后，冉再再以出乎意料的迅猛速度，一夜爆红！

    本来也是，《飞跃青春》本就是全国首屈一指独一档的选秀节目，又以明星导师和盲选为宣传主题下，从一开播便万千瞩目。而冉再再就算她实力再差，凭借着那在娱乐圈少见的清纯美貌，圈粉的能力肯定也非常人可比，更何况，冉再再还有系统给予的独特歌唱技能。

    在节目第一次开播后，她微博瞬间就收了三万多的粉丝。而这只是第一天，接下来，在电视台和各大传媒持续的宣传轰炸中，她的粉丝注册量简直是在飞速的增长，这证明了，选秀节目确实是一等一的圈粉利器。

    节目组的导演也是非常的惊喜，在前两期的节目播出后，因为他们一直抱着王牌的目标来宣传和制作的，所以收视率是13.11%开始，一直涨到15.24%左右。

    但是今天看着监测屏幕数据的工作人员已经有些发懵了，“14.5%........呀15%了........等等18%？？，我眼花了吗........天啊，20%了”他震撼的开始开始跳跃的曲线，转身看向正在播放的电视画面。

    看着那绝美的少女，声音温婉的唱着：“想你时你在天边，想你时你在眼前.....”然后他看着那个少女演唱完毕的最终数据，咽了咽口水，赶紧招呼自家的台长，“那个....台长，台长啊，快，我们的收视率，收视率啊！”

    正在核对另一演播厅节目单的郭台长，转过身，反射的皱眉，有些急切，“怎么了？收视率下跌了？下跌了多少？说啊，快说？”

    工作人员再次看了一眼检测器上显示的结果，最终，声音带着兴奋的颤音，“台长，21%！现在咱们台的收视率已经超过了18%的年终目标，达到了，是的，达到了惊人的21%！！”

    收视率达到21%？

    郭台长的脸色怔住了，他不相信的迅速上前，认真的看向监测数据的屏幕。

    收视率竟然达到21%！

    真的达到了21%了！

    郭台长终于确定了，一向自制的他也不由的兴奋的哈哈大笑。上天待他不薄，真的是喜从天降，他想要更进一步的梦想，也终更近了。

    郭台长又看了看播出的节目画面，他终于肯定了，“小李，明天一早，你去宣传部，告诉他们接下来在节目宣传中，重点宣传这个冉再再，告诉他们，这是我的命令。对了，告诉导演那里，下次节目中延长冉再再出现的播放时长！”

    接受命令的小李也是极度的兴奋，毕竟，这样的收视率保持下去，年终奖可是不菲。

    这个冉再再，确实长得美，唱的又好，有了这么高的收视率，再得到了台长的支持，火爆的速度，估计更惊人了吧！

章节目录 攻略娱乐圈优质男神22

    医院的高级病房

    经纪人明伊耀看着病床上吊着手臂的墨濯尘，想到这次的危险，第一次沉下脸，“阿尘，你一直是玩真的吗？？就为了一个只睡了一次的女孩值得吗？”

    墨濯尘舒服的靠在床头，用手机浏览着关于冉再再的消息，看着她站在聚光灯下安静专注的歌唱，那娇小的脸蛋，吹弹可破的肌肤，双颊边隐隐带着的红晕令她在清纯中添了几许的迷人妩媚，心中悸动，不由邪气的勾唇，“值得，怎么不值得？！”

    明伊耀有些焦躁，“一个小女孩罢了！当初我就和你说过，那个家族和黑手党有关，我们最好不要与他们有什么冲突和联系。可是你就偏偏要动手，现在可好，被刺杀了吧！”

    墨濯尘一声嗤笑，晃了晃骨折的手臂，“这哪里算刺杀，就是那个臭小子终于查到是我当时用计让他走的，求他父亲出手警告我一下罢了。不过，我真是小看他了，一年前猜到我要抢他女人，没有证据不能动手的时候，竟然能坚持派人24小时守着我，哈哈，真够护食的。”

    知道自家老板什么性格，明伊耀一想到即将到来的争斗，不由的皱眉，“别争了，阿尘！”

    “伊耀！”墨濯尘抬眸瞥了明伊耀一眼，深沉的眼神告诉他到此为止，“我让你送的礼物，送过去了吗？”

    明伊耀声音无力，“送过去了。”

    墨濯尘低头看着屏幕中演唱完歌曲盈盈浅笑的女孩，眼瞳幽深，“我的女孩，我可忍了一年呢，不过，你终于要是我的了！”

    ...................................................................

    工作室内，江辰逸看着微博上不停增长的粉丝数量，将旁边的冉再再搂进自己的怀里，认真在她的头上爱恋的吻了一下，声音无比雀跃，“再再，你是真的要火了，太棒了！”

    “嗯”感受到男人的激动，冉再再聪明的没有挣扎，乖巧的任他抱着，等到男人平复了激荡的心绪，她才在男人怀里依恋的蹭了蹭，羞涩的说，“我也没有想到会这么快。”

    感觉到少女的动作，江辰逸越发的抱紧怀中的娇躯，看着少女那绽放后娇美夺目的容颜，他的眼底无限的深情与骄傲，“再再，这一年你已经蜕变的非常完美了，相信我，你的梦想很快就会实现。”

    冉再再抬起小脸，那双美丽眼眸，柔软似水，明亮似星，带着坚定，“恩，我相信！”

    江辰逸被那澄如秋水的眼眸看着，只觉得心中的爱意快喷涌而出，眉宇间盈满宠溺，凝视着她的目光中，也是一片浓的化不开的温柔，“再再，我想吻你！”说着，便俯身吻向她的唇瓣。

    冉再再连忙避了过去，他的气息喷在她的颈弯，让人痒的厉害，只让她忍不住的轻轻一笑，娇俏道，“才不要你吻我。”绅士如他，可是每次吻着吻着，最后都莫名其妙的被他强硬的吻到床上去。

    江辰逸望着她唇角的梨涡，那般柔美的笑容，眼神更加的深邃，他搂着她的纤腰，捏了捏她的脸颊道，“为什么又不行？为了你的比赛，我已经忍了很久了。”

    冉再再心里一甜，“那我...”

    “咚咚咚.....”冉再再的话被敲门声打断，她绯红着小脸逃开男人的怀抱。

    新招聘的女助理沈莹恭敬地开门进来，手中拿着一个精致的复古雕花方盒，递给冉再再，“这是有人送到pv电台的礼物，让我一定交给再再的。”

    冉再再纤长的睫毛扑闪着，宛如秋水的眼瞳亮亮的，惊喜不已，“是粉丝的礼物吗？”看着助理微笑的向她点头，她伸出白皙的手指拿过，“是什么呢？”好奇的轻轻打开。

    精致的盒子里，一条孔雀绿翡翠手链，颗颗翡翠珠浑圆通透，十分均匀，中间雕作孔雀的翡翠色泽又绿又润，可以看出做功和成色都是上上品，几个人同时呆住，“这？？”

    江辰逸皱眉，看到旁边有个白色的便签，打开，&amp;lt;希望你能喜欢，我的女孩——尘！&amp;gt;

    看来是自己的宝贝被别人惦记了，而且还是一个随手就能上百万的男性富豪，江辰逸心里一紧，抬头温声询问道，“这个尘你认识吗，再再？”

    “想不起来~~”冉再再略显迷茫的眨了一下眼睛，其实心如明镜，应该是墨濯尘吧！她以为他没有那晚的记忆所以才没有找她，现在呢，为什么突然出现了呢？难道是看了电视节目想起自己了吗？不知道有没有利用价值了！

    ...........................................................................转换场景

    苏家

    “阿洛在哪？”刚回到家的苏旻一边脱掉外衣，一边询问管家。

    “小少爷在房间里！”管家恭敬的回道。

    苏旻顿住拉扯领带的动作，微微皱眉，“怎么又在房间里？是不是下学后又是没有再出来。”

    “....是”管家看了一眼楼上紧闭的房门，微不可察的叹气。

    丁猛看着面色变得心疼又烦躁的自家少爷，小心的上前建议道，“大少爷，小少爷既然不想和同龄人一起玩，那么小动物呢，如果让少爷他自己养一只宠物，会不会好一点？”

    面色阴沉的苏旻坐在沙发上，点燃一根烟，良久，方才有些疲惫的道，“去吧，选个活泼点的。”

    看到丁猛转身出门后，苏旻烦躁的捏了捏自己的额头。他唯一的弟弟阿洛，因为他三四岁的时候，他们家开始面临黄金的升迁时机，所以全部都很忙，很少陪他，间接造成了他异常内向的性格，他们也很后悔，所以想更加严密的保护他，生怕他受到伤害。

    那个女孩冉再再，他还记得阿洛和她在一起的几个月，确实很开心。但是，还那么小就游走在男人之间，凭他阅人无数的经验，他知道那个女孩是有问题的，为了避免麻烦，他才果断的让人把她驱离自己弟弟身边.....

    可是，前段时间，他带着阿洛一起去爬山，中途手机没电了，便借了阿洛的手机打电话。打完电话后，他无意中看到了一个隐藏的微信号图标，出于好奇和关心，他直接点开了。

    然后，他便看到了，他弟弟整个微信号，只有一个联系人，那个人就是冉再再。也许因为他曾经的警告，那个少女从一年前消失后便老实的没有发过任何信息，但是他弟弟的整个朋友圈，却点点滴滴全是她的日常。

    她安静的坐在图书馆里读书，穿着飘逸的演出服跳舞，乖巧的在食堂吃饭，冲着镜头羞涩娇美的微笑，对着天空静静的可爱发呆，很多很多.......

    那个微信号，是他弟弟唯一的号码，可是却没有再加过其他任何的联系人。那一刹那，想到他弟弟自那个少女消失后便更加的习惯沉默，他真的，生平第一次后悔了....

章节目录 攻略娱乐圈优质男神23

    半个月后

    《飞跃青春》演播厅中，灯光通明，临近录制时间，现场已经陆陆续续的坐满了观众。节目组的导演也拿着一沓资料，指挥各个工作人员忙忙碌碌的各就各位。

    导师盲选已经结束了，此时开始的是各个导师的队伍内部PK，而第一个PK赛的导师队伍，是被异常关注的赵杰导师团队。台下的很多观众也都包含惊喜激动的眼神，时不时的飘到后台入口处，想迫切的看到他们希望见到的人。

    “这次我就是来看仙女的！”

    “我也是，我也是。看完冉再再的那期节目后，我觉得我已经深深的爱上了她了。”

    “看那边，是郭台长吧，那边那个好像是郑台长，看起来，节目越来越受到上面的重视了。听说有次收视率破了年终目标的18%，就是冉仙女的那期！”

    “你说，咱们的冉仙女，背景是不是特别深啊？要不，怎么到处都是她的入围宣传了呢？”

    “瞎说，背景深还用来这里吗？直接找娱乐公司签约，就发专辑啦。”

    “对哦，我错了，我错了。”

    另一边，选手休息室内。

    同是赵杰老师的学员，一共是十个人，此时他们正围坐在一起，虽然都是互相鼓励，笑容满满的在交谈，但很明显，室内的气氛有些微妙。

    节目的规则他们都了然于胸，也知道在台上开始抽签的时候，任何人都有可能成为自己的对手。因此他们是队友，更是对手！而面对这场从最开始就优胜略汰的节目，每个人都不能不忧心，因为不一定这场淘汰的是谁。

    当然，这里，除了......冉再再！

    关注飞跃青春的都知道，冉再再那首《传奇》自从出现后，已经在节目歌单上的榜首霸占了很久了，而本来她的天籁之音就够惊艳的了，再加上她的天生丽质的美貌，粉丝团的投票已经把第二名的男歌手拉出了一倍多的差距。

    队里很多人都用羡慕的目标打量着赵杰老师身边不爱说话的绝美少女，并悄悄的祈祷不要抽签的时候遇到她。

    节目开始

    在3号吕盼和6号的张嵩介绍后，主持人的报幕词再次响起，这次他的声音明显更加的高昂：

    “她，天籁之音，绝美如仙，在选拔赛中以一首《传奇》完成四转，在网站论坛引起了巨大反响，该曲更是霸占了节目歌单榜首近两周，她是......”

    整个大厅安静了一下，然后瞬间沸腾。观众席上响起了热烈的掌声，一道道尖叫不绝于耳，他们在喊“冉再再”的名字~~

    “是的，就是她，就是我们心中美丽的公主——冉再再！！让我们以最热烈的掌声，迎新我们公主！”

    “冉再再！冉再再！冉再再！”冉再再的名字在一瞬间响彻整个演播厅，热烈的程度堪比之前的导师入场。

    很快，通道口的纤细身影在所有人的欢呼声中，出现在了舞台的聚光灯下。

    今天的冉再再长发盘起，只脸颊旁留了一缕青丝，显得那娇小吹弹可破的脸蛋更加的白嫩柔美。她身着粉色的露肩雪纺短裙，半裸的圆润肩头，雪白晶莹，腰身处淡淡的曲线，美丽的裙摆上点缀着层层叠叠的蕾丝。紧致白皙的腿，脚上一双白色镂空的精致水晶鞋，只是静静站在舞台上就扶风摆柳，自然的散发出一种清纯如仙的气质。

    “真美啊~~”

    “皮肤真好，都白的快晃眼了！”

    “不愧是我的女神啊，气质绝对完美。”

    观众席上，不论男女此时都是一片赞叹之声！

    ............

    接下来，等主持人把所有的参赛选手介绍完毕，他们全部后登场后，抽签开始。

    “一号冉再再”没有想到，抽到一号签的是自己，冉再再微微愣了一下后才回过神来。紧接着，6号的张嵩的抽到了和她相对的1号战签，很明显，张嵩的表情一下就变得有些僵硬了。

    之后，其他的队友也陆续的被两两分组，然后，在导师上台真诚的鼓励后，其他的选手下了舞台，留下了冉再再和她的PK对手张嵩，开始第一场正式的对决。

    今天冉再再选择的是一首《但愿人长久》，在热烈的掌声中，她走到舞台中央，礼貌点头示意伴奏后，在众人期待的目光中，伴随着悠扬的音乐，少女纯粹的声音响了起来。

    “明月几时有

    把酒问青天

    不知天上宫阙

    今夕是何年”

    “我欲乘风归去

    唯恐琼楼玉宇

    高处不胜寒

    起舞弄清影

    何似在人间”

    没有喧嚣，没有吵闹，所有人都静静的听着冉再再的歌声，那歌词中透露出的曼妙，玄之又玄的意境和情感，震撼心声。

    “转朱阁  低绮户  照无眠

    不应有恨

    何事长向别时圆

    人有悲欢离合

    月有阴晴圆缺

    此事古难全

    但愿人长久

    千里共婵娟~~”

    冉再再唱的无比的认真，人们也听得如痴如醉，以至于歌曲结束，演播厅又是停顿半刻后，然后才是激动的欢呼和热烈的掌声。可以看出，很多人都特别喜欢这首歌。

    这是一首优美的诗歌。对那些具有文青情怀的观众来讲，这首歌不仅曲美，歌美，现在在冉再再的演唱后，更加是声美，意境美。

    台下的导演都有些激动的语无伦次，以至于嘴唇都有些颤抖，说不出来话。就算他不懂音乐，也听出了这首歌唱的不凡，更何况他懂了。他激动的赞叹，太神奇了，这首歌的优美，它的意境，在邓丽君的多年后，竟然又重新被台上的少女完美的演绎出来了，而且，这首具备诗歌气息的经典也让人更加的心动了~

    正襟危坐的郭台长忍不住兴奋的舔了舔唇，眼前也仿佛出现了收视率破21，甚至23的场景.....果然，加大这个少女的宣传，绝对是他英明的决定啊.....

    ----------------------------------------------------------------------------

    友情顺带的歌词注解：

    明月从什么时候才开始出现的？我端起酒杯遥问苍天。不知道在天上的宫殿，何年何月。我想要乘御清风回到天上，又恐怕在美玉砌成的楼宇，受不住高耸九天的寒冷。翩翩起舞玩赏着月下清影，哪像是在人间。

    月儿转过朱红色的楼阁，低低地挂在雕花的窗户上，照着没有睡意的自己。明月不该对人们有什么怨恨吧，为什么偏在人们离别时才圆呢？人有悲欢离合的变迁，月有阴晴圆缺的转换，这种事自古来难以周全。只希望这世上所有人的亲人能平安健康，即便相隔千里，也能共享这美好的月光。

    么么，大家久等了……

章节目录 攻略娱乐圈优质男神24

    晚上10点，录制完节目的冉再再在女助理沈莹的陪伴下离开电视台。

    在沈莹刚刚转身离开去提车的时候，就见一辆黑色的宾利车缓缓停靠在冉再再面前。

    车窗拉下，墨濯尘坐在驾驶座上，看着衣裙在晚风中翩飞的绝美少女，邪气的眨眨眼，“我的女孩，好久不见哦~”

    冉再再没有想到墨濯尘会这么明目张胆的出现在电视台门口，有些惊慌和怔然，“你.....你说我吗？”

    墨濯尘盯着她的眼睛带着幽暗的光，唇角轻勾，“你如果敢说不认识我的话，我不介意帮你重回当晚的记忆.....”

    听到他的话，冉再再下意识就想到两人初次遇见的激情夜晚，登时便羞红了脸，小手紧张的抓着手中的包，往后连续退了几步，眼神飘忽的看向周围，“我真的不....”

    就在冉再再想要根据原主性格准备逃避的时候，忽然，从电视台里走出了六七个人，看着那些正在接近门口的熟悉身影，冉再再心里闪了一下，一瞬间想到各种谣言的她仿佛彻底慌了，宛若秋水的眼眸里都似有水雾泛起...

    墨濯尘瞧着，唇角微微上扬，浮出一抹若有若无的笑意，探身打开侧面的车门，对着那着急的快要哭出来的少女挑眉建议道，“上车吧，如果你明天不想上娱乐头条的负面新闻区的话！”

    “这....”看着已经快要推门而出的几人，冉再再紧张的咬唇后，无奈的上了男人的车。

    墨濯尘嘴角轻勾，心情愉快的点开车内的音乐，黑色的宾利慢慢驶出电视台。

    .........................................................

    “麻烦你，到前面那条街把我放下好吗？”

    少女的声音清甜，柔柔软软的，水一般的润着人心。

    墨濯尘转过眼，就见冉再再紧张娇怯的看着他，一张白净可人的瓜子小脸，极秀致的五官上，一双剪水双瞳清莹莹的，如掩在流云中的新月。

    他对着少女不同意的摇摇头，扫了一眼她手中的包包，开口道，“把你手机给我！”

    “为，为什么？”少女的脸颊泛着红晕，仿似从肌肤里渗出的胭脂，骤然听到他的无理要求，慌张的厉害。

    墨濯尘没有回答她的疑问，微微勾了勾唇角，似笑非笑，冉再再从他的眸底看到了几分魅惑的邪气。这个俊美的男人，仿佛在瞬间张开黑色的翅膀，变成了狂肆的邪魔。

    “不给我的话我就搜身了哦，搜身的话...我很期待呢！好了，倒数开始，3......”

    “不要...”冉再再白净的手指不安的攥紧了衣角，长长的睫毛扑闪着，防备的看着他。

    “2....”墨濯尘把车往偏僻的地方开去，像是准备停车搜她身的样子。

    “你不要这样.....”冉再再看着窗外越来越冷清的风景，娇嫩的指尖微微颤着，眼底带着水光，宛如潇湘的秋水楚楚可人，胆颤心惊的回头看着男人时，着实让人心生爱怜。

    墨濯尘心里微微发紧，刚要张口....

    “给，给你！”一只精巧的白色手机被少女慌乱的放在男人手上，“不要搜我的身.....”

    少女的声音带着软弱的惊慌，却更让人觉得魅惑，让人听了后，只从腹部升起一团火，恨不能将她一把扑到，狠狠蹂躏一番。

    墨濯尘深深的看了她一眼，拿过手机。

    过了一会儿，在冉再再紧张的视线中，他把手机还给了她，“我给你的助理发信息告诉她你去朋友家了，今晚不回去。还有，我的电话我已经存在你的通讯录中了，记得以后叫我尘！”

    “你怎么能这样，我要回家！”冉再再声音很小，话还没说完，眼眸里便浮现惊慌的水雾。

    “叫我尘！”墨濯尘转头认真的纠正。

    “你......”在男人眼睛又一次盯视下，冉再再柔柔的改口，“尘.........求求你，我想要回家~”

    墨濯尘见她见纯纯净净的瞧着自己，哀求之色从眼睛里溢出，如水光般闪闪发亮。他只觉得心头一软，竟不忍在说话吓她。

    “嗯，我们回家”

    “真的吗？谢谢！”少女的眼睛里明明噙着泪水，唇角却又溢出了浅浅的梨涡，如纯白的栀子一般皎洁。

    墨濯尘知道她理解错了，不过他的唇角仍然带笑，大手一揽，将她柔软的身子带到了怀里。

    冉再再有些懵。

    男人的胸膛结实而健壮，有些热，也有些硬，男性荷尔蒙气息浓郁，让人脸红心跳，可看着他强硬的揽在她腰间的手，还有那专注开车的侧脸，冉再再想了想，像是有些害怕，一动也不敢动，任由他抱着自己。

    .........................................................

    “这是哪里？你说要带我回家的！”

    墨濯尘看着惊疑不定的少女，不顾她微弱的挣扎，把她拉进别墅中，从门口的抽屉中拿出一个房产证，给她看了一眼，指着上面的名字，“这就是你的家！”

    冉再再诧异的看了一眼自己的名字，又转头看了眼装修精致的豪华别墅，心跳莫名的有些乱，纤长的睫毛忽闪着，“这.....什么意思？”

    墨濯尘低下头，对着盈满香甜气息的她别有用意的眨眼，“意思是，我可不是那种吃干抹净不认账的男人哦~”

    一想到那天晚上，绝美的少女在他身下被他吃的各种魅惑反应，墨濯尘的气息便控制不住的开始急促起来，眸光也越发的幽深。看着少女那带着惊慌的水汪汪眼睛，和她那无意识颤抖的睫毛。他俯下身体，吻上她的唇瓣。

    冉再再一口气被男人堵在心里，心跳失衡，男人的唇带着灼热的气息辗转在她的唇瓣上，堵住了她的声音，剥夺了她的呼吸，让她忍不住身子一软，她的小手如溺水般的开始胡乱推拒。

    男人感觉到她的抗拒，一只大手便将她的小手控制住，将她的纤腰更亲密的搂紧自己的怀里，肆无忌惮的深吻下去，霸道的占据她全部的呼吸；而另一只手，却是探进她的裙子里，肆意轻薄起来。

    冉再再感觉到男人的急切，竭力的后仰着身子，“不要......尘，你不要这样！”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神25（H）

    冉再再虽说动作一直在推拒，可是，一旦尝过她那销魂无比的滋味，是个男人就根本控制不住。更何况，墨濯尘已经肖想了她好久才终于到手，他呼吸粗重，心跳紊乱，边亲边迫不及待的把冉再再压进大厅的宽大沙发中，牢牢的控制在身下。

    “唔……放开……别……唔”冉再再低低吟叫着，扭着身子想躲开。

    墨濯尘却被她的扭动蹭得身上就像着了火似的烫，他技巧灵活的解开少女那精致的裙子，纯白的内衣裤也扔到地上，还不忘在少女的耳边霸道的宣告安抚，“宝贝乖，明天买十件给你。”

    “啊，不……求你……啊……”突然受到这样突袭的冉再再羞愤不已，她低低的惊叫着，小脸绯红。

    墨濯尘乌黑的瞳孔闪着光，看着身下已然赤裸的少女，她的胴体雪一般洁白无瑕，温软如玉，又那样光滑细腻，平坦的小腹，漂亮的肚脐，小腰不盈一握，堪堪欲折......那对乳房可真美，鼓鼓的，嫩嫩的，顶端红滟滟的开着两面两朵颤微微的红梅，如早春初绽的桃花一般待人攀折，他着迷般的直接吻上去。

    “啊……不……”冉再再惊慌的低叫一声，腰肢大幅度的扭动挣扎，但是含住她小奶头的嘴依旧紧紧吸着，略显粗糙的舌不住扫着最顶端，而她的另一边饱满同时被男人的另只手掌占有的握住。

    “不要，放开我……啊……不，不要再舔了……”冉再再的娇吟里夹着哭音，很是令人怜爱。可是换来的却是更叫人发软的吸允，还发出羞人的水啧声，那人似乎还用牙齿磨了磨。

    冉再再难耐的挣扎着，慢慢的，因为江辰逸外地拍戏空旷了一周的身体在男人的不断碰触下逐渐动情，蜜穴深处的水开始一点点渗出来，痒痒得如虫爬一样，她本能得挺起胸请求面前的人狠狠疼爱那敏感的小肉粒，好缓解下面的酸痒，“嗯啊……尘……求你，不要了，好痒……”

    “唔，我的女孩哪里痒了？”墨濯尘撑起身子，邪气的伸舌舔了舔嘴角，在冉再再稍显急促的呼吸里，将冉再再的双腿分开，伸手探向少女稚嫩的双腿间，当指尖触到湿漉的粘稠时，他暗色的眼里闪过一丝光亮，“原来宝贝也想要了？”

    “不，不是的。”冉再再羞的眼底碧波潺潺，脸颊上如抹了胭脂一般。

    “呵呵，可是它都吐水了哦。”墨濯尘说着猛地伸出食指按在了她小穴的珍珠上，不顾那娇软得带上哭音的求饶，狠着心研磨。

    “啊~~不……不要……”冉再再的身子连连颤抖着，在墨濯尘松开那可怜的小凸起时一大股淫水也随之涌了出来，立刻将身下的沙发布面浸透了。

    “可怜的宝贝，来，我看看！”墨濯尘伸手将冉再再的腿分得更开，抬起她的小屁股，只见，那已经水汪汪的小口，两瓣漂亮的嫩肉间有着一个小的只要食指指尖就能遮住的嘴儿，晶莹粉嫩的展露着，无比的诱人。

    冉再再羞涩的竭力并拢着双腿，突然，热热的气息喷在了敏感的小珍珠上，她不由一颤，不等她反应，就有一个柔软湿热的软物舔上了那里，冉再再一声惊叫。天，这个男人呢，他......

    墨濯尘跪坐在沙发上，抬高了冉再再的下身，伸舌去轻轻舔着少女羞密的私处，每一次舔弄都会听到少女细细的尖叫，像一只小猫似的叫得人心里痒痒。她的那里比其他任何地方都要更娇嫩，更敏感，已经在他的口水下呈现出粉红蔷薇的水润色泽。

    “嗯，不要。。。嗯。。。”冉再再嘴里拒绝着，骨子里却期待着更激烈的舔砥。仿佛知道她在要什麽似的，硬硬的小珍珠竟然被舌尖使劲研磨了两下，然后，粉嫩的小花瓣被舌拨开，舔着充血殷红的内侧并且一点点探进去。

    在冉再再全身瘫软，喘息愈发急促时，墨濯尘对着那满是甜腻的小口狠狠吸了一口，在少女的带着哭声的低叫里，他快速的起身，狠狠吻上她唇的瞬间，那早已硬挺的欲望也抵上了那汁水横流的小穴，直刺而入。

    “唔……”少女拱起腰身，轻咬嫩唇，仰起头时，青丝铺散开来....

    女人最魅惑的表情便是被欲望插入时候的表情，那好似极不舒服般皱着眉头，脸颊似美丽的红霞，似楚非楚的哀吟，都是引发人类原始的兽欲的导线……

    墨濯尘刚操入一个龟头就被女人的紧穴险些挤压出来，那小小的穴肉，里面火热的滋味一时美妙难言，又是紧又是软，勒的他爽中带酸，外加丝丝阵阵的抽疼，险些出精……本来他想缓一下的，但是当他抬头看见少女的小脸时，像是突然受到刺激，猛地握紧那挺巧的臀肉，挺腰直沉到底。

    “啊……”冉再再低叫一声。她的嫩穴已经被男人舔的松软，当男人略显粗暴的突袭时，软肉反射性的蠕动起来想努力接纳下那个能满足它空虚的东西，点点滴滴的汁水从花道里流出来，不仅没有太过疼痛，反倒无比的销魂与满足。

    “好紧，我的宝贝，太爽了！”层层叠叠的软肉把墨濯尘的欲望包得紧紧的，麻麻的，直想缴械投降。他受不了如此紧致的吸咬，只好抽出一点，只留龟头在里面，先是缓缓抽插，待来回了几十下，滑腻穴肉稍有放软些，才又啪啪啪的狠狠直冲到底。

    “啊……轻些……尘……嗯……慢点……唔”冉再再娇气的环着男人的脖颈，脸颊潮红，额上沁满了细密的汗珠，柳眉轻皱，星眸半眯。

    “哦……我的再再，我的宝贝，我操得你爽不爽？”墨濯尘压在她的身上，深深的喘息着，不时的吻住她肿胀的唇，低哑的唤着她的名字。

    “嗯……不……啊……求你慢点……”

    “不爽吗？是不喜欢这个姿势吗？是希望我可以进的更里面，把你里面的小嘴也顶开，是不是？”这般说着，墨濯尘又连续的挺动了几十下插进子宫口的肉棒。

    “不，不要了……好胀了……我，啊……你慢点……”

    墨濯尘却觉得不够，他提了提腰，跪坐起身子，修长有力的两条腿一坐一右狠夹着女人的臀部，又掰着她那白嫩的腿紧扣到腰上，两只大手罩住女人的娇颤颤的双乳，触手柔腻腻一片。他张着手大力揉捏，一边捏一边刺激下腹部的动作，捏起的时候重重的操入，放下的时候抽出到只剩余龟头，顺着这个节奏狠狠的挺着腰，把冉再再操的似颠似喜，似泣非泣的呜咽，一时间只爽的魂飞天外……

章节目录 攻略娱乐圈优质男神26（H）

    “啊——”突然，墨濯尘欲望的顶端被软针似的东西刺入，爽得他精门直颤，险些喷出，他快速的抽出肉棒，深吸口气缓了缓，乌黑的眼眸深处火苗簇簇，拉过少女，在她唇上撕咬，“果然是我的宝贝！”

    “嗯……尘……别……嗯……别走……”冉再再正在动情的时刻，小穴内的激情摩擦突然停止，痒的她缠紧两条白皙嫩滑的长腿，翘起了臀部，小穴含着肉棒主动往里面吸去，同时，伸出滑腻的小舌，探进在她唇边啃咬的男人嘴里，勾缠引诱。

    “真是个诱人的小妖精~~”墨濯尘被那香滑的小舌舔的心里一跳，一股邪火直窜至胯下。一把抱起那挑人欲火的少女，把她按在沙发靠背上，铺天盖地的热吻起来，下身则再次开始霸道的冲刺着……

    “啊……尘……嗯，好大……不行……啊太重了……嗯……”冉再再潮红着脸颊，小手紧紧抓着男人宽厚的肩膀，青丝墨染，星眸迷离，在男人狂野的撞击下，无助的摆动着自己的腰肢。

    “大吗？哦~~~是我太爽了”墨濯尘狭长的眼角已经变红，不再克制自己，他把起冉再再的腰，不由分说的便大操大插起来，下下尽根尽底，连阴囊都撞上来，啪啪啪的拍打她的菊口，连同沙哑的声音，狂风骤雨般的席卷着她，“我的乖宝贝，再叫的浪一点……”

    “啊啊……好深……嗯啊……尘，轻点……啊啊……求你……太深了……不要了……啊啊啊”那越来越深的冲刺，让少女小嘴里开始发出似哭非哭的低叫，身子在沙发上蜷缩着，已经开始颤抖抽搐。

    “好紧，啊啊，又咬了，受不了~~”少女的娇嫩震颤，让墨濯尘更为情动，他薄唇抿着，汗珠从额间不停的滴下来，又狠狠操入了百十来下，阴囊一绷，抱着冉再再的臀部，在少女乳汁喷射出的同时，低吼着把精液全数射出。射完了，又急急吻向那粉嫩的乳头，贪婪的吸咬着。

    ....................................................

    极致的欢愉过后，冉再再好一会才喘息着回过神来，对着那在她身上依然又啃又咬的男人，羞的全身粉红，只歪着头，眼底带着水雾朦朦，无措的推拒着，“尘……你放开我，我有些疼！”

    墨濯尘抬起头，看着那已被吸咬的又红又肿的乳头，滚烫的唇在她脸颊上摩挲，粗喘了好一会，在少女的坚决抵抗下，才低哑的退让道，“好吧宝贝，我们去房间洗澡吧，我可是准备了很多惊喜给你。”

    “不要，我要回家了……”冉再再虚软着身体从已经一片狼藉的沙发上坐起，忍着酸痛的下身向着被扔在地上的衣服伸出手...

    墨濯尘面上的温柔之色淡去，一手抓住冉再再的小手，一手捏住她的下颚抬起，半眯着乌黑如墨的眼睛紧紧盯着眼前的娇颜，勾起嘴角嗤笑道，“刚吃饱就要走？冉再再，你不会把我当成牛郎了吧！”

    “没……没有”墨濯尘满眼阴鸷，在他持续的盯视下，冉再再羞恼的情绪已转成紧张和惊惧，她的唇瓣颤抖着否定了一句，看他依然没有反应，竟连身子也轻颤了起来。

    墨濯尘看着少女那温婉如水的眸子盈满不安，绯红的脸颊慢慢苍白，带着满身痕迹的身子轻轻颤抖着，心中一软，气势收回，将她整个身子都拉进了怀里，伸手将她额前的发丝捋好，“好了，别再说走了，我会生气的。这可是你的新家，我们一起住一晚吧！”说罢，起身抱起娇嫩的她，紧紧的揽着，让她整个人牢牢贴靠在自己的胸膛上，赤裸着往楼上走去。

    “……”冉再再感受到男人紧紧揽着自己腰间的手，温顺的没有挣扎，这个男人，果然不是在电视中展现的那样绅士好脾气，想到刚才那双眼睛流露出的气势，眉间浮起一抹忧色，希望他看清她的那天，她不会死吧。

    二楼，奢华典雅的房间中，首先映入眼帘的便是那宽大的足足能睡五个人的大床，然后在门边的墙面上，当男人按下按钮后，竟然出现了一整面对着床的镜子。冉再再呆愣的眼神在床和镜子间游离，原来这还是一个性欲极强，带着自恋感的邪魅男人。

    墨濯尘看着她的反应，眼眸里浮起一丝玩味的笑意，抱着她先往浴室走去，“宝贝，我先帮你洗澡~”

    此时冉再再体虚乏力，又刚被警告过，哪敢反抗，只任墨濯尘抱着她浸到宽大浴缸里，温热的水流从四面八方涌来，抚慰着她的四肢百穴，她不由的放松紧绷的身体...

    少女的身体温润白皙，曲线动人，漂浮在水里，宛如一支娇艳的清莲，在水里缓缓的摇曳，属于她的如兰香气盈满鼻尖，面对如此诱人的美景，墨濯尘会老老实实的继续洗澡吗？当然不会，他把芳香的沐浴液倒在手上，用着按摩的名义，大手不安分的在她细腻如玉的肌肤上游走、抚摸、揉捏。

    不一会儿，男人的呼吸便越来越重，冉再再心里一慌，小手抵住他的胸膛，“嗯……别……求你，我还有些疼……”

    墨濯尘挺着粗大坚挺的欲望，在她身上磨蹭，“看它，快要爆了是不是？多可怜，你下面疼的话，那我们先用别的地方帮帮它好不好？”

    “……”她说不好管用吗？

    墨濯尘控制住身下人的扭动，半骑在冉再再的身上，两手把少女的双峰夹紧，大肉棒放到两团嫩肉中间和着波波水流如愿以偿的玩起了乳交。少女的胸乳娇嫩软滑，而且十分挺立漂亮，他的肉棒好像被丝绸包裹一样的舒爽，只让他情欲高涨，在少女的羞愤的挣扎中，噗叽噗叽操得水光四溅，“哦，真软……好舒服……唔……太棒了~”

    直到冉再再紧皱秀眉，直到那薄薄的嫩肉被磨得红肿不堪，墨濯尘才扶住她虚软的身子出了浴缸，然后，没等冉再再松口气。就在浴缸边上，冉再再被男人翻过身压在浴室的墙上，两瓣小巧的臀肉被攥在男人手里，两腿岔开被后面男人直接贯穿~~

    “啊……疼……”冉再再两手无力的撑在墙上，心脏紧缩，无奈的咬唇，这个色狼。

    “忍一忍宝贝，它迫切的想要你了！”墨濯尘双手紧握少女臀瓣，粗大的肉棒就着红肿的小穴肉插进翻出，每一下都尽根全入，抽出时顶多就余一个龟头在内，操得狠极了。

    冉再再胸前的柔软抵在冰冷的墙上，青丝丝丝缕缕的黏在她的后背上滴着水，服帖着她后背柔美的曲线，因无法完全受力的身体被粗鲁的男人给啪啪啪操的直打着哆嗦，她紧皱眉心，轻咬着嫩唇，委屈的侧着脸，对着身后的男人软声恳求，“唔……轻点……嗯……好深……啊……尘……求你，轻一点……唔……别再用力了……啊……”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神27（H）

    “里面真是太紧了，好爽，哦~~”墨濯尘一边撞一边嘶嘶的吸着气，没有理会少女不让用力的乞求，伸手固定住那张微侧的魅惑小脸，歪头用嘴唇把女人的整个小嘴儿都包起来，舌尖勾缠住少女的舌根，大力含弄……

    “唔……不唔……嗯……”浓烈的男性气息强行侵入，火热又带着强势，冉再再被男人熟练的技巧，仅逗弄了一会儿就浑身瘫软，再没力气反抗，只叉着腿任身后的男人搓长捏扁，大操大插。

    抱住少女那瘫软在怀的如水娇躯，墨濯尘更加欲血沸腾的大力撞击，操弄了足足半个小时，把那肉棒爽的是青筋直跳，又粗了一圈，小娇穴也给入的“噗叽噗叽”做响，又是颤颤巍巍的紧缩着高潮了一次……

    再一次高潮后的少女如一叶浮萍，颤抖着想要挣扎，男人却不容她有片刻的喘息，依然顶弄的又重又狠，让她仿佛在狂风巨浪里飘荡，在她感觉到双腿也都一陈麻木时，终忍不住的哽咽哀求，“唔，尘……不要了……放过我……嗯……让我缓缓……尘，我真的好累了，呜求你……求你了！”

    看着自己身下的少女，可怜的起伏抽泣着，那挺翘的臀肉也都被撞的红彤彤一片，在发现少女脸颊上有晶莹的泪滴不断滑落后，考虑到身下的小人儿的娇嫩，墨濯尘心中微软，他平息着不断攀升的欲火，终于扶着她的腰肢停了下来，沙哑着声音哄道，“好了宝贝，我们回卧室换个姿势。”

    卧室中

    墨濯尘托住冉再再的屁股，小孩把尿一样的姿势站在床边。这时，因为大床对面的一整面镜子，冉再再的整个私处自然就全部呈现在对面的镜子里，被男人看的清清楚楚。

    粉嫩的花瓣已被摩擦的微微肿胀，水汪汪的穴口一缩一缩的，吃力的张着，里面插着一条完全与之不匹配的粗长肉棒，水沫状的淫液沾染在那粗壮的肉棒根部和那浓密的毛发上，淫靡不已。

    “真漂亮……”墨濯尘看着自己的肉棒在小嫩穴里的样子，赞叹不已，他轻轻的抽动着，看着小穴里的粉色媚肉不时的被他带出，那稚嫩的穴口像贪婪的小嘴咬着他深紫色的欲望。

    “啊，尘……不要对着镜子……唔，快放下我……不要这样……啊，好深……别，啊，太深了，轻点……轻一点！”女人最私密的地方完全的敞露在男人火热的眼神中，冉再再已被羞的全身粉红，别样的感官刺激着她的心跳加快，浑身发热，穴内的媚肉也蠕动的更加频繁，蜜汁横流...

    在看着少女那更加水汪汪的穴口后，墨濯尘忍不住越操越深，他狠狠的操顶她，一下一下，让那粉嫩的小穴也翕动的越来越快，收缩不断，里面的媚肉正紧箍着他的龟头吸吮，软针不断触动他的铃口，真是能把人的心也触动的颤晃起来。

    “太快了……唔……尘……啊……受不了，嗯啊……慢一点，不要撞那里……啊啊！”

    “宝贝也很爽吧，要不要我射给你？嗯？都射给你好不好！”墨濯尘扶住冉再再娇嫩的脸颊，找到那张红嫩的小嘴，一边亲一边做最后的冲刺，他绷直了大腿，粗喘着，不断加快冲刺速度，肉棒已操到极限，青筋直蹦，捅的女人一阵的乱颤，最后又操插个百十下，在冉再再的闷叫中，于最深处，他全数喷射而出。

    “啊——”在男人欲望抽出的一瞬间，一道水流从冉再再那颤抖的粉嫩穴口飞溅而出，在镜子的反射中，划出一道淫魅的痕迹，伴着微甜的清香，尽数被柔软的地毯吸收。而胀大的乳尖流出的乳白色汁水则被男人快速的含住，咕咚咕咚的贪婪吞咽声中，冉再再脱力的失去意识...

    第二天中午，当腰肢酸疼，私处火辣的冉再再醒来后，房间内已经没有男人的身影，她忍着虚软无力的身体，从床上坐起。对面的镜子中，少女披散着微微凌乱的长发，小脸粉红，眼角娇媚，嘴唇微肿，脖颈上和胸口上满是红色的吻痕，一副被男人狠狠疼爱过的模样！

    冉再再深吸口气转开目光，边上的床头柜上，她看见了自己的手机，但是上面压着一张卡片和一张便签，她伸手拿起。

    便签上，男人的字迹出乎意料的刚健豪纵，“早餐在厨房，你吃完了，在家里乖乖休息等我。今天早上有新闻发布会，我先过去一下，马上就回来。旁边的那张卡是给你的，可随意支配！”

    她放下便签，有些好奇的拿起旁边的卡片。卡片没有想象中那么轻薄，而且在卡片的正面，竟然还镶嵌着一颗米粒大小的钻石。钻石晶莹剔透，闪着璀璨的光芒，后缀着“尊贵钻石卡”五个烫金的大字，这是一张少见的财富卡。

    只单单那颗钻石就得几十万，字体看起来也是黄金的。虽然冉再再从小也是在父母的娇宠下长大，此时也不由吸了一口气，制作一张卡竟然都舍得花费十几万来打造，可以想象，这个卡里的金额了，这个墨濯尘到底是有多财大气粗？

    不过，她现在还不需要这么昂贵的东西，她的目的是系统任务，系统任务关系她的生死，可不是这些身外之物可比的。放下卡片，冉再再拿起另一边男人为她准备好的一套精致内衣和白色长裙穿起。她不能等他，越相处暴露的越多，现在一切还不到摊牌的时候，所以，能拖一时是一时吧，最好能拖到她支线任务完成。

    冉再再所在的工作室

    “回来了再再，有个好消息要告诉你。”女助理沈莹看着进门的冉再再，手中拿着一个信封状的纸张，兴奋的递过，“这是有人送到pv电台的一首歌，指明给你的，原创的哦，你先看下。”

    原创的歌？？还是指明给她的？会是谁呢？看着沈莹抑制不住的兴奋神情，冉再再迷茫的眨了眨眼，伸手接过。

    歌曲名《天使的翅膀》，嗯，挺好听得名字，她接着看歌词。

    落叶随风将要去何方

    只留给天空美丽一场

    曾飞舞的声音

    像天使的翅膀

    划过我幸福的过往

    爱曾经来到过的地方

    依稀留着昨天的芬芳

    那熟悉的温暖

    像天使的翅膀

    划过我无边的心上

    相信你还在这里

    从不曾离去

    我的爱像天使守护你

    若生命直到这里

    从此没有我

    我会找个天使替我去爱你

    爱曾经来到过的地方

    依稀留着昨天的芬芳

    那熟悉的温暖

    像天使的翅膀

    划过我无边的心上

    相信你还在这里

    从不曾离去

    我的爱像天使守护你

    若生命直到这里

    从此没有我

    我会找个天使替我去爱你

章节目录 攻略娱乐圈优质男神28

    看完整个歌词部分的冉再再已经明白这首歌的价值，她有些迫不及待的对着上面的曲谱轻声哼着，哼完后，更加惊喜的她再次紧张的抬头问道，“这首歌真的是指明给我的吗？&amp;quot;

    旁边的沈莹肯定的点头，冉再再情难自禁欢喜的转了一圈，太好了，竟然真的是给她的，这首歌质量没的说，最主要的是它非常适合冉再再这种充满情感的演唱，她敢保证这是一首绝对能火的歌！

    沈莹同样兴高采烈，“再再，你也喜欢吗，那太好了。我也觉得这首歌非常适合你，而且是沐苒写的，他写的歌最次也能在排行榜上停留一周的，非常适合用作你比赛结束后首发的打榜歌曲！”

    冉再再平复自己激动的心情，诧异道，“你说谁写的？沐苒吗？就是最近娱乐新闻总报道的那个，神秘的原创新锐才子吗？”

    “对啊，对啊，就是那个神秘的沐苒，而且你看这个”女助理沈莹连连点头，兴奋的把手中的词曲版权认证文件和版权转赠文件递给冉再再，“这首歌曲的版权也已经同时免费赠送给你了，就是说，再再你不仅拥有演唱的权利，还有出售这首歌曲的权利！”

    竟然还有出售的权利？冉再再轻灵柔软的眸子里满是惊疑，“这？？不都说他写的歌很难求吗？而且一首都是几十万起的，为什么给我？”

    “再再，你竟然不认识吗？！！！”沈莹诧异的看了冉再再一眼，看着她惊讶的表情不似作假，才疑惑的分析道，“指明赠送给你的，难道他是你的粉丝？粉丝的话不会这么默默的，怎么也得要个签名啊.....难道是喜欢你的人吗？”

    喜欢我吗？这个叫沐苒的？沐苒吗？？难道是，慕冉？？......爱慕她的意思吗？！冉再再嘴唇微动，如果是喜欢她的，又是喜欢创作的，那应该是，苏洛吧！那个单纯善良的少年，那个总是用温暖的眼神凝视她的男孩......他竟然在她不告而别后，还不计前嫌的写歌给她，她的眼眸柔光流转，微不可闻的叹了一句真傻。

    ....................................................................................

    墨濯尘处理好新闻发布会，便匆匆的回到了别墅。他从来没有这么迫切与欣喜的希望一直陪着某个女人，他把这些的归结为，这个少女滋味太过美好，而且让他隔了太久才得到，所谓的，越难得到的，越多人争抢的，就越喜欢！但是，也就这样了，喜欢过后，如果没有意思了，他同样会毫不留情的舍弃。

    可是，在他面对着空荡清冷的房间，看着那被随手扔在一旁的钻石卡，墨濯尘的双手忍不住的攥成了拳头。他僵硬的站在那里，第一次想到，如果这个他现在喜欢的女人，她不喜欢他，不在乎他的财富，不在乎他的名气，有着隐蔽守护她的势力，在另一个男人归来的时候就再也不会受他所控，那他......

    墨濯尘坐在沙发上，唇线紧紧抿着，邪魅的面容上面无表情，抬眸看着那凌乱的大床，乌黑的眼瞳里，闪烁着深不见底的光芒，也许，他得变通一下了！

    ...................................................................................

    一周后，京东戏剧校园。

    两个男生拿着球在往广场上走，其中一个穿篮球服的男生对着同伴忍不住的抱怨。

    “奶奶的，我又被喂狗粮了！就刚才，我在学校排练室拐角的阴暗处看到了一对情侣。男的压住女的撑着墙，然后，在讲演技........讲几句就亲一口女的，讲几句又问，懂了吗？然后又亲一口。”

    “啊，难道那个男的是学霸吗？”

    “不是学不学霸的问题，是那个哥们太会撩了，现在这狗粮的杀伤力太大，我已经身负重伤，快扶着我点！”说罢，篮球服的男生就按住胸口，往同伴身边倒去。

    他的伙伴同情的扶住他，“啊啊，好，好，你走慢点。”

    而此时他们口中那被压在墙上的少女，正伸手推着眼前帅气至极的男人，“你讨厌，明明我答对了，你还耍赖欺负我。”因为少女那绝美的容颜，此时薄怒轻嗔的模样也说不出的动人。

    江辰逸低眸一笑，把冉再再白皙的小手握在手心，微笑道，“你答对了，我亲你，这是奖励你啊！”

    冉再再俏脸绯红，小声的道，“那我不让你教了，你总趁机欺负我，自己学就好。”

    江辰逸轻轻抬起冉再再的下颚，在她唇上再次印上一吻，黑曜石般的眼瞳里满是温情，“面试的时间就在下周，这个剧本我可听说非常好  ，我得监督你的练习，不能让你浪费这次机会。”

    冉再再羞恼他的强词夺理，小手轻捶他的胸膛，“你这人....”

    “我这人怎么了，我这人可是一拍完戏，下了飞机就过来见你，我真的好想你再再！”江辰逸将少女温软的身子揽在了怀里，隔了良久，他说，“再再，这个世上，只有你才能让我这样牵肠挂肚。”

    冉再再一怔，男人那般真挚而深情的话语听在她的耳里，只让她的心柔软不已。她回抱他的身子，在他耳边细声道，“嗯，我知道。”

    ....................................................................................

    刚从片场回来的墨濯尘，一脸的疲惫，他把修身的外套脱下来扔在沙发上，看着身后的明伊耀，忍不住问道，“怎么样？她喜欢那个剧本吗？”

    明伊耀当然知道这个她是谁，他抬头看着那隐隐的带着一丝希冀的男人，眸光炯炯，面上却不动声色，清冷的点头道，“嗯，非常喜欢。”那可是三千万的剧本，能不喜欢吗。

    墨濯尘嘴角上扬，拿起管家递过来的热茶，喝了一口，放在茶几上，“嗯，这几天她做什么呢？”

    明伊耀收回视线，开始整理手中的文件，“除了每周五录制的唱歌比赛，其他时间都在学校学习吧，听说这两天在专习演技。”

    正解着衬衫扣子的墨濯尘想到某个情节，停住手中的动作，随意道，“专习演技？也不知道她能不能领会表演的神韵，伊耀，你让明绝拍些照片给我，我看看她演技怎么样！”

    明伊耀手中的动作顿了顿，“是，老板。”

    ..............................................

    作者的话：谢谢大家这一年多的支持和喜欢，祝大家鸡年大吉，万事如意。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神29

    宽大的别墅内，黑色大理石铺成的地板明亮如镜，玉制的石像，精美的细雕的白色书柜，名贵的地毯，整个房间，简洁对称突显沉稳，带着一种德国式的严谨。

    左苍溟坐在沙发上，手中捧着剧本，听到身边熟悉的脚步声，修长的手指顿了顿，声音是永恒不变的冷冷清清，“你应该先看过了吧，觉得这个剧本怎么样？”

    经纪人宋希坐在男人的对面，抚了抚眼镜，“剧本很好，并且是由谭导负责导演，唯一的问题是女主角被投资商内定下来了！”

    左苍溟抬起头，英挺的双眉下的鹰眸如同星海般深邃，“你知道的，我不喜欢和那些花瓶合作。”

    宋希带着温润的浅笑，“谭导说他负责面试，并保有否决权利。”

    谭导对待演员专业能力的严谨是出了名的，左苍溟没有再说什么，低下头，继续看向手中的剧本。这两天，其实他已经大致看完了关于这个《情迷美人鱼》整本书的全部剧情。

    《美人鱼传说》描述的是在十二年前，一个善良的男孩，在一个偏僻的海岸边偶然救了一条受伤的小美人鱼，人鱼送给他一件信物。十二年后，可以化作人形的人鱼，来到了陆地报恩。

    这时的男孩已经上了大学，外表俊美，学习优异，虽然看起来性格开朗但其实他非常的压抑和痛苦，他的父亲独断专行从小到大不断剥夺他的爱好，他同父异母的哥哥因为怕他更加优异而不断的打击他，他的母亲又胆小懦弱总是劝他忍让，因此当清纯美好的美人鱼满怀善意的来到他身边后，他很快就爱上了她。

    人鱼非常聪明又非常的善良，通过相处她也爱上了男孩。而将要毕业的男孩因为继承家业，经历了很多危险，人鱼通过爱人之间的感应，救了男孩很多次，然后，她的真实身形也在某次暴露了出来，引来了很多有心人士的追捕。

    最终，知道了真相的男孩，凭借争夺来的家族势力，和人鱼一起打败了黑暗的势力，两人幸福的生活在了一起。

    良久，左苍溟放下手中的剧本，“剧情新颖，人物刻画非常有感情，又有谭导执导，这部电影我接了。”

    尽管对面的男人脸上依然没有半分的表情，但是熟悉左苍溟的宋希透过他眼底那隐隐的亮光知道，他确实是喜欢的，“嗯，好的，我明天告诉谭导。”

    ...........................................................................

    墨濯尘身体僵硬的看着桌上的照片，那甜蜜亲吻的两人让他有着一丝恍惚，忍不住的问道，“这是什么意思？”

    明伊耀心里叹气，这次他死定了，“我说这个男人是江辰逸，冉小姐的表哥。”

    “表哥.....”墨濯尘看着那被压着的少女，那羞红的脸颊，无一丝惊慌的神情，他的心慢慢被捏紧，狭长的眼眸带着暴怒，抬头，紧紧盯着站在他面前的男人，“所以，一年前我让你查的时候，你看见亲属关系就直接略过了吗？”

    明伊耀低下头，“我的失职！”谁能去想，一个不到十五岁的小女孩会和自己的表哥有那种关系。

    墨濯尘怒极反笑，他邪气的挑着唇，站起身，“因为你，这个男人在我眼皮底下”，嘭——，他忍不住一拳击向男人的嘴角，“独占她一年多的时间.......”

    明伊耀闷哼一声，手中的其他照片散落一地，但击打后歪斜的身子马上又在男人站立，任嘴角破裂流出鲜血，因为调查目标是个女人，所以他大意失职了，如果那个男人利用少女有别的心思，这次将损失惨重，“对不起！”

    墨濯尘粗喘着，看着地上散落的越来越亲密的照片，到底心气难平，“我千防万防，现在，却像是笑话一样”，嘭——狠狠地，再次出拳，“混蛋！”

    .....................................................................................

    此时的南黎川手上也拿着一张照片，照片上的少女，长发柔顺的垂在胸前。一张绝美清丽的小脸上噙着甜美的笑意，柔软的眼眸里，波光粼粼，轻灵如水，让人一看便能想象出少女温婉腼腆的样子。

    南黎川深深的吸了口气，放下照片，双腿随意的伸着，问着身边的保镖，“还有多久才到？”

    站在旁边的空姐用极其温柔悦耳的声音抢先回道，“南先生，还有一小时四十分钟就到了。”

    就还有不到两小时了，南黎川心中兴奋又悸动，抬头看着旁边依然盯着他看的女人，沉下脸，冷冷的道，“美女，没有人说你的声音太过矫揉造作了吗！”

    美丽的空姐身子一颤，收回目光，脸色因羞愤而苍白，赶紧退回自己的位置。

    南黎川靠回椅背上，合上眼睛，我的再再，我终于又回来了，我好想你，不知道你有没有想我。我看到了你在比赛上的表现，真好，你离自己的梦想又近了一步。

    “冉再再！”

    刚出校门的少女，听到自己的名字，反射性的转头看向他，白皙娇美的小脸，清澈的一双眼睛，眸子里起噙着整个世界的纯真。两年前，就是这样的一双眼睛，就是那样无孔不入的喜欢，诱惑了他，让他心甘情愿的把她放在了自己的心上。

    “你？”冉再再眸底一震，认出了他，她睁着那双漂亮的眼睛，紧紧的盯着眼前的男人，有些微愣，“南黎川？”

    南黎川展颜一笑，在她愣神间，大步的冲过去，把她拉进怀里，紧紧搂着她，这一刻，春风醉人，这一刻时光停滞，这一刻心情彭拜，南黎川觉得自己的心又鲜活起来。

    “再再，我回来了，我好想你，非常想你！”他手臂用劲，将怀中的女人箍得更紧。

    这样被他强劲的抱着，他的体温透过衬衣传达过来，连着他那热热的呼吸，勾得人心痒痒的，冉再再享受了一下，便像回过神来，声音颤抖，有些激动有些恼怒，“放开我，南黎川！你放开我，一年前你不告而别，我们已经没有关系了！”

    “对不起！”南黎川手上的力道加大，干净修长手指慢慢轻抚上少女那让人心颤的脸颊，好似捧着最珍贵的宝贝，细细的磨蹭着留恋，“不过我还没有说分手，怎么可能结束！”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神30（H）

    而此刻，停在不远处的豪华轿车内，明绝只觉得在南黎川出现的那一瞬间，车内的温度骤减了好几度。

    墨濯尘的眉头紧皱，面色阴沉，扫向南黎川的眼神，如同刀一样的锐利，明绝端正的坐在车座上，看着校门口那紧紧抱在一起的两人，大气都不敢出。

    “南黎川......”冉再再仰头看着近在咫尺男人的完美轮廓，一时间校园时发生的种种从眼前不断的掠过，这是这个世界她最用心攻略的一个，而眼前的他不过两年时间，也变得更加耀眼了，可是，她现在身边的牵扯太多了，以他的脾气，欺骗的话，估计会死的很惨。

    她想了想，最终还是叹口气，“黎川，一切都过去了，从你离开那刻，便已是结束。”

    看着南黎川皱了下眉头，还想要再说什么，冉再再闭了闭眼眸，把他的手拉下，退开他的怀抱，一双美丽的眼睛带着激动过后的坚定疏离，“而且，我已经有了喜欢的人！”

    轿车内，看着少女推开南黎川，坐在后座上的墨濯尘微微放松眉心，突然地，不知道想到什么，他控制不住的嘴角上扬，划出一个好看的弧度，邪魅的让人移不开眼。旁边的明绝动了动麻木的脊椎，悄悄的松了口气。

    “你说什么？”被推开的南黎川，身体明显一僵，反应后猛地拉过扯住少女的手臂，眼神犀利，“你再说一次！”

    冉再再虽然被扯的有些疼，但她咬着唇没有挣扎，也没有抬头，“别这样南黎川，我真的有喜欢的人了！”

    南黎川眼底带着暴怒和惊慌，抬起她下颚的手有些颤抖，他觉得刚才无比鲜活跳动的心，像是被猛然摔到了地面一样，陡然的四分五裂，剧痛在持续的蔓延，控制着撕裂的痛楚，他紧紧盯着她的眼睛，不想错过她脸上任何的表情，再一次问道，“冉再再，你不是喜欢我的吗？....难道才不到两年，你就忘了我喜欢别人了吗？”

    冉再再睫毛低垂，不敢直视他，“对不起。”

    “我不要对不起！”

    南黎川暴怒的声音，让校门不远处来回走动的人群微微的停滞，冉再再注意到开始有人疑惑的指指点点，担心被有心人注意到，她微微挣动，抬起如水的美眸对着身体紧绷的男人露出一个极淡的笑，小心翼翼的开口，“黎川，我们找个安静的地方说话好吗？”

    南黎川看着她眼底的哀求，深呼了一口气，粗暴的扯着她，“该死的，你跟我走！”

    看着娇弱的少女被暴怒的少年拉扯着上了一辆越野车，明绝紧张的看了一眼身边的男人，“老板，我们要阻止吗？”

    墨濯尘面上带着琢磨不透的冷意，“不用，让人跟上去，确定地点后，通知江辰逸。”

    .............................................................

    “冉再再，你竟然敢跟我说喜欢别的男人！”南黎川抓住进门后欲躲的少女，愤恨的咬牙，“你是想死吗？”

    “南黎川，你知道我不会说谎的。”冉再再柔软似水的眼睛慢慢变红，心里有微微的苦涩蔓延，“我也不想骗你！”

    “不管是谁，你跟他分手，立刻，马上！”南黎川脑海里乱的很，他的手紧握着女人的小脸，瞳孔欲裂，“有了我，这辈子你都别想和别的男人在一起！”

    任务攻略还差一个目标没有完成，冉再再反射性的说道，“不可能！”

    南黎川猛地把她压制在自己的怀里，收紧了自己的胳膊，眼底浮现惊人的暴怒和痛楚，心里仿佛被烈火点燃，五内俱焚，声音却猛然低沉，“你说不可能？！”

    “南黎川！”男人的声音因为低沉像是变得柔和，冉再再以为差不多解释完了，想要挣脱他的禁锢，手抓住他的后背，“真的不可能，我已经有喜欢的人了，我不愿意，你放开我！”

    南黎川的面色铁青，眼睛猛地变得猩红，他的声音带着狠厉响起，“放开你？.....做梦！”

    冉再再这时才反应过来，她惊惧的看着他，刚要说什么，他已经直接用力的抓住了她。

    忍到极限的渴望，蓄满了近两年多的力量，一股脑的全部涌出，南黎川高大的身材和强壮的胸膛疯狂的暴动，将她猛地扔到床上，在她的脖颈间，狠狠的啃咬，没有怜惜，没有温存，如撕咬猎物的野兽。

    “啊，不要........好疼......你冷静点.........啊.......求你.........我好疼.........唔..........不要........唔”

    很快，南黎川快速的撕掉冉再再的衣服，扯掉她的底裤，便生硬的进入了她的身体.....

    冉再再眼角溢出晶莹的水痕，她因为吃痛而挣扎的身体，却被男人一次又一次压制，动弹不得。

    这一刻的冉再再，仿佛受刑，她感觉下身入口已经撕裂，有火辣的疼痛感不断的下身传来。她额头冷汗，泪眼朦胧的哭泣，则更是激起了他的愤恨，让他的动作更加的野蛮。

    眼泪，已经模糊了她的双眼，疼痛的哭叫，也被她闷哼在了咽喉。渐渐地，那种干涩的疼痛感消失了，唯有他一下紧接着一下的抽插，让她的身体发生不控制的颤栗，紧缩...

    “南黎川，别这样......求你啊！嗯......”

    当感觉她的身体因为猛烈的撞击而发生反应时，他更是加快了节奏，口中气愤道，“他有什么好的，就让你那么留恋，那么离不开吗？嗯？  你说！”

    “啊，没有.......你先放开我.........好疼........唔......你混蛋！”被压在掌间的手，颤抖着嵌如他的皮肉里，抓出了血痕。愤恨的情绪无从发泄，冉再再缩着身体，痛的快要意识模糊，“我就是喜欢他.......”

    男人覆上她的唇，用力吞噬，再不想听她多说一个字，而下身的频率和力道则越发的猖獗了....

    “唔............”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神31（H）

    娇嫩的唇被男人咬破，淡淡的血腥味飘散在口腔里。下面的力道也越发的粗暴，好疼，但是也……好舒服！不甘的泪水滑下脸庞，冉再再娇喘着，一面在欢愉里沉沦、一面在愤恨中挣扎。

    “我要操死你……”南黎川阴沉着脸，狠狠地冲撞着身下柔软的身体，双手粗暴地抓捏、搓弄、按压她的双乳，捏掐她的红缨。

    “嗯……”娇嫩的柔软被粗鲁的对待，她背脊整个挺了起来，扭动纤腰着想要躲开他的手。

    因为她的扭动，变得骇人粗大，连被插的蜜穴都感受到那之上的筋脉跳动，深刻粗鲁地刮在肉壁上，让肉壁蠕动得更加兴奋，敏感点都被点燃，花心不能自制的开始抽搐。

    “啊……这都能动情，骚货！”碰触到销魂的软针，南黎川的怒气消退，浴火升腾，握紧她扭动的腰，绷紧臀肉，迷恋地反复捣开蠕动紧缩的蜜穴，深入再深入。

    “唔混蛋……滚……唔……”炽热的坚硬完全抽出、又狠狠捣入，被撕裂的小穴不堪如此玩弄，颤抖着在慌乱中紧紧呜咽着，紧缩着，想要阻拦他的深入。

    “嘶~~~不行了，真爽！”南黎川按压她的翘臀，紧贴自己的巨大性器，沉重的囊袋随着动作拍打在她臀肉上发出清脆的声响，他要在这越被粗暴对待越是紧致的蜜穴深处狠狠开拓撒种！

    “滚开……嗯啊……啊……”她被他干得眼前花白，再也受不了，蜜穴一阵快速的抽缩，喷出阴精浇洒在硕大的龟头之上，上身乳汁飞溅。

    南黎川厚实的大掌捧住饱满的双乳，吞噬着她的甘甜，感觉那温热的汁水进到肚子，连同胸口的郁结都疏通了，可是看到她绯红脸颊，羞愤的泪水，又控制不住想到别的男人，下身更加大幅度地抽出、狠狠操入，引得滑腻的甬道又一阵抽搐，“你个小荡货，肯定是淫荡的离不开男人，哦……”

    “唔……嗯……”高潮后的蜜穴更加敏感，蠕动的媚肉主动的吸咬着粗长的坚硬，感觉到南黎川激动的颤动，冉再再咬唇控制自己，自己怎么能犯贱到这个地步？即使被这样对待，还是能从中得到快感。

    激烈的水声夹着男人的粗喘声，让人神驰到顶点的快感不断爆发，南黎川紧紧抓着她的腰，深埋她深处，滚烫的丰沛精液迅猛的喷洒在她花心深处，浇得她整个人再次抽缩，瘫软下来。

    “铃铃铃……铃铃……铃铃……”

    急促的铃声让南黎川皱眉，拉过被子怜惜的盖在冉再再的身上，他翻身下床，伸手从地上的衣服里找出手机，神色冷硬的接通，“你最好有重要的事情！”

    保镖看了一眼外面的混乱，小心说道，“少爷，有一伙人闯进来了，他说他是江辰逸，冉小姐的男朋友，我们因为不敢伤人，现在正在和他们对持。”

    “江辰逸？男朋友吗？……速度挺快啊……”南黎川的呼吸沉重起来，声音低沉，“你们竟然还问我怎么办？”眸光倏地转为冰冷，一字一句道，“给我打，死伤勿论！”

    “不要，南黎川！不要伤害他……”冉再再虽然不知道江辰逸为什么知道她在这，但是，她不能让南黎川伤了他。

    南黎川转头，床上的冉再再，她的小脸本就白皙如玉，这会儿因为他的粗暴，一张小脸更是白的透明。细长的眉，沾满泪水的卷翘睫毛，小巧的鼻梁，微肿的唇，她比之前更加美丽了，温婉柔美的让人移不开眼，只是那出口的话，让他忍不住酸涩，“你心疼他？”

    冉再再泪水盈满眼眶，抱着被子从床上虚弱的坐起，看向南黎川的眸光中，带着绝望的痛苦和哀求，啜泣道，“南黎川，是我的错，和他没有关系的！……现在，你都已经…发泄完了，我想离开！”

    “我不是发泄，我……”南黎川看着那白色床单上刺眼的鲜血，唇线紧抿，日思夜想的人儿终于被他抱在怀里是他梦寐以求的事，但，他的愤怒却伤了她，自己竟然伤了那么娇弱的她，看着她坚决的神色，他对着电话那边改口道，“先控制住他们！”

    冉再再低下头，泪水沿着脸颊滑落，“谢谢你……”

    南黎川回到床上，连人带被的把她紧紧抱在怀里，这两年自己一直想着她，她怎么可以喜欢别人？仅仅不到两年的时间，她就移情别恋了，这么狠心的女人，自己应该放手……不，不行，想到再也不见她，南黎川感觉自己的心像是被醋泡着一样，酸涩到疼痛。也许她只是恼恨他不告而别，也许她是被别的男人骗了呢？自己想办法让他们分开就好了。

    南黎川温柔的抱起她，贴近自己的胸膛，“再再，之前的一切我不在追究了！你和那个男人分开，我们重新开始好不好？！”

    冉再再抬起泪眼，“南黎川，你一回来就让我分手，你把我当什么？”

    “我……”南黎川神色僵硬，看着冉再再微红的眼和颤抖的睫毛，深呼了口气，在她光洁的额头亲了一下，“我给你清洗一下，上完药就带你下楼……”

    …………………………………………………………

    半小时后，一楼的大厅

    南黎川从保镖手里接过手枪，黑洞洞的枪口第一时间指向对面清俊英挺的男人，“和她分手，我不动你，如果你和她在一起，我就开枪。”

    “不，南黎川，你不要伤他，我会恨你的！”

    冉再再惊慌的看向南黎川，转头，不顾下身撕裂的疼痛，脸色苍白用尽力气的跑向江辰逸，站在欣喜看着她的男人面前，张开双手护着他，目光中的关切犹如一把利刃，狠狠地剐着南黎川的心。

    江辰逸面对着黑洞洞的枪口依然镇定，只紧紧抱住失而复得的少女，双手温柔的捧住她的小脸，紧张的扫视了一边她的全身上下，看着她没有受伤，微微松了口气，紧紧握着冉再再的小手，把她拉到自己的身后。

    转身，看着站在自己面前异常俊美也异常霸道的男人，江辰逸英挺的眉宇间没有一丝惧色，声音温和而坚定，“我不会放手的，你要做什么，悉听尊便！”

    “不要，辰逸哥哥！”冉再再带着哭腔。

    娇嫩的哭腔让人心中发软，江辰逸侧身，看着冉再再的眼神异常温柔，“别担心，没事的。”

    南黎川看着冉再再对另一个男人依恋，不舍，疼惜的眼神，心痛不已，看着那神色淡然的男人，越发的嫉妒，竟然真的死也不放吗？一手狠狠地握拳，一手猛地抬起瞄准，向着江辰逸的方向“砰——”就是一枪！

    “啊——”冉再再的惊呼声响起，美丽的小脸上再无一丝血色，望了南黎川一眼，忽然双眸紧闭，向着地面软倒。

    “唔！”那一枪打在江辰逸的肩头，鲜红的血顿时迸溅而出，但他却第一时间抱住身后受到惊吓昏迷的冉再再，嘶的吸口气，江辰逸忍着剧痛，对着南黎川道，“这回，我可以带再再走了吗？”

    想到冉再再最后望向他充满恨意的神情，南黎川像失去全部力气一样，猛地转身，“滚，趁我没有反悔前！”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神32

    豪华的健身房内，一身灰色运动装的墨濯尘一边从跑步机上下来，一边对着身边的男人问道，“那边怎么样？”

    明伊耀拿着毛巾递过去，“不出您所料，因为有冉小姐阻拦，所以南黎川只开枪伤了江辰逸。现在，江辰逸在一家高级的私人医院养伤，冉小姐经常过去陪着。”

    墨濯尘擦擦脸上的汗水，双手插进裤袋站在明亮的玻璃窗下，幽深的眼眸不见任何的情绪，“不用担心，马上她就没有时间了~”静静的站了一会儿，他转过身，嘴角勾起一丝弧度，“伊耀，过几天，安排个身世可怜的善良女孩去照顾江辰逸。”

    明伊耀抬头看着男人嘴边的浅笑，低声回道，“是！”对于那个甜美纯净的少女，自己的老板最后还是深陷进去了。

    ..............................................................................

    《飞跃青春》决赛的直播厅

    台下的导演紧张的来回指导，不放过一丝细节，今天是节目的总决赛直播现场，台长下过死命令是绝对不能出现一丝差错的，要知道，现在的他们的收视率可是一直在21%~23%之间徘徊，这次决赛如果他们能冲破25%，那么他们不可仅仅是年终奖的问题啊，可是关系到后续的一系列晋升问题。

    现在节目的一大部分人气都是因为冉再再的精彩表现，所以，他放下身份，一再的和冉再再与沈莹沟通着注意事项。

    今天的冉再再一身白衣，一如乌黑的长发柔顺的披散在后背，温婉纯美的小脸上一双如水的双眸泛着淡淡的光，纯洁无暇恍如一朵含苞待放的青莲，对于导演的指点，她不停礼貌点头微笑，美的那样纯净，让人的心忍不住泛起一丝涟漪。

    看着这样的少女，坐在观众席后侧的高大俊美的男人，心里确越发的感觉酸涩，他的周身笼罩着一层孤寂，俊美的脸上一双微蓝色的眼眸清澈无波，只莹莹闪出几分落寞与痛苦。

    两年的等待，他以为他终于有了守护伊人的能力，确原来，她已经不需要他了。他想放手，可是拥有过那么美好的时光，那么全心全意只对他好的少女，甚至与她的一切回忆都是支撑他在残酷家族争斗的温暖动力，现在.......已喜她成疾，药石无医！放弃？他如何放弃？他要怎么放弃？

    “喔——”身边的尖叫声拉回南黎川痛苦的思绪，演播厅中响起了主持人的报幕词。

    “她，美丽温婉，声音空灵，在第一节目后就一夜爆红，连续在业内引起巨大反响，现今，她将在《飞跃青春》决赛的舞台上，划下她人生第一个圆满句号.....”

    “没错，就是我们美丽的公主，冉再再，这次，她将带着她的新歌，最后一次在飞跃青春的舞台上，骄傲盛放.......”

    观众席上不论男女都洋溢着勃发的热情，在主持人说有请冉再再带来一首新歌的时候，更是一道道尖叫不绝于耳，甚至快压下了主持人的声音，他们统一的在喊冉再再的名字。

    新歌？

    不对啊！

    沈莹和冉再再在通道边震惊的看了对方一眼，她们的新歌是留着要作为比赛结束后打榜单曲用的，什么时候说在这时候出现了！

    突如其来的情况让沈莹有些慌，“再再，这是主持人弄错了吗？怎么说我们新歌呢？...现在我们怎么办？”

    冉再再紧握话筒，美眸微闪，导演为了收视率也不会害她的，可是现在，“沈姐，去把我包里的天使的翅膀伴奏给乐队，我上台争取时间，交给我，会没事的！”

    看着沈莹疾步而去的身影，冉再再深吸了口气，平复下震惊的心绪，走向舞台。

    “大家好，老师们好，主持人好，电视机前的观众朋友们好.....”冉再再满含温柔的声音和观众们打找招呼，看着演播厅内观众席上一张张热恋的笑脸，不停拍击的双手，听着那经久不息的掌声，内心慢慢沉静下来，感谢苏洛，她真的有一首新歌，所以，这次，把它当成一次意外的惊喜吧！

    “今天我带来的这首新歌，名叫《天使的翅膀》，它是一首写给初恋的歌，关于爱情的点点滴滴的回忆、关于眼神交错的迷失，一颦一笑，相恋时的缠绵，分手时的痛苦，错失后的遗憾，回忆时的云淡风清或者是夜不能寐，每一刻，每一段，每一个细节，都可以在这首歌里感觉到，其实爱情中，无论是欢快或者沉郁，只要是真诚的，都很美丽！”

    写给初恋的？南黎川微微一愣后，便感觉的自己的心再次被一双手托起紧握，这是在纪念他们的爱情吗？还是埋葬他们的爱情？

    耳边清晰的吉他声慢慢响起，前奏来了，冉再再看了一眼乐队旁打着OK手势的沈莹，抬起话筒。

    “落叶随风将要去何方

    只留给天空美丽一场

    曾飞舞的声音

    像天使的翅膀

    划过我幸福的过往

    爱曾经来到过的地方

    依稀留着昨天的芬芳

    那熟悉的温暖

    像天使的翅膀

    划过我无边的心上

    缓缓流淌的节奏，温柔伤感的声音，饱含着无限的情感，让人们内心中都有一股酸涩范出，冉再再一直压抑着两个小段的节奏，然后，一直低头浅唱的她，突然抬头，升华最后一段的节奏，开始爆发。

    相信你还在这里

    从不曾离去

    我的爱像天使守护你

    若生命直到这里

    从此没有我

    我会找个天使替我去爱你

    我会找个天使替我去爱你”

    一曲终了，整个现场没有意外的再次爆发出轰鸣的掌声，太好听了，太棒了，太走心的一首歌了！

    观众席上很多男女的眼睛都微微泛红，是啊，美好的爱情是，即使你不在了，或者失去你了，但我的心还是装着你，如果没有了我，我会祈求上天找个守护着你的人来保护你!  这是对爱人的爱不变，直到永远的一种执着守护。

    我的世界没有你，你也会找个天使去爱我吗？南黎川身体痛苦的紧绷，他的手紧紧的按在心脏的位置上，嘴角苦笑着......可是，再再，我只要你啊，只想要一个你。心好痛，痛的让人喘不过气，南黎川没有勇气在待下去，脚步踉跄，背影沉重的离开了演播厅。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神33

    台下，本来当主持人猛然说冉再再演唱新歌的时候，满怀期待的节目组导演王恒，一瞬间有些懵，但是他知道主持人不会无缘无故的喊错的，抬头，看向前排淡定的郭台长，猜测，难道是冉再再看到前面歌手超强发挥的表现，临时应求台长换歌的，他虽然恼怒，可后来，看着冉再再的精彩演唱，便不在有任何的情绪。

    因为这是一首好歌，词好，曲好，而且不仅意境深远，还充满着情感，当然，让他更加欢喜的就是，这首新歌，属于《飞跃青春》首发！这意味着，只要稍加宣传，更高的收视率就在眼前。

    王导兴奋的握了握拳，也不知道他们郭台长花了多大代价才临时让冉再再换歌的，不过，看着台下观众那动情的表现，一切都是值得的！

    最终，在一片激动的尖叫和呐喊声中，冠军被冉再再如愿以偿的摘得，整个直播间洋溢着巨大的欢呼声…..

    赵杰满脸笑容的拥抱着台上温婉娇美的少女，“再再，你又给了我一次惊喜，恭喜你拿下冠军，我下月的演唱会可是期待你更加精彩的表现！”经过这段时间的了解，他也是特别喜欢这个有天分又勤奋的美丽女孩，这是他的骄傲，在他的演唱会，他会让她绽放更加灿烂的光芒。

    “谢谢，谢谢老师！”冉再再美丽的眼眸噙着惊喜的泪水，白皙的脸颊带着兴奋的红晕，她真诚的回抱自己的老师，心中激荡着感激。

    郭台长心情也是激荡着，看着那亢奋的不停讨论的人群，结束后都久久不曾离去的观众，觉得这次节目导演做的实在是太好，眼前仿佛已经出现了收视率破23，甚至25的场景。高兴之余忙叫来王导表扬道，“这次你临时让冉再再安排的新歌吧，非常好，哈哈，深得我心！”

    “啊，我安排的？不是台长你让冉再再唱新歌的？”

    看着台长收敛了笑意，疑惑的看着自己，反应过来的王恒额头的汗渐渐冒出，他有些后怕，“这是怎么回事？不是我啊，我以为是您？”看着周围乱哄哄的人群，他转身叫场务，“快把主持人叫来这里，快~”

    不到一分钟，主持人就从后台赶了过来，“台长好！王导，您有事叫我？”

    王恒看着旁边深深皱眉的台长，深吸一口气，压下怒火，低沉着质问，“谁让你临时说，冉再再要唱新歌的？”

    主持人一脸迷茫，“导演，不是你让冷姐告诉我的吗？”

    “冷姐？冷雅？乐嘉传媒的副总？”王导愣住了，突然想到，对了，除了冉再再外最热门的夺冠人员被她公司签下了，听说想要重金打造，他回过味来后，转头，“台长，是乐嘉传媒的人，仗着我们合作多次，这次竟然擅自传达错误的信息！”

    郭台长也是后怕，他脸色铁青，咬牙切齿，“太放肆了，我们的现场直播差点就出大事故了。”哼，不是重金打造吗？我偏要力捧另一个！抬头看着在赵杰身边被紧紧包围的冉再再，他波动的情绪慢慢平静下来，巧合的是那个少女真的又一首新歌，真是个有福气的人，有福气的人意味着通常会走的更远。

    “对了，三天后湖南不是有一场&amp;lt;快乐大本营&amp;gt;节目录制吗？推荐冉再再去，也算补偿她！”

    王恒眨了眨眼，反应过来立即点头，“好的，台长！”湖南电视台的这档节目可是很火，知名度也高，去过这个节目后身价人气几乎都有一定涨幅，他们台的推荐名额可真是不多，那个女孩真是因祸得福了，不对，祸也没有发生！

    …………………………………………………………………..

    现在已经是资深粉丝的孙勇离开直播现场回到家，就迫不及待的小跑着来到电脑桌前，打开电脑，登上网络论坛。

    没有等他编辑自己的所见所感，他就看见，板块置顶的内容，几乎所有的都是冉再再以及她的那首新歌《天使的翅膀》。

    “我的爱像天使守护你，真好，那种感觉一定很温暖很甜蜜，想起了很多年轻时代的过往，那时对爱情的懵懂，很怀念…”

    “曾飞舞的声音，像天使的翅膀  ，划过我幸福的过往….呵呵，真是一首让人能回味从前的歌啊….”

    “这首歌真好听，那种情感很细腻，更重要的是，它走进了我的心，让我觉得这就是我的期盼，我得了癌症，马上就要离开人世了，但是我爱他，他那么好那么温暖，我希望，他的生活没有了我以后，也能有一个天使，一直去守护他。他如果幸福，我在天堂一定会笑的更开心！”

    这女孩竟然得了癌症，孙勇震惊哀叹之余，更加认真的看向帖子。看着女孩的最下面写着，“谢谢冉再再唱的这首歌，我将没有遗憾！”  太善良了，太傻了，竟然有这么悲伤的爱情！孙勇叹息着，写下了安慰的帖子。

    留言后，孙勇习惯性的刷新了下帖子，然后，他发现，超级版主出现了，也许是被女孩的故事感染了，或者调查到了事实，只见他又一次进行了独一无二的置顶标志。置顶后，这个板块下面的留言，开始了肉眼可见的增长，甚至每刷新一次，都是上千条的评论。

    “没有想到你遭遇了这样的不幸，可是我看不到你的愤恨，反倒字里行间，都是坚强。幸福和满足，你推荐的这首歌我一定要去听听，真心希望你的爱人有天使守护！”

    “这首歌我刚听完，像你说的一样，真的能走进人的心里，很让人感动…..”

    “这首歌，充满的，不仅是让我感动的童话般爱情梦幻的感觉，还有那种无悔又坚定的祝福，用心聆听后，我相信，这个世界上，一定有和你一样的这样无暇般的爱情.....”

    前段时间就升为论坛版主后的孙勇对网站的影响力比谁都清楚，严格来说，因为这个网站的后台，在业界，网站的一切可以说是音乐界的风向标。而现在，冉再再的歌曲能做到屠版，这证明，冉再再的这首新歌，影响力可就真的要大发了！

    也是，冉再再的唱功本就无可挑剔，加上那饱含情感的嗓音，还有这样一首动情的歌曲，简直就是绝配，不火才是没有道理。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神34

    “冉小姐，冉小姐您好，我是《新娱乐》的记者白雪，很高兴在这里见到您，昨天您在《飞跃青春》冠军战中，一首新歌＜天使的翅膀＞夺得冠军，受到了很多人的喜欢，请问您这首歌打算什么时候正式发布？”看到自己昨天还夸赞的少女突然出现在自己面前，白雪眼前一亮，快速的上前。

    正要去楼上面试，却被猛然拦住的冉再再停住脚步，微微一愣后，拿下脸上的墨镜，浅浅一笑，“白雪姐不用这么客气，叫我再再就好。恩，天使的翅膀这首歌我是打算交给我签约的正弘公司进行下周的单曲发布的！”

    眼前的少女，猛然被侵扰后，没有皱眉和不喜，气质温婉，眼神柔软，嘴角带着浅笑，说话平易近人，本就对她印象很好的白雪越加满意，点头表示认可，又开玩笑的说道，“歌曲好听，我也特别喜欢，相信一定会取得好的成绩，而且再再人还这么好，支持的人会更多。我可得要一份你的亲笔签名哦，等以后你成为国际巨星的时候，这签名可就值钱喽~”

    冉再再感觉到眼前记者对自己那份善意和好感，临时被拦住的那份不自在也就消失了。在白雪的积极要求下，回答了很多关于自己的情况，又配合的在旁边的室内拍了几张照片，才继续上楼。

    此次是美人鱼导演组的面试，到了公司的楼上，沈莹已经提前等在了那里，看到她后，立即迎了上来，“再再，今日面试，除了谭导，还有男主角左苍溟，而且为了增加剧中人物的感觉，谭导要求你做下造型换服装，先单独表演一段，再和男主角对戏一段！”

    “恩？左先生真的来了吗？”冉再再的眼眸微闪，对着沈莹的后半句直接忽视，露出见到偶像的欢喜，毕竟，对于谭导的严谨，对戏什么的她都有心理准备了。

    再次得到了偶像真来了的肯定答复，在沈莹的催促下，微微带着隐蔽兴奋的她来到了化妆室。此次化妆师准备的是淡妆，头发也紧紧是微微打理了下，服装是一身素色的半身裙，除了胸前的蕾丝，再无多余的装饰。

    本来这是一身在正常不过的衣服，但是，冉再再穿上以后却相当的惊艳，首先冉再再长相清纯温婉，穿上浅色的裙子更加就显得人柔美动人，而且她的腰肢很细，裙部腰身的收腰设计，显得那腰细的手一圈便能握住，还有那长及膝边的短裙，露出光洁细嫩的匀称美腿，真的美的吸人眼球...

    左苍溟早前就听宋希说过，这个算是内定的女主角样貌出众，但是他也没有想到出众到了这样的地步。

    当她推开了视镜厅的大门，脚步不急不缓的走来时，那受过严格训练的走姿，加上她温婉沉静的气质就给人一种赏心悦目的感觉，让人觉得，这么美的女人，即使她不说话，每天看着也是一首享受！

    即使因自己特殊的癖好对一般人不感兴趣的左苍溟，也忍不住抬头认真的看了下走近的她一眼。然后，他微冷的眼神变了，慢慢转换成了异常火热的视线，三个，有三个，他本来严谨的坐姿动了动，怎么办，有点热了....

    没有察觉左苍溟异常的谭可推了推眼睛，本来挑剔的目光也趋向柔和。都说相由心生，眼前的少女，气质纯真，五官精致，美而不妖，看人的时候眼眸清澈似潭水，行走间轻缓坚定，应该不单是个花瓶。

    “谭导好，前辈好，各位老师！”冉再再礼貌乖巧的对着前排的几个人

章节目录 攻略娱乐圈优质男神35

    “前辈，前辈留步~”少女娇嫩的声音带着莫名的紧张与期待，让人心生不忍，不由的停下脚步。

    “冉小姐有事？”左苍溟面无表情的停在原地，深邃清冷的目光看向少女，还好，换完衣服后是二个，可以忍受！

    少女有些紧张的停在他的面前，看向他的眼睛带着明显欢喜与崇拜，他英挺的眉挑了挑，本三个小时前就面试完毕却没有离开的人，是为了等他？！

    冉再再小心的从沈莹手中接过一个盒子，双手捧着递到男人眼前，脸颊慢慢透出了兴奋的红晕，“前辈，您一直是我的偶像，这次有幸能与您一起合作真的让我非常开心，这是我自己做的，希望您能喜欢~”

    “恩，麻烦冉小姐了，谢谢！”左苍溟深邃的眼神微闪，示意宋希接过少女的礼物。

    “不客气，希望您以后多多指教！”冉再再礼貌点头，起身时似是不经意的把披散的头发掖进耳后，露出耳下的一颗小痣...

    那一瞬间，左苍溟脑中一片空白，呼吸急促猛然伸手阻挡了冉再再的动作，在她的惊呼声中，近乎失态的把她拉到了身前，看向她耳下的眼神火一般的灼热，然后在所有人的呆愣中，低下头去....

    他要吻她？！冉再再也惊了一下，“前辈，不要！”她也没有想到他能这么大的反应，不过，这里人来人往，被人围观不好，她知道对症就好，迅速的躲闪开他的亲吻，快速的放下自己的头发，连续退后几步与他拉开距离。

    “溟？”宋希第一时间反应过来，他迅速拉住还要上前的左苍溟，“怎么了？冷静点！”

    左苍溟看着猛然离他几步远，有些惊疑不定的少女，又扫了一眼周围诧异看着他的工作人员，闭了下眼睛深呼口气，才对着拉他胳膊的宋希，暗哑着声音解释道，“她有四个了，刚才又一个！”

    宋希也惊了一下，小声道，“那个特殊癖好？！”

    左苍溟叹口气点头。

    宋希在周围人的窃窃私语中回过神来，咳嗦一声迈出几步，对着冉再再和沈莹露出抱歉的微笑，微微提高音量“对不起冉小姐，我们阿溟想要试戏而已，吓到你了~”

    “啊？.....啊，那个！”冉再再露出恍然的表情，略微尴尬的微笑，“是有一场这样的戏，前辈，对不起，我忘了，我刚才反应太过激烈了~”

    “没事，我也有错的，以后我们在好好沟通~”左苍溟神色复杂，也知道自己刚才太过失控，忍着各方的疑惑目光又说了几句话，便和宋希告别离开。

    进到车里后，左苍溟激荡的心才平静下来，“希，查下她，没有问题，开机时帮我准备一束花！”

    宋希回头看了黑眸墨如深潭的男人一眼，点头道，“好的！”

    人无完人，宋希默默的叹气，平常的左苍溟冷静自持，严谨认真，却偏偏有着这么特殊的恋痣癖好，一旦是他喜欢的那些位置，超过三个他就控制不住失控。之前的交往对象有的明明一点不美，只因为有那么一两颗他喜欢的痣，他就喜欢的不行，前两年遇到一个有着三颗痣都长到正确位置的男人，根本不好男色的左苍溟就迷心似的，竟然花了半年追到手，直到去年人家结婚才放手。

    ........................................................................................

    傍晚，僻静的咖啡馆内

    “小姐您对我们这一年来的调查结果确认了吗？”面目普通的中年男人微笑着问道。

    “恩，虽然我也觉得不可思议，但是......你们是对的！”美丽温婉的少女带着墨镜，回以温婉的浅笑，从包里拿出一张支票，轻轻推过去，“所以，这是剩下的一千万。”

    “好的，您满意就好。”中年男人收过支票，友好的递过一张名片，“我们已有过合作，如您再有其他情况也可联系我们，虽然我们价格贵一些，但是我们保密系统全国屈指可数！”

    “好的。”少女点点头，起身，“那您慢用，我有事先走了。”

    “慢走！”中年男人起身点头。几次近距离的接触，他能猜测她年龄肯定很小，而且一定异常美丽，虽然她调查的事情不可思议，不过，他们这行，付的钱是上帝。

    .......................................................................................

    第二天上午

    “再再，沐苒的助理又过来咱们工作室送歌了，你快过来看看。”沈莹带着兴奋的声音从电话那头传来。

    冉再再微笑着叹口气，哎，那个傻傻的少年啊，她本来为了他好不想和他牵扯太多，但是他这样下去也不是办法，自己也不能总不劳而获，“沈姐，我去医院看下辰逸哥哥，然后过去工作室。”

    医院中，江辰逸手中拿着一个肝癌晚期的医院病历，看着周到的在他身前忙前忙后的俏丽身影，心中震惊后便是涩然。

    一周前，这个精通英语和汉语的女孩被他母亲安排过来做护工，可是见到他后，她就哭了，然后拿出他曾经助学捐款的凭证，说她就是为了从美国找他回到了中国，她一直想要报答他....他当时真是哭笑不得，但之后，那些无微不至的照顾真的有让他感觉很温暖。

    “露西！”江辰逸把病历放到自己的床上，看着转身的少女，“这个是真的吗？”

    “啊~~”清秀的少女穿着护工服，看到被发现的病历惊慌了一下，“这个....”

    “你不说我是你的恩人吗？我想听实话！”江辰逸英俊的脸上带着沉重，看着她的眼神满是认真和疼惜。

    露西看着他温暖的眼神，慢慢平静下来，坐到他的床边，语气温柔，“江大哥，我相信你终究有一天，会成为举世闻名的大明星，可是那一天我看不到了，也不能在陪伴在你的身边照顾你，不过我会为你祈祷，不管我在哪个世界，我都会为你祈祷。”

    “不能治疗了吗？”江辰逸靠坐在床头的身体有些僵硬，心中伤感。

    露西摇摇头，露出一丝坚强的灿烂笑容，仿佛能融化人的心，“江大哥，我这辈子没有什么遗憾，我这样一个平凡的女孩，能够得到你的资助，过了那么美好的几年，又能够在你受伤的时候照顾过你，我已经心满意足了，所以，我会走的很安心，只是，辰逸哥哥，你能吻我一次吗？像哥哥那样就好，在我心中我一直想有个哥哥！”

    经过刚才的一番话，江辰逸心中对她的怜惜到达顶峰，没有迟疑的，轻轻揽过她，低下头，轻吻向她的额头，却在落下的时候，少女迅速仰起头，用自己的唇迎上了他的吻。

    江辰逸被唇上温润的触感弄得一愣，未等分开。门口美丽温婉的身影便出现了，无助迷茫的娇嫩女声猛然响起，“你们在做什么？”

章节目录 攻略娱乐圈优质男神37(H)

    身下女人的甬道内重峦叠翠，本就极致的舒爽，在骤然较紧时，更是把男人叫绞得神魂颠倒。“再再.....”带着酒意的南黎川，嘶嘶的吸着气，满脸发红，手下握紧冉再再柔韧的腰身，没有停止的意思，只迫不及待再次把那柔软的唇含进嘴里，可怜的恳求着，“再再，不要不理我，不要抛下我，我受不了......”

    “唔无赖.......唔......嗯.....”冉再再被醉酒的南黎川紧紧的压制在身下抽插着，挣扎不开，耳边是男人急促的鼻息，舌尖被他缠绕不放，吸允着舔咬，最娇嫩那处又含着一根火热的粗大不断摩擦，令她每被啃咬一下，便浑身轻颤，力气渐失。

    “是，我就是无赖......再再你别生我的气，别不要我！”南黎川压着渐渐软成一滩水的冉再再，手掌习惯的攀上雪白的丰满，那被揉捏的娇嫩，柔软美妙，幽香隐隐，直让人受不住的心火直窜。他深吸口气，一把托起冉再再的屁股把她提到腰上，冉再再悬了空，任是腿长也够不到地，只好两腿圈在男人腰部维持平衡，巨大又灼热的肉棒一下被她夹的突突跳动。

    “哦～～我的再再，乖，放松点....”换个姿势的南黎川想动动不了，额上有微微的薄汗渗出，但他迷蒙的思绪中，确让他明白他不能再伤害她，只把她紧紧抱在怀里搂着，看见她弧度美好的脖颈近在咫尺，受到蛊惑似的低头去轻轻的舔咬，令她觉得既痒又酥麻，十跟娇嫩的脚趾头都卷缩了起来。

    “不要，你出去......”冉再再的脸上带着诱人的红晕，被舔咬的痒和穴内巨大撑得有些难受的感觉交替着，她咬唇欲拒还迎的推着男人的胸膛，媚如妖物....

    “再再.....我真的好爱你！”南黎川被狠狠的勾引到了，他在冉再再娇嫩的唇角微微用力的咬了一口，紧抱着柔软的她，把她卡死在身体与墙的夹缝里，一手抱小孩似的抱住她的臀部，一手顶着女人乱动的手，身子向墙面压，下身火热的坚硬，执着的往女人那比一般女人小了不知道几圈的嫩穴里缓缓操入……

    “唔.....不要........啊.........”冉再再难耐的闭着眼睛，整个感知都在下身的娇嫩处。他的肉棒似一根火热的铁柱，反复的穿过层层媚肉，狠狠的顶入宫口，撞进敏感的花心，让她本就被湿润的甬道内，淫水更加的汹涌。

    “好多水........再再你也喜欢我的是不是.......再再，你别抛下我，我会疯掉的.......”感受到怀中女人的沉醉，南黎川确满目通红，他被酒精麻痹的头脑中，有着女人愤恨看着他的眼睛，有着满眼爱意看着其他男人的眼神，那混乱交替的场景让他无比的脆弱，只能紧紧抱住怀中的人儿，用强有力的撞击去确认她现在在他的怀里。

    “啊.....不要用力了......啊.....好大.....唔轻点......啊....南黎川.....不要了.....啊......”

    “不能不要，不能.......如果没有你我不知道该怎么办.......再再......哦——”碰触到销魂的软针，南黎川的巨大极度兴奋的颤抖了一下，反射的握紧她扭动的腰，绷紧臀肉，挺动腰身，越发大力的开始急速的冲撞，“你动情了再再，是舒服了吗？哦，我撞的你很爽是吧，再再，你说，你是不是很爽！”

    “啊啊......不要.........南黎川......太大了.....不行.....啊.......”冉再再潮红着脸，脱力的挂在男人的身上，星眸迷离，在男人狂野的撞击下，无助又欢愉的低叫。

    “再再，我的再再，全都给你！”感受怀中人的欢愉，欲火焚天的南黎川不再克制自己，他把起冉再再的腰抬的更高，放开手脚，大插起来，下下尽根尽底，狂风骤雨般的席卷着她.....

    “啊啊......好深......嗯啊.....南黎川.....太深了......不行了啊啊啊”那越来越深的冲刺，让冉再再穴内的媚肉开始抽缩，花心颤抖，挣扎着发出似哭非哭的低叫，身子在发紧的蜷缩着，已经开始在他怀里魅惑的颤抖抽搐。

    “再再，等我，我也要到了~~唔”怀中人的收紧震颤，让南黎川也爽的浑身过电般，他的汗珠从额间不停的滴下来，肉棒也坚硬到极限，青筋直蹦，捅的女人一阵的乱颤，最后又操插个百十下，在冉再再最后一声低叫中，他全数喷射而出.......

    平息良久，南黎川才回过神来，他望着怀中半失去意识的冉再再，又怜又爱的在她额上印下一吻，无奈又痛苦的呢喃，“再再，我该拿你怎么办～”

    冉再再颤抖着过度欢愉的身体，微眯着眼睛保持沉默，醉酒后的他放下骄傲，脆弱又爱意汹涌，可是，她现在也不知道怎么办，她虽然知道南黎川是爱她的，但是她还有一个目标没有攻略到，不想困在他的身边。所有的所有，都阻挡不了她想完成任务的目标.......现在先这样吧...

    ..................................................................

    第二天，冉再再到了公司后，意外的接到了公司配给自己经纪人的信息，并已经定下下午正式签约。

    冉再再没有想到，正弘公司给她配的经纪人竟然是罗梦。据她了解，罗梦父亲是澳大利亚有名的慈善家，母亲是中国人，祖上也是有来历的名门。她的自己早年在澳大利亚上学，学成之后又在美国和英国留学深造，两年前和回到了中国。

    罗梦是典型的女强人类型，果敢又精明，回国来到了正弘公司后，带的第一个艺人，就是现在公司的顶尖艺人陶瑟。现在，正弘公司竟然把罗梦配给自己当经纪人，冉再再惊喜中带着巨大的疑惑，她知道即使自己的父亲出面，也没有这样的能量，到底是谁呢？

    罗梦见到冉再再后，休假中被突然安排带新人的恼怒微微消散了一些。首先，冉再再非常的漂亮，这一行里虽美女最多，但是像冉再再这样漂亮，还美貌中带着如此清澈美好气质的确是少见。其次，冉再再就读名校，专业优秀，而且在选秀节目中出道，本就有了一部分人气基础。

    交谈后罗梦发现，冉再再父亲和自己父亲一样都是有名的慈善家，她自己也是属于名媛望族，但确用自己实力低调出道，对她的年纪来说很是难得，而且对于和她的突然签约，没有太过张扬和慌乱，就像是一块未经雕琢的璞玉，等到遇到合适的雕刻师，便能绽放光芒！

    罗梦在心中迅速为冉再再定下了一系列的方案，她的动作非常快，签约的两个小时后，当知道冉再再手中有合适的曲目后，就立即联系了公司的相关团队，开始歌曲的制作。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神40（H）

    “哦……真紧”左苍溟感觉自己的坚硬艰难的挤过那层层叠叠的媚肉，从没有过的紧致和嫩滑让一向克制的他都忍不住叹息呻吟。

    “啊——好疼！”微微的刺痛从下身传来，冉再再脸颊羞愤的通红，眼睛里含着泪，震惊又害怕，反射性咬向男人靠过来的肩膀。

    “嗯……”被咬的左苍溟没有挣扎也没有离开，他混乱的理智虽然因为疼痛微微回笼，但是下身传递过来的感官实在太过销魂，他挺着受到刺激的巨大，更加的贴近她，一寸一寸的挤入收得更紧的甬道，深埋到底！

    身下的女人传来更伤心的哭声，伴随着小手激烈的推打，“不要，呜呜……”

    受到推打的左苍溟喘着粗气终于回过神，看着身下女人泪水滑落了脸颊，娇躯颤抖，恐惧又无助，不由的尴尬又愧疚，真是疯了，怎么禽兽似的做出欺负小女孩的事了。

    他扯过床头处的薄纱，遮在那让他疯狂的身体上，深吸口气，忍住在甬道内激动的砰砰乱跳的肉棒，抱起身下那颤抖的娇躯，笨拙的安抚，“对不起，我刚才有点冲动……不过，我喜欢你，所以我不会伤害你，还会给你所有你想要的，好不好~~”

    被男人抱在怀里哄着的冉再再当然见好就收，她委屈又迟疑的眼神看了看对面的男人，微微挪动小屁股，耳边听到男人倒吸一口凉气的声音，心中暗爽，吸吸鼻子，泪眼婆娑的看着眼前的男人，“前辈真的是因为喜欢我才这样吗？”

    一向严谨自制的左苍溟咬牙忍耐那沸腾的欲望，摸摸女人娇嫩的脸颊，“真的，我很喜欢....”

    本来还满脸泪水的冉再再看着他认真的表情，原来带有几分委屈和害怕的眼神转为欢喜，她咬着嘴唇，羞怯怯的，眼眶里的眼泪还在滚来滚去的，那模样惹人怜爱的同时又带着一丝清纯的魅惑……

    左苍溟气息猛然急促，感觉再也压制不住了那忍到疼痛的欲望，他将嘴唇抵过来，说了一句，“先让我爱你再再，一会儿我们在好好说话.....”便把软嫩的少女又一次大力的压在了身下。

    “啊……”冉再再因男人深入的动作不由自主的低低的叫了一声，便害羞的伸出手搂紧了男人脖颈，温柔乖巧的任由男人堵住她的唇，也默认男人接下来的动作。

    女人的默认则让左苍溟的动作更加激烈，他抬起女人羞红的脸，热情的吸允着那粉嫩的唇，同时大手紧紧握住女人柔软的腰身，下身的欲望猛然抽出、挤入，开始了原始的运动。

    “嗯……嗯嗯……啊……”薄纱半遮着白皙如玉的身体，两颗粉嫩的乳头颤巍巍被撞的上下晃动，被堵着唇的冉再再娇喘着，下身被男人凶猛的动作抽插的有些胀痛和酸麻，她受不住的摆动腰身，娇弱的颤抖着。

    “哦，真棒！我的乖女孩……”身体的坚硬被滑腻的媚肉紧紧的缠住，左苍溟舒爽的浑身毛孔都战栗，他噗滋噗滋更加快速抽动的同时，炽热的吻沿着小巧晶莹的耳垂，一路向下，当隔着薄纱吻住那诱人的红缨时，女人全身颤抖，小手抵着男人的胸膛，受不住的挺直腰身，嘴里发出绵长甜腻的呻吟。

    “真是个诱人的小东西……”在那敏感的顶端又吸咬了几口，察觉到女人湿滑的甬道蠕动的越发快速，蜜汁横流，他把那缠在他腰间的腿搭在肩上，顺势下压，进入的更深，抽动的也更加快速。

    “啊……好深……嗯……轻些……前辈……嗯……”冉再再双手被左苍溟举在头顶，两人的身体隔着薄纱紧密相贴，男人坚硬的胸膛磨着她敏感的两团软肉，下身的急速的撞击，让她白玉般的嫩肤上粉红的色泽越来越浓，勾人的香气也越发的浓厚起来。

    “哦——”突然，左苍溟发出一声长吟，停住了撞击的动作，他似乎动情的厉害，不住地粗喘着，额头有汗珠渗出，“里面有什么咬了我……”说着他抱起眼神迷离的女孩，急匆匆的再次插了进去。

    “嗯……”被男人抱在怀里的冉再再动情的抱紧男人的肩膀。

    “嘶……”龟头的顶端又一次碰触到肉针，瞬间那种令头皮发麻的快感沿着会阴处不断的攀升至头顶，“真的有东西咬着我，好爽，哦……”左苍溟头皮一阵阵发麻，觉得这阵酸麻只能靠将眼前小人儿捅穿来结束，遂抱起女孩滑腻的臀肉，啪啪啪的大力上顶。

    “啊……不要……嗯太深了……嗯啊……前辈……嗯……啊……不……啊……嗯……求你……缓缓，我快受不了了。”连续上顶，上下晃动，碰到软肉的冉再再颤抖着身体，蜜水顺着收缩穴口的流出，沾染的男人下身水亮一片，啪叽啪叽的水声也越发的淫靡，浑身酥软的冉再再受不住的趴在男人的肩膀上，可怜的求饶。

    左苍溟抱紧怀里的娇躯，看着女人哀泣求饶的模样，她小脸潮红，乳波荡漾，眼神娇软迷离，汗水打湿脸颊边的墨发，丝丝缕缕的贴在温婉的小脸上，睫毛上还挂着因不堪承受而溢出的泪水，眉梢眼角都是勾人的媚态，让男人热的心都发烫了。

    “我的乖女孩，你真能要了我的命……”左苍溟遂下了狠劲，他掀开围住女人上身的薄纱，看着那让他同样疯狂的魅惑黑痣，欲望如潮汐奔腾而来，腰部同马达般更加快速的撞击，且次次尽根，小腹尽数撞在臀肉上，攻击激烈而密集，拍打的臀肉啪啪作响。

    “前辈……啊啊……溟……不要……啊啊——”男人重击的力道，让敏感的蜜穴颤抖哆嗦着，不知被摩擦到哪一处，少女突然变成颤抖的低叫，乳汁飞溅而出的同时，便是整个甬道剧烈的收缩蠕动。

    “哦~~”  左苍溟一个不备，便被芳香的乳汁喷了满头满脸，他惊艳震撼的同时，激动的抱紧女人的腰，重重的顶了几下，腰部肌肉紧绷着，低吼了一声，将浓浓的精液射进了女人体内。

    “嗯啊——”而此时的冉再再，被烫的浑身一颤，双手无力的抱紧男人的肩膀，捱过身体的阵阵酥麻，才娇喘着软倒在男人身上。

章节目录 攻略娱乐圈优质男神41（高H）

    之后，冉再再的脑海里终于又一次响起了那熟悉至极的机械提示音：『恭喜宿主完成主线任务六，收集五份不同的优质精液成功：奖励人物属性10点，可自行分配；奖励宿主追忆归梦，即每个任务完成后，全部记忆自动归入宿主梦境，不影响宿主主意识！』

    主线终于完成了，疲惫的冉再再趴在男人的肩膀上也忍不住松了一口气。接下来，要全力在娱乐圈打拼了。

    “这是奶水吗？”左苍溟性感的粗喘着，看着自己身上的乳白色液体，把瘫软在他身上的少女往上抬了抬，那娇嫩的乳肉被他含入嘴中，立即，清香浓郁的奶香味瞬间充满他的口腔，让他反射性的吸了吸，嗯？没有了，他又不死心的加大了力气。

    “嗯……别……没有了嗯……溟……啊……别咬……唔……真没有了……呀！”敏感的乳尖被男人又吸又咬，打断了冉再再的思绪，刚刚高潮的她忍不住发出又娇又嫩的低叫，娇软的身子也因受到刺激而轻轻颤动着。

    左苍溟不死心的又吸了两下，直到被推拒才抬起头，克制着蓬勃的欲望，他拉过薄纱再次盖在少女赤裸的上身，原本星海般清冷深邃的黑眸，此时幽暗无比的看向怀中的少女，声音低沉暗哑，“你没有怀孕，确在高潮时能喷射出乳汁？”

    冉再再满脸羞红，咬着唇，在男人灼热又执着的眼神中无措的轻点了下头，“嗯~”

    左苍溟眼瞳微缩，他看着少女清纯温婉又绝美动人的小脸，薄纱下那饱满微颤、形状美好的双乳，纤细诱人的腰肢，大手抚上那白皙滑嫩让人爱不释手的皮肤，想到刚才自己体会到的绝顶销魂的快感，英挺的双眉轻皱，迟疑中问道，“再再，你拥有着能让男人为你疯狂的身体，之前，碰过你的那个男人是不会放过你的，他……”

    冉再再知道左苍溟是想问自己经历过的那个男人是谁，但是，她总不能告诉他有四个之多吧。低头躲闪开男人探寻的目光，娇软的依偎进男人怀里，环住男人的脖颈，语气恳求，“溟，我累了，你抱我去洗澡可以吗~”

    “……好！”把小女人搂在怀中，左苍溟心里叹息，没有再问。

    十分钟后，浴室中

    “溟……啊……不要……嗯不要舔……嗯”女孩的腰肢轻摆，愉悦而又似哭泣般的媚叫着。

    “这么嫩~”左苍溟控制着少女挣动的双腿，舌尖在微肿的穴口轻舔，那娇嫩的花唇触感丝滑柔嫩，轻舔的时候，给人要化了般的感觉，让人更想加重怜惜。

    女孩的身上还带着薄纱，随着满头的的青丝在水里沉浮，像一只诱惑人心的水妖。在男人把舌尖深入到里面搅弄的时候，小手紧紧抓着浴缸的边缘，脚尖绷得紧紧的，哭出声来，“啊……求你……不要了……嗯……不要进去了……啊……”

    “真受不了……”面貌严谨清冷的男人此时微微红着双眼，感觉那快速蠕动的媚肉在紧紧裹着他的舌尖，想到自己的肉棒刚才在包裹中享受的滋味，他控制不住的抬起头，舔了舔穴口处那流出的芳香花露，快速的把女孩从水中捞起擦干，抱着赤裸的她放在床上。

    为了避免看到黑痣后，疯狂的自己伤到她，左苍溟把女孩翻过身。

    “嗯……”轻轻颤抖的冉再再趴伏在床上，更显得腰身纤细，臀肉挺翘，随即，一米八的高大身体带着急切压了上来。她的腰身被钳制住后，无法挣动，只能回过头，轻颤着哀求，“溟……你能不能慢点，会疼……”

    “乖女孩，你最好别这么看着我！”左苍溟微眯着眼睛，对着身下眼神迷离，双颊羞红的冉再再喘息着警告，随后，两手握着两瓣滑腻的臀瓣，腰身上前，硕大的龟头从后面一点点的顶进微肿的诱人小穴。

    冉再再小穴敏感的翕动，两瓣粉嫩的花唇瑟缩着，像一张可怜的小嘴，艰难的一点一点的吞入着一根粗大而坚硬的肉棒，“嗯……轻点……好胀……嗯……”

    “真紧，快被你夹断的感觉。”左苍溟粗喘着赞道，“里面好滑，好嫩！”

    “别说……”娇嫩害羞的声音阻拦道。

    “我不说，我做！”话落，左苍溟便抬起女孩的身体，让她半跪在床上，采取后入的姿势，大力的开始操弄起来。

    “啊……溟……别这么深……”冉再再半闭着眼睛，小手紧紧的抓着身下的床单，酥麻的电流从下身串过，她忍不住的收紧身体。

    “哦，真爽！”左苍溟漆黑的眸子暗了暗，动作愈发狂野，一手紧握那颤动的腰身，一手抓住前面丰满的乳肉，肉棒打桩似的疯狂抽插，咆哮的快感一浪卷着一浪，胸膛的汗水不断的滴落到冉再再那白皙的美背上。

    “啊……恩……溟……好深……受不了了……啊……慢点……太快了……啊”胸前的一团软肉被左苍溟大力的揉捏出各种形状，穴内的肉棒坚硬似铁，执着的次次顶到最深处，只撞的冉再再淫水直流，口中媚叫不断。

    左苍溟只觉得肉棒被滑腻的媚肉包裹的越来越紧，其上褶皱和软肉痉挛颤动，死死吸附着粗壮的男根，同时龟头顶入的时候开始碰触到了蠕动的肉针，整个人不由的更加疯狂，两手拉住少女的手腕，让她不由的后仰，整个人弯折出漂亮的弧度，全身用力快速的抽插前顶。

    “啊……不要……溟……不要顶了……啊啊……受不了了”冉再再被拉伸着，全身的力都集中在男人的肉棒上，她的全身涌动着巨大的快感，所有毛孔都欢呼雀跃，身体颤动，脚趾紧紧蜷缩起来，娇声似泣，整个人开始抽搐痉挛。

    “我也快受不了了——”小穴内壁强力地收缩让左苍溟性感的粗喘着，他快速啪啪啪的又连续撞了近百下，当少女激射而出的淫水一颤一颤地喷射在他龟头上时，左苍溟腰眼一麻，忍不住的精关打开，腰身下意识地将肉棒整个送入甬道最深处，巨大的肉棒抵住那紧缩的宫口，滚烫的精液再次喷射而出……

章节目录 攻略娱乐圈优质男神42（完结）

    一个月后，湖南电台快乐大本营最新录制的一期节目播出，快乐大本营一直是以游戏为主，辅以歌舞及各种形式给广大观众带来快乐，自开播以来收获较高评价，人气颇高，因此当冉再再精心准备的舞蹈进行表演后，在一天之内，热搜榜头条就变成了，绝美少女冉再再首登快本，绝佳的舞蹈感染力惊艳全场！

    借着快乐大本营后人气的爆发，接受了苏洛全部歌曲的罗梦在娱乐圈高调的宣布帮冉再再招募音乐制作的顶尖人才，三个月后，在媒体的期待下，冉再再的第一张专辑《欧若拉》上市，该专辑的主打歌《欧若拉》和《阳光总在风雨后》《最初的梦想》多达三首歌曲获得国内音乐风云榜十大金曲奖、年度金曲和流行音乐榜颁奖典礼十大华语歌曲等奖项。

    同年除夕夜，冉再再在中央电视台春节晚会上演唱了《阳光总在风雨后》，由于春晚其超高的关注度与几乎无人能敌的收视率，冉再再在春晚上一炮走红，走上了娱乐圈真正的明星之路。

    次年2月份的情人节，冉再再拍摄的第一部处女座电影《情迷美人鱼》在节日期间上映，凭着前期聚集的巨大人气，节目组花费巨资制作优良的科幻效果，加上无孔不入的广告，又赶上浪漫的传统节日，《情迷美人鱼》一路票房飙升，在一举超过国内票房榜首后，又出人意料成为了金美奖最佳影片的夺冠影片，冉再再则是获得了金美奖最佳女主角。这代表着冉再再的实力派演技得到了高度认同，各大导演的片约邀请如雨片的飞来。

    同月，娱乐圈男神墨濯尘和左苍溟均在各自宣传和采访中透露出很喜欢冉再再，两大男人的粉丝群体众多，在娱乐圈很是起了一股风暴，处于风暴中心的冉再再开始频繁登录娱乐圈的头条新闻。

    不到半个月，冉再再一直以来隐藏的家世被爆料而出，国内有名的大慈善家冉思儒女儿的身份，还有那从小到大为贫困山区捐献的巨大善款金额，都让冉再再头上的光环又亮了一圈。据悉，冉再再已19744926票的超高票数，被评为了中国广大影迷最喜欢的明星，她的温婉优雅气质和无可挑剔的外形，倾倒了无数男性影迷也得到无数女性影迷的喜欢，并且社会高层中的很多名人都对冉再再有着很高的评价！

    四月十号，因为冉再再把自己每年在娱乐圈获得的薪金的全部捐给慈善事业，而被授予联合国慈善大使，同时成为当年感动中国人物和中华慈善奖获得者。

    五月初，因为冉再再的各种慈善活动，中国电影教父张汉选用冉再再拍摄他的收山之作《美丽心灵》，冉再再出演《美丽心灵》女主角程雪，程雪自小清苦，却有着极高的舞蹈天赋，可她在一次救人时意外受伤后，再也不能重返舞台。于是程雪把自己的理想寄托在了她所有收养的孤儿身上，把所有的爱都奉献给了她所收养的孩子们，在剧中，她付出了她所有的心血和努力，而她所收养的孩子全部成才，并有一个孩子成为了世界舞蹈家。这个电影播出后不出意外的又一次夺得了金美奖最佳影片的夺冠影片，冉再再同时也又一次封得影后称号。

    封得金美奖影后的冉再再在几个月内连续登上了国际一线杂志《嘉人》、《ELLE》、《COSMO》的各大封面，这让粉丝为之骄傲的同时，也代表着冉再再有了正式成为了娱乐圈一线的明星的资格。

    次年，六月十五日，那代表着电影狂欢节的圣火在天坛中心被冉再再点燃时，标志着冉再再已然进入了国内一线明星的顶尖行列。天台下，几个男人看着那举起火把，一步步向着高处走去的少女，她绝美清婉的面孔上犹然带了三分稚气，内心无比的复杂。他们在这两年中，被拒绝了一次一次，除非掠夺，其他的所有时间，少女都在用顽强的毅力坚持着自己的事业，只是告诉他们，两年后告诉他们她的选择，最终，真的用了仅仅两年，她便用她坚定的脚步走到了国内一线明星的行列。

    之后，从天台上走下来的冉再再脑海里终于又一次响起了那熟悉至极的机械提示音：『恭喜宿主完成支线任务成功：奖励宿主四艺之首之琴艺。散音松沉而旷远，让人起远古之思；泛音如天籁，有一种清冷入仙之感；按音则丰富非常，缥缈多变。可以状人情之思，也可以达天地宇宙之理。变幻无方、悠悠不已之中，凡高山流水、万壑松风、水光云影、虫鸣鸟语及人情复杂之思和哲学之理，尽能蕴涵表达！』

    『至此，宿主全部任务均已完成，请宿主准备，一分钟后将离开编号3164世界，倒数计时开始。。。。。60、59、58......

    冉再再在最后的时间里，抬头看了看首先围过来的几个男人，露出温婉的浅笑，如同百合一般的甜美和清香，“我的选择今晚给你们好么？”在男人的疑惑和呆愣中，她清晰的听到系统最后的声音........5、4、3、2、1开始传送』慢慢失去意识。。。。。。