　　书名：攻陷新婚少妇（个人回忆录）
　　作者：柒柒八八（7758521a）



　　第1章

　　这个事情我原本想当小说来写的，后来无聊的回忆了一下，发觉直接用很平实很日记似的方法来记录也不错。
　　我在一个广告公司当业务经理，那个时候还是副级别的，所谓副级别就是什么事情都你来做，奖赏什么的拿最少，要会拍上司马屁，也要真有能力去办杂七杂八的琐事。公司比较大，分的部门也多，在我看来就是部门多了闲人也多，不过公司有一部份是国家挂钩的，可以算是半国营性质。
　　那个时候还刚刚兴起企业改革，我们公司算是吃螃蟹的人吧，话题扯远了。
　　自从开始改革，员工们的服装等等都正式起来，不再是想穿什么就穿什么的日子了，不过我倒是乐见其成，毕竟能欣赏到纯粹的OL装的美女们，还是非常养眼舒服的。
　　而她就是这个时候进入我眼中的，我和她的事情有时候回想起来真的是上天要我搞一次的感觉。先随便介绍一下，她那时候29岁，算是剩女行列了，不过不是样貌的原因，而是她本身家庭条件比较好，于是人生大事就给耽误下来了。
　　刚来公司的时候，她刚刚结婚，老公比她小两岁，非常爱玩的那种男人，我的得手还要感谢她这个爱玩的老公。
　　平时我喜欢逛逛H网站，那时候除了喜欢看H小说，还喜欢看街拍和偷拍，真正裸露的写真我反而不喜欢，觉得不真实，感觉看这类图片，不如直接看AV了。那天情人节，礼物没准备被老婆发了脾气，本来在公司就挨骂了，所以就和老婆吵了起来，最后老婆关了卧室不让我进去睡觉，我只能披着衣服在书房里看图片泄火。
　　那时候喜欢连开几个H论坛，然后看看最新的街拍，而也在那个夜晚，我看见了她的照片出现在了网路上，我还要感谢老婆对我吵的那一架，否则可能就这样错过了。很遗憾她的照片不是出现在现在的论坛，否则就能搜索出来给大伙看看了，帖子的标题是《我的熟女老婆的丝袜情》是不是这个名字我忘记了，毕竟太长远了。
　　那个时候我对丝袜有种偏执，相当于是丝袜癖了，可惜自己的老婆是那种很娇小的类型，虽然长相方面比她漂亮，不过她比我老婆胜在丰满，以及长腿上。
　　照片的脸是被一个长方形的白条给遮挡住了，原本我不会注意她被挡住的脸蛋其它部位，而是她照片里穿的裙子吸引了我的注意力。为什么不是衣服？哈哈，上半身已经是光了，只用手臂半遮掩的挡住乳头部位，大半个奶球全部露在外面。
　　注意到裙子也是因为那是我们公司刚刚配套发的OL套装，但是棕色的裙子侧面的排扣居然是花朵型的钮扣，当时我就嘲笑发服装的人的眼光，这么正式的服装居然搭配如此不协调的扣子（等到公司发第二套的时候，排扣设计就给去掉了）看见这样的裙子，我眼睛都傻了，人也瞬间兴奋起来，居然能在H网站看见自己身边的人，而且是同公司，那时候我就隐隐有种能够搞到她的感觉，于是我把照片单独都下载了下来，开始细细研究照片里的背景和其它细节。
　　首先是“老婆”，那么说明她是已婚了，这个范围太大，直接去了。照片看得多了，忽然发现虽然背景房间的装潢很不错，但是仔细一看，居然是和我的套房结构几乎一样，我差点大叫出声，说明她就在我所处的小区里。
　　整个小区有十幢楼层，当初是以公司宿舍名义来建造的，全公司上下五百多人，几乎有一半住这个小区里，再加上年纪这些一一排除后，剩下的人选我估计已经不多了，特别是一张近照里，她脖子和锁骨中间的小黑痣成为我确定目标的最重要的线索。
　　之后的几天，我像狼一样经常流连在公司餐厅这些地方，时不时用眼去偷看女职员们打开的领口，企图能借着春光大泄的机会看见那个诱人的小黑痣，可惜二月份还是很冷的，女职员外面虽然穿了套装，内里却都裹得紧紧的，不是高领就是紧身羊毛衫，每一天的打击都让我痛不欲生，加上和老婆的冷战，简直要了我的命。
　　感觉这样等下去不行，于是我在公司找了由头拿到了全公司的人员名单，开始庞杂又繁琐的工作，而且还把这些事情带回家细细研究。老婆看我忙得不可开交，主动和我说话不再冷言冷语，我心里那一丝愧疚很快被对这个女人的极度渴望给打消了。
　　名单排除到最后，人员还有十几个，都很相像，关键是照片里挡脸的白条太大，根本看不见脸上的任何特征，而我那个时候还没有注意到她。就在这个时候转机来了，公司组织去南方某城市分批次的去旅游，我由于是低等高管，但也算是高管，所以是第一批出去的，怎么玩的不是重点，就不多说了。
　　旅游回来的当晚，论坛里又出现了她的照片，背景是我们公司订的酒店。我那个兴奋啊，不仅仅是看见新照片里面她穿着开裆丝袜的原因，因为第一批次出去的人员里面，只有两个人附合我前面设置的条件了，一个女的很瘦，只有她是丰满型的。
　　那天晚上我连续和老婆做了三次，软下来的肉棒只要想到有机会搞定这个少妇，就会忽然重新胀大，老婆被我插得差点晕死过去，连着几天对我都是腻腻呼呼的。
　　自从发现目标后，我开始安排计划，这个和我做事方法有关，喜欢列一个计划，再来执行。首先感谢移动公司的充话费送手机业务，为了不留下个人资料，我直接找的路边的手机店，充了话费，手机卡登记的身份证是老板从厚厚的笔记本里随便找的一个号码，然后把电脑里的照片一一输入手机内，准备开始我的大计划。
　　这段时间也充份地了解了一下她的家庭状况，她进公司基本算是混混日子类型的，而老公是私企的老板儿子，一看人就是不怎么靠谱的，当然我自己也不是什么好鸟。我还拼命收集了不少网路上调教凌辱类的小说，这些小说对我的计划没有什么作用，我关注的焦点是里面人物的对话，我觉得这些内容以后一定会用到。
　　现在想起来我真是单纯啊，和老婆做爱的时候也不敢说这些污言秽语，因为老婆性格比较强势，我说了什么多份的话，她不但不会感觉兴奋，只会觉得我变态（不过现在好了，被我开发得做的时候不说反而没感觉了）这一天公司高管开会，她属于她部门的一个小经理，当然不能和我业务部的经理比了，我的部门重要得多。开会的时候会议室围着大大的椭圆形大桌子，我坐在她斜对面，手机特意带了新的那部，声音和震动全部消除，准备执行计划。
　　肯定有很多狼友会提出疑问，你怎么会找这个开会的时候来做这个龌蹉的事情？我解释一下，首先我和她的办公室在公司两个最远端，我根本无法注意到她的直接状态，我非常渴望能看见她惊慌失措的表现。另外这种会议都是不能缺席的，最关键一点，我很空闲，把后续计划写成文档交给正的经理来会上发挥就可以了，我还没有资格发言。
　　会议开始后，我捧着笔记本，手机放在本子里，选了一张最暴露的照片发了出去，而且附了留言：“我知道你是谁。”
　　很快我就看见她偷偷拿出手机看了起来，那个时候她的表情真是精彩，我终于明白“脸色发白”这个词语是如此形象了，不只是脸色，我看她嘴唇都发青了。
　　很快信息就回来了：“你有病啊，发这种东西给我，我报警了。”
　　我又选了一张照片附言发了出去：“你住在XXXX小区，你信不信我把这些照片冲洗出来然后直接贴在你家门口，或者贴到你父母家里去？别否认，否则我现在就去洗照片。”
　　她明显变得坐立不安，我猜她心里肯定想给她老公打电话诉委屈，我绝对不能让她这么做，于是继续轰炸着：“你别把事情告诉你老公，否则我大不了撒一把照片在你的小区里，然后彻底消失。其实我发你这个是因为我喜欢上你了。”
　　威胁过了，就要安抚了，我把从言情小说里的大段文字都抄在了我的笔记本里面，现在刚好用到，而且时不时在甜言蜜语里夹杂几句下流的话：“你是奶子太完美了”、“你的腿是怎么长的，这么长，我估计摸起来一定很光滑”、“看不到你的屄，我猜一定还是粉红色的吧”……她几乎没有回覆我，不过每次我发信息过去，她都很着急的打开来看。
　　我用余光看着她，见她脸色从白慢慢变得红润，知道自己成功一半了，最后我决定结束我和她的第一次交流：“我太喜欢你了，我不会乱传这些照片的，你不用担心。不过我不希望你老公知道，我猜你也不会想让你老公知道吧？”
　　她终于回覆了一个：“只要你不乱传，我就不报警。”
　　我心里那个冷笑啊，嘴硬的女人。
　　接下来的日子，我强忍住了欲望，不断用H小说里的语言来调戏她，她几乎都不会回覆，即使回覆也是“不要太过份”、“你再胡说八道，我就报警了”这些无关痛痒的内容。而我也会经常找些理由去她所在的部门，去偷看她的反应，每次都能看见她俏脸潮红，我几乎能想像到她的小屄一定湿透了。
　　有时候我被她的“报警论”说得烦了，就直接让她发帖子，发全裸的照片让我手淫。这句话我说得很露骨，当时我就坐在她部门其中一个位置查报表，能看见她收到信息后惊得一下扔了手机。于是我连着不停催促她发照片，终于她回覆我说帖子是老公发的，她没有注册，不能发，要等老公给她拍照了才有新的。
　　我不知道她是怎么和老公沟通的，反正过了几天就看见了新帖子，果然是全裸的，不过她全身趴在床上，双腿夹得紧紧的，根本看不到该看的东西。我是又气又好笑，居然这么敷衍我，不过我不能得寸进尺，只是不断地发消息过去称赞她：“你的屁股原来这么翘，我都射了好几次”、“我看见有几根毛露出来了，真是性感，我好想用我的大鸡巴插你的屄”。
　　她没有回覆，不过让我下流的短信说得应该是受不了了，回了一个：“你别发了，我照做了，你别骚扰我了。”
　　我哈哈大笑，觉得她没有意识到她的防御已经变得薄弱。狼友们估计会说，这个良家怎么这么快就被你搞定了？那只是我这里描述得快，时间跨度上已经是四月份了。
　　按照计划，我觉得应该进入第二阶段了，于是我给她发了QQ号码让她加了进来，当然让她加QQ也用了差不多一个星期。我没怎么用强迫的手段，因为老是用这招，就怕她一着急把事情捅出去，那么我就没有什么好处拿了。
　　加了QQ后，我一改短信里的流氓本色，和她说说平常事，聊聊天。那段时期，每次QQ我都会放几本《知音》在身边，就怕忽然没有话题，她也彷彿忘记了我是个觊觎她肉体的恶棍。而在聊天的时候，我会插几句性事方面的话题，她一般都会直接无视，或者直接不说话，我就会立即转变话题，嘿嘿。不过女人终究是女人，我变了方法，用黄色笑话开路，效果好了很多。
　　那天在她部门，刚好是午间时间休息，她和一个女的在聊天，那个女的忽然笑着说：“你的那个笑话太恶心了，你怎么想到的？”
　　她脸一红，笑着说是她老公讲给她听的，两个女人接着就笑成了一团。我故作威严的咳嗽了一下，她们马上跑了出去。
　　用了几个星期来交心，我开始更进一步，说我爱上了她，要到她所在的城市里来，她被我吓坏了，不停地劝我，说了很多我和她不合适的话，我在电脑后面笑得肚子都痛了，愚蠢的女人。于是我开始要求视频来解决我的“相思之苦”，没想到她很快就答应了，不过看见视频的时候我还是大骂了一声，她居然戴了一个面具！说是面具，其实就是大一些的眼罩，我虽然心里不满，嘴里还是说得自己很开心。
　　当然我这边是不开视频的，我直接用“明天去买摄像头”来拖延，她问过几次后就放弃了。而她虽然是视频了，却不肯开语音，依然用打字和我交流。由于天气转热，我会经常让她穿性感的丝袜给我看，也会在网上订一些特殊的丝袜寄给她，她除了骂了我几次变态就都收下了，我也有幸能够经常欣赏到这个性感丝袜穿在美人妻身上的诱惑画面。
　　有时我也会问她：“你老公不知道这些丝袜吗？”
　　她回覆说，老公喜欢玩新潮的，就说这些丝袜是她自己买的。我第一次在QQ里骂她：“你是个骚货。”
　　骂完我还担心了一下，不过在视频里，她居然默不作声。
　　和她交流得多了，我已经不满足这样纯聊天的进度了，于是某一次我忽然传了一篇女人为主视角的H小说给她，她看了看，马上回覆骂我神经病，我立即告诉她，说我一直没有女人，自从见过她之后就不再去找小姐了，每次要看着她打飞机才能睡着觉。
　　她估计是不知道该怎么回覆，一直呆在电脑前，我继续打字，让她读这篇小说给我听，那么我能自己手淫达到高潮。她一直回覆拒绝，一直不肯，我火了起来，直接回覆：“你信不信我去你城市直接强奸你？你就读读小说而已，又不会少块肉。”
　　终于她妥协了，开了语音，为我朗诵这篇女性视角的色情小说，而我也在电脑前连续手淫了两次。
　　之后我开始不停在网路上寻找那种对白比较多的H小说，因为这个类型的小说很能让读者有种代入感（这个是我本人的感受，狼友们怎么样就不知道了）有一次我故意找了一本几乎全部都是“啊啊”、“嗯嗯”、“哦哦”和大串省略号的小说，她“嗯嗯啊啊”了半天，忽然“噗哧”笑了起来，揶揄我说：“你们男人就喜欢这么都是标点符号的文章。”
　　我让她问得有些狼狈，只能狡辩道：“那是你读得没有感情，要感觉自己真的操屄才能发出那种呻吟声音。”
　　她愣了一下，在我充满希望她也放点感情进去的时候，她忽然把电脑关了，弄得我莫名其妙。
　　第二天上线，她告诉我，昨天和老公做爱，她试着发出这些声音，她老公居然兴奋得早早泄了出来。从她这句话，我明白到她和老公做爱时几乎不吭声，她老公持久力一般，最后一点，她开始真正和我无底线交流了。
　　于是我开始找那些描写肉戏非常详细的小说，有时候她读这个的时候，会忽然停住然后大骂这个作者胡编乱造，怎么可能前半句还是后入式的，忽然就能双手抱住男人用乳房去挤男人的胸膛。我哭笑不得，刚刚撸得爽快，就被硬生生打断，还不敢和她回嘴，只能很无奈的和她一起谴责这个不靠谱的作者。
　　最有意思的一次，是让她读《熟女的悲哀》她读完后，第二天居然和我探讨起里面的内容，特别是说到武华新在山庄里睡觉的时候做爱的对象的时候，我说是李茹菲，她偏偏说是董文倩，我就骂她：“你这个胸大无脑的女人。”
　　她回骂我没有鸡巴的太监，一直不敢给她看我的鸡巴。
　　我说话是打字的，她的话是直接用通话语音传过来的，我感叹幸福来得太突然，只能回覆摄像头明天买来，你别没胆子看就行。她继续嘴硬的说看就看，我回覆几个“哈哈哈”。
　　从这个晚上开始，我和她的关系进入了新篇章。




　　第2章

　　继续进行我的人生大计……
　　原本在我的计划里，先是卸下她的防御，然后慢慢让她接受给我读H小说，再是裸聊什么的，这些都是可以预见能够成功的，可是这个时候出了一些事情让我急得直冒火：我的新QQ号码被盗了！
　　我看着新买回来的摄像头，有种要发疯的感觉，我人生第一次给狗日的腾讯客服打了电话，连续被转了几个分机后终于能和说人话的对话了。客服女人又要我提供近三天的聊天记录，我操你妈的就开骂了，难道我还得让那个猎物帮忙取号码？而且当时那个QQ只有她一个人，我从哪里去找三个人来帮忙确认？
　　我在房间里转了半天，根本就找不到解决的方法，只能怪我没把事情办好，没有设置QQ的密码保护。然后我又开始咒骂那个偷QQ的人：我一个没有任何特殊性质的号码，你偷个鸟啊！——那时候申请QQ号码还是比较麻烦的事情，不像现在这么方便和简单，我记得带8和6的号码都被炒了高价。
　　最后我只能拿了手机和她发信息，只能说今天没时间，然后顺便告诉她QQ被盗了，让她把那个号码拉黑，然后开始坐在桌子前面重新申请新的号码（那时候对QQ不是很熟悉，可能电脑高手会知道一些简单快捷的恢复方法）等到第二天，加了QQ后我热切的要和她视频的时候，她居然都拒绝了，我心中大喊：坏了，本来顺顺利利的事情，一旦被打断和冷静之后，要重新进入那种状态就难了，加上白天事情多了起来，不能时时去关注对方的情况，但是我已经是非要操到她不可的地步了。
　　我自己都觉得思想出了问题，对老婆的床事也兴致不高，还好老婆知道我一下班就回家，除了必要的应酬，几乎从来不出去玩，所以老婆以为真是公司压力大，也没有说什么。
　　虽然她拒绝了我的视频和语音要求，也不再给我读H小说，但是我仍然没有气馁，都走到这一步了，我断定她已经对我有了不一样的感觉，虽然不是什么好感，但毕竟是不同于一般人的感觉。所以，我再次把自己的姿态放了下来，和她聊化妆、聊时装，果然她还是会和我继续交流。
　　我和她彷彿已变成了闺蜜性质的关系，她也会和我吐苦水，这个情况我很满意，说明她不再把我当成拿照片威胁她的坏人。我也克制自己，不再强迫她做她不喜欢的事情，而且我会继续问到她老公性能力方面的事，然后不停在QQ里说自己今天遇见了什么什么美女，居然对美女没有反应，只有和她聊天才会勃起，上班还要躲到厕所去手淫出来才能继续工作。
　　她不再像以前那样直接不说话了，反而会调笑几句，也对我一天手淫四、五次的说法嗤之以鼻。每当这个时候，我就会引导她视频，给她看我的鸡巴大小，她依然拒绝，还好我放平了自己的心态，不再着急，即使她拒绝了，也没有暴跳如雷。我也想通了，因为我知道总有一天我要从她那丰满的肉体上拿回我受到的“委屈”。
　　太多的电视剧和故事里都说过了，对坏人的威胁最好的解决方法，就是当坏人开始威胁的时候就应该和家人沟通或者直接把事情爆出来，否则你将永远被坏人将事情带往不可收拾的地步，不过话虽这样说，真正能如此冷静的人毕竟是少数，否则也不会有我日后的性福。
　　忘记了什么时候，我们重新开始视频，我也开始戴面具。为了这个视频，我特意重新摆放了我的书桌，让我的位置直接能后靠紧墙壁，摄像头对出来的时候只能拍到我的墙壁，而且买了一大张白色的硬板纸，只要视频开始我就会把硬纸板立到我的位置后面，这样就无法让她发觉到我的屋子结构了。
　　我还是习惯了打字和她语音交流，有时候她说得多了，会很撒娇似的说想听我的声音，我只能说电脑太老，主板上的声音接口坏了，用不了话筒。她说我骗她，一直不说话，猜我是不是她认识的人。我是惊得一身冷汗，还好她也是随便说说，很快就讲到了其它地方去了。
　　交流得多了，她终于慢慢重新放开了心理防御，当我问到她老公的性能力的时候，她告诉我一般是十分钟左右，我连续打了几个哈哈过去，然后告诉她我每次都要半小时以上，如果给女友（我骗她说交过几个女友，不过份手了）口交的话，能达到一小时。
　　她当然不相信了，而且还特意问到了我给女友口交的事情，我于是非常详细地打了一大篇文字过去，从隔着内裤玩弄阴阜、挤压阴蒂，然后脱去内裤后，单手指进入抽插，再加到两根手指，屈起手指摩擦G点，最后就是男人的舌头，一边舔舐阴蒂，一边三手指急速抽插……现实情况里一般我刺激老婆G点的时候她就已经泄了，根本不用再去舔老婆的阴蒂了。
　　她看我的文字很认真，我能明显看见她不停地左右扭动着，我能断定她的大腿一定在夹紧放松，再夹紧再放松，不过我没有指出她的情况，只有温水煮青蛙的影响她，我才能尝到最后胜利的果实。
　　那天看了我的口交论后，连着几天她又不开视频了，我虽然不爽，还是没说太多，于是提了让她读H小说的要求，她以不耐烦的语气向我说：“怎么老是要做这个呢，真这么舒服吗？”
　　我打蛇随棍上，马上说手淫的好处，以及描述了那种高潮的感觉，当然文字都是照着那些H大作抄下来的。
　　她不相信地回答：“自己摸自己那些地方怎么可能有快感？”
　　然后就不说话了，在我打字准备说点什么的时候，她又开腔说，刚刚摸她自己的乳房，只觉得很奇怪，一点兴奋感也没有。我猜测她的乳房的兴奋点不高，我老婆就属于这种类型，刚结婚那会儿，我亲老婆胸部，她只会笑，却没有性感，直到开发了好几年才在乳房上出现兴奋点，没想到她也是这种类型。
　　于是我试着问她：“你摸摸自己的耳坠、腋下、大腿，有没有种被电到的感觉？”
　　她都一一试了，回答没反应。我顿时有种挫折感，这女人估计是个内媚型的女人，就是那种只能感受阴道高潮的女体，也让我对她那桃园深地更加渴望。
　　我没有让她直接去摸自己的阴蒂，那个部位女人心中还是会有抗拒感，说得太直接，怕把她吓着，于是我故意说她是个冷感的女人，估计这辈子都没有高潮了。她很无所谓的说，她根本不在乎，嘿嘿，不过语气还是有点酸溜溜的不爽。
　　我蒙着嘴偷笑，没有说太多。
　　虽然拐了个弯，事情终于回到“正轨”，她重新给我读H小说了，此时的我已经对小说失去了兴趣，我要给她看AV！首先收集那些资源多、有中文字幕的片源，系列就是非常出名的《死恶夜，夫之前》系列，这个内容看过的人应该不用我特意去介绍了吧，几乎都是贞洁人妻被野男人强奸后到屈服通奸的戏码，一般最后一次肉戏都会安排女主角在丈夫面前被野男人操干。
　　找中文字幕的实在太少了，不像现在这么丰富，我搜索了好几天才找到几部资源种子。那段时间我觉得自己伟大极了，下了片子之后，可以一直开着电脑连续做“有种的男人”——当然是怕她下载片子的时候断种，那我不是很受伤。
　　我不知道她是什么时候下载好，什么时候看的，只记得过了几天她颇为不屑的和我说，片子太假了，怎么可能男人直接光明正大地入室强奸，而女人也不报警。我心里有些担心，她这种心思很危险，于是我又开始灌输女人贞洁与舆论的重要性，一旦被家人长辈知道，后果不堪设想。说这些话只是为了安抚她，不激起她反抗的念头，说过几次后，她就不再说这个话题了。
　　这时发生了一件趣事：一直我都是把种子发给她让她自己下载的，不过她对电脑不是很懂，传过去的种子能够打开了，她便直接点了确认下载（呵呵，说明她老公也经常用种子）但是下载的文件夹是默认的，后来她老公用电脑的时候发现他的文件夹忽然多了好多片子，接着……她告诉我，那天老公直接把她按在电脑桌前就从后面插了进去，而且还开着AV，边看边操。我问她有没有很兴奋的感觉，她大骂我流氓，却不直接回答。我在电脑这边大笑。
　　发生这个事情后，我和她的对话也越来越放肆了，她也会反过来问我一些男人方面的事情。她虽然没有明说，我也知道她想了解男人持久力的问题，可是我怎么可能会知道这个问题，于是我又开始拼命地翻医学书，还好万幸，我在那个时候掌握了网络最强大的技术——百度。
　　就在我为她的老公废寝忘食地的找持久力法子的时候，老婆终于注意到了我的不正常，直接把我从书房里揪了出来，很冷静的问我，是不是外面有女人了？
　　我是那个郁闷啊，肉没吃到难道就要背一身骚，不过毕竟没有真正的出轨，我回答得也是理直气壮，反过来把老婆骂了一顿。心里那个爽啊，第一次光明正大不计后果的指着老婆的鼻子奚落她，简直让被压制得N久的我爽到好几个高潮的感觉（事情被老婆知道后，我的下场也是很凄惨的，而这次我嚣张的表现也为老婆大发雌威垫下了结实的基础）不过老婆可不是省油的灯，被我抢白了几句可能脑子还没有反应过来，口气却是不认为我犯原则性错误了，不过依然继续追问我这段时间天天泡在书房干什么。急中生智就是指的我这种情况，我趁着脑门的汗还没有流下来的时候说道：“魔兽世界。”
　　哈哈，当时我很骄傲地说自己迷上了网络游戏。
　　老婆大人点点头认可了我的说法，紧接着就是张着纤纤小手拼命地在我身上和脸上留下茫茫多的红印，边挠边骂我：“玩个游戏还有理了，饭不正常吃，事不好好干，连着夫妻生活都不过了。”
　　最后在我交了两次公粮后才平息下来。
　　临时加了点老婆的事情，回到主题。
　　百度上的东西很多也是胡说八道的，但是那个时候我把百度得来的知识当成真理来传授给她，美其名曰是问的某个不存在的当医生的亲戚，她居然相信了。
　　直到有一次她忽然在QQ上狠狠骂我，说她老公喝了我介绍的补汤，肚子泻了三天，整个人都缩了一圈，我只能陪着她一起骂那个不靠谱的江湖郎中。
　　对话中了解到，她老公可能是年轻的时候（我猜是读书的时候）撸管撸多了的原因——趁这个机会告诫狼友们，适当的手淫能缓解精神压力，但是千万注意懂得把握啊，不要占着身体年轻觉得自己一定能恢复。
　　听她这么说，我也好像觉得查资料的时候的确看见过这么一段内容，因为手淫的刺激比正常的性交大，造成后果就是不是早泄就是根本射不出，这两种极端都不是正常的。我把这些内容告诉了她，让她从侧面问问。我其实也挺笨的，居然会帮着她给她老公找早泄的原因，否则就能提前几个月搞到这个新婚少妇了。
　　她老公的事情拖拖拉拉了一段时间后，我终于惊醒过来，靠，我是要搞你，不是搞你老公啊！你老公萎了还是泄了跟我一点关系没有，我操哪门子的心。醒悟过来后，我开始展现我的性能力，其实我的水平也就一般，可是她老公这个参照物实在是太次了，更加显得我的能力过于强大。
　　那个时候我已经开始在她面前（视屏前）直播我的手淫行动了，每次都听着她朗读色色的小说，然后套弄着我的鸡巴，我不会用单手打字和她交流：“我的鸡巴大不大”、“你老公有我这样的尺寸吗”、“这么粗的尺寸，你的小屄吃得消吗”、“我想把鸡巴插你嘴巴里面”……
　　当我说到让她给我口交的时候，她都会很嫌恶的说：“太恶心了，怎么能把撒尿的东西放嘴巴里。”
　　我反驳她：“男人给女人口交的时候，不是也是舔你的下面么，必要的时候还需要舔女人的尿道呢！”
　　她只是不停地说好恶心好恶心。
　　我老婆也是她这种情况，做爱的时候比较放得开，姿势什么的顾忌不大，但是说到口交就会很嫌弃，和老婆这么多年，享受她的口技屈指可数，反而在她那里的次数最多。
　　我也问过她：“假如来大姨妈的时候，你怎么帮老公解决？”
　　她沉默了一下才说也是用口，但是都要老公去洗得很干净。我就说她矫情，顺便灌输她口交肛交这些事情，听得她一愣一愣的。我给她的片子都是小日本的，几乎没有肛交的内容，我则琢磨着是不是该传几部欧美大片给她，让她见识一下重口味的肛交盛况，不过转念一想，不行，看了外国佬的大尺寸，我的鸡巴也变成小香肠了，得不偿失啊！
　　就这样网络上的聊天进行得轰轰烈烈，可是总是不能更进一步，也由于虚拟世界的原因，可能她也觉得比较安全，QQ上面说话也没有什么顾忌，可惜我可不要这样隔靴止痒似的，在我计划如何来个真实接触的时候，机会又来了。
　　公司签订了电视台的合约，那么基本半年是可以坐吃山空了，所以公司高管举办了一个聚会，下面的人则是发了大超市的充了三百块的会员卡。由于我这段时间经常出现在她的部门，很快就和那边的人打成了一片，聚会的时候，我故意坐到了她附近，还不敢直接和她太接近，怕她感觉出来，女人的直觉还是很可怕的。
　　趁着身边的人去厕所，我就坐到了她的身边，领导们订的是大包厢，唱了一下歌后就开始做游戏了，先是用脖子夹气球的传递，轮到我和她的时候，我那个激动啊，闻到她身上的香气，人都飘飘欲仙了。我还故意把气球给夹飞了，在大家的起鬨声中我得当马让她骑着，然后从房间一头爬到另外一头，她那圆鼓鼓的屁股坐在我腰上的时候，我就发誓一定要这个姿势从她的胴体上享受回来。
　　一直玩到晚上11点，由于很多人都住我所在的小区，而我是开车子来的，肯定会被要求载入任务，于是我在大伙开始闪人的时候，故意说手机不见了，让她帮我找找，等我和她磨蹭良久后，包厢里只有我和她还有另外一个女孩子了，于是我很快就找到了手机。那个女孩是住在其它地方的，我先送那个女孩回家，然后回来的时候，车子里面就剩下我和她两个人，那时候我的肉棒涨得痛苦啊，佳人就在身边，居然不能大快朵颐。
　　车子进小区露天停车场的时候，她已经睡着了，我脑子不断做着斗争，最后决定先过过手瘾。观察好车外的环境，确认一切OK后，我慢慢伸手过去，装得好像要去解她的安全带似的，手隔着她紧绷绷的衬衫按在了热乎乎的胸部上……
　　哦！妈屄的，真他妈的爽！我开始缓缓地揉搓着那对大奶球，另外一只手按在她光滑的丝袜大腿上，但是不敢深入太多，只在大腿上滑动感受那细腻的触感。
　　可能是下手有些重，她挣扎了一下，我迅速收回了双手，她也醒了过来，迷迷糊糊地看了看四周，才不好意思的说谢谢我送她回来，解开安全带就下了车，我向她摆摆手，开车回靠近我那幢楼的停车位置。
　　我以为这次猥亵行动很完美，没想到第二天晚上和她QQ，她一上来就抱怨说自己被领导性骚扰了，不但被摸胸部，还被摸大腿了。我在电脑前看得目瞪口呆，一下说不出话来。




　　第3章

　　果然女人都是最会演戏的人，晚上我明明注意到她已经睡着了，而且醒过来的时候那种睡眼朦胧的感觉。她真是厉害啊，把我骗得还以为自己偷袭得手，没想到她居然是装睡。我只能装得非常不忿的问她：“那恶心的领导摸你摸得舒服吗？”
　　她忽然“咯咯咯”的笑起来，问我是不是吃醋了。
　　我本来想反驳的，刚打下字，转念一想，又删除了，马上回覆她，我的确吃醋了，我要去揍那个领导。她听了语气里有掩饰不了的得意，我看着电脑对面的这个女人就觉得好笑。
　　我继续在QQ上追问她：“那个领导怎么样，是不是长得很帅，所以你没有反抗。”
　　我很想知道她对我的看法，那时候的感觉特别紧张，我到今天还记得那种不知道答案的无把握的感觉。
　　她先是顾左右而言他的说了一大堆废话，才说道：“那领导样子还行，就是喜欢装，整天脸都拉得臭臭的。”
　　我摸摸自己的脸，难道我在公司是这个形象？
　　她继续说，她其实没有料到这个领导会偷偷摸她，昨天晚上回家的时候，因为没话说，所以她只能装睡来逃避不是很熟的两个人在独处时候的尴尬，她自己根本就是清醒的。当时领导停车的时候，她恰好脑子在想事情，没想到领导的手就伸了过来。
　　我听得有些兴奋，飞快的打字过去问她：“男人摸你的胸是不是跟你自己摸的感觉一样？”
　　她用手抓抓脖子，支吾了半天都不回答。我一看，有戏！立即开动如簧之舌——之指，说她一定是发骚了，被领导摸得乳头一定很硬，搞不好小屄都出水了。她看了我的字，大骂我混蛋就把视频关了。
　　我大笑着下了QQ，不过心里却有些异样，心里也有些对自己的状态不对劲而担心。我只是想操她，而不是想和她谈感情，可是相处了这么久，我能觉得自己心里对她不仅仅是肉欲了，就像今天，我明知道那个领导是自己，居然有那么一丝丝嫉妒的感觉。
　　前面我说过，在她第一次自摸的时候，就说过她没感觉，我就说她可能是性冷感。当时说这个话的时候我纯粹是没话找话的胡说，可是她反而把这个事情放在了心里，打乱了我原本的计划，还好不是坏事。
　　我建议让她的老公来摸她的胸部，她告诉我说，不知道怎么回事，自己摸和老公摸就没有很刺激的感觉，老公摸多了，还觉得很无聊。我更加确定她是那种极其感性的女人，需要非常大的心理刺激加上肉体刺激才会有高潮反应的内媚女人，一般男人这样的女人根本吃不消。
　　公司老总发了狠，电视台的合约签了后，居然还拿到了某大企业的广告，这下可忙坏了，加上我这个所谓的副级别高管，几乎就是全部做事的人，总经理是天天缩在办公室不知道在干什么，我天天跑这跑那累个半死，于是我打了报告上去，让其他空闲一些的部门划几个人过来帮帮手。
　　总经理当然无所谓了，只是让我自己去部门里找人。我心里暗爽，不过为了不那么显眼，我把她整个部门的九个人都拉到了业务部，然后高举总经理的大旗（我的这个总经理在公司有股份，所以威望不是其他部门总经理能够比的）把手上的工作都分散给了这些人，再为了掩人耳目，经常带着她和另外一个男人去外面的现场办公。
　　晚上QQ的时候，她就经常在抱怨，那个领导最近做事发疯了，连累到她脚都跑痠了。我让她穿着丝袜把脚放桌面上给我看，很快镜头里就出现了那对让我朝思暮想的大长腿，我底下硬得不行，让她自摸大腿给我看，这样就不用给我念小说了。
　　她想了想觉得这主意不错，于是手从大腿那里一直顺滑到脚丫子，最后又摸回到大腿根，我看得差点流鼻血，唯一的遗憾就是她没有发出声音。我不满地让她呻吟几下，她又“咯咯咯”笑了起来，然后很假的“嗯嗯啊啊”的叫唤着。声音太假，我反而一点性致都没有了，问：“上次你这样叫床，你老公就泄了？”
　　她顿了一下，叹口气说：“是啊！”
　　我告诉她：“那是你装得太假了，怎么说你老公还是27岁，如果你的反应妩媚淫荡一些，他怎么会把子弹浪费在手淫上。”
　　她很不满的说，那时候还没有认识她老公呢！况且他要拍照，要穿情趣内衣都依着她老公了。
　　我就说：“手淫是有瘾头的，我估计你老公不在家的时候一定还是经常打飞机。”
　　她让我说得沉默了，气氛有些不好。我暗自责怪自己说多错多，搞得像她和她老公的心理医生似的。
　　就在我懊悔的时候，她下句话让我瞬间升天。她说道：“那么你教我在床上怎么变得更加性感，该怎么叫床，让我老公不再喜欢手淫。”
　　我强忍着激动说：“你老公是不是手淫你还没有确定，你为什么这么着急？”
　　她有些失落地说，上次我让她摸自己的时候，她都没有反应，她觉得自己是性冷感，老公一定是觉得和她做爱没意思，因为她的确撞见过她老公在厕所打飞机。
　　我在电脑前大呼起来，老婆推门进来问我怎么了，我一激灵，立即说：“打出一个极品。”
　　老婆切了一声就出去了，临走还告诉我她的大姨妈走了。我心里一沉，脸上却是很开心，完了，要交公粮了，还好刚才打飞机没有射出来。
　　这时电脑那边的她已经很不耐烦了，因为我是戴耳塞的，所以听不见漏过了什么，重新戴上耳塞，只听到她有些发怒的在问，到底我帮不帮她。我冷静了一下，回覆道：“你照着AV学习就可以了，为什么还要我来说呢？”
　　她说AV里面的都太假了，一看就是装的，而且不知道她做到哪一步、哪个程度才能给男人的刺激最大。
　　于是我叫她先试着学习叫床，于是她又开始假假地“啊啊”起来，我一听就让她住口了，很不留情面的告诉她：“如果外面的小姐都像你这么叫，她们那些都不用开张了。”
　　她又开始骂我，居然拿她和小姐比。我在心里回骂她，她比那些小姐好不了哪里去。
　　我让她试着自己摸自己的乳房，然后发出深呼吸的声音。她照做了，没捏几下就笑场了，搞得我一阵无语，不死心让她直接摸阴蒂，她磨磨唧唧不肯，但是能看出下半身又在那里夹紧放松了，呼吸果然变得粗重了许多。
　　我其实很兴奋了，可是只能咬牙说她还是太假，她也急了，说刚才是真的反应。我大笑，不过仍然说她技术不到家，然后再次问她：“被领导摸的时候难道也没感觉？”
　　她停了一下，在我以为是电脑死机的时候，才轻声说，好像和自己摸的感觉不同。
　　我没想到居然还有这个情况，手都发抖地打了几个字过去：“让那个领导帮你揉揉。”
　　她声音马上大了起来，问我不是很爱她吗，怎么会鼓励她被领导潜规则？我脑子一呆，记起来我的确说过很爱她，那么和刚才的话很不符合。
　　我连忙补救道：“我就是因为太爱你，所以不想你是一个石女。”
　　（现在想起来我都觉得自己说得太肉麻，原来说甜言蜜语也不容易，要先有良好的不会被自己恶心到的强大心理。她的表情怎么样因为面具的关系看不出，但是我觉得她一定被我这些空话假话感动了。唉，女人啊女人，为什么这么容易就心软呢？
　　我很正经——打字上面是看不出来的，不过用词方面正经了许多，我欲擒故纵的告诉她：“不能便宜那个领导，你先试着自摸下体然后达到高潮。”
　　她鼓起勇气把手伸了下去，我能看见她身体一颤一颤的，恨不能用意念力把摄像头控制得拍到桌下的美景。
　　过了一会儿，她忽然缩回了手，一边摇头一边说：“不行不行，总觉得心里怪怪的，好恶心的感觉。”
　　我故意问：“自己摸就恶心，野男人摸就刺激吗？”
　　她只是不停说不一样的，却没有解释，不过她这样的状态更有利于我的大计。
　　我接着说：“要不我来你的城市找你，帮你怎么样？”
　　她明显有些意动了，但这个不是我想要的，自从知道她不反感我这个领导，我就开始修正我的计划。
　　我又告诉她，我多么爱她，会娶她，让她和老公离婚。这么说反而吓住她了，她又开始反劝我不要过去，就在QQ里帮她就行了。死女人，精神明明出轨了，还要去立牌坊。
　　我只能“很不高兴”地建议她再去装睡一次，让领导猥亵她的身体，来刺激她身体里掌管性欲的细胞。其实很多事情发展到这一步，她有很多机会喊停或者不让事情失控的，我不知道是否因为照片的原因，还是其它的问题，可是事情就这样朝我希望的方向继续前进着。（到真正和她睡在一起后，她也和我说了很多当时的心境，这里先不讲了，或者留到最后当结尾吧！
　　从那天开始，上班的时候在我细微的观察下，果然她看我的眼神变了，虽然不是那种明目张胆的媚眼乱飞，但是我经常借着玻璃反光能看见她偷偷的看我。
　　不过我也很理智的明白，不是她看上了这个“领导”，而是这个“领导”偷摸过她。从女人毫无逻辑的脑子里，觉得这个男人比其他男人更贴近她，心里更加容易接受一点——这些都是她以后告诉我的，当时我还很臭屁，以为自己真是帅哥散发了王八之气吸引了她。
　　在QQ里我会很直接的问她有没有去勾引领导，她都会说太忙了，或者说对领导没感觉。我气得牙痒痒，决定领导要主动一些。
　　我记得看过一本小说，其中讲到男女相处的时候，如何让对方感受到那种暧昧的气氛，就是男人不停对女人示好，但是偏偏不去揭破，这样女人就不能和你明说“我们不合适”，因为你根本就没有把事情挑明，但是女人又不能完全无视你对她的关心。
　　对于小说里的这个手法，我个人是吃到甜头的，现在的老婆当初就是被我如此粘人的方法给拿下，所以我摩拳擦掌准备对她开始展开“领导攻坚战”，加上能够通过QQ知道她的内心情况，我对这次战役比以前对老婆的战役更有把握。
　　从那天开始，我会表现得“很无意”似的关心一下她，很累很繁琐的事情，会“脱口而出”似的让别人去做，最无耻的一点就是，在她看我的时候，我会很“不好意思”地忽然转变视线看向别处。
　　果然她上钩了，QQ里她很得意地对我说，那个领导看来对她很有意思。我就故作吃醋似的告诉她：“那你就直接光着身子去让他摸好了。”
　　她看见我的回覆每次都问我是不是吃醋了，我当然会“生气”的回答没有。
　　我也会很奇怪，女人的虚荣心真的这么厉害吗？网络里有个男人喜欢她，现实里有个领导暗恋她，真的能让女人晕头转向吗？在和她某次打完炮的时候，我就问到了这个事情。
　　她一开始还不说，在我抓痒大刑伺候下，才红着脸说，能有男人如此对她有兴趣，心里很兴奋，而且觉得网络里的“我”总是感觉相隔很远，而现实的领导自己能够掌握好分寸，所以不觉得会让自己犯错出轨，这种精神上对老公的背叛比自摸更加给她快感。我听了之后就狠狠地骂她贱货、骚货，而鸡巴也用力地进出她那水流不止的小骚屄。
　　领导战役开战后，我开始有意识地创造和她独处的时候，比如会故意把工作不去布置，等到下午四点钟左右的时候，装成忘记似的讲到某某工作、某个部份事情要赶出来，于是我点几个人留下来赶工。对抱怨不满的人我总是很严肃地把他们骂起做事，等转头和她说的时候，就会笑起来，轻声说一句抱歉，她都会红着脸说没事，于是抱着一堆其实无关紧要的文件去归档。
　　这里插个事情，由于小说看得多，总是能看见那些给女主角水里加春药刺激女人性欲的桥段，我居然相信了，特意选了某个大雨的晚上去那些小门口的性保健店找类似的药，那些老板都会淫笑着给我介绍各种牌子不一样的刺激性欲的药丸、药水。
　　为了测试药性，我还找了小姐来实验，那时候脑子不知道怎么想的，直接就和小姐说：“你把药吃了，我看看反应。”
　　有几个小姐直接骂我神经病就走了，她们也怕我药里有毒品成份。叫了几个，终于有个年纪大一些的女人愿意尝试，结果估计大家也猜到了，不但没作用，反而是拉肚子，我只能花了五百元买了教训。
　　这样加班做事时不时地进行了几次，终于等到了我觉得理想的时候。一次加班到10点钟，做完事情的人都各自离开了，公司剩下我和她还有一个小伙子，那哥们和她一起列版，可能是她弄错了一个资料，出来的版面整体偏了一大半。
　　小伙子刚刚进公司做事，性子还没有打磨过，看见搞了一晚上的东西全错了，一下子骂了过去，她估计也是觉得自己做错了，唯唯诺诺的不敢回嘴。
　　我躲在办公室里竖着耳朵听了一段时间，心里那个乐啊，兄弟啊兄弟，这么帮我，我一定给你在大老板面前美言几句（前提是我能出现在大老板面前，哈哈哈）于是我虎躯一震，春哥附体，走出去就把那哥们骂了一顿，那家伙还想要分辩几句，就被我东拉西扯的废话给唬住了，最后我大手一挥，让他先走，回去好好反省。
　　等公司就剩下我和她时，她还不好意思的说，是她把数据弄错了。她的话让我好感大生，很多女人喜欢嘴硬，明明做错了还不承认，我老婆就是嘴硬人群中的佼佼者，事情弄错了如果我没证据，不但不承认，还会找机会反咬我一口，即使我有证据和证人，她也会胡搅蛮缠地乱闹一通，每次都是我求饶认错结束。
　　赶走小伙子，我用最温柔的语气安慰了她几句，然后说送她回家，公司以前老地址就在小区旁边，后来搬迁一次后就距离远了。坐在车里的时候她很安静，我也一时找不到话说，开了几分钟，她忽然说先睡一下，让我到了再叫醒她。我差点笑出声来，而下体也是硬得发痛，只能变换了几下坐姿不让凸起太显眼。
　　其实我的反应她一直用余光看着，看见我高起来的裤子，她既紧张又刺激。
　　她本来心里也打定主意，假如那天晚上我没有骚扰她，她就决定彻底和我这个领导摊开来说，不要再关心她、对她示好，没想到领导真的流氓了起来。
　　我放慢了车速，心里紧张极了，想了几十种侵犯她的方法，连先摸胸再摸其它的步骤都在脑子里模拟了好几遍。其实那时候我想得太多，害怕她忽然醒过来训斥我怎么办？对“领导”这个棋子，我不想太快放弃，毕竟是能够真实接触她的角色。
　　身边的她已经“睡着了”，我观察了一下路段，看见一个空位，拐了车头停到了路边的柳树下面，旁边停了很多车，不过这么晚了，应该是过夜车。停车的时候，我能注意到她交叉放在小腹上的手紧了一下，但是没有反应。
　　我熄了火，转身借着月光看她的侧脸。老实说，我是一个很闷骚很假的人，平时在公司的时候我几乎不会去看女职员的大腿和胸部，会很注意我在公司的形象，加上有些轻微近视，所以她在我心里的印象就是大胸、长腿，像这样近距离观察她的脸，真的机会太少了。
　　她鼻樑很高，相貌有点英气的感觉，如果要从模样上来比较，还是我老婆更加漂亮，可是她胜在那夸张的身材上面，安全带刚好斜拉在两个乳房中间，让两边的乳房更加挺立饱满。今天她穿的是那种有些小喇叭样式的紧身弹力裤，能看见内裤边缘的凸起，我早上就因此在厕所打了一次飞机。
　　我很想把整个脸都埋在她的胸部上闻闻有没有少妇的奶香散发出来，可惜我现在还没有和她到达那一步。我紧了紧拳头，发觉居然有了手汗，仔细看能看出她几乎没有呼吸声，很轻的吸气，然后开口吐气，这样的方法能让呼吸几乎没有任何音量，但是也表明她根本就没有睡觉。
　　我开始伸手再一次抚上那对豪乳，手指从扣子间隙伸了进去，我不敢解开扣子，代价太大了，要留给她“找不到被骚扰的证据”的借口。她居然是半罩杯的款式，爽死我了，手指按在软软的奶球上，感受到皮肤起了一粒粒的鸡皮疙瘩，更加说明她的紧张，她放在小腹的双手用力按着腹部，我都怕她自己把肚子给按坏了。
　　扣子间隙太小，我的大手根本进不了太多，关键是手指无法插进乳罩里去挑逗她的乳头，不知道乳头硬了没有，也不知道我这样摸她，她会不会有快感，我心里也没底。既然无法在肉体更进一步，我决定在感情上加大压力。
　　我故意装出情深款款的样子（声音，她睡着呢）然后靠近她的耳朵不停说着对她的爱意，自己是如何如何喜欢她，晚上经常做梦梦到她。我的话越来越粗俗：“我真想天天抱着你睡觉”、“我就双手捏着你的大奶子睡觉”、“最好鸡巴也插在你的小屄里面，一直泡到天亮”……
　　我说得很兴奋，不禁伸出舌头去舔了一下她的耳朵，她全身抖了一下，然后扭动着身体好像要醒过来，我马上缩回位子，重新发起了车子。她动了一下，没有马上醒过来。当时我还有些奇怪，回家后才回想，她是给我把车开回大路的机会，这装逼的女人。
　　回到家，老婆已经睡了，我马上进书房开了QQ，没一会儿她就上线了，我故作不满的问她：“怎么今天这么晚，是不是去陪领导睡觉了？”
　　她先是习惯地骂了我几句，然后故作神秘的告诉我，今天领导又摸她了。我也装成很“愤怒”地骂了领导，她居然反过来安慰我。
　　接着我又问她：“男人摸和自己摸是不是不一样？”
　　她支支吾吾地点头说：“的确不一样。”
　　我听得差点在电脑前射了出来，继续让她说她的身体反应。她说，领导就伸了几个手指进去摸她的乳房，她紧张死了，就怕被领导看出来在装睡，不过感觉真的不一样，心里慌慌的，有一种很难讲出来的感觉随着手指传到身体里。
　　我问：“乳头什么感觉？”
　　她想了一下，说：“领导没摸到，估计是不敢太用力。”
　　然后她又接着说：“其实乳头痒痒的，很希望领导摸上去，想试试是什么特别刺激的感觉。”
　　我捶胸顿足啊，胆子还是小了。
　　我给她分析，说她的性冷感还好不是很严重，只要经常让外人摸摸就能够治癒了。她没有回答我，就一直在电脑前发愣。过了一会，她忽然问我：“是不是男人都喜欢在做坏事的时候说很下流的话？”
　　我心里一惊，问她怎么回事。她说那个领导说了很多下流的话，和我平时QQ上说的很像。我头皮阵阵发麻，知道刚才太兴奋，不自觉的就把脑子里最常用的词语短句给讲出来了。
　　我发挥男人泡妞时候最高功率的脑力，开始打消她心里的疑惑，什么“男人都差不多”、“下流话就那么几句，鸡巴、骚屄”。在我要求她学领导说话给我听的时候，她又开始骂我，我就知道事情过了，呼……还好。




　　第4章

　　裸聊，我期待了N久的裸聊……不好意思，她没有答应，虽然我百般肯求，她就是不答应，说怕我偷拍下来。不过她的猜测倒是很准，我连录影软件都安装好了，有几次看她不答应，我差点就又要用照片来威胁了，但都被我强忍住了，因为我觉得此时她的心防对我已经放松不少，如果用威胁的手段会破坏我和她之间建立起来的“良好关系”。唉，我真是太无耻了。
　　虽然她经常会穿丝袜给我看，但是上半身她都会包得密不透风，有时候我会很无奈地问她：“包得那么严实难道你就不热吗？”
　　这个时候她已经几乎和我无话不说了，也会反调笑我，让我看得着吃不到。嘿嘿，我怎么可能放弃裸露这么伟大的事业呢，于是迂回的战术再次展开。
　　首先我会借口帮她参谋第二天穿着情况，让她先穿正式的衣服给我看，或者如何搭配，因为天气已进入夏季了，我特别会要求她穿各式各样的丝袜来搭配衣服，每次看她磨磨蹭蹭地把小脚套进丝袜内，然后慢慢拉伸到整只长腿我都会兴奋得在电脑前面蹦蹦跳跳。
　　一开始她也会躲出到镜头外面，等穿好丝袜了才回到镜头里，我当然不会开头就表达我的不满，都会“不错，丝袜色彩选得好”、“好看，腿真直”、“你这双长腿我能抱着玩一天”这样不停地称赞她。她从不好意思渐渐地变得大方起来，于是在她要离开穿丝袜换衣服的时候，我会很“突然”发QQ抖屏提醒她，好像后摆歪了，丝袜和衣服颜色不搭。
　　她被我的回覆说得忽然忘记了，很随口的就问我什么颜色好一些。我让她单只穿一种颜色，另外穿其它颜色或者样式，然后侧身不停变换着让我看效果，久而久之她就不再离开镜头换丝袜了。
　　换丝袜只是换衣服的第一步，紧接着就是裙子、长裤、热裤……可能是我经常让她在镜头前展示她的大长腿，所以换下身的衣服反而比换上身的衣服更加让她没有防备之心，在她露出小内裤的时候，我都差点流鼻血。有时候我也纳闷，为什么看老婆换衣服就没有这个刺激感，而看着她就会性欲高涨？也在这个时候我才有些理解她说过的话，老公摸她没什么感觉，“领导”摸她就刺激得不行。
　　说到内裤，我发现虽然她嫁了个爱玩的老公，而且骨子里也很骚，可是她平时穿的内裤却是比较保守的，不像H小说里面，动不动女人就是蕾丝内裤或者丁字裤，她基本都是棉质的内裤，说是舒服。我就呵呵加文字的问她：“是不是棉质的吸湿性好，你发骚的时候吸淫水更加有效果。”
　　她当然又是把我一阵好骂。
　　其中有一次比较有趣，有天她要去她老公那里玩（她老公在旁边一个小城市做事）晚上问我明天该怎么打扮什么的，我就说有没有牛仔短裤，她很快就找了出来。此时由于刚刚洗完澡，她穿着估计是她老公的大T恤，下身是内裤，不过被大T恤都遮住了，直接就这么和我聊着，拿出热裤后就穿了起来。
　　穿好后她撩着大T恤的下摆转了一圈问我怎么样，我心里当然大喊好得不能再好了，特别是底裤从热裤里有些露出来一点点边沿，更加让人欲罢不能。从这么短的热裤就能看出她其实就是一个大骚货，不过打字却是指出她的这个不雅观的地方，于是我说这样的打扮里面要穿丁字裤。
　　她犹豫了一下，说没有丁字裤，我冷笑，马上找出她艳照里面一张穿开裆丁字裤的照片发了过去，她慌张的说那条内裤被她老公撕坏了，就扔了。我一阵气闷，想到她穿着开裆丁字裤，而她老公的小鸡巴从开裆的位置插进她那湿湿热热的小骚屄里，我就非常不爽。
　　她从镜头里走开了，我能听见她在那里翻箱倒柜，很快回到镜头里的她提着两条连裤袜问我哪个搭配更好看，然后又问我，不穿内裤怎么样。我他妈的打字都屏住了呼吸，告诉她，有了连裤袜，穿不穿内裤已经无所谓了。她点点头就脱下了热裤，脱内裤的时候又肥又白的臀部都露出一半了，她忽然惊觉没有躲开，尖叫着跑到了一边，我大呼倒楣。
　　等她穿好黑色的连裤袜，重新套上热裤后才回到镜头里，因为撩着T恤，虽然能若隐若现地看见她的肚脐眼，假如是平时我还会很开心，不过我现在已经觉得没有兴致了，意兴阑珊地第一次主动关了QQ.没想到她的短消息第一次主动发了过来，问我是不是没看见露点生气了。我于是迅速打了很多深情款款的话发回去，比如“我很想看你的下面，因为我觉得心里爱你爱得要失去自我了”，然后我很自觉地告诉她：“平时看见你的露点，我都很兴奋，每晚都想着你的露点打飞机后才能睡着，就是因为爱你，所以我不想用那些照片来威胁你。”
　　我忍着竖起来的汗毛，快速地把这些肉麻的话发给她，由于不是视频，我不能看见她最直接的反应，暗自后悔。短信因为有字数限制，我一直在发，她也没有回，在我以为今晚就这么结束的时候，她忽然回覆让我上QQ，我就知道有戏了。
　　重新上了QQ，她居然包着一条毯子，我正奇怪，就不敢主动发言。她等了一下，对着耳麦上的话筒问我，今天给我看看，但是下不为例。我继续不说话，她站远了身子，忽然把毯子撤了下去，我瞬间被惊呆了。
　　裸体？对不起，不是，各位看官猜错了，她还是穿T恤，不过换了一件她自己的。精彩的是下身，刚才我说过，她拿着两条连裤袜给我看，其中一条是肉色的，现在就穿在她身上，不过连裤袜里面是真空，没有碍眼的底裤，大腿中间黑乎乎的一片大森林，阴毛很明显的有梳理了一下，因为很整齐的被连裤袜紧包着贴在肉体上，由于是肉色的丝袜，加上摄像头的关系，有一种下身光着没有穿东西的感觉。
　　事出突然，我没有打开录制的软件，等我回神的时候，她已经重新把毯子裹起来。我飞快地打字过去让她给我再看一次，她就是笑着摇头，说什么也不肯，然后问我今天打飞机的“素材”怎么样。
　　我打字过去用很爱意的字眼骂她：“你太可爱，太坏了，我会对你无法自拔的。”
　　她不停地笑，我能看出来她又在夹紧她的大腿了。我百分百确定她的小骚屄一定湿透了，不过我很满足，今晚的裸露（应该是半裸露）已经是裸聊大计最好的开始了。
　　第二天她要去她老公那边，我只能又嫉妒又无奈地忍受寂寞，这些天老婆回娘家了，更加显得家里的冷清。我躺在床上幻想着自己就是她的老公，看见她打扮得漂漂亮亮却下体真空的来看自己这个老公，那么我一定直接把她压在办公桌上，撕开连裤袜的裆部，直接把硬的发痛的大鸡巴狠狠插进她可能来不及出水的骚屄，插她骚屄的时候我还要咬她穿了一天丝袜脚，不知道会不会有味道……那天晚上我破纪录地打了四次飞机才双眼发黑的睡过去。
　　在我摩拳擦掌争取把她连裤袜也脱光的时候，她又开始退缩了，不但不再清凉装的和我聊天，下面居然穿了她老公的大裤衩，我靠，我日啊，你玩我啊？我猜她的行动表明她觉得那天晚上的事情让她有点失控了，用这个举动来暗示我。
　　哼哼哼，我又不是追你，只是想操你而已。
　　我把老婆平时看的时尚杂志都拿了过来，慢慢用杂志里面的话来和她胡说八道，吹得天花乱坠，她又逐渐放开心怀，大裤衩穿了几天就消失了。哈哈哈……
　　至于“领导”那边的战斗我也没放弃，毕竟是有机会直接肉体接触的行动，我怎么能够放弃呢！可是老是用加班也不是办法，因为注意到手下的人看我的眼神越来越不满，我总不能把工作也给搞砸了，我还是理智的，没了加班我也没机会单独送她回家了。
　　我开始琢磨着如何把她出差带出去，可是事情太多，看着这个活色生香的性感少妇天天在眼前晃来晃去，却不能把鸡巴插进她的骚屄，我简直快疯了，脾气也暴躁起来，不过为了体现我对她的不一般，火都发到了其他人身上，搞到后来每次我骂人的时候，她的脸都红红的，不知道在想些什么。
　　我也不会放弃那些很暧昧的机会。有一次看见她的丝袜不知道怎么了，破了一个小口，雪白的大腿肌肤从那小拇指大小的黑丝洞口里显现出来特别刺眼，于是我找了没人看见的时候故意和她拉拉家常扯了一大通，最后补了一句：“你丝袜破了。”
　　当时她斜靠在办公桌上，由于是站姿，我是看不见那个小口的，发现小口也不是那个时候看见的，是在我狼一样的眼神下不停搜索的情况下发现的，看见她被我提醒得俏脸发红的样子，我就有些洋洋得意。
　　晚上QQ的时候她就说，领导一定偷看她很久了，否则不可能站着发现那个小口子的。我很不客气的问她，当时听到领导的提示，身上有没有发骚的感觉？
　　她又开始扭着身体说根本没有这回事。
　　我让她把手指穿进口子里慢慢拉破丝袜给我看，她笑着照做了，看见那双紧紧包住大长腿的完整黑色，在她尖尖手指下破出一块一块大洞，修长大腿在黑色的反衬下彷彿能发光似的。我拿起摄像头对着我不停套弄的鸡巴上，把精液全部喷在摄像头上。看见我疯狂的举动，她笑得淫荡极了。我见她丝袜都变得破破烂烂了，于是再次提出裸聊，她又拒绝了。
　　第二天，我特意找了老婆一双没有穿过的褐色丝袜，准备找机会送给她。由于是夏季时间了，中午时段有两个小时，太阳很毒，很多人都选择直接在办公室打个小盹，我也缩在自己办公室里面。
　　我的办公室是二人一间的那种，而她和她部门转过来的那几个人都临时加了桌子在我办公室外面的大厅里面。趁着办公室里面的另外一个人回家吃饭休息，而外面也是静悄悄的，我把她叫了进来，先是东拉西扯说了一大段，最后我拿出丝袜放在桌上，很亲切很肉麻地说：“看见你昨天丝袜破了，特意买给你的。”
　　她瞬间涨红了脸，但是没说拒绝也没有接。
　　我的心脏剧烈地“咚咚咚”的跳着，脸上努力装出无所谓的模样，如果她接了，我觉得我和她能够继续暧昧下去；如果拒绝的话，一切归零。她一直低头看着桌子上的丝袜不说话，我用发抖的声音——真的是发抖的声音啊，我从小到大没有做过这么坏的事情，也从那天我才知道，原来做坏事也是要有很大的胆子的（这不是废话吗）最后她把丝袜推了回来，我只觉得两眼发黑，因为我是坐着的，腿都虚空空的没一点力气。她说她不能接受我的礼物，会被她老公说的。我心里那个恨啊，骚屄，你都收了我寄给你的N双情趣丝袜了，现在在我这个领导面前装贞洁，我操！当时我只记得我话都说不出来了，心里气急了，加上裸聊碰了太多拒绝的钉子，我也开始有些不爽了，看着丝袜一阵难堪。
　　就在这个时候，我故作伤心的叹息了一下，收回了丝袜，很轻声但是又能让她听见的说道：“丝袜是前段时间买的，本来是送给老婆的，不过却看见自己老婆和人在外面搂在一起。”
　　哇哈哈哈，我真的是天才，或者说运气太好了。女人啊，天生的母性和八卦的性格会害死人的。
　　听见我的话，本来要走的她马上转回来坐到了椅子上，开始开解我。我很卑鄙地装出痛心疾首的模样，手撑着额头，眼睛却是死死盯着她的丝袜美腿。我开始和她说我和老婆种种婚后的不幸，把自己描述得是感情上的失败者，时不时把自己是如何爱护老婆但被老婆无情践踏的片段说给她听，最后我还故意整个上半身趴在桌子上，脸躲在手臂弯里。
　　我连续刺激自己打了几个哈欠，人想睡觉的时候都会打哈欠，而我打哈欠的时候就会刺激泪腺流出一些眼泪，于是我很轻易地就让自己两眼汪汪的。她看见我流泪了，明显有些慌乱，不知道该怎么办。
　　让她看见我的眼泪后，我再次低头趴在手臂里，另外的手忽然放下去按在她那富有弹性的大腿上，她整个人都吓了一跳，但是没有把我的手拉开。因为有一次她亲眼见过我和老婆在小区里吵架，加上知道我老婆出轨了还对我这么野蛮，对我非常同情。
　　我问她该怎么办，然后又告诉她我想和老婆离婚。最后我觉得今天下的猛药足够了，就故意不看她然后用很深情的语调告诉她，我爱上了公司里的一个人，为这个人发狂。她晚上QQ告诉我，那个时候她尴尬极了，简直被我吓住了，不过也忍不住那种被人“暗恋”的虚荣感，离开前她把丝袜拿了过去，又安慰了我几句，临了说要我振作，明天穿给我看。
　　晚上聊天，她很快倒筛子的把她今天的事情和我说了，我当然要表现得嫉火中烧了。现实里面开始下手，虚拟里我可不能落后，我很无耻地指责她是不是爱上了那个领导，我要把她的照片全部散发出去，要报复她和那个领导。
　　她被我忽然变得疯狂的举动给弄怕了，不停求我不要这样做，一再表明对领导没有好感。我骂她，让她找领导是为了解决性冷感的问题，不是让她把感情放进去。骂的时候我心里爽极了，感觉我才是她正牌老公似的。哈哈哈！
　　我又一次提示裸聊的借口，终于她答应了，把在家里穿的大T恤给脱了，脱T恤以前她又从镜头躲开了，我知道是去穿奶罩去了。平时在家的时候她只穿T恤，里面真空，我好几次看见她那硬硬的凸点。看见一个美丽的新婚少妇，裸着光滑细腻的身体，身上只留着半罩杯的薄纱乳罩，下身也是只留一条紧致的小底裤，我的满足感简直无法用语言来描述。
　　第一次裸聊的内容我已经不是很记得了，她也一直把双臂交织在胸前，遮住不少春光。我不敢得寸进尺，不敢在第一次裸露的时候过份太多，为了安抚她的心情，我还是说了很多温柔赞美的话：“你的奶子真是完美，又圆又挺”、“你奶子这么大，是天生的还是被你老公摸大的”、“要是你现在在我身边，我一定用我的舌头舔你还是粉色的乳头，把它舔得发硬发红”、“我的手掌可能都罩不住整个奶球，你真是我的女神，女乳神”……
　　我能听见她看到我的文字后呼吸变得很粗重，手也不时放下抱起，这样的动作反而把奶球整得上下颠簸，晃得我第二天老是觉得有白亮亮的球状物在眼前晃动。
　　很多人会说，反正还是用照片威胁，为什么不一开始就这样呢？转了一圈还是用最直接的方式。现在回想起来，可能那个时候我就对她不仅仅是下半身的欲望了，希望是交心似的拿下这个人妻。唉！我发现自己有些陷进去了……




　　第5章

　　玩一个好屄得花多少钱？如果把给她买情趣内衣和摄像头、手机以及家里的耗电量、汽车油费都算起来的话，那真是花了不少了。我知道这样说一定会被大家鄙视，会骂我怎么会有你这样无耻的人，不过话说回来，在她身上我真没花多少钱，连花都是从别人那里偷来的。
　　前面我说过，我的办公室是和另外一个副经理一起的二人办公室，这段时间那位副经理交了个女朋友，所以每天都是迟到早退，而且出去的时候都会提前订花过来，然后直接带花过去约会。
　　我问过他，为什么不直接让花店把花送女朋友单位去呢？副经理很有心得的告诉我，只有一个男人拿着鲜花出现在女人和女朋友们面前，才能最大满足女人的虚荣心，再正经再清高的女人都无法抵御虚荣带来的爽快感。
　　这个副经理算是花丛老手，他比我卑鄙，当然这是完全站在我自己的角度来评价的。他还非常抠门，我怀疑我泡妞时候这么不肯花钱也是从他身上学来的，我印象特别深的就是他说的一句话：“……如果不能靠非金钱的手段拿下女人的肉体，那么你此次的猎艳大计无论结果如何都是失败的……”
　　于是，我为我自己如此抠门找到了最好的原因，都怨他……
　　说回那朵花的事情，那天订的花因为副经理没有回来，是我代签收的，拿到那99朵玫瑰，我就有些腹诽，你奶奶的不是说不花钱吗？我偷偷取了三朵花下来，藏在我的抽屉里。
　　到下午上班，副经理来的时候，我问了他花钱买花的事情，他很得意的告诉我，因为晚上要把那个女人抱上床了，这束花算是最后添的一把火。我见他在那里数花，心里一惊，好在他只是大体点了点。等副经理提前下班后，我又再次把她和几个人留下来加班，虽然这个班是无所谓的。
　　自从我这个领导和她面对面交心，而且在那时直接摸过她之后，我和她之间变得暧昧又坦然起来，我会时不时的偷偷拍一下她那丰满的屁股，也会装作不经意地碰一下高耸的胸部，她都会面红耳赤地用眼睛瞪我，我都会说“不好意思、不小心”来搪塞。
　　从网上的深谈，她都会把每天“领导”对她的骚扰和我报告一遍，然后我会很特意地问很多遍细节，比如“摸你奶子的时候，是下半球还是乳头被挤？”
　　、“是大腿内侧被捏，还是小腿被揉了？”
　　她一开始会一语带过，被我问多了，只能半真半假地附和我说：“领导捏得很重，乳房都被他掐红了。”
　　说完就“咯咯咯”的笑。虽然我自己知道没有摸得那么过份，还是被她刺激得射了出来。
　　等最后六、七个人在外间做事的时候，我把她给叫了进来，把抽屉里的玫瑰放在桌上，然后故意用“含情脉脉”的眼神看着她，很轻声的告诉她：“花送给你。”
　　她愣了一下，脸涨得通红，呼吸都急促起来，扭扭捏捏地说：“我不要，影响不好。”
　　我找了一个塑胶文件盒，把花放进去后，递给她，让她带回家收着。她很轻声的又说：“老公在家，这样不好。”
　　我心里不禁冷笑，因为昨天晚上她就在网上告诉我老公去参加某省的博览会了，要好几天才回来。
　　我双手拿着盒子两边，把盒子放在她胸前，手指压在了她的胸口上，妈的，那么软那么大，我真想就这么把她按在办公桌上狠狠来一炮。
　　她退了一步就站住了，软软的小手反按在我拿盒子的手上，把文件盒推了回来，忽然问我：“花是哪里来的？”
　　这下轮到我尴尬出丑了，不过在那么一瞬间我就把真相说出来了，告诉她我是从何经理那里偷来的。
　　狼友们，你们一定要记住，为女人花钱不重要，为女人买花也不重要，因为对漂亮的女人来说，这些都太普通了，但是当你为一个女人犯错，或者小犯罪的时候，往往能让女人感动一把。
　　我告诉她，花是偷来的，脸上却装得很不好意思的样子。她听了捂着嘴巴就笑了起来，本来推回来的文件盒也收到自己怀里，搂在胸前，眼睛变得有些水汪汪的。我猜她的小穴也一定是水汪汪的，可惜还不是时候直接用我的鸡巴验证罢了。
　　我和她在办公室里又说了一大堆都是没什么营养的话，不过我尽量选了那些自己出丑的事情来讲，把她逗得“咯咯”直笑，还好脑子清醒，否则差点把那些和她在网上说过的话也说出来。
　　由于在网上聊了很多，我已经知道她很多习惯、爱好什么的东西，比如她喜欢天蓝色，我就会故意聊到说自己一直喜欢蓝色的东西，感觉很清澈、很浪漫，让人很舒服。她不停地点头，想附和我又怕我误会。我心里那个爽，好像有一种金手指玩游戏的感觉。我还告诉她自己喜欢做菜，说了几样都是直指她心中的最爱，后来我问她对我的感觉的时候，她嗲嗲的告诉我说，这种和人心贴心的感觉让她很动心。女人果然是感性的动物……
　　我注意到她今天穿的丝袜不是我送给她的那对，于是就问了出来。她红着脸说短了点，袜口只能套在大腿中间靠下部一截。我老婆穿的时候是刚好在大腿中间，这就是我老婆娇小的身材和她高挑丰满的区别了……大长腿啊，我梦寐以求的修长雪白丰满有力的光滑大腿啊！
　　我见她对我问丝袜的事情没有任何反感，于是就说道：“我很想看你穿上丝袜，短一点也想看。”
　　她红着脸低头直摇，说衣服太难配了。我一听有戏啊，于是马上又鼓动如簧之舌，告诉她自己老婆腿太短了，比不上你这么完美的腿（其实我老婆虽然娇小一点，但是人长得很匀称，比例很好）她不说话了，但是我看得出她被我夸得心里一定很开心。临走的时候，我又再次请求她，让她穿那双丝袜给我看，她没有回答就跑了出去。
　　晚上回家，我上线后，看见她居然比我还早的在线了，问候了一下之后，她就举着那双丝袜问我配合什么来最好看，然后又告诉我，丝袜买短了，扔了太可惜。我在电脑前大笑着，虽然听不见我的声音，但是她看见我笑起来的嘴巴问我笑什么。我没有说，反而先问了她今天“领导”和她的事情，心里期待着她告诉我当时的心理情况，可是，她居然说今天很平静，什么事情没有发生，领导就摸了她的屁股一下。
　　我当时都呆住了，这什么情况？难道这个“领导”要逆袭我这个原装货？
　　我操啊！我辛辛苦苦和她交流了大半年，好嘛，杀出个“程咬金”把我给截胡了。我终于体会了一把那种绿文里面老公被老婆瞒住的酸涩感。她今晚的状态果然也很不对，要不是我还拿着她的把柄，我估计她都要马上下线准备衣服去了。
　　我还指望着这几天晚上趁她老公不在，让“裸聊”更进一步呢！
　　最后我败兴的提前下了QQ，开始反思自己的行为，发觉在公司和她交流的时候，自己这个“领导”过于投入，发挥得太好，利用了网络里提前知道的“谜底”，在最短的时间里俘获了她的芳心，如果她没有对“领导”有想法的话，她还是当笑话一样告诉我，都是她隐瞒了。
　　我苦笑，虽然自己就是那个“领导”，可是心里还是有些不舒服，躺在床上想了很久也不得其所，最后想到网络里的我离享受她的肉体还很远，但是明显现实里“领导”的机会更加大，心里才好过一些，也让我这半年来投入的感情舒了一口气，因为感觉到自己对她动了心，兜兜转转的终于回到“只为了操她”这条“正确”的道路上来了。
　　第二天我提前来了公司，何姓的副经理还没有来，昨晚心里不爽的时候，我故意在十点钟的时候打电话给他，响了很久都没有人接，等连续打了四次之后，才听见他咆哮的谩骂声。哈哈！
　　我透过百叶窗看着外面，终于看见她进来了，哦……紧身的T恤，头发束成一束，超短的热裤与两截式的丝袜中间留出的雪白肌肤差点把我的眼珠子看掉下来，而且这种混杂着少妇风情的少女打扮简直性感加三级啊！
　　她很快进了自己的座位，由于动作快，其他人都没有特别注意到她的打扮。
　　她坐下后就把一件小外套压在身前的大腿上，然后抬头朝我的办公室看来，我一下躲到一边她看不清的位置，加上办公室里光线比外面的暗，我能看见她红红的脸，她看不清里面。
　　我故意没有马上出去，因为要调教她的暴露之心以及被人视奸的羞辱感。我注意到她提着袋子，我猜里面一定是换的衣服，但是我一直没出现，她心里是又紧张又刺激，不知道该不该把衣服换正常点的。
　　这时办公室被推开了，副经理进来看见我已经在了，把门一关就拿起几份文件夹朝我扔过来，大吼着朝我扑过来，我和他扭打在了一起。外面的人听见动静都不敢进来，因为我平时很装逼，装得很严肃，所以手下主动和我说话的不多，这个也是我说喜欢她，让她这么意外和虚荣的原因之一。
　　战斗很快就结束了，因为我和这个副经理关系不错，他也是昨晚被我搅了好事才憋了一口气，我们互殴了几拳就恢复正常了，可怜我的眼眶被揍青了一圈，妈的。
　　我和他看着对方大笑起来，副经理才摇头苦笑的告诉我，和那女人吹了。当时打电话的时候，他正压着那个女人，可是女人反抗太激烈，搞得他没了兴致，毕竟强奸的事情他还不屑去做，接到电话就借坡下驴离开了女人的家里。我又调笑了他几句，副经理告诉我他请了几天假，就直接离开了。
　　我摸摸发痛的脸，心里继续计划，嘿嘿，要让女人知道自己是为了她而受伤的，进一步瓦解她心里的防线，好好利用我身上的伤痕。于是我冷着脸出了办公室，很粗声粗气的把她叫了进来。她进来后，我故意低着头坐在自己的位置上不去看她。她等了一下，把门关上后坐到我办公桌前面的椅子上，轻声问我：“怎么好好的会打架？”
　　我抬头看着她白花花的大腿说道：“还不是因为你。”
　　她奇怪的问：“怎么回事？”
　　我扭头不理她，故意不回话。
　　她等了一下，走到我身边，再次放轻了声音说：“告诉我吧！”
　　于是我装得“很不愿意”似的说道：“何经理说你穿得太性感了，太骚了。我听见他这么说你，我就直接动手了。”
　　当时我心里那个乐啊，这么狠的一招，我怎么就这么卑鄙呢！
　　朋友们，一定抓住所有的机会来打动女人，对于家境好的女人，你花钱买花买东西送人是不合算、不经济的，要善于创造机会，为女人打架这么老土的方法真的很有用，打输了不是问题，关键要把打架的原因无耻地扣到女人头上，越惨越好。往往打赢的男人不会被女人放在眼里，君不见茫茫多电视剧里，女人总是被打架打输的男人撬了墙根。
　　她“啊”了一声，好像有些不可思议，又好像非常不好意思。我抬头让她看我发青的眼眶，告诉她：“这些都是为了你受伤的证明。”
　　她人好像惊呆住了，好半晌才伸出手第一次主动地摸在我的眼睛上面，我心里美啊，感受着她滑腻的小手。
　　忽然眼前一暗，她居然凑过来朝我的眼睛轻轻吹了起来，吐气如兰，香！我陶醉其中，目不转睛地直勾勾瞪着前面放大数倍的胸部，诱人的乳香扑面而来，我下面的兄弟可耻地硬了起来。我只要往前凑凑下巴就能一口把她的胸部吸进嘴里，可是我用了极大的毅力才忍受住了。快了快了，我就要搞定她了。
　　她可能注意到了和我距离过于亲近，红着脸站开了，下移的目光看见我胯下的大帐篷，羞得耳根都红了却没有离开，眼睛里有我能看得出来的感动。我的胜算更进了一步，我觉得得做点什么了，于是一把就抱住了她，能感觉到她的身体僵硬着，我恶狠狠地吻在了她芬芳香味的红唇上，舌头拼命往她嘴里伸进去，抵在她死死咬紧的皓齿上。她支吾着说“不要不要”，推我的手却是如此无力。
　　我的下体紧压在她的大腿根部，双手搂在她的后背上，我很想去摸她丰满的胸部，可是我不想让她起疑心或者说有防备心理，认为我看上的是她的肉体，虽说事实就是如此。女人总是矛盾的动物，都希望男人喜欢她的全部，不仅仅是肉体，可是喊着叫着减肥的人，还是女人。
　　为了长远考虑，我主动放开了她，然后开始不停道歉，她只是怨我说：“我们不能这样的，我有老公……”
　　哈哈哈，我当然知道你有老公，我要的就是人妻那种红杏出墙带给我的刺激感。
　　我们两个人都安静地平复了一下，等到她脸不再那么红了之后，她才说要出去做事了。因为扮演一个冲动了一下的男人，所以我故作潇洒的朝她点点头。她走到门口忽然回头问我：“今天这样穿，好看吗？”
　　我的鸡巴一抖，很认真地告诉她：“太美了。”
　　出乎我的意料，她没有换带来更换的衣服，我在办公室里听见不少人在外面夸她穿得真青春、真好看，我肚子都差点笑痛了。
　　公司联网的一个通讯软件响了一下，发布了一个通知，大体内容我记得是：鉴于前段时间连续大单的签约，加上公司十一周年庆典，决定在XXX酒店举行舞会，到时候还有总额二十万的抽奖仪式。那个酒店是新开的，我没去过，其实对于这种打着庆祝旗号来收拢人心的舞会我是很反感的，只觉得浪费时间，忽然想起她老公应该没有时间赶回来参加舞会，那么我的机会又来了，不过得先把自己老婆搞定。
　　回家后，给老婆和丈母娘报了一个云南的十日游，老婆很怀疑地东问西问了半天，才心不甘情不愿的同意去了。打发了老婆离开后，我提前去了那个酒店踩点，我还没有想好自己要做什么，或者怎么让自己在舞会上对她多多卡油。
　　在H小说里看多了在厕所里面交媾的内容，我还特意去厕所里仔细勘察了一番，由于酒店是刚刚装修好的，厕所反而很干净，我心里一阵激动，准备在这里用心把她玩弄玩弄。想着这个事情的时候，鸡巴高高硬着，搞得尿都出不来，身边一个服务员进来解手，余光看见我的鸡巴，很奇怪地瞅了我几眼，搞得我真是没面子。
　　虽然我想得很兴奋，但是也知道把她拉进厕所大干特干是毫无可能的事情，毕竟那天那么多人，我其实没什么机会的，不过这样的意淫还是蛮爽的。
　　再次和她网上聊天，她明显拘谨了很多，关键问题是全身都穿得很正常，几乎没露任何地方。我故意说：“怎么今天穿这么保守，是不是你老公发现我们的事情了？”
　　她那小吃一惊的表情让我喜欢透了，第一反应就是反驳我，说没有这样的事情。我觉得嘴里有些发苦。她随便说了无关痛痒的一些话就沉默了。
　　我忽然问她是不是领导骚扰她，让她今天不开心？她可能想到以前我要“打领导”的事情，很着急的摆摆手说：“没有没有，领导正经了许多，而且要被调走了。”
　　我脑子里想到一个很疯狂的想法：如果我继续威胁她的话，她会不会把这个事情告诉“领导”呢？不过我很快否定了这个想法，因为我觉得她和“领导”没有发展到亲密的地步，只是两人有了肉体的关系，那么弄不好就会发生她找“领导”解决“我”这样的事情……
　　下了Q后，除了感慨虚拟人比不了真实人，还对马上能够操她充满了信心，内心深处还隐隐有一种绿帽的刺激感，FUCK……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有很多朋友短信我，不停质疑我这个回忆录的真实性，唉，我很无语啊！他们还指出很多“她”不合逻辑的行为，我只能很无奈的告诉你们，如果觉得是假的，你就当小说看好了，可是她那些不合逻辑的事情的的确确发生了、去做了；至于这些朋友所说的逻辑，什么逻辑才是正常？当你以一个男人的身份去质疑女人行为逻辑的时候，你觉得那个逻辑还能套用吗？
　　还有一些朋友说想看我老婆的内容……我……头疼，这个回忆录的女主角是“她”，不是我老婆啊！写到老婆内容的时候，是刚好那段时间发生的记忆比较清晰的事情，在全身心都放在猎物上的时候，老婆总是被无视的一个，不过这篇刚好有点事情会讲到。
　　更加多的朋友留言想看肉戏，想看最后推倒，这样的内容如果写到了，那么这篇回忆录也到了最后一章节了，毕竟将人妻少妇骑到胯下后，就是变换场地、变换姿势的各种交媾了，大家可以自己想像一下就可以了，真到我这里反而没什么内容可以继续说了。还好没到最后一章，咱们大伙还能继续侃侃，不过我保证会把我和她最有意思的一次写出来，至于能不能让大伙尽“性”就不是我能够打包票的了。
　　小说来源于生活，我写过的《征服》里面的一些片段是我经历过，或者只经历了前半段的情景，而我在《征服》里是把后半段给完美化了，但是现实里，我还是差了那么临门一脚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第6章

　　我和她继续这么暧昧着，我也继续关心着她，有了第一次亲吻，我现在去吻她已经是让她习以为常的事情了，只要身边没人，我就是搂住她用力吸吮她的娇唇。可是我的手还是很君子的没有去摸她身体敏感的部位，能够享受她软软的嘴唇和糯糯的舌头已经超出计划太多了，我在得意的同时也同情我自己，“我”就要失去这个泡了很久的美娇娘了。
　　这段时间里我还在网上学习了很多折纸的方法，比如用餐巾纸折出一枝玫瑰（大家可以百度一下一个动态图，很简单）做法很简单，但是杀伤力很大，用最常用的东西做出一个代表浪漫的小礼物，总是能够打动人心。
　　我躲在办公室里，把吃完午餐从餐馆里拿来的餐巾纸折成一朵朵玫瑰，然后用胶带绑紧“花枝”部位，又找了彩色的A4纸剪碎撒在整束花上面，哈哈，完美的白色玫瑰。然后藏在办公桌下面我放脚的空间那里，出门找了个由头把她叫进来。现在每次她进我的办公室脸都是红红的，我都为她担心，怕被人看出来。
　　我笑眯眯的对她勾勾手指让她靠过来，她笑着摇头不肯，于是我只能拿出那一束玫瑰，无声的用口语说道：‘我爱你。’她看见花后，走过来仔细看了看，有些感动，我能看见她的睫毛在发抖，妈的，真漂亮。
　　她很轻声的说：“怎么不是红色的？”
　　嘿嘿，我如果说没有红色的餐巾纸，那就太煞风景了，我早就想好了最土最有用的借口，很温柔地告诉她：“白色代表纯洁，代表我对你最真实最纯洁的爱情。”
　　然后话锋一转，开始骂自己为什么控制不了对她的感情，觉得很对不起她那个王八老公，可是心里却抵挡不了她对我的影响。
　　我一边说，一边手搂在她的后背腰上，手轻轻摩挲，每次滑到她高挺的屁股上的时候，就撩拨几下回到腰部，再下滑撩拨屁股几下再回来，然后自己的头凑在她的耳朵那里，故意每次说话就把热气吐在她的耳朵之上，很快她的耳朵就变得红彤彤的。
　　我的下半身却是那种很怪异的向后站，上半身朝前靠，我也是没有办法，因为底下肉棒竖得太高，怕抵到她的丝袜美腿，只能委屈一下我自己了。我要在跳舞的时候光明正大的用肉棒去挤她的修长大腿、她的紧致小腹、她又翘又有弹性的屁股。
　　女人都是口不择言、谎话连篇的动物，“女人要矜持”这个多么让男人抓狂的词语，毒害了多少段男人的露水情缘，可惜我不敢啊，明知道她是一个骚货，还是要顾着她那可以说根本就没有的矜持和人妻的贞操。
　　我空着的手扶着她的下巴让她转头和我轻吻着，她的嘴巴已经全面失守，那个不听话的小舌头已经是我的战利品，我把舌头伸进她香喷喷的嘴巴里享受她的舌头投降后的全面服侍。操，我不想再当君子了，虽然我本来就不是君子。
　　我拼命地吸吮着她嘴里的空气，手托在她的脑后朝我压着，她很快就气喘咻咻没有氧气了，伸手揪了一下我的耳朵，我才从有些失控的状态下清醒过来。看得出她有些生气了，果然，她喘着气抱怨我不尊重她。我真想告诉她实话：我想用小弟弟尊重她。
　　见势不妙，我马上转了话题，先是问她跳舞那天准备穿什么，女人果然是最容易被服装转变思想的，她噘着嘴巴说还没有想好。看见她小女孩的噘嘴动作，我有些想笑，因为这招是我老婆经常用的，原来女孩子都喜欢在自己喜欢的人面前撒撒娇。
　　我伸出两个手指夹住她噘起来的嘴唇，笑着脱口而出：“要不晚上你加我QQ，我帮你参考一下。”
　　话一出口我就知道说错话了，可是来不及补救了。她很开心的说：“好啊！”
　　然后就在桌子上的便签上写了QQ号码，让我加她。我一看号码就乐了，居然是“我”给她的那个QQ号，妈屄的死女人，用虚拟奸夫帮她申请的号码去勾引现实奸夫，你当我死的啊？
　　我不动声色，偷偷拿出和她秘密交流的手机，发了一个“在干嘛”过去。她拿出手机，脸色都白了，我故意问道：“怎么了，是不是出了什么事情，要不要我帮忙？”
　　她很快就冷静了下来，说真的，要不是一直在观察她的表情，我真的看不出她的脸色微微变白，女人的演技是天生的。
　　她告诉我是一个10086的欠费短信，我很坏的让她把手机给我，我帮她充值。哈哈哈，她马上把手机放了起来，还美其名曰才不要花我的钱。于是我趁着她心神慌乱再次品尝了一下她的嘴唇。临走的时候，她还很嗲的告诉我，她又得去补唇彩了。我……我和小弟弟向她敬礼。
　　这一天简直是渡日如年，关键是怎么处理家里的摆设让我头疼，最讨巧的就是直接去买块其它颜色的大纸板往位置后面一插，完事。唉，不行啊，女人虽然在恋爱的时候很蠢，但是小地方总是比男人心细。没下班我就请假先走了，能看得出她眼睛里的依恋，嘿嘿，爽！
　　回到家开始大肆清理，忙得要死要活不得其所，看见老婆的华硕笔记本，我心里一亮，问题解决。
　　很多人会讲，同一台电脑可以开启多个QQ，你怎么这么笨呢？我拜托你们啊，聊天视窗聊错内容这样的事情，你敢说你没做过？关键是我这么重要的事情，我怎么能够犯这么低级的错误呢！其实能够真实享受到她的滋味，网路里的“我”处境已经有些鸡肋了，而且相对于一个知道她所有秘密的“我”和一个对她迷恋万分的“领导”，我想任何一个女人都会做出对她自己最好的选择。
　　在某种意义上来讲，“我”已经被踢出局了，但是“我”不甘心，我还要继续和她接触，我要看看她最淫荡最无耻的一面，看她是如何来欺骗“我”的……
　　我的这种思想其实是非常没有立场的，因为我和她根本就没有任何关系，我其实就是一个陌生人。
　　晚上她上线了，可是是隐身，我操！我在卧室里用笔记本和她聊天，然后借口去厕所的时候跑到书房连续呼了她几次，她一直没有回覆。死女人！大骚屄！
　　我心里恶狠狠的骂她，就在我的眼前和“野男人”打情骂俏。
　　她和领导说话变得很健谈，完全不是和“我”最开始聊天时候的那种闷声不吭的状态，我非常不爽，可是脸上还是带着最亲切的笑容，在她看不见的地方我用手机发着短消息骚扰她，我能够听见电脑那边的短信提示，可是她看了看就是不回覆。
　　我故意问：“是不是你老公的短信，怎么不回覆？”
　　她不自然的笑笑，忽然说是个不认识的人在乱发消息。我当然要做出最正确的反应，很“吃醋”的问她是谁，她“咯咯”直笑，表情有着我能看出来的得意。我虽然不爽，但还是把主题拉回来，让她穿舞会的衣服给我看。她一开始当然不肯了，我说了很多赞美的话，求了又求，她终于答应了。
　　衣服是吊带式的收腰中裙，裙摆底下在膝盖上来一寸距离，有个蕾丝披肩把她丰润的裸露的肌肤给遮住了，两条白花花的小腿露在外面。由于前胸伟大，上身的吊带被撑开了大领口，露出一道深深的乳沟，我看得呼吸都转不了气了，然后告诉她太露了。她又笑了，告诉我，真那天穿的时候里面还有那种文胸小衫，不会露出来。
　　看见她的衣服，我就已经在琢磨着到舞会那天该用什么手势来突破衣服的阻挡，直接攻击她的美肉。我让她再把丝袜换上，她居然回了一句：“怎么你们男人都喜欢女的穿丝袜？”
　　她说这个话的时候，正低头摆弄裙扣，没有注意到她话里的含义。
　　我笑得赶忙躲到镜头外面，回到镜头里，我问她：“还有什么人说让你穿丝袜？”
　　她很镇定的说，还不是她老公，老是要她穿丝袜，大热天一点都不舒服。
　　我只有继续笑了。
　　穿好丝袜，她把诱惑的双腿并拢坐在床上，开始很细微的摩擦交织两条大长腿。我的弟弟又硬了，不过我没有遮掩，很“不小心”的让她看见我高高立起来的运动裤。她脸红红的，估计心里对撩拨我很有满足感，觉得能把平时一本正经的领导如此玩弄于股掌之间让她成就感爆棚。我又告诉她，我想看那天她穿的露出大腿的丝袜和热裤。她骂我变态，我不停怂恿着，终于她离开镜头去换了。
　　因为无聊，我点开QQ上了老婆的号，因为是记着密码的那种登入方式，所以我很快就直接进入了。老婆QQ人数很多，我都不知道她有这么丰富的聊天记录。点开近期联络人员，排在第一个的居然是个男的。我瞬间急了，妈屄的，我他妈的还没有攻陷别人的妻子小少妇，我结婚两年的妻子就被别人觊觎了。
　　我没有看完聊天记录，我那想像力无敌的脑子已经急速的把所有绿文里面的情节“啪啪啪”套入到了我自己的身上。我有一种要死的冲动，我是一个正常的男人，这里的正常是贬义词，所谓正常男人就是喜欢自己在外面彩旗飘飘，但是无法接受老婆给自己戴绿帽子。
　　我跑出房间，拿起正在充电的另一个手机，算了算老婆在云南的时间，应该是刚刚到，于是电话就打了过去。电话响了很久都没有被接起来，我的心越来越沉。好久才被接通，我的耳朵死死压在手机里，听见老婆居然是气喘吁吁的在说话，问我什么事情。我还听见了男人的声音，我已经脑补了老婆正在被奸夫边干边接电话的绿文经典场景。
　　我差点哭出声音来，很凶的“噼哩啪啦”说了一大堆：“你怎么那么喘”、“你在干什么”、“你身边男人是谁”……老婆被我说得发呆，回过神来就是把我一阵好骂，接着电话就被丈母娘接过去了。听见丈母娘的声音，我就知道自己想岔了。
　　丈母娘很奇怪的问我怎么了，然后告诉我，说我老婆为了省一点钱，自己把两个大箱子提上来了，没有让服务员搭手。我心里有些心疼，连忙把话题叉开，在电话里说了很多讨好丈母娘的话，电话才回到老婆手里。
　　老婆情绪正常了，估计是猜到我在想什么了，很霸道地告诉我，身边就是有个身材健硕的男人陪她，晚上还要和他去泡吧。还没有说完，我就听见丈母娘在那边骂老婆胡说八道，我在这边哈哈大笑起来。罪恶感啊，总是让我这种坏得不是很彻底的人纠结万分，如果我真是那种对老婆完全没有感情的人的话，反而我会无所谓。
　　插了一段老婆的事情，这个事情让我记忆深刻，或者说无法忘记，所以特地拿出来讲一讲，至于那天晚上发生了什么就是另一个回忆了。
　　回到卧室，她已经穿好了衣服，手托着下巴看着电脑萤幕，能听见电影的声音，可能是她看不见我，无聊的在看电影。看见我回到镜头里，她把我好一阵埋怨，我笑着说今天肚子不舒服。
　　她站起来转了转，让我看那对穿着两截式的丝袜，灯光在丝袜上反射着幽幽的暗光，我忽然好像看见老婆穿着这对丝袜被男人紧紧搂着威胁凌辱着。我知道我心理出问题了，“我”和“领导”的双重身份变换让我有些吃力，无法很好的继续驾驭下来，我知道得马上把她给操了，然后回到老婆身边，否则我害怕变成那种喜欢老婆给自己戴绿帽的男人，虽然刺激，但是也痛苦。
　　就这样，我和她在公司享受着偷偷亲热的快感，晚上交心的深谈。为了区别“我”的性格，我在QQ里一直很正经、很细心，我记得她的生日，我记得第一次吻她的日子，如果说不出的时候，我会反过来问她，往往她会被我问个措手不及，回答不了，这样我就会“得寸进尺”要求第二天让我多吻一次。
　　日子一天天过，终于到了舞会的那天，可是最恶心、最恐怖、最可悲的事情发生了——她老公回来了。
　　大家知道吗？那种明明能够怎么样，却由于某种原因而偏偏不能怎么样的时候，那种压抑，那种怒火，那种暴躁的情绪，你们能够理解吗？不管你们理解不理解，反正我是不理解，也不能忍受，有一种被人放鸽子被骗的感觉。
　　在知道她老公和她一起去舞会的那天，我借着“受伤”的心理，第一次在办公室里吻她的时候，手从裙子下面摸在了她弹性十足的大屁股上，那种整只手都要被果冻满出来的感觉，我真的爽得受不了了。因为她身高很高，加上高跟鞋，几乎和我平头高度，所以硬起来的肉棒能够恰好紧紧抵在她的阴阜上，她打了我几下就软下来了。
　　我心里后悔啊，我怎么就不狠心点，勇敢点呢？拖了这么多天，才真真正正明明白白地享受到她圆鼓鼓的大屁股，对，还有那对晃悠悠的大奶球了，哦……
　　太刺激了，我直接射在了裤子里面。
　　她的阴阜应该是感受到突然变得热起来，用力推开我，看见我浅色的裤子变成深色，我那个难堪。她捂着脸吃吃直笑。男人有时候在女人面前出丑是好事，不要一直表现得很完美，没有人是完美的，勇于把那些因为女人而出丑的丑样表现在这个女人面前，她会为你动心。
　　那天从办公室回自己车里的时候，我一直把一个文件夹放在面前挡着胯下，可是总感觉有一股精液的味道。唉，真是失败啊，就这样射出来了。
　　我要感谢她的老公，因为他，我终于能够摆明车马的直接揉搓他美味老婆的肉体。而舞会上，我不会就此退缩，我要把握这次难得的机会，好好的调教调教她，我要在舞会上直接摸她的大奶球，如果机会好，要先让我灵活的手指感受一下她娇嫩的阴道是不是那样潮湿，是不是那样温暖。
　　回到家里，我保持着这几天和老婆煲电话粥的习惯，老婆对我这么腻歪的行为也很吃惊，直接问我是不是有什么事情对不起她？我那个冷汗啊，嘴里当然是否定啦！不过当我反过来问老婆有没有背着我做错事的时候，一向强势的老婆竟然变得有些支支吾吾。
　　我的心咯登一下，刚想暴起，但是想到上次乌龙，只能强压下心中的担心。
　　心中忽然想到，自从和老婆结婚以后，我好像很久没有这样和老婆通电话聊得这么开心了，我心里暗暗发誓：‘老婆啊，让我把她操了，我一定回来当你的好老公……’别说我卑鄙啊，狼友们。




　　第7章

　　度日如年这个是我真实的写照，第二天就是舞会了，可是我都等不及了，可是她反而好像没有前几天那么腻乎了，我估计是她老公回来了，想到她老公那可怜的战斗力，我不禁很为她伤心啊，宝贝，快来哥哥怀抱吧，哥哥安慰你。
　　晚上和她聊天，她也没有开视频，对话也正经了很多，没聊几句就下线了，把我吊在空中不上不下，只能和老婆打电话煲电话粥了。
　　老婆在邮箱里发了很多照片回来，不像现在微信这么发达，直接就可以发布，点开照片，惊叹于云南的景色同时，居然有好几张云南酒吧夜景的照片。我心里顿时又开始胡思乱想了，在几十张风景照里夹着几张酒吧照片，我不知道老婆是什么意思，恨不得飞到云南一边打着老婆屁股一边让老婆坦白从宽，这些当然只是我意淫一下罢了，以老婆在家里的地位，我是不敢在太后头上动土的。临睡觉前，接到了老板娘的电话。
　　这里插段题外话，文中出现的三个女人，最漂亮的是我老婆，身材其实也很好，但是就是太娇小了。据说，据老婆她自己说是标准的一米六，我很怀疑，但是无所谓了，小巧的女人的好处就是男人干起来的时候更加有征服感，不过很悲催的是，我老婆居然喜欢骑乘位，但是骑乘位适合那种大屁股大胸部的女人，因为在女人骑乘的时候，看见乳房上下抖动的美景真是妙不可言啊。她就是这样的女人，把她正式推倒之后，我经常会让她骑乘我，那个时候，我一边用手捏着她的乳头拉扯着，一边看着她从不肯骑乘慢慢到熟练掌握骑乘的妙处，啧啧，回味无穷。最后说一下老板娘，要说样子，只能是一般，不过胜在她的气质，她的老爸就是公司的董事之一，老板娘和大老板的结合就是那种所谓的门当户对的结合吧，两个大公司互相合并，从小教育就好，所以老板娘那种气质和平时待人处事和行为举止都是很有风范很有韵味的女人，和猎物差不多的身高，可惜没有猎物那引人犯罪的身材，很匀称，我老婆也一样，匀称真的很重要，如果我老婆长个猎物那样的大乳球，那么就太恶心了，大胸部对和身材是否搭配还是很重要的。
　　老板娘和老婆是中学时候的同学，后来有一次老婆去公司找我的时候和老板娘见到后，很快两人就变得无话不说的好朋友了。老板娘的身份让她的朋友不多，所以老婆这种有同学关系的人更加让老板娘亲近，加上老婆性子里有些不拘小节，所以两人关系不错，连带着我在公司的地位也高了不少（唉，怎么感觉自己是吃软饭的……
　　老板娘打电话给我，是让我当她的舞伴，我这才想起来大老板出国了，开场舞本来定好是大老板和老板娘开始的。我很想装出很为难的样子臭屁一下，可是出口就是那种点头哈腰的讨好的语气，本来还想说打电话给老婆问问，没想到老板娘直接就说和老婆通过电话了，老婆答应了。我有些傻眼，我就这么不值钱，这么轻松就借出去了。于是我头脑发热的回了一句，你说怎样就怎样吧，我的肉体属于你了。话一出口我自己都惊呆了，有那么一瞬间我都想有时光机回到一分钟前把嘴闭上。老板娘估计被我吓住了，肯定想不到我会用这样的回答来答复她。
　　电话两边的我和她都不吭声，静了差不多有2、3分钟，才听见老板娘很嗲的说，你太坏了，怎么说这样的话，接着就把电话挂了。
　　我靠，我肯定是听错了，我居然听见平时那个冷冰冰目空一切的老板娘居然用这么骚的音调说话，我凌乱了。都说女人爱幻想，其实男人也是一样，我很快就自作多情的把老板娘归纳到对自己有好感的女人范围里面。睡到一半，又爬起来确认一下明天穿的西服是不是确定完好，我不喜欢西装，可是作为低等经理，再不愿意平时应酬的时候还是得穿得人模狗样的。我把柜子里那件过万的高仿外国名牌西装看了又看，有些心里没底，以老板娘见多识广的眼力，不会看出这衣服的猫腻吧，还有我特意去租了一辆奥迪，毕竟自己那车代步是无所谓，出席舞会就差远了，原本是和猎物一起的，现在她有了老公，就用不到了，我原先还准备去把车退了，钱咱也得省着点花不是吗。
　　随手打开老婆的衣柜，我瞬间不平衡了，好多衣服老婆穿了一次就不穿了，说是过时了。拜托，在家里穿不出门也算是穿过了吗？这时老板娘的电话又呼来了，我接通后，老板娘的声音又恢复了平时清冷的语调，只是告诉我，明天她开车来接我就把电话挂了。我心里又不平衡了，为什么现在的女人都这么强势，我喜欢日本女人……
　　由于要当老板娘的舞伴，我又要修改我猎艳大计了，晚上又反复推敲了一下步骤，该用什么借口把她的老公支开，用什么借口把老板娘也赶到旁边去，在什么地方动手抚摸，先摸哪里……就这样，胡思乱想之中我才迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天起来脑子还是昏昏沉沉的，由于早上经理级的还有一个会要开，所以我没有穿西装，装在包里，很简单的休闲服就出了门，到了楼下，人都清醒了一点，居然看见老板娘坐在保时捷里面看着我，关键是很狗血的是，猎物和她老公一起站在老板娘车子旁边，和老板娘交谈着，我马上转身就躲，虽然我还没做什么事情呢，可是就是心里发虚。可是我慢了一拍，老板娘看见我直接叫了我的名字，我只能低头朝那几个人过去。
　　我现在想起来不知道那天我邋遢的打扮对后事的帮助有多大，但是那个时刻我是非常丢脸的，脸没洗，牙没刷，我怀疑连眼屎都没有弄干净，我从来没有这么邋遢过，而且是在一个关系很暧昧，一个关系刚刚变得异样，以及一个“情敌”面前，最重要的事情，“情敌”居然打扮得相当帅气，那时候我觉得自己在老板娘面前有些丢脸，老板娘脸色也有些不好看，我看进车子发觉老板娘穿着一套最新款的香奈儿的套装，领口有些低，露出一大片雪白的肌肤，胸部不大，忽然发觉皮肤变红，我以为是自己眼花，还特意去擦了擦眼睛，才惊觉自己色狼一样的目光被老板娘看出来了，只能颇为狼狈的转头去看猎物。
　　她可能是和老公出去吃早饭的，穿了很简单的T恤和热裤，当一个性感少妇穿得很青春的时候，那种反差给人的冲击更加大，我费了很大的劲才不去看她被紧身T恤绷得紧紧的胸部，有话没话地和她老公聊着，最后我故意对她说道，你舞会穿漂亮点，我请你跳舞。她老公就一直笑，没有接话。她明显没有想到我会当着她老公的面这样说，变得有些结巴，还好她老公帮她圆了话，说欢迎我这个优秀的男士请她老婆跳舞（这是他的原话）我心里那个笑，请我日你老婆我更加愿意。
　　坐在车里离开小区，老板娘通过后视镜观察我，见我注意到她的目光，老板娘忽然很冷地说，没看出来你胆子倒是不小，当人老公的面去请别人老婆跳舞。
　　那个时候我还不知道老板娘对我有好感，其实也是不敢朝这方面去想，毕竟我清楚自己的地位，能认清自己的位置，虽然喜欢胡乱意淫，但是该理智对待的人还是能够控制自己的。我就是一个有房（还在供）有车（20几万的）工作过得去，没什么大的理想的普通人，平时被老婆压着，既享受老婆的撒娇压迫，又幻想外面彩旗飘飘的“正常男人”。所以当时对老板娘的很多行为并没有特别注意，这些都是后话了。
　　听见老板娘的话，当时我觉得自己苦心经营的形象被我晚上无意的一句话给彻底破坏了，于是破罐子破摔，和老板娘胡说八道起来，比如什么“谁让我老婆没有大胸部、大屁股”“我是出于欣赏，外加批判的目光”……等等这些狡辩和无底线的胡聊，感觉她有些厌恶，我马上又说“其实你这样的身材最好，XXX（猎物的名字）的胸部就太大了”，老板娘一愣，接着脸就红了，然后一直到公司都没有开过口。车里下来的时候，老板娘看了眼我的袋子，接过去拿出来看了看，似笑非笑地对我说，你老婆就让你穿这个？我一阵难堪，感觉在这个女人面前没有任何秘密可言。我气呼呼地抢了回来。老板娘缩回车子，在我欣赏她的翘翘屁股的时候，她拿着一个精致的纸盒递给我。我一看牌子就愣了，脸烧得厉害。
　　老板娘给的也是我袋子里的西装，不过当然不是我的高仿货了。我拿眼看她的时候，老板娘居然脸红了，很快澄清。原来她和我老婆通话的时候，我老婆让她帮忙买一套真货，怕我跟老板娘跳舞的时候给她丢脸。
　　会开了什么我忘记了，虽然多了老板娘这么一个意外因素，但是我不会放弃对那个女人下手的机会。整个白天我就像一个傀儡一样，跟着老板娘走这里走那里，除了帮着拿文件就是当摆设和送客。瞅准机会我给老婆发了短信，骂她把老公我给卖了，当了一天尝不到“肉味”的男宠。
　　老婆马上电话呼了过来，一边笑一边问我在干吗，我很不满的告诉她自己现在在老板娘办公室外面站桩。老婆继续笑，不过挂断前又严厉的警告我，不要打老板娘的念头，否则让我自己掂量掂量后果。拜托，我这么一个癞蛤蟆怎么可能去啃老板娘那样的天鹅，当时这句话说得有些大声，老婆听的咯咯直笑。挂上电话，才发现后面门开了，老板娘双手环胸地看着我。很冷地让我陪她去见个客户。
　　我其实很不满，明明开完会我就可以回家了，直接晚上去舞会就可以了，可是我还是要表现出我那可怜的绅士风度。
　　就这样磨磨蹭蹭地熬到了晚上，我已经没有力气去抱怨了，最后老板娘带着我去了她的公寓，我倒是很奇怪为什么她没有和大老板一起住。本来我不打算上去的，准备在车里把衣服裤子换好。不过老板娘出了车门就指挥我帮着把前面行李箱里的东西给抱上去。
　　进了门我就习惯性地用力闻了一下，刚好老板娘在换鞋，听见我粗重的吸气声音，狠狠白了我一眼，看着她穿走唯一的一双拖鞋，我就明白了，人家这是消遣我，我又很啊Q精神的自我安慰，人家能消遣你还是看在你老婆的关系上，知足吧你。我傻傻站在玄关，很快老板娘就提着两条裙子出来了，问我那条好看。
　　我都站的脚发抖了，当然没什么好心情了，很直接告诉她都太保守了，有那种露乳沟的，或者大露背的吗。老板娘估计没见过我这么流氓的一面，哼了一声，也没让我进去，直接回了房间。我把东西往地上一扔，直接坐在了她的鞋柜上，反正把人得罪了，大不了让老婆说几句好话挽回一下。
　　我很不礼貌地把她的鞋柜打开，我靠，我瞬间泪如雨下，老婆，你真的太省了，我对不起你……三四十双各式各样明显价格不菲的高跟鞋整整齐齐地摆放着，而且都是夏季款的，我怀着批判“富人”不仁的心情，不停把她的鞋子举起来看，脑子里却是女猎物那条大长腿穿上之后性感的模样，然后把高跟鞋摆在地上，不住点头称赞，最后把一双银色绑腿的高跟鞋留在地上，其他都一股脑随便地塞了回去，脑子仔细把高跟鞋的样子记住，回家上网帮老婆和“她”买一双。一不注意，一只白嫩的脚套进了高跟鞋里面，我一激灵抬头看见老板娘红着脸穿着高领的晚礼服，裙子一直到脚踝处，膝盖到臀部一段位置是收紧的设计，紧紧包裹了老板娘的美腿，晚礼服是无袖设计，正面很正常，后面暂时看不到。老板娘用套进高跟鞋的脚踢了我几下，让我帮她把细细的绑带给系紧。我那个时候很煞风景地回了一句，你这是占我便宜啊，我老婆都没享受过这个待遇。老板娘有些生气，继续催促我，让我快点。我只能小心翼翼地尽量不接触她脚上肌肤把细带子给系好，就这么简单的事情，我做得是一头大汗。
　　换好鞋子，她看了看好像很满意，示意我去洗手间换衣服。我刚想说要不要换鞋，她就让我直接进去，会有人打扫的。我又骂了一句为富不仁，才直接进了她的洗手间。
　　我故意在洗手间里拖拖拉拉，仔仔细细地观察了一下老板娘洗手间内侧的浴室，发现居然没有男人的东西，而且洗漱用品都是一套，我很诧异大老板放着这么一个美女居然不来一起住。直到以后我才知道，大老板和老板娘的结合是家里的压力，大老板自己外面有个很要好的大学时候的女朋友，其实我对大老板还是很佩服的，因为我知道大老板只有那一个女人，虽然给不了那个女孩子婚姻，但是把感情都给了她。对老板娘虽说不公平，但是大家庭的婚姻的确是真实不由自主的。老板娘其实也是个可怜人，虽然有很高的物质享受，但是心里方面却是缺失得厉害。
　　我像个小偷似的在浴室里游荡，还找到了老板娘身上香气的来源，她用的香波，很奇怪没有找到香水，我猜测可能在卧室里的化妆台上，我注意到有几件没有洗的内衣裤扔在篮子里，刚要去拿起来闻一闻，就在这个时候洗手间的门就被她直接推开了……妈的，那不仅仅是用尴尬就能描述的情景了，如果我闻到过摸到过，那么我还觉得被她骂几句我还赚到了，关键是我才拿起装衣服的篮子，她就急匆匆的闯了进来，看见我拿着那个篮子，很不好看的脸色骂了我一句，你怎么这么变态，然后就把篮子抢了过去。我靠，我还没变态呢。
　　等我换好衣服出来，老板娘已经变回了平时冷冷清清不言苟笑的模样，我也只能装得不去在意的样子，和她一起出了门。
　　看她提着裙摆走楼梯真是一种享受，那种侧着身体侧着脚踩，腰肢晃荡优美，爽，我就一直慢吞吞走在她身后，眼睛终于看清晚礼服大露背的设计，漂亮的蝴蝶骨微凸，妈的真性感，那时候还很奇怪为什么手里拿着披肩却不披上，后来才知道她那“阴暗”调戏我的心理。
　　一路无话，我是没脸开口，老板娘估计是不愿和这么变态的人对话，终于到了酒店，我深吸一口气，把老板娘的倩影排除脑海，重新让那个新婚少妇回到我第一目标的位置上。哎呀呀，熬了这么久，终于能够有最大机会去搂抱抚摸小少妇了，至于老板娘？哼哼，滚一边去吧……
　　我不敢……




　　第8章

　　太多朋友对于老板娘的出现颇有微辞，觉得回忆录进行到中段了，怎么忽然冒出一个老板娘来，而且和小少妇感觉交集不多，这个都怪我，毕竟是没有提前写大纲，回想到什么就写什么，所以不会像写小说似的在前面伏笔和铺垫，老板娘为什么要先介绍一下，和今天章节要讲到的有点关系，有点关系……
　　来到舞会大厅门口，最吸引人目光的是舞池正中间那根大水晶灯柱子（看过我《征服》的朋友估计会想，果然如此）差不多要三个人才能合围住，周围的灯光都亮着，我提前了解到等舞会开始就会把其他灯光关了，只留水晶灯和一些小灯光。我东看西看地搜寻着小少妇，一直不得其所，只感到手臂一紧，老板娘把我的胳膊给环住了，我下意识地就反抗想要抽出来，口气有些着急地说，你别这样啊，别人看见就不好了。老板娘瞪了我一眼，压着声音骂道，你胡思乱想什么，本来都要这样的。我环视一下，果然一起进门的人们都是男女手臂相扣，而且如果我弯腰跟着老板娘的话，估计老板娘要发飙了。被老板娘扣着手臂，其实我心理压力蛮大的，身体也很僵硬，心里那种既有虚荣感又有自己是小白脸的感受让我“欲仙欲死”，从门口到舞会大厅短短几步路我就出了一身汗，想到老婆的慷慨就有些不爽。
　　迎面很多人过来和老板娘打招呼。我是笑也不对，不笑也不对，总觉得每个人看我的眼神都充满着暧昧和玩味。我终于受不了了，于是偷偷凑到老板娘耳朵那里想和她说一下，却发现老板娘的耳朵变红了，看见那肉乎乎白嫩嫩的耳朵，我真想一口咬上去。我故意说话的时候很用力的呼气，把热气喷在老板娘的耳朵上，嘿嘿，当时纯粹是出于恶作剧，觉得自己反正在她面前没什么形象了，那么就不用太在意了。我故意把话说得很慢，差不多用了一分钟才把要去厕所的事情说完。她又用她那长长的弯弯的眼睛瞪了我一下，还没说话，我就笑了，说她再瞪下去就变牛眼了。老板娘红着脸扣着我手臂的手狠狠拧了我一下，然后让我滚到厕所里去。我故意装得不痛不痒的离开，走到去厕所的转角走廊，忽然看见墙上光滑的壁纸能够反映到舞池，虽然有些模糊但是能够看出老板娘一直在看着我。
　　我脑子一亮，走过转角后，开始很夸张的揉起被她拧过的地方，然后用眼角看墙壁上反映出来老板娘的情况。看见我在她面前表现得无所谓，但是“离开她的视线”就痛不欲生，老板娘捂着肚子就笑了起来。我心里松了一口气，也有些沾沾自喜，哼哼哼，让你发笑就得笑。等我从厕所回来，老板娘又是那副冷冷清清的模样。
　　在老板娘的带领下，我和她在几个公司的老董事那里都一一见面问好，那个时候她已经放开我的手了，却让我一直跟着她不许离开，我心里开始不平衡了，你他妈的有事要办，我也有很重要的事情要忙啊，我觉得我就是一个尿壶，需要的时候站她身边，不要的时候弃之如敝屐，不仅仅如此我还要从脸上透露出“发自内心的微笑”，发你老母！于是我又对她说要去厕所了。老板娘明显生气了，不过我说得过于低俗，说自己要去大号，把她气得却说不出话。我这个人最大的优点就是能够利用一切事情来转移目的或者说达到目的，我看她要发火的架势，连忙说，可能是吃了汉堡的关系。晚饭由于匆忙了一些，路过肯德基的时候，她让我去买了两个汉堡对付了一顿，其实在车里看她吃东西还是蛮享受的，下巴微微朝前，闭着嘴巴，两片涂着亮色唇膏的嘴唇波浪摇摆着，一只手用食指中指和拇指夹着汉堡，一只手放在下巴下面接着掉下来的食物屑，很有家教，很注意仪表的优美姿态。我那个时候就想，怎么我老婆和我处对象的时候也是这样，可是结婚后就大口大口的吃饭，最让我无法忍受地就是吃完饭后把碗一推，摸着鼓胀胀的肚子说，老公啊，今天菜烧得不错，晚上奖励你由你摆一个新姿势。前半句能把人气死，后半句能让人升天……唉都是死。
　　说回老板娘，她听见我这么说先是很自然地说，怎么她没有关系，然后就有些不好意思问我，要不要去医院看看。嘿嘿，就是要你觉得心里亏欠我。我当然装出没关系的样子，很无耻地说道，今天你办的舞会更加重要，我坚持一下。我不知道老板娘有没有被我感动到，反正态度是变软了。
　　重新来到厕所门口，我没有进去，刚才那次进来的时候看见男厕所里面还在安装抽水马桶，四个隔间还有两个没有安装好，隔间门上贴着“清理中，请勿入内”的标贴。我站在门口走来走去，拿着手机琢磨着是不是给小少妇发个短消息，没想到身后女厕门一开，小少妇这个大猎物却走了出来。她和我一碰面，我们都呆了一下，这个时候厕所这条过道都没有人，我一把抓起她的手，推开楼梯安全门，上到了上一层的楼梯转角，然后猛地抱住她开始用嘴去吻她，用身体去挤她弹性十足的身体，她的小拳头锤了我几下就放松了。多少个日日夜夜，多少亿子子孙孙，终于我把她抱在怀里任意享受，我差点哭出来，热血上涌，手也慢慢在她意乱情迷的时候摸索到了她的裙摆，往上撩起来，手在光滑大腿上抚摸着，不时伸后面摸一下她的大屁股。妈的真爽，虽然满足感爆棚，我还是有些纳闷她忽然变得这么骚，而且注意到，她本来说过穿这个裙子里面会加个文胸来遮掩一下因为吊带设计而露出来的乳沟，可是今天她还是没带那个挡胸，我鼻血都要流出来了，最放开她被我吸允得发红的嘴唇，一头闷在她的乳沟里。她接下来的话就解开了今天她这么“不正常”的行为。
　　她一边娇喘一边说，你不是搭上有钱又漂亮的老板娘了吗，干嘛来弄她。哈哈哈哈，我再不明白就真是白泡这么多年妞了，原来是吃醋了，因祸得福啊，我还在郁闷老板娘的不知好歹，没想到马上就得到了老板娘给我创造的好处了。这个时候狼友们会怎么回答？“我最喜欢的是你，不会喜欢老板娘的”这样的回答太一般了，我心一横，说道，我就是要搞老板娘，谁让你昨天晚上不理我，我的心受伤了，你有老公疼你，我老婆不疼我，我就去勾引老板娘。她开始骂我流氓，骂我混蛋，不过身体却朝我身上靠。我再次占领她的娇唇，手也不再遮遮掩掩，恶狠狠地伸进她半罩杯的胸罩，摸上我朝思暮想大半年的完美乳球，大拇指和食指夹住她的乳尖轻轻捏搓。她的身体都抖了起来，原来她乳房敏感度不足，可是乳头却是极度敏感。我已经精虫上脑了，开始去解我的裤子拉链。她一下清醒过来，一下咬我伸进她嘴巴里的舌头。那个痛啊，但是我硬生生忍住了，决定不管三七二十一，先干了再说。这时她忽然着急地叫道，有人在叫你名字。我冷静了一点，侧耳一听。妈的，刚刚才夸你为我创造条件，现在就来拿回扣了！
　　叫我的是老板娘，听声音应该是在厕所门口，那个时候我心里只有对她的不耐烦，却没有去想这样一个高傲的女孩子到厕所门口来看看你肚子怎么样是需要多么大的勇气。我的兄弟瞬间软了下来。小少妇一把把我推开，说道，你的姘头来找你了。我马上回了一句，我的姘头是你。她气得拿高跟鞋踢了我一脚。然后直接丢下我上了上面一层的洗手间去整理自己了。我在楼梯口发愁，透过安全门的玻璃偷偷看老板娘，现在是回答也不对，人出去也不对。人急生智，我拿出手机调到静音，然后发短消息给老板娘，让她不要再在厕所门口喊了，里面的其他男人都在笑呢。老板娘接到短信一看，我靠，那脸红得，猴屁股似的（虽然不知道猴屁股红到啥程度，可是当初的第一反应就是这样）不过她却没有走开，直接短信回复过来，问我肚子问题怎么样了。我的心里有些异样，说一点不感动肯定是假的，但是我和她过于宽大的鸿沟还是很快把这不正常的想法给抛开，很没有风度的回复，让她快点滚，别在男厕所门口站岗，搞得像抓奸老婆似的。这话把她气得不轻，我看着她接到短信就转身踩的地板登登响着离开了。我呼了口气，还好，隔了一会儿接收到老板娘短信，两个字：流氓。
　　回到舞厅，发现公司人都差不多来了，老板娘本来笑着的脸一看见我就拉了下来。我笑嘻嘻地靠过去很自然地站到她身后，不过她却挽着我的手把我拉到她身边，唉，奇怪的女人心。
　　时间差不多，舞厅灯光一变，对准了老板娘，老板娘很落落大方地拿着麦克风先是总结了一下公司过去的业绩，然后把现阶段的工作小小总结了一下，又展望了一下未来。千篇一律的话，我都怀疑是她以前在开会时候说过几十遍的东西，不过还是得撑着场子不是吗，于是我有开始展现我那“迷人”的笑容，用掌声不时配合着老板娘的讲话，不让场面冷下来，当老板娘说道舞会结束后会有摸奖的时候，现场才热闹了一些。咱天朝人就是喜欢这摸奖的套路，不过我知道摸奖的乒乓球是每个都有奖的，小的电磁壶，大的现金。我本来想自己把最大奖给截留的，放到袖口里，等伸手去摸的时候再弄出来，很卑鄙的手法，但是最后还是放弃了，觉得某种程度自己算是老板娘的人，总不能挖她墙角。
　　老板娘最后忽然把我从身边拉到前面，对着公司人说道，你们老板出国没回来，我只能找我闺蜜借了她刚好在公司做事的老公来跳这个开场舞了，虽然这位相貌一般，身材一般，舞技一般，可还能凑合。老板娘的话引来一片笑声，妈的最糗的就是我，她果然在报复，我看见小少妇笑得那个开心啊，胸部抖得那个夸张，我还注意到小少妇的老公的手正死死环在她的腰肢上，我心里开始泛酸了。
　　音乐响起，我和老板娘还有几对公司董事夫妇一起进入舞池，才跳了两步就被老板娘踩了两脚，老板娘昂着下巴不看我，我就明白了，真他妈的小心眼，怎么都和我老婆一个样，这些女人都不知道三从四德几个字怎么写吗？于是，我就踩了回去。狼友们，不要骂我没风度和女人一般见识，我就那样报复了。其实我这个人平时还是非常能表现我的绅士风度的，但是那天被老板娘撩拨得有些郁闷，所以人变得有些失控。以老板娘的经历肯定没有见过我这么没风度的男人，压着声音骂我，你怎么这么小心眼。妈的，我都还没说你，你就用这词语来形容我，不过我当然没有这么说了，踩了第一下说了一句对不起，踩了两下说了一句对不起，踩了第三下，我回了一句，利息。老板娘瞬间要暴走，我一下怂了，马上安抚道，注意周围，别让人看出来，你要维持你的形象、你的面子。老板娘总算是平静了，不过一直用杀人的眼光看着我，然后不停用脚去踩我，我不敢在反抗了。
　　可是当脚趾头火辣辣疼的时候，我也怒了，恶狠狠对老板娘说，你再踩我，我就用下面顶你了，扶着她腰的手也稍微一用劲把她靠近了一些。老板娘好像有些慌了，果然不再踩脚，直接到了曲子结束。放开她后我急忙就找了个角落的位置坐了下来不再理会老板娘，老婆交待的任务终于完成了。
　　都说秦桧还有几个朋友，我在公司也有几个要好的兄弟，坐了一会儿，他们就围了过来，一通胡侃，话题当然是围绕着女人了，我对小少妇有想法在这几个朋友里不是秘密，开始怂恿我去请小少妇跳舞，可是我注意到她老公一直虎视眈眈地帮着小少妇拒绝了好几个人，小少妇好像有些生气，嘿嘿嘿，在女人面前表现“小心眼”必须看情况，有时候表现得强势让女人心动，但是不顾忌女人的面子那么就完蛋了。我和那几个朋友一合计，让他们齐齐拿着酒杯就朝小少妇那桌过去，虽然我的朋友和她老公不算熟悉，但是已经见过面了，于是她老公很欢迎地让那几个人坐了下来，接着就是故意冷落小少妇的男人之间的交谈，频频给她老公敬酒。哈哈，人生在世，有几个一起嫖过娼的朋友真好。
　　就在我兴冲冲等待着她老公变得迷糊之际，阴魂不散的老板娘坐到另外对面，不知有意还是无意刚好挡住我看小少妇，对于识相的女人我会很礼貌的提醒她，你挡住我视线了，可是老板娘……
　　老板娘开口第一句话就把我吓了一跳，她说道，对XXX（小少妇的名字）有想法，我看你注意她很久了。哈哈哈，我只能用大笑来掩饰了，这种时刻绝对不能否认，否则女人一定会觉得你在掩饰，于是我很爽快的承认了，不过补充说明，男人都爱看小少妇那种大胸部。老板娘气的说道，你不怕我告诉你老婆。
　　嘿嘿，没有立场的人就这点可怜，说什么都得高举我老婆的旗号。我直接回了一句，你告诉我老婆好了，反正我又没有身体出轨，只是眼神过过瘾罢了。这话我说得是理直气壮，事实如此，我的小兄弟的确没有进过小少妇的身体。老板娘不说话了，有开始用那种杀人的眼光看着我。我真是烦了，老板娘虽然漂亮，可是当这个漂亮的人是个电灯泡的时候，你就和我一样心情了，我不停东拉西扯地说着，时不时插几句让她走人去看看其他董事，她直接无视了。我发现小少妇的老公有些晃晃悠悠了，妈的，机会啊！
　　这时小少妇站起来朝厕所走去，路过我这桌的时候，意味深长地看了看我和老板娘，由于背对着的关系，老板娘并没有看见小少妇走过去的身影，我等小少妇走过转角后，故意摸摸肚子说，好像肚子有点肚泄，我去厕所了，你来吗。老板娘没理会我，拿着酒杯头看向舞池。我兴奋地站起来离开。不知道是不是我站起来的时候表情过于开心，走到转角的时候，借着反光墙壁，我看见老板娘居然跟在我身后。我靠，这是抓奸的节奏啊！
　　走过安全门的时候，我有预感小少妇一定在刚才那个楼梯口等我，但是我现在不可能直接进安全门，后面还有尾巴呢，我硬着头皮进了男厕，里面有几个人了，我在厕所里来来回回走着，让几个撒尿的男人尿都尿得不爽快。我拿出手机给那几个兄弟打电话，让他们一个个来厕所撒尿，然后路上碰见老板娘的时候，就问她是不是去厕所。我兄弟听我这么说，当时声音就大了，在电话里抱怨我，说我让他们这样做，明天估计就卷铺盖回家了。其实我的确有些不地道，让一群男人路过老板娘的时候，询问“你是不是去厕所解手啊？老板娘？”
　　我自己想想都冒汗，可是我没有办法啊，总不能一直这么耗着，我在电话里求的那个可怜，终于那朋友说来帮忙看看，视情况问一下。
　　很快男厕门被推开，那朋友就进来了，说一路没看见老板娘。难道她离开了，或者进了女厕？万幸，上帝保佑啊，哈哈，我偷偷推开门看了一下走廊确定的确没有老板娘的影子，马上整理了一下衣服，来到安全门，一推开……
　　哈哈哈，老板娘……你好……




　　第9章

　　我大声笑着，除了笑，我已经不知道该怎么去处理现在这个局面，韦小宝曾经教导过我们，当危险时刻或者落入困局的时候，一定要笑，笑得对方心中没底，笑得对方心里发虚……可是这招好像对老板娘没啥作用。妈的，老板娘怎么会在这里？她见到小少妇了吗？这两个问题搞得我心脏咚咚直跳。老板娘居然也不打断我的笑声，就那么冷冷的双手别在胸前，托着应该是32大小的胸部，好以整暇地看我的表演，等到我笑不出声了才开口问道，找人啊，还是抽烟，我记得你不抽烟的吧，还是来这么阴暗的地方透透气？
　　老板娘每个字里都含着刀、带着刺，都说偷情的时候男人智商最高，我自认智商不差，最大原因没有把智商显示出来是因为我和老板娘不是夫妻关系，所以我的行为对于老板娘来说，不是偷情，果然我的智商被拉低了。就在生死攸关的一刻，各位观众……小少妇居然从我身后的女洗手间里面出来了。
　　哇哈哈哈，大家能想象在水里憋气差点死掉，却忽然冒出水面大口呼吸的那种感觉吗。我爽啊，身体差点达到一次高潮。不过我真的不建议大家去尝试这种劫后余生的脱力感，那时候我的双腿都是在发抖的。
　　这里插段说明，因为是我在以后某次结束和小少妇的肉搏大战后，我问她，那天你怎么没有在楼梯那里等我，我还以为你会等我这个奸夫呢。小少妇一边掐我一边撒娇，可对舞会那天的事情就是不说，在我勉强振起第二次雄风后的剧烈动作里，才说出来。原来她的确是准备去楼梯等我的，从舞厅到洗手间那么一小段路下面就湿的厉害，害怕被我知晓下面一塌糊涂的模样，于是先去洗手间清理了一下，没想到刚好错过老板娘的夺命追击，而当她从洗手间出来的时候，看见我笑得那么开心（我哭都来不及啊）的时候，心里有些吃味，于是就没有估计老板娘的身份，直接用话把我和老板娘架了起来。
　　说回舞会，老板娘的表情也真是精彩，她的表情说明小少妇没在安全楼梯，而是在洗手间里也出乎老板娘的意料之外，我虽然不知道老板娘的心里，可是她在看见小少妇的那一瞬间马上回头看了一眼楼梯转角彻底出卖了她的想法。
　　男人的直觉果然是最没用的东西，我个人的直觉就没有一次有用过。我终于体会了一把那种心脏在喉咙，又落回胸口的滋味，脑子也灵活了起来，本来想给老板娘按几个罪名上去，小少妇一句话把我给说愣了。
　　小少妇先是用那种很故意，能让别人看出她明白了什么似的眼神看了看我和老板娘，然后说道，你们两个刚才舞跳的真好，这楼梯环境不错。我靠，最毒妇人心，我的脸一定是绿了，错了，男人不能绿，我的脸一定惨白一片。小少妇的语气里没有属下见到老板娘的自觉，反倒是一个抓奸老婆的口吻。我他妈的容易吗，怎么你们两个女人角色变化这么快，这么彻底……最可怕的事情不是老板娘暴怒，而是老板娘居然脸红了，我要死了，你什么时候脸红不好，选这么个地方这么个时候脸红。老板娘还很画蛇添足地解释了一句，说和我在这里探讨一下早上的会议内容。我一直以为智商拙计的人是我，原来精明能干的老板娘也有犯晕的时候，这不是常说的“越解释越掩饰”吗？你只要摆摆你老板娘的架子一句话不说反而没事，现在……小少妇很得意地笑笑，直接离开了这里，走了还落下话，洗手间味道不好，回舞厅谈公事吧。
　　瞬间我在老板娘面前强势了起来，其实这是一个错觉，只是那个时候老板娘没有意识到而已。我瞪了一眼老板娘，骂了一句，都是你，搞的我们两个人这么没面子。老板娘只是咬咬嘴唇不吭声。我转过脸就乐开花了，哈哈，连为什么去安全楼梯都不用解释了，牛。不过以老板娘的智商很快就能理清思路，我得赶在她明白过来以前，找个机会把小少妇全身上下好好用手感受感受。那个时候小少妇已经彻底放开对我的防御了，可是我当时不知道，加上老板娘就在一边。坐回舞厅边的小台子，我故意对老板娘说，我要去请XXX跳舞了，要不我找个人请你。
　　老板娘瞪了我一眼没理我。
　　于是我就这样正大光明地来到小少妇那桌，她老公已经被我的狐朋狗友灌得差不多了，正颇为兴奋地在吹牛自己的丰功伟绩，而小少妇则是捧着果汁喝着，我刚刚就注意到她时不时地朝我这边看过来。嘿嘿，宝贝，你哥哥来了。到了桌边，我故意去问她老公能不能带他老婆跳舞，他还没有说话呢，我的朋友其中之一就嚷嚷让我把人带走，别影响他们聊天。哈哈，果然好兄弟。
　　我终于轻轻扶着小少妇的嫩手走向舞池，这个时候狼友们一定要注意，要继续保持你的形象，要不停继续赞美女孩子，不能觉得要到手了，就解除了自己的伪装。我很君子的扶在她柔软的腰肢上，还没有直接去摸她的屁股，而且和她面对面之间留出了一个半手掌的间隙，唉，不是我不想直接靠过去，而是耳目太多，不但她老公经常抬头看过来，老板娘虽然侧着身子，但是我指天发誓她一定在斜眼盯着我。
　　曲子响起，我开始观察老板娘和小少妇座位，发现中间的大水晶柱子只能一次遮挡一个人，妈的，我气的差点跳脚，我怎么笨的选了这么个给自己添堵的位置。美人在怀，而且神女有心，襄王有意，可多了两个灯泡和周围一群或熟或不熟的同事，我简直就是老鼠抓龟找不到龟头啊。我在火急火燎地时候才发觉小少妇脸色并不好看。果然，一出口就是让我郁闷的话。
　　小少妇顶心顶肺地说，不用这么关心老板娘吧，才跳个舞而已，还不停地去看人家，我知道老板娘气质好。女人啊，太阴险了，说别人气质好就是说人丑，我当时就乐了，这都什么情况？我压低声音说，我看老板娘还不是因为你，我想好好把你搂怀里好好疼爱一下，可是被你老公和老板娘盯着呢。小少妇红着脸笑了，骂我不怀好意，还问为什么和老板娘两个人在楼梯那里，是不是想对老板娘做对她做过的坏事。这时刚好有几个人过去和老板娘交谈起来，操，此时不做点什么，等待何时！我一个带布用水晶柱子挡住她老公的视线，手就滑到了小少妇丰满的屁股上，还好灯光是闪来闪去的那种，没有人注意到我狠命揉捏小少妇屁股的大手，我把她往怀里一带，小少妇就把大胸部压在了我的胸部上，能感觉到乳房上传来的热力。小少妇穿着高跟鞋，我早就高凸的下体恰好插进她的两腿之间，被她的裙摆给遮掩住了。
　　小少妇语气有些急，让我别这样，会被老公看见的。我心里骂道，早被我这么摸过了，现在还装。我对她说，她老公看不见这个位置，我故意圈着少妇在同一个位置摇晃，避开了她老公的方向。小少妇听我这么一说，就不再废话了。我只能在心里再骂她一句，贱货。我的手很想就这样插进她的裙子里去揉大屁股，可是过于显眼了，只能靠着脚步用胸脯去挤她的大奶子，没几下她就娇喘吁吁了，我感觉自己又要射出来了，这次射裤子里就完蛋了，新的！正宗货啊！如果是老板娘买给我的，糟蹋了也就是了，可是这是老板娘代买的，还是自己掏钱的，我默念老婆名字几百遍，终于把欲望压下了一些，可是任然很敏感直立着，都有些害怕音乐忽然停了那就难堪了，得找点其他东西分散一下注意力，我偷偷去看老板娘，这一看，下面的兄弟瞬间软趴趴了。
　　老板娘身边早就没人了，而且她不再侧身，而是面朝着我的方向看着，亮晶晶的眼睛让我想起夜晚里野狼的目光，不对，是一头饥渴的母狼的目光！还好我搂着小少妇，小少妇是背对老板娘的，我庆幸我的手没有伸进小少妇的裙子里，偷偷让手回到了正确的腰部位置，人也不动声色地站开了一些。这时候蛮搞的是，小少妇居然朝前一步靠了上来。我又退了一步，小少妇这才有些清醒，问我怎么了。我当然不会说是老板娘的关系了，只说她老公看过来了。小少妇也正经了起来。音乐恰好这个时候停了，我把小少妇送回桌子，自己则回到老板娘的那一桌，故意不看老板娘，拿着杯子灌了一大口。
　　你喝的是我的茶，老板娘的一句话差点让我呛死。仔细看看才知道被她耍了，我喝的是我自己的绿茶，不是她的茉莉花茶。老板娘看看小少妇那桌，然后又看我，最后说她想睡了，要先走了，不过人却不动作。我明白这是要我也走的意思。
　　今天虽然没有大肆朵颐地享受小少妇的肉体，不过已经彻底明白小少妇的心理，离最后推倒只剩下一个完美的日期罢了。所以我很爽快的点头和老板娘一起离开了舞厅，离开前又和一些人员纷纷打了招呼。
　　走到停车场老板娘把钥匙扔给我，自己进了副驾驶室，还好不是第一次开保时捷，朋友结婚的时候也曾经过了一次手瘾。进了车子，老板娘开了音乐，居然是很高雅的钢琴曲，妈的，这个时候我就觉得有些郁闷，总感觉老板娘变回那个高贵冷艳的样子，我讨厌这样。于是很煞风景的对她说，听这个东西我开车会睡着。老板娘又瞪了我一下，直接调出了收音听晚间节目。我嘿嘿直乐。
　　车子开到一半路程，老板娘就睡着了。狼友们，你们想到了什么……FUCK，我居然想起送小少妇回家，而她装睡的事情，哦，shit（难得说英文，原谅我显摆我的英语水平吧）老板娘，你不是玩我吧，来这一招，我很容易中招的。车速慢了下来，不是故意开慢的，而是对于摸还是不摸是一个很严重的问题，我很想对老板娘禽兽一回。如果这样的机会放在以前我是想都不敢想，可是今天老板娘的所作所为让我不能很好的去玩弄小少妇，我心里还是有些怨气的，当然了，鉴于老板娘和老婆的关系真要去摸她我还是有些发虚，不过恶作剧吓唬一下她还是不错的。于是把车开到路边停了下来。熄火后，我侧着身子开始一直盯着老板娘的侧脸看，哈哈哈，这招太损了，她如果醒着我这么做呃没出格，如果真睡着了，那就好好欣赏一下老板娘的容貌。
　　我早就说过我是很装的一个人，平时我很少用眼睛直视盯着女职员看，更加不要说老板娘这样高高在上的女人了，有这么好的机会我肯定是要细细观赏了。
　　老板娘最引人注目的就是她长长的睫毛，不知道是不是涂了睫毛膏的关系，向上弯着，鼻子一般，嘴唇一般，脸蛋一般，可是全部凑在一起就有了别样的风情，眼眶有些像外国人那样深陷，更加显得五官棱角分明，配合着平时不说话而造成的冷艳感，非常有气质。不过现在的她表情却很柔和、很放松。我越靠越近，居然听见她很轻声的打鼾声……我，无语，我他妈的就长得这么安全？这是对我男人尊严的侮辱，我决定要用抓奶龙爪手来挽回我男人的尊严。还没等我出手，老板娘头一歪，醒了过来，这个时候我的手还来不及从她胸前的空中收回来，那姿势……想想都丢人，太猥琐了。
　　老板娘看见我的手，皱着眉头问我，你干吗？我只能挽救地改抓为扇，说是帮她赶蚊子。老板娘警惕地看着我不说话，我只能换了说法，看你睡的香，想把你安全带解了。老板娘接受了我的说法，伸了个懒腰，文胸印子被绷了出来，我只能咽着口水看向另一边，这个时候的老板娘有着女人那种慵懒的性感风情。每个女人都有最漂亮的时刻，我老婆最漂亮的时候就是刚洗完澡，盘着腿坐在沙发上吹头发的时候，小少妇最漂亮的时候是被我一边老汉推车，一边说着她和“我”的事情的时候，而老板娘最漂亮的时候，我觉得就是刚刚那伸懒腰没睡醒的样子。
　　想到老板娘和大老板的婚姻，我忽然感觉有些心疼，说出了一句引人误会的话。我告诉她，今晚你可以睡我那里。朋友们，不管你们相不相信，当时我说出这句话的时候是真的不想老板娘独自一人回那个单身公寓，没有任何色情的想法，只是同情一个外表坚强、可是内心感情极为空虚的女人。老板娘听了就笑了起来，并没有骂我不怀好意，看着我的眼睛说，你老婆让我盯着你，看你有没有做坏事，有没有对不起她，你倒好，反过来想把我拐你家里去。我也笑了，很做作很煽情的说道，我不想看你一个人回那个小公寓里。老板娘并没有回答我，只是问我是怎么认识我老婆的。我就把自己和老婆同大学然后出了学校就结婚的事情说了一遍，那个时候我比老婆大三届，嘿嘿，“防水防盗防师兄”还是很有道理的，我故意说了那些很出丑的事情给老板娘听，千万不要在某些女孩子面前说一些自己很光辉的一面，说说糗事更加能交心。其实我的口才不算好，还得感谢和小少妇这半年来的交流，我随便说出来的话都能够得到老板娘的回应和首肯，我有种错觉，这算是小少妇在帮我泡老板娘吗？我忍不住打了个寒噤。
　　有些朋友会很奇怪，你怎么瞬间变身为情圣了，不符合你猥琐卑鄙下流的灵魂展现出来的人格啊。嘿，你猜对了，其实抛开百分之八十对老板娘的同情，我还有剩下的百分之二十是对老板娘有没有看到我性骚扰小少妇的事情心里没底，于是想尽可能留一个好印象补救补救，所以和老板娘在车里聊天的时候，我表现得很完美，当然这个是我自己认为了，而且也没有去偷看老板娘在座位下面的美腿，上车的时候不知道怎么回事，老板娘靠我这边的美腿露在外面，而她也没有遮挡住的自觉。
　　等我送老板娘回到公寓的时候，她让我把车开回家，明天开公司去。转身走到楼梯那里，我一直看着她裸露的后背，妈的，原来女人后背也可以这么性感。
　　老板娘忽然又绕了回来，我的小心脏又开始咚咚直跳了，就在我胡思乱想该怎么拒绝老板娘去我家过夜的时候，老板娘趴在车窗那里，手按在胸口挡住了那条诱人的沟渠，非常玩味地对我说，你刚才用手摸了XXX五下屁股，从你环着她腰肢的手的距离判断，你正面已经贴在了XXX的面前，虽然和你聊天很愉快，但是我已经把最新的情况都短信给了你老婆，至于你和你老婆怎么解释，就是你的问题了。老板娘说完就大笑起来，很放肆、很没有形象、很夸张的笑声。
　　你妈……你玩我啊……老婆，你听我解释……




　　第10章

　　开篇还是先回答一部分朋友的论坛短信和回复，关系进度，前几章节时间跨度是半年，可是最近几章却是舞会前后几天，时间进度变慢的问题，因为那几天是最刺激和最深刻印象的事情，所以会详细一些，而和小少妇谈QQ的时候很多话题比较繁杂，就不再一一说明了。
　　看了很多朋友的回复，居然有人说老板娘可爱，我去……看来我得把紧接着舞会后的那几天的事情好好说道说道，才能揭穿老板娘小心眼、睚眦必报的性格。

　　舞会那天晚上送老板娘回家后，她告诉我已经把我偷摸小少妇屁股的事情上报老婆了，其实我直觉是有些怀疑的，可惜事实再次证明，男人的直觉是最不靠谱的。回到自己家里，看时间还早我就给老婆打了电话，电话响了很久才被接通，里面传来很大的音乐的声音，我心里有些不爽了。可能是看见我的号码，老婆找了一个安静的地方，我强压着不满的情绪，还没开口老婆就开始问我偷摸女职员的事情。我立马就怂了，开始狡辩自己不过是跳舞时候很正常的触碰，不过老婆不断冷笑，我都能从话筒里面感受到那股冷冷的在后背直窜到脑门的气息，还好老婆没有多说，只说回来再收拾我。妈的，我怕你啊，挂上电话我就开始咒骂老婆，咒骂老板娘，奶奶的，收拾就收拾，又不是没被收拾过……不对啊，我还想问老婆在哪里的事情怎么给忘记了。
　　老板娘那恶心吧啦，尖锐刺耳的笑声对我的影响果然是巨大的，当晚我就从噩梦里惊醒过来，特别诡异的是，是在我和小少妇在梦里XXOO的时候，忽然会响起老板娘的笑声，那种马上发射，却被吓得忽然软下去的感觉简直让我恨不能冲到老板娘家里把她给奸了，奸死后再奸尸……于是第二天我就是留着两个黑眼圈去上班了，可是我发现噩梦远远没有结束。
　　进了办公室，打开电脑，公司通讯软件就已经发布了一则消息，大体内容不记得了，只是说人员调整的，但是小少妇那个部门全部回归原部门，销售部的人手重新招聘。我当时就呆了，我原想将“每天一吻”发展到“每天一日”的完美计划被老板娘给轻松打断了。我很肯定、很确定一定是老板娘摆明了在故意找茬，于是我开始反省，究竟怎么会让老板娘开始“关注”我的，以前虽说和老婆走得近，但是几乎不会和我说什么话，怎么忽然就变得特别注意到我了，这是一个很不好的信号，对我拿下小少妇是很大的障碍啊。我冥思苦想，自我分析终于想到，会不会是那天我无意说的那句“肉体”，以及后面一系列我有些无耻的行径让老板娘为我的老婆产生了警惕——其实那个我隐约有些怀疑老板娘对我有好感了，但是我下意识的会把这个几乎不可能的事情给漏过去，因为老板娘是真正的白富美，不是现在网络里动不动一个绿茶表也敢自称“白富美”，搞得“白富美”都成了贬义词了。而我虽然不是矮穷挫，可是和老板娘那种层次的人距离实在太远。
　　早上会议，我照例坐在小少妇的斜对面，她朝我飞了一个媚眼，妈的，真骚啊，不过我喜欢。我开始抱怨会议桌太大了，否则我就能在会议室里上演一幕色文里经典的桌下挑逗的戏码了，可惜超过两米的桌面宽度我望尘莫及啊。前面我就说过，我这个副经理一般只要把资料整理好，打出计划书后，交给总经理发言就可以了，所以开会的时候我一直和小少妇看来看去，把她看得脸红红的，我还时不时用舌头舔舔我的嘴唇来引诱她，哈哈哈，其实男人做这些动作，虽然男人看起来很恶心，可是对女人还是颇有杀伤力的。而且我还把手机夹在文件夹里，和小少妇发着调笑的短信，小少妇也把手机放在桌面下面和我互相“短信交媾”着。就在我沉浸在挑逗小少妇的快感里的时候，冷不丁听见老板娘叫我的名字，我瞬间汗毛竖了起来。
　　老板娘语气很平静，先是阻止了总经理的发言，然后让我说说意见，以及对计划书里对后半个月内容的看法。我当时就愣了，妈的，计划书是我写的，你问我看法，不是让我自我挑错吗，关键的问题还不是这个。总经理对我还不错，听说马上要调到其他城市的分公司独当一面了，所以平时我是怎么狗腿怎么做事，就是希望总经理调职后能为我美言几句，可是现在的情况就复杂了，在总经理发言一半的时候被老板娘打断，然后让我这个副经理说意见……朋友们，如果你们是总经理，觉得心里会爽吗，连带着我这段时间奴才一样的表现都喂狗白搭了。
　　不过我已经没有心思去揣摩总经理心情是否舒畅的问题了，因为接着老板娘的话让我的汗从竖起来的汗毛的毛孔里流了出来。
　　老板娘依然用那种很平静的声音对坐在她身边的女秘书说，让她给我倒一杯水，看我不停舔着嘴唇，一定是很有话说或者口很干。我不会承认我的脸很红的，我居然看见小少妇低着头在笑，妈的，你笑个鸟，还不是因为忙着接你秋天的菠菜我才这么惨。我借着女秘书给我倒茶的空隙，脑子飞快转动，现在得先把总经理的面子给圆回来，然后再找个由头溜之大吉。
　　我先是肯定了总经理的计划书，不肯定不行啊，这可是我自己写的。然后很空泛得依照计划书的内容，改了几个数值后，故意分析出一个比较错误的猜测说了一遍。老板娘皱皱眉头不说话，等我说完后，忽然很突兀的冒出一句，说得不错，内容很到位，不过经验分析上弱了一些，总体还是好的，可以给你加点担子。
　　很开心吗？开心你就完蛋了，老板娘黑啊，公司三十几个副经理，谁都有上总经理的可能，有些关系好一些的人早就开始走关系了，老板娘这么一说，简直是把我放火上烤，我一下就变成了会议室里所有到场的副经理的眼中钉肉中刺。
　　我再次确定老板娘是再报复我，她还没有从昨晚被我数落的郁闷中恢复回来，今天连出两招，先是调走小少妇，然后故意在会议上“提点”我，我已经能够想象到往后的日子是多么难熬了。事不过三，我心里还悬着老板娘的第三招。
　　我抹着汗坐下来的时候，看见小少妇用那种很暧昧的眼神看着我，眼睛下面的部分被她用文件夹遮挡着，但是变得弯弯的眼睛说明她正在笑话我。坐下来后我大气都不敢喘一口，低头看着空白一片的文件夹装成很认真的样子。但是越不想出问题，事情往往越多，我的手机掉下去了。还好老板娘在做总结发言，我偷偷看别人没有注意到自己，就弯腰钻到桌子底下，哇，美腿啊，丝袜啊……我感谢公司硬性规定女人一定要穿套装的规矩。我很快就找到了小少妇的那条长长的丝袜美腿了，今天居然还是黑色的，小少妇最坏了，估计是看见我进了桌底，本来并在一起的大腿，居然分开了！我，我要流鼻血了，两截式的丝袜根本无法遮住蓝色小底裤的春光，太诱惑了，等等，她居然把手机慢慢伸到裙子里面划着大腿的肌肤……不行了，不行了，我又要当快枪手了，为了不在会议室里出丑，我转头朝老板娘那里看过去，毕竟第一主位太容易辨认了。肉色的丝袜我差点以为没穿丝袜呢，两只修长的美腿交织着伸直，上面的美腿没有老老实实穿着高跟鞋，鞋子歪在一边。我捂着嘴不笑出声来，老板娘上面严肃，下面咋就这么不“正经”呢，哈哈。
　　这时，老板娘的脚忽然很慌乱地在地上踩来踩去，我还在纳闷的时候，那只没穿鞋子的小脚终于踩到了高跟鞋，很着急地套了进去，然后两只美腿紧紧闭在了一起。我一呆，心里就叫，坏了，一定是在桌子底下太久了，老板娘发现我龌蹉的偷窥行为了，真倒霉，我都没看见你内裤颜色呢。我顿时欲念全消，硬着头皮从桌子底下坐回位子上，斜着眼睛去看老板娘，嘿嘿，果然是红着脸，话都说错了两个地方。
　　总结发言说完，老板娘报了几个人名，下星期和她一起出差去北京，我很不幸的在列……会议结束，我在几个亲近的同事的暧昧眼神中故作深沉，不能表现出高兴或者不高兴，任何反应都是错误的，高兴了，骂你得瑟，不高兴，骂你装逼，人啊，难啊。
　　回到自己办公室，我先看了看今天的流程，然后就随便拿了几个文件夹就朝小少妇的部门冲，在公司这么多年，我早就观察好了公司上上下下每一个角落，而且在进攻小少妇的计划开启以前，我就在脑子里意淫了几百遍在公司里干穿着OL装小少妇的场景，所以公司里哪里安全，哪里最可以“办事”都研究得非常透彻了。今天，就在今天，我说什么也要把小少妇给办了，居然敢在开会的时候勾引我，你看，我中招了吧。
　　当我兴冲冲要闯进小少妇部门的时候，眼尖地看见老板娘的女秘书从那个部门的洗手间出来。我猛地收住了身子，我靠，老板娘什么时候这么清闲开始来这个清水衙门视察了，闪人先。可惜我的动作还是慢了一步，女秘书恰好转身看见了我，出声把我名字叫了出来。接着老板娘就冷着脸从部门里面出来，双手别在胸前，不阴不阳地问我，公司很空吗，居然到处闲逛，下星期出差要准备的资料都准备好了吗。
　　还好我有先见之明，于是我也很严肃地回答，今天人事变化太突然了，很多事情没有交接好，只能自己过来问一下。老板娘很怀疑地看着我手里的文件夹。
　　我举着文件夹心里一片冰凉，我拿错了，手感出来里面是空的，妈的，刚刚太着急了，小少妇害人不浅啊。不过还好老板娘没有接过去查看。我忽然发觉女秘书居然不见了，整个走廊仿佛就剩下我和老板娘两个人，我怎么感觉这么别扭。
　　老板娘忽然走前了一步，红着脸瞪着我说，下次再这样就挖了我的眼睛。我脑子有些不够用，还没有想到她是在警告我偷窥的事情，因为我没有偷窥到什么，所以下意识没有往那件事情上去想。老板娘看我一脸茫然的样子，又继续说道，再这样就告诉我老婆。这下我终于明白了，因为没看清，就故意诈道，白色的。
　　朋友们，我发誓我真的没有看清楚的，一个是因为距离远，一个是因为光线。
　　可是老板娘居然狠狠用高跟鞋踢在我小腿骨头的中间。靠，那种痛苦，我估计所有踢过足球，在球场上被人踢到的那种痛楚一定能感同身受，我身子瞬间软了下去，可是还没完呢，老板娘又用力踩了我按在地上的手指，痛得我眼泪都出来了。
　　我当时就急了，压着声音吼道，你有病啊，我乱说的，谁知道你穿白的穿黑的，那么暗，你觉得我看得见吗！要不你不穿好了，就没有颜色看了……我话出口就知道倒霉了，可是那个时候实在是太痛了，气血攻心啊。
　　老板娘忿忿不平毒蛇一样的迅速伸出玉手拧住我的耳朵，死命一扭！妈的，死女人，佛都有火，于是我伸手一把抱住老板娘的大腿（我还半趴在地上呢）把她给扛在肩膀上，然后一巴掌抽在她的屁股上，这是每次老婆拧我耳朵的时候我做出的反应，可是我忘记了，这次拧我耳朵的是老板娘，不是我老婆。我打完巴掌就把自己吓住了，这下麻烦了，我死定了，老婆救我。
　　这时小少妇部门里一阵椅子推开的咯吱声音，我想都没想就扛着老板娘进了男洗手间，老板娘估计被我胆大妄为的行动吓呆了，这个时候才反应过来，拼命地挣扎着，我把她放下来，看见她要飙高音的样子，猛地捂住她的嘴巴，男洗手间外面开始人声鼎沸，我给她打打眼色，和她一起躲进最里面的隔间。还好小少妇部门女人多，所以男洗手间不像其他部门那样臭烘烘的，很干净。关上隔间门，就听到一个男人进来开始撒尿，老板娘听见那撒尿的声音，脸红得真是精彩。我恶人先告状地开始凑到她耳朵那里轻声骂她，我的耳朵这辈子只有老婆一个人拧过，你是不是疯了。老板娘同样凑到我耳边骂我，是我偷窥她内裤在先，无耻的人是我。其实那个时候我心里乐开了花，高高在上的老板娘和我一起躲在男厕所里，我现在想起来还很搞笑。于是我骂她眼睛是瞎的。
　　老板娘冷笑地说，别以为我和小少妇在会议上眉来眼去能逃过她的法眼，又骂我吃着碗里的，看着锅里的，家里老婆那么好那么漂亮，还要和女职员不清不楚的。我有些心虚地骂她，关你屁事，你那只狗眼看见我和女职员不清不楚的。
　　老板娘回了一句我现在想起来都会笑出声的话，她说，她两只狗眼都看见了。真的，老板娘那个时候真就这么回答了，我绝对不是在说笑话。我当时就扑哧笑了出来，真的是忍不住啊。老板娘红着脸开始使劲拧我掐我。我那个痛苦，笑又不能放声笑，又不能叫苦，只能不停咳嗽。外面那个老兄放完水就离开了。我抓住老板娘的手问她，你不准备出去了。
　　老板娘好像不着急出厕所了，开始抱怨说我老婆说我很老实都是骗人的，从没有见过我这么无耻的人，决定把我偷窥她内裤的事情告诉我老婆。我破罐子破摔，你去说好了，最好把我打你屁股的事情也一起说出去。老板娘完全不顾会不会让人听见的危险，整个人扑过来，我双手抓着她的手不让她的爪子挠我的脸，奶奶的，怎么女人都会这招。老板娘前面挤着我，我后背贴在隔间门上，哈哈，那个爽，看不出老板娘前胸还是蛮有料的，就在我沾沾自喜满怀温香的时候，老板娘一口咬在另外的耳朵上。于是，我开始不顾是否有人听见的危险，拼命大叫起来。
　　任凭我怎么求饶，怎么保证，老板娘就是不松口。我是一个文明人，我不能学她那样反咬回去，虽然我心里的确很想这么做。女秘书的电话解救了我，老板娘松口接起了电话，那语气、那姿态，妈的，女人果然是演戏高手。老板娘很镇定地让秘书去她办公室等她，说她很快就到。老板娘挂上电话就把我推出去看看情况。
　　我走出厕所，发现很安静，看看时间，已经是马上十一点半了，下班都过去半小时了。我敲敲厕所门示意外面一切OK，老板娘才容光焕发的走了出来，还是那种趾高气扬的模样，靠，就会装。老板娘走到走廊尽头，发觉我没有跟着，手掌朝下像招呼小狗似的向我打手势，我当然不会过去了，搞的像两个偷情男女似的，唉，算了，还是过去吧，怎么说都是男人。
　　老板娘警告我不准把偷看她内裤的事情，和厕所的事情告诉我老婆。我瞬间有些不平衡了，关键她那个架势，好像我是被人包的“情夫”角色，我男人的尊严不允许啊。于是我很恶作剧的问了一句，你究竟是不是白色。哈哈，老板娘那种要把我活吞了的眼神记忆犹新啊。就在我全身防备老板娘再次变身猫科类动物的时候，老板娘忽然转身就走，临了还落下一句，你不是已经知道了。
　　我……什么情况……真是白色！
　　和老板娘出差的事情，其实第一次很无趣，因为实在太忙了，不过最有意思的一次我准备和大家扒拉一下，本来这段我准备留到另外一则故事来说的，想了想就直接在这个回忆录里面废话一段了，就变化一下发生时间，当作和老板娘的第一次出差来写了，大家不介意我偏题的话，就多多回复，我下一章节就写这个内容，至于和小少妇的第一次，也是在这次出差回来之后的事情了，肉戏？我这么正经的人怎么可能会写肉戏，你们弄错了吧，哈哈……




　　第11章

　　上一章结束的时候，我原本打算把和老板娘最有故事的那一次出差当成第一次出差的事情来讲，可是随便写了几百字就写不下去了，因为两次出差间隔比较久，容易把小少妇和老婆的事情给遗漏了，于是就继续按照时间顺序来记录好了。
　　而且发现第一主角小少妇人气有些下滑啊，短信密我的好多居然想看我推倒老板娘，还有的就是想看我讲老婆的，我为小少妇叫屈啊，不过这章还是没有小少妇的内容，因为，老婆回来了。

　　被老板娘调戏了一整天，我整个人都觉得不好了，而且小少妇部门的人一走干净，我怎么看自己部门的人怎么不顺眼，头晕晕地，心也慌慌的，总想找借口去小少妇的部门看望看望，可是又害怕老板娘忽然又来一次突袭，那么真的就悲剧了。感觉自己那可怜的活蹦乱跳的小心脏被硬生生的分割成了三块，老板娘、小少妇和老婆各占一块，至于哪一块重量大一些还真不好说，就算用称量黄金的那种公平秤估计称出来也是每个人完美的三分之一。靠，我居然有心思在琢磨这个事情。
　　好不容易耗到下班，回到家发现门外的防盗门开着，里面的木板门关着，我心里一咯噔，妈的，老婆回来了，怎么把这茬忘记了。想到老婆血液里流淌着的猫类动物的基因，我强忍着不把那个冷战给打出来，坐在楼梯台阶上绞尽脑汁地想主意。老板娘啊老板娘，你就这么喜欢看我老婆折磨我？
　　还没坐多久，手机就响了起来，老婆电话。接通我还没开口，老婆极其平淡地语调说道，坐在二楼的台阶还是三楼的台阶？我的冷汗啊，止不住的往下流啊，我想笑几声来化解一下，可是老婆马上把电话给挂了。我抖着手用钥匙把家门打开，完了，老婆拉了条椅子正对着大门坐着，行李箱都堆在一边，二郎腿那么一摆，小下巴那么一翘，白眼那么一翻，今天逃不了了。我磨磨蹭蹭地把鞋换好，眼睛不看老婆，嘴里打着招呼，“嘿，你好像是明天到，咱天朝飞机居然没晚点，奇迹啊。”
　　老婆接过话，“是啊，不早点的话我就怕晚了，有人胆子肥了，我得帮着减减肥。”
　　我背着老婆把包放下来的那一下赶紧把额头的汗给擦了，转过脸就是最动人最真挚的笑容，很狗腿地开始询问老婆心情怎么样。
　　老婆伸手捏捏自己的肩膀，明白了，我马上走到背后给老婆敲敲肩，老婆的二郎腿放下来扭了几下，清楚了，我立即弯腰给老婆捶捶腿，老婆轻声一咳嗽，晓得了，我快速奉上热茶一杯。我偷偷观察老婆的神色，好像是放松了一些，我心里的石头也落下来了一半，我真是贱啊。咦……不对啊，老婆在外面混酒吧的事情我还没问呢，怎么我这么习惯老婆这姿势这态度呢，不行，借着这个事情，我要一振夫纲，可是我还没有开口，老婆几句话又把我架了起来。
　　“听说你骚乱女职员了？”
　　我硬着头皮很轻声的回答：“是。”
　　“听说你摸人家屁股了？”
　　咱男人不屑说谎，大老爷们摸了就是摸了，我又硬着头皮很轻声的回答：“嗯。”
　　“那女的就没有给你一巴掌？”
　　咱男人一就是一、二就是二，事实怎样就怎样，我还是硬着头皮很轻声的回答：“没。”
　　“听说那女的屁股很翘？”
　　咱男人该认怂就认怂，我硬着头皮没有回答。老板娘，我恨你。
　　“是不是觉得老婆玩腻了？”
　　“没腻没腻，还要继续玩。”
　　这话我可是说得又快又好，绝对不能停顿，不过怎么总感觉这么别扭。
　　“哎呀，肯定得腻啊，你瞧我这要胸没胸要屁股没屁股的，我这一米五十五配你一米七十五的，高攀不起啊。”
　　一米五十五？你不是说你有一米六吗？不过这个话可不适合这个时候说出来，我只能很献媚地笑着，伺候着，内力一发，使出结婚后练出的最强的武功，“一耳朵进一耳朵出”大法，开始配合老婆发飙时候的各种掐拧扭抓，可是一旦老婆话题往“女职员”身上扯的时候，咬死不说话。老婆看我油盐不进的模样，终于蹭的从椅子上站了起来，一把扯住我的耳朵，痛得我高呼：“你们怎么都喜欢扯我耳朵！”
　　静，客厅瞬间安静。我……我这张嘴，老婆你赏我两巴掌吧。前几天说错话，招惹了老板娘，好麻，今天刚答应老板娘少说话，转身就把话给抖了出来。老婆杏眼先是瞪得贼圆，然后很危险地眯了下来。“你们……很好，很好。”
　　老婆脸色沉了下来，忽然拉起没有整理的行李箱就要出门。
　　天塌了，完蛋了，我猛地冲上去从后面把老婆抱起来，她拼命地挣扎，妈的，每个女人都当我好欺负，今天我就要玩一把婚内强奸，反正这几天也被撩拨得心烦意乱，我抱着老婆进了卧室，往床上一扔，没等老婆反应过来，就压在她的后背上，嘴巴找到老婆敏感的脖子，用舌头骚扰着，手很熟练地从老婆紧身T恤下沿伸入前胸。靠，前扣型，我怎么不记得有这么一套内衣？
　　老婆开始大声骂我，“不许用摸过其他女人的手摸我。”
　　我难得野蛮一次，恶狠狠地回骂，“我就要摸，就要用摸过其他女人的手来摸你的奶子、摸你的屄……”
　　老婆继续骂着，才几分钟我就在流氓、混蛋、王八蛋的身份里转变了好几次，不过在老婆的话里我也渐渐听出来，她这么生气的原因，不是我摸了女职员，而是让那个女人扭了我耳朵，在老婆的逻辑里，女人拧我耳朵比我摸女人的事情严重多了。我虽然不明白老婆的逻辑是否合理，但是急中生智地吼道：“谁他妈的告诉你是那个女人扭我耳朵了？”
　　老婆一下愣住了。
　　我脑洞大开，思绪如涌泉，我开始把那天和同办公室的经理打架，然后互扯耳朵的事情又说了一遍，为什么说“又”，因为这个事情我和老婆提了一下，没有细说。打架的事情我曾经栽赃到小少妇头上，得了不少便宜，今天我又把这个事情利用了一次，来平息老婆的怒火，随着我的话，老婆反抗的力道小了下去，我暗暗松口气，不过下面的兄弟还是高涨着，隔着裤子都能够感受到老婆丝袜的魔力。
　　老婆总算是相信了我的话，可是还是气呼呼地，毕竟我偷摸别人的事情还是让她心里发堵，我不停挑逗着这具敏感的肉体，不断用身体的刺激去打乱老婆的思绪，女人嘛，操舒服了就乖乖的了。我手摸到老婆的小翘臀，把包臀裙往上一翻，哇，丝袜怎么是开档的！我现在的欲火中烧，用膝盖挤开老婆的丝袜大腿，老婆下体变得毫不设防，耻毛已经沾上了露珠，我脑袋的血液已经集中到了肉棒上，没有精力去分析老婆这么骚骚的打扮，一边把底裤扯到一面，一边勇猛地把肉棒插进十天来没有光顾过的小穴里。
　　我的头其实非常混乱，虽然操的是老婆，可是脑子还是小少妇那让人喷血的身材，更加让我发疯的是，脑子里小少妇狗爬式的被我干着，可是一回头居然变成了老板娘的脸！我都怀疑我的肉棒就要爆炸了，不自觉地就更加用力抽插着。
　　老婆一开始死咬着嘴唇不出声，可是很快就败下阵来，一边娇喘着，一边强奸犯强奸犯地骂我。我也第一次贱货贱货地骂了回去。老婆第一次听见我这么骂她，明显不适应我在床上的风格，可是我看准机会，每次老婆要回头骂我，我就是一个深插来打断她的话。我不知道是太刺激肉棒胀的太太的关系，还是老婆更加刺激，小穴居然像处女穴似的，我从来没感觉到这么爽过，关键是我终于在床上大展男主人的威风，将恶妇老婆强压身下爆操，而且是把她操得服服帖帖地，爽。
　　我环住老婆的细腰，往上一提，老婆就变成了标准狗爬式，哼哼哼，以前我一提出这个姿势她就大反对，说我不尊重她，靠，在床上谈什么尊重，怎么爽怎么来，今天我终于如愿了。我把住老婆雪白的翘臀，又是几十下重重的深插。
　　老婆大口喘着气，很慌张地断断续续地求饶，让我轻一些。我怎么可能会轻一些，持续发力干着老婆紧致的小穴。老婆最后哭了起来，我心里一软，刚要安慰几句，忽然感到自己大腿一热，……晕，老婆第一次被我干尿了。
　　我那个兴奋啊，第一次啊，比和老婆第一次做爱都要满足啊，第一次和老婆做爱就是个噩梦，今天我终于醒了。大学那会和老婆第一次，刚进去老婆大呼小叫的喊疼，我还来不及自鸣得意自己的兄弟很粗壮就被老婆一脚踢倒了床下面，于是从那个时候开始我心里就有了阴影，和老婆做爱总是无法尽性发挥，哈哈哈，今天我终于扬眉吐气，心里的阴云终于散去。
　　老婆高潮后趴在床上嘤嘤呜呜地哭着，我才发现老婆的身材其实真的很好，配着她娇小的身材，真的很匀称很完美，大腿也是光滑白皙，整个人的比例非常好，可是男人的心总是无法填满地，小少妇……
　　我抽出没有发射的肉棒，躺倒老婆身旁开始轻声哄她。老婆就是不看我，不过却瓮声瓮气地说我欺负她，还让我负责床单的清洗工作。看见老婆哭的惨兮兮地，其实我心里很恶毒地蛮爽的。看见被我扔在床头的前扣式胸罩，还是老婆还套着的开档丝袜，我那丰富的想象力又开始给自己创造帽子戴了，肉棒也软了下来。我小心翼翼地问道老婆在云南的那几天是不是逛酒吧去了，还有这些惹火的内衣是什么时候买的，怎么会回来就穿着？
　　本来在哭的老婆忽然不吭声了，我愣了、呆了、哭了……哇……我不要啊，呜呜呜，你怎么可以被别人给操了了，是不是这些天你都被别人调教好几天了，否则怎么以前没有被我干出尿来，今天就这么敏感，呜呜呜，老婆，我好爱你的，你怎么能够这么不小心啊，那男人是谁？……我哭的那个惨啊，刚刚那点自得早就飞哪里去不知道了，我心里是又苦又涩，绿帽子真的不好玩，呜呜呜，我还没有给别人戴帽子呢，自己先领了一顶，我操啊，我哭啊！
　　我还没哭完脸上就挨了老婆两耳光，老婆刚刚还楚楚可怜地，可是现在又是变身正常状态了，指着我鼻子一通好骂，“你他妈的才被人操了呢，我他妈的刚刚是被狗给操了！”
　　老婆越说越气，猛地窜到我身上压住我，死命拧着我的耳朵朝两边拉，牙齿一口咬在我的嘴唇上，“刚让你爽完，你就又开始花花心思泛滥了。”
　　“老婆，痛啊，松口松口。”
　　爽完的人是你，不是我啊，我还没射呢。风水轮流转，我不停求饶，不过老婆这样的反应让我放心不少，可是我还是对云南那几天充满怀疑，虽然老婆肉体没有出轨，难道是思想有了浮动？我想到自己和小少妇一开始的那段时期，心里有些发冷。不行，我要把这些苗头扼杀在萌芽状态。
　　心情一好，状态就回来了，肉棒又重新慢慢耸立，跨坐在我身上的老婆一下感受到了我的兄弟，红着脸伸手到身后握住我的肉棒，抵在她的穴口，她身体一沉，我的肉棒就重新占领了老婆的小穴。不对劲，云南肯定发生了什么，否则老婆不会变得这么主动，骑乘啊！（现在老婆喜欢这个姿势，不过在那次以前，我们俩的性事很规矩，规矩的意思就是很无趣）我的思想又变态了，不过还好依然正常，我不断用语言去讨好老婆，把自己刚刚失态的原因说给老婆听，说自己是多么爱她，多么不愿意失去她。很快在我语言和肉棒的攻势下，老婆彻底变成娇娆的小猫咪，收起了她的爪子，很狡黠地看了我一眼，然后忽然臀部像马达似的前后摆动起来。
　　靠，不行了，要被摇出来了，这，这还是我老婆吗？我脑子一白，全身一松，大股精液就直接射进老婆身体里面。
　　床事办完，我和老婆搂着躺在床上腻歪，我开始旁敲侧击询问老婆在云南的事情，不过听老婆的话应该没有什么特别的事情发生，只是说她每天和她妈妈各个景区乱逛，然后晚上就和我打电话，最后才和老板娘通电话监督我。妈的，难道是老板娘有问题？
　　“过几天，XXX（老板娘的名字）就和你去北京了，你可要长点眼色，不要弄得像木头似的。”
　　老婆的话我得到几个信息，第一，出差是今天才定的事情，可是老板娘已经和老婆沟通过了；第二，老板娘和老婆的关系有过于亲密的迹象；第三，木头？
　　这是老板娘对我的评价？不可能啊，我在她眼里可是猥琐下流变态的代名词啊……我不敢再问太多，只是唯唯诺诺地答应着老婆，心里计划着如何找老板娘把事情问问清楚，到底是老婆有事瞒着我，还是老板娘跟老婆说了什么。不过话说回来，老婆的变化还是让我开心的。
　　随着性生活的和谐，我做事的干劲都足了一些，有时候在食堂吃饭的时候碰见小少妇，能看见她非常幽怨地偷看我，我只能故作不知的和旁人说着废话，那么一刻，我觉得暂时性的冷处理一下和小少妇的关系，其实也是很给力的泡妞手段，而且我发现小少妇跑到我部门来的次数变多了起来，有时候是送文档，有时候是来找我这个部门的一个女的，可是我相信小少妇都是为了我才来的。有一次小少妇又拿了哥文件夹来找那个女的，我故意走出去很大声地和一个人说道，要去顶层的档案室找去年的报表，然后就出了门。
　　我飞快的上了顶层，进了档案室就躲了起来。我默默数着数字，数到七十几下，以为自己猜错的时候，门开了。人影一闪，接着门就给合上了，我猛地冲上去一把把她抱在怀里，感受着女人饱满的胸部，借着昏暗的光线，还好是小少妇，没有抱错人。
　　小少妇身体软软的，很情动地和我亲吻着，主动地伸出小舌头让我吸允，我很想就地把她给办了，可是昨晚老婆的表现让我欲罢不能，加上大早上老婆就用了吸精大法，我有些后力不足，出门的时候还觉得两眼有星星在闪，现在只能拼命用手去揉捏小少妇的巨乳，半软不硬的肉棒去挤小少妇的大腿，小少妇也搂着我的脖子，迎合着我对她的玩弄。我的手伸进小少妇的OL裙，我原本是吓一吓她，估算着她会躲开，没想到我手一接触她的内裤，居然是湿的，而且她还直接小腹一挺，下体的阴阜直接奔着我的手指而来。郁闷，男人最郁闷的就是一个欲女摆明让你为所欲为的时候，你居然萎了。虽然我不是病态的萎，可是我的腰都是酸的，老婆果然厉害，掐指算出今日我有此桃花劫，提前釜底抽薪，不对，是釜底抽精，我就是想让桃花来劫我，我也无能为力啊！可是就这么放过小少妇我又不甘心，于是我不断回忆H小说里男人用手指玩弄女人的技术，结合小少妇真实的反应，撩开内裤边缘，手指就着她湿淋淋的淫水，没入小少妇肥厚娇嫩的骚屄之中，上面的嘴巴也被我一口吻住，空闲的手从领口探入，隔着乳罩狠狠抓捏着大乳球，这样无敌的三管齐下，小少妇很快就被我送上了高潮，最后我还很深情款款地说道，我不想在这个地方占有你，我想好好的爱你一次……妈的，我怎么这么无耻。小少妇的眼睛里的爱意，让我又怕又兴奋。
　　就在我和小少妇在档案室里浓情蜜意的时候，老板娘的夺命追击电话又呼来了，我确定我上辈子一定杀了老板娘全家，所以这辈子她阴魂不散的折磨我，老板娘没什么大事，不过是问了问我老婆回来了没有。真他妈的假，连出差的事情都告诉我老婆了，你会不知道她回没回来，不过我还是很假的代老婆向她问好。
　　这时，恐怖的事情发生了，不知道小少妇是听见我老婆的名字还是听出老板娘的声音的关系，忽然很大声的呻吟了一下……我当时只是搂着小少妇，手没有在她任何敏感的部位，所以小少妇的呻吟是故意地！我已经没有办法解释了，老板娘冷冰冰的“哼”了一下就挂了电话。我怒火上头地看着小少妇。小少妇马上推开我，说部门还有事，马上跑了出去。
　　妈的，这下玩大发了……




　　第12章

　　有点郁闷，被一些读者喷了有些影响情绪，请大伙容忍着让我吐槽一下舒展舒展心情。第十一章节对话比较多让这些朋友认为“怎么可能记得那么清楚”，真是让我无力啊，既然是回忆录，那么肯定老婆或者小少妇、老板娘说得会有些出入，加上这篇算是半色的回忆性质的内容，一定会把最值得记录，值得和大伙分享的内容进行“压缩和取精华”后文学化一些，否则我要是把平时颇为无聊的工作也随便写上几千个字，我还不得更加让人喷死，“拜托，怎么全篇都是开会的内容”“我靠，你写回忆录还是写计划书”这类抱怨估计瞬间把我淹没……所以可能出现在四五天里面的对话我当然会修正到“一天”里面来写了。还有的朋友说，“现在泡妞都看钱”，我不否认这是大部分情况，可是假如这个女人结婚了，或者本身钱比你多，你觉得她们会看重你的钱吗？看重钱的那些女人，虽然我不是什么俊男，可还真看不上，搂着自己老婆最实在。在某个论坛里面看见有大神这么评价女人，大体意思是，20左右的女人看重样貌身高，26以前或者混过社会的女人看重钱和地位（地位换算一下还是钱）可是一旦结婚了收入还可以，那么女人就会开始在意男人的心，这个心的含义比较大，其实就是能不能懂女人……唉，吐槽完毕，继续说后面的事情。

　　从档案室出来我就把手机给关了，到自己部门门口还特意在门口站了一下，确定老板娘不在里面才进了办公室。现在摆在我面前的两大问题，第一，怎么把老板娘的嘴给堵上，第二，刚刚安抚下来的老婆怎么再次摆平。老实说我没有信心再次去安抚老婆，谁知道我还有没有命看明天的日出。我悔啊，我怎么就这么无法控制我身体的器官呢。没等我从懊悔中复原，办公室就被敲开了，进来的是老板娘的女秘书，小赵。先随便形容一下小赵吧，比老板娘还喜欢拉着脸的冰人，原谅我没说冰美人，因为她的确算不上是长得好看，身材也是那种偏瘦类型的，每次看见小赵的丝袜腿我都会欲念全消，你们见过毛竹杆子套着丝袜的那种景象吗，引用一句最近流行的话“那画面太美我不敢看”，我这样的丝袜控都无法直视这么瘦的大腿。而且老板娘看见客户的时候还会带上笑容，可是那个小赵我从来没见过她有第二种表情，恐怖，听说最近恋爱了，那男的真是重口味。
　　小赵进来后就开始俯视我，我因为坐着只能抬头看她，由于心里有鬼，总感觉小赵眼睛里有着鄙视。小赵告诉我，你老婆问怎么你手机关机了。啥？老婆居然打电话给老板娘追击我！孰可忍孰不可忍，这还有没有个人空间了，这还有没有个人隐私了，这还让不让人偷情了？我不敢追问老板娘和老婆说了什么，以老板娘小心眼、喜欢看好戏的性格，我这次回家估计又惨了。现在老板娘在我心里的形象一落千丈，简直就是腹黑女，最毒妇人心的最佳写照。我战战兢兢开了机，马上就接到老婆的电话，看来老婆一直在拨号，果然紧接着就是来电提示短信。
　　还好万幸，老婆口气很正常，只是问怎么关机了。我当然回答是没电这个理由了。原来老婆打电话给我是再过几天暑假就结束了——回忆录写了十几篇了，忘记介绍老婆的工作了，幼儿园老师。不过你绝对不会知道老婆当幼师的原因是想看小孩子哭……我第一次听到她说的时候，我还以为我耳朵有问题。然后老婆就开始很兴奋地和我说起她在幼儿园“欺负”小孩子的事情，比如，午睡的时候，她会用头发去骚扰入睡的小孩子，把他们弄醒，“小孩子刚刚睡醒，迷迷糊糊的样子太可爱了”，老婆的原话，如果那些没睡足被弄醒大哭的小孩子，老婆就会很有爱心的搂着他们哄着，几次下来，再难办的小孩子都会对我老婆很喜欢……
　　妈的，好阴险，我真的为那些把小孩放老婆幼儿园的家长默哀。老婆电话就是和我打个招呼，其实我对老婆还是比较尊重的（趁机给自己脸上贴贴金）很少干涉她的工作，如果那也算是工作的话。幼儿园会提前开学，美其名曰当然是让新来的小孩子适应期，其实还是钱的缘故，不过老婆能够有新人员被她“玩弄”，我都听出了她口气里的兴奋。
　　随便扯了几句就挂了，小赵居然还没有走，我用手挥了挥桌面的灰尘，小赵居然看不懂我逐客的意思，只是冷着脸冷着声音说，老板娘让我亲自去解释解释。
　　我随口问道，解释什么？小赵很干脆的告诉我，她也不知道，只是原话一字不差地转述老板娘的话。说完就转身离开了。什么态度！靠！你把我这个副经理置于何地……算了，不和女人一般见识。我决定不去见老板娘，马上下班了，立即闪人。
　　由于昨晚大战用力过度，早上上班我是搭公车来的没有开自己的车子。出了公司大门，看见老板娘的保时捷我扭头就走，可惜转身就看见小赵那冰块一样的脸。“老板娘让你过去，你老婆今天在家里请客。”
　　小赵的话雷劈在我头上。老婆请客做饭？你确定说的老婆是我的？
　　老板娘的车子的两门的，所以还得翻下副驾驶座位让一个人坐到后面。站在车门旁边，我看了看小赵，女士优先还没有说出口，老板娘就忽然说道，小赵晕车，只能我坐后面了。我，我脑门一定写着“欢迎欺负”四个金灿灿的大字。我一边嘀咕一边钻进后座位，开始用怨恨的眼神通过后视镜折射到老板娘脸上。可能是和小赵同车的关系，老板娘一路无话，我抱着缩在面前的小腿，真是折磨，最要命的是，老板娘居然选了一条老城区的路，那网状的裂痕，凸起的砖块，我还能听见车子地盘擦到石头块的声音，不过我没时间去心疼这么一辆好车，我在后面颠的那个凄惨，腿无法伸开，上半身曲着，我忽然想到那些开着豪车用后座带着小狗去看病的有钱人……老板娘的确是有钱人，可是我不是狗啊。我先是提醒性质的说，“这路不好，可惜你的车子了，回主城道吧。”
　　老板娘冷冰冰回了一句，“现在那边高峰期堵车，而且这车我想换了，没什么可惜的。”
　　OK，果然是有钱人，土豪老板娘的心思我不懂。见小赵看着车外面，没有注意到我，我慢慢移到老板娘后面，左手伸到老板娘腰肢上，偷袭点了一下。老板娘方向盘一歪，车子猛地一晃动，还好这老路车不多，老板娘很快重新控制好了车子。我很“担心”地说道，“小心啊，这路不安全，回主城道吧。”
　　老板娘咬牙切齿地说道，“就这路到底了，少罗嗦。”
　　我把头探到老板娘颔首的左侧方，压着声音骂道：“你要找死，别拉我下水，你是不是又发神经了。”
　　老板娘同样压着声音，“发神经的是你，你再用手指点我，我告诉你老婆去。”
　　哈哈，老板娘的威胁对我一点作用没有，我故意发出很色色地笑声说：“再这么用车颠我，我还点你了。”
　　“你敢！”
　　老板娘不自觉声音大了点，用眼角看了下小赵，见她没反应，马上侧着头对我说：“你和XXX（小少妇）在档案室干什么？”
　　“拿资料的时候把她的脚砸了一下。”
　　我谎话张口就来。“放屁，砸到脚会发出那个声音？”
　　老板娘明显不信任我。“什么声音？”
　　我太坏了。
　　老板娘被我气到了，看见一个石头，居然就直接开了上去，车子一个剧烈震动，我的头也狠狠亲吻了一下车顶，眼冒金星的我也发怒了，食指就是一下猛戳。
　　可能是老板娘看见我的动作，身体一扭想躲开，我只觉得手指点在一个软软的肉球上。我真不是故意的，可是老板娘居然发出了和小少妇一样的那个声音……这世界疯了。
　　老板娘吱一声就踩了刹车，脸上红成一片，我也用力把自己缩在后视镜照不到的地方，祈祷老板娘不要在这个时候发疯。小赵一直闭着眼睛，好像死人一样。
　　老板娘粗喘了半天，才好像说给我又好像说给小赵听似的说道，“这路太差了，震得我腰都疼了。”
　　我捂着嘴巴笑，不敢让声音泄露出来。虽然老板娘没有把车开主城道，不过车速放了下来，看见坑坑洼洼的地方也会慢车通过，我总算是有惊无险地熬到了小区。车刚刚停稳，死人一样的小赵瞬间复活，一下就下车进了我那幢楼的楼梯，连给她发工资的老板娘都扔下了。
　　我抓住机会凑到两个座位中间，看着老板娘说道：“我警告你别在我老婆面前胡说八道啊。”
　　“你敢威胁我，你忘记你的身份了，你什么态度？”
　　老板娘嗤笑起来。
　　“就威胁你了，你如果破坏我们夫妻关系，我就把你拧我耳朵的事情告诉我老婆，大不了和老婆大吵一顿。”
　　我觉得得拿点主动权回来，否则真的要鸡飞狗跳了。
　　“你，无耻。”
　　良好的修养让老板娘骂不出太多的脏话，只能不停用“无耻，混蛋”来形容我。
　　我好不容易下了车，做了几个伸展运动，呼，真舒服。不看脸色不善的老板娘，自己先进了大楼。听见老板娘的高跟鞋发出很响的声音，我就大笑。
　　回到家，老婆马上挽着我的手向我展示她的成果，每道菜除了荤的，都被洗的干干净净放在对应的盘子里。果然……我把包递给老婆收起来，马上进了厨房。
　　隔着玻璃看见客厅里的三个女人聊得那么投机，我真是无语，老婆什么时候居然和小赵也这么熟了，老板娘也是表情正常，完全看不出刚刚还和我急了眼，女人，天生的演员。
　　晚饭很快就弄好了，平时吃饭的时候，我和老婆两个人都喜欢叽里呱啦地胡扯，可是今天围着圆桌还真是安静，老板娘闭着嘴巴轻嚼慢咽，嘴唇不断变化着弧度，妈的，勾人啊。老婆居然也是很淑女的吃着，我忍不住笑了起来。老婆看我看着她的嘴巴就知道我笑什么了，瞪了我一眼，老板娘的脸居然也红着，却看着筷子没有看过来，我真是担心她会把筷子插过来。隔着玻璃桌子，看见下面老板娘的腿紧紧闭合斜靠着，我就抱怨自己当初为什么要买这个透明的桌子，否则就可以很“无意”的骚扰一下作恶多端的老板娘。
　　吃完饭，收拾好，我坐到沙发上看电视，三个女人就进了我的卧室，门“砰”的关了起来。我刚窜到门口，忽然心中警铃大响，不对劲，以老婆的性格判断，这是一个陷阱。我收住冲势，马上回到沙发，随便拿起一本杂志。门忽然被打开，我故作迷茫地看着开门的老婆，看见我没有偷听，老婆也是小吃一惊，那粉唇微张的模样真是爱死了。
　　我故意问道：“怎么了？”
　　看见小赵和老板娘坐在床沿上。
　　老婆嘿嘿一笑，说没事没事就把门重新关了。
　　哈哈哈，跟我斗，我鬼魅一样的靠近卧室门，耳朵贴到了极致，可是还是听不清她们说些什么，我有预感她们讨论的内容和老婆变化有关，关键是小赵怎么也会参与进来了。我又开始抱怨自己当初装修的时候，我可是非常注意卧室的隔音效果的，因为害怕以后有了小孩子，自己和老婆爱爱的时候，声音传到其他房间造成不好的影响，也就是这样，才让我此时痛苦万分。我看见门底下的缝隙心里狂喜，马上趴在地上，撅着屁股，把耳朵凑在缝隙上，好可怕，我居然听见小赵的笑声，我无法想象这样的女人脸上的笑容是何等的恐怖。就在我继续要细听的时候，门又开了，老婆擦着亮色指甲油的小脚趾出现在我的眼前。
　　主啊，让我死吧。我低着头从地上站起来，轻声说道，“我看这木地板好像有些开裂，我去把装修公司骂一顿。”
　　“我觉得地板没事啊。”
　　老婆冷笑连连。
　　我拿眼去瞟，看见小赵转着身子朝里面，身体一抖一抖的，老板娘很优雅的站在床边，双手环在胸前，也是带着冷笑看着我。“我拿点衣服，我洗澡。”
　　给自己找了个借口，进了卧室，我很故意地把内裤拿起来喊道：“老婆，穿哪一条。”
　　这下三个女人的脸都红了，哼，羞不死你们几个。
　　咦，对啊，手机！我脑子灵光一现，在三个女人不注意的时候，把手机摸出来，偷偷拨打了那个和小少妇通话的手机号码，那个手机我一直放在包里，而且是静音状态。我故意把内裤掉地上，在她们不注意的时候，把手机放到床底下，我不知道能不能听清楚，只能硬上了。
　　我拿着换洗的衣服出了卧室，在她们鄙视的目光中关上的门，门一关，我马上冲进书房打开包，还好还在无声的响，马上接通，然后自己迅速进了洗手间，合上门后，开始屏气偷听。
　　如果这是文学创造的话，我可以编出千万种有意思的内容来迎合大伙喜欢的内容，可惜老婆实在太阴险了，应该说三个女人都太阴险了，只听到叽叽咕咕的低语，我几乎已经是停止心跳的那种投入的偷听了，可是真的听不清楚谁说了什么话，而且经过距离以及手机话筒的传输，三个女人的声音听起来就是一模一样。
　　我记得就三句话很明显，“有用吗？”
　　“他摸你了吗？”
　　“你居然没让你妈知道？”
　　这真是让人发狂的三句话，各种给人绿，给自己绿的线索都能完美套用，我恨不得把手机塞进耳朵里面来聆听女人们的私房话，“有用吗”这句最没有研究的价值，关键的第二句里面的“他”，如果这个“他”是我，“你”是老婆的话，不合适啊，我摸老婆至于她们大惊小怪吗？难道是奸夫，我又要哭了……忍住忍住，难道“你”的老板娘，也不可能啊，老婆早翻天了，最让我揪心的是第三句话，丈母娘没看住老婆？哇，我不敢再想下去了，心里堵成一团。
　　可是卧室里又安静下来了，隔了好久都没有声音，我以为手机没电了，可以那也应该能够听见忙音啊，我心里忽然觉得不对劲，警铃再次大响，马上把手机挂了扔进装脏衣服的盆子里随手拿衣服盖好，这事情刚做好洗手间就被一下拉开了。
　　老婆怒气冲冲地瞪着我，进来后伸手对我说，“拿来。”
　　我嘴硬，“什么啊？”
　　“最后一次机会，拿出来。”
　　老婆从居家裙子侧边拿出我的手机，我觉得眼前发黑，老婆一边冷笑一边开始回拨。
　　哈哈，还好我开的是静音，老婆狗一样的开始摸我的身体，我的心就在嗓子眼企图远离我的身体，离开我马上要倒霉的时刻，我努力不让脸色发生变化，庆幸自己一直没有发出声音。这个手机可是炸弹啊，好多和小少妇的暧昧内容我还没有删除呢，还有那些非常挑逗的H内容，一旦暴露天下，估计真的山崩地裂了。
　　“你手机为什么在床底下？为什么一直在通话中？你为什么这么久还没有开始洗澡？”
　　老婆一大串话让我应接不暇。
　　“掉了，可能是刚才接的广告电话没挂，有外人不习惯。”
　　老婆点点头，盯着我退到门口，很明显老婆是不相信我的话的，可惜抓不到我的小辫子。妈的，老是这么高压政策，我怀疑我一定老了不是谢顶就是心脏不好，看着老婆准备出去了，我暗暗吐了口气，不过……
　　老婆忽然回头伸手把洗手间的灯关了，然后……
　　压在衣服下面的手机发出了莹莹之光……我死了……

　　PS：趁老婆出去逛街没回来，马上发一章节出来，暂时停更《攻陷》月初了会很忙，注意力放另外的作品上了，如果想看《攻陷》那么多多响应一下，那么我会抽点时间更和老板娘出差的事情。




　　第13章

　　看见老婆一边盯着我，一边慢吞吞地从衣服下面翻出新手机，我又开始哈哈大笑，反正脸面都给老婆扒干净了，也就没啥好计较和遮掩了，那句话怎么说来着，“破罐子破摔”就是我准备做的事情了。老婆拿出手机看了看，挂了电话开始翘着嘴角看着我，渐渐的我就笑不出来了。
　　“这是什么？”
　　“手机。”
　　“哪来的？”
　　“充话费送的。”
　　“刚才做什么了？”
　　“偷听……”
　　咱男人不能怂，做了什么就要认。
　　“听清楚了吗？”
　　我刚想说没听清，可是眼角忽然发现老婆的脸变红了，靠，有情况啊！于是我硬是不吭声，不做任何回复。老婆死盯着我，我也故作不知左右看着浴室里的边边角角。老婆咬咬嘴唇，伸手用力拧了我胳膊一下，落下一句“等一下再收拾你”就回了卧室。没多久，老板娘和小赵就告辞离开了，我仿佛见了鬼似的发现小赵居然也是通红的脸，只有老板娘样子正常，我是疑云大起啊。
　　老婆把老板娘和小赵送走了之后，回来后居然什么话也不说，躺在床上看电脑，那个炸弹手机就还别在她的睡裙袋子里，我是抓耳挠腮想破头皮也没有法子去把手机拿回来，而且我也怕自己的样子太在意那个手机被老婆看出不妥当的地方，也只能缩在客厅看电视。过了一会儿老婆就出来洗澡了。她把换下来的衣服直接扔在浴室门口，听见手机咚一声砸地的声音，我的心脏都跟着砰跳了一下。
　　妈的，赤裸裸的陷阱，平时洗澡衣服都脱在浴室里面，今天居然直接扔外面，你当我傻的啊。
　　可是话是这么说，看见紧闭的浴室门，水流哗哗的声音，越发觉得睡裙里面的手机特别有吸引力。我仔细想了想手机里面的内容，其实这段时间网络里面的“我”已经是被小少妇抛弃了，当然也有我自己的因素在里面，毕竟现实里面拿下小少妇就差临门一脚的某个时刻，对于网络里的“我”的作用已经失去了意义，所以和小少妇在手机里短信的内容其实已经很少了，而且刚刚用手机勾引小少妇的时候我还会经常性质的删除一些内容，随着警惕性放松，手机里面究竟还有多少“敏感”的内容，我其实都忘记了，可是整个手机就留一个小少妇的号码，这一点就不是我能够解释清楚的了。
　　我现在只想找个机会把手机恢复一下出厂设置和清空通讯录，那么老婆再怎么大发雌威地对我威逼利诱，我也能够正气凛然的不为所动了，可是这个机会真不好找啊……我盯着浴室门口的手机，只觉得眼皮都抖动起来，心里默默计算删除通讯录的时间，老婆半小时的洗澡时间简直是一种煎熬，我站起来坐下去好几个轮次下来，腰都酸胀起来，最后终于决定等老婆一出来就把她抱床上后狠狠奸淫掳掠一番，最后等老婆睡着后，嘿嘿嘿，想怎么删就怎么删，哇哈哈哈，我果然是天才。
　　计划是完美的，于是在老婆裹着浴巾出来后，我一个饿虎扑食直接扛起老婆娇躯，奔进卧室后不理老婆大呼小叫，劈开老婆玉腿，不做前戏就让自己的肉棒冲进老婆娇嫩的小穴之中，妈的，居然里面是湿的，洗个澡还这么激情？不想了，先把老婆干晕了再说，于是我心里默念“一二三四，二二三四，射完一次，再来一次……”
　　开始拼命折腾老婆玲珑的肉体。
　　老婆除了一开始打我扭我，后来就变得咿咿呀呀的媚叫起来，我见她反应不错，想到刚才自己那么出丑，变得有些暴虐，冲击的时候变得不再怜香惜玉，动作也非常猛烈，老婆死死咬着嘴唇，眼睛紧紧闭着，最后终于受不了出声求饶，我忍不住忽然骂了起来：“贱货，居然在外人面前让我出丑。”
　　我骂完就后悔了，老婆杏目圆瞪，简直无法相信我居然像流氓一样用下流话骂她，可是我当时被她不断缩紧的小穴已经夹着爽飞了天，完全不顾老婆要发怒的眼神，只是抓着她的脚踝，用力挺动。
　　老婆从来没有的非常娇憨地骂我：“混蛋，居然敢骂我……”
　　她每说一个字，我都用力插进去，把她一句话硬生生打断结巴似的。可是老婆的反应也真是太好了，不但非常配合用阴阜迎合着我的撞击，还伸手到我的卵蛋下面挑逗着，我都要疯了，很快就射了出来。就在我准备喘口气的时候，老婆忽然一翻身跨坐到我的身上……靠，骑乘？这，这这……这是我老婆吗？
　　老婆笑眯眯地用下体摩擦着我半软的肉棒，然后很嗲地问我：“是不是男人都喜欢女人变得骚骚的……”
　　不行了，我又硬了，肉棒很快重新进入到老婆的身体里，看得出老婆的动作很生涩，好几次都把肉棒甩脱出来，可是仍然表现得荡妇一般……我只知道，当我雄心勃勃准备干晕老婆的时候，最后却是我求饶不止，失去直觉以前，我总觉得好像有什么事情忘记做了……
　　第二天我昏沉沉醒来，老婆已经买好早点坐在餐桌上开吃了，果然只有累死的牛，没有犁坏的地，我眼冒金星地走出卧室，老婆笑嘻嘻地看着我，可能是我眼花，居然看见老婆眼睛里爱意浓浓，肯定是眼花。老婆上前亲了我一下就转身进了卧室换衣服。我瞟到昨晚没有收拾的老婆的睡裙，手机是如此的刺眼，我慢吞吞移过去，飞快拿起睡裙和手机进了浴室，只用了0.000001秒，删除了通讯录里小少妇的号码，恢复了出厂设置，然后把睡裙扔进脸盆，推门出去的时候，老婆双手别胸靠在卧室门口，很平淡地说道：“罪证都清了？”
　　我恨不得把手里的手机砸抽水马桶里面，没等我开始使用大笑绝技，老婆恶狠狠地吩咐了我一句：“昨晚听见的事情别乱嚼舌根，否则饶不了你。”
　　说完就去上班了。
　　我这个郁闷啊，这时候我就算是告诉她我什么也没有听见老婆也不会相信了，我能够隐约猜测刚才三个女人讨论的内容肯定老婆和小赵涉入比较深，老板娘估计是旁观者，可是老婆和小赵可以说是认识都没多少日子，怎么可能会有什么暧昧的事情发生？晚上我想到头疼都抓不到一丝线索，想到马上和老板娘出差了，最近这段时间和老板娘关系有些不清不楚的，对这个我也是发晕摸不着头脑了，我琢磨着是不是找个机会去问老板娘到底是什么事情。
　　就这样浑浑噩噩地就到了公司，碰见小赵看到我就脸红的躲开，搞得我好像把她给怎么了似的，拜托别用那种我把你强奸过的眼神看我，OK？这里插句题外话，说我要把小赵推到的狼友们就不要乱想了，现实里今年十一是小赵和她重口味男友的结婚的日子，所以我和小赵清清白白，而且由于中间发生了太多的事情，我和她的那个男友成了好朋友……
　　在办公室没坐多久，小少妇就上门了。我苦笑啊，我勤劳的小兄弟今天又“空”了，看着眼前可口的美味，我已经无力下嘴了，我没来由有些害怕小少妇水汪汪看我的眼睛，看着她要靠过来，我猛地站起来说道：“站住，咱好好说话。”
　　小少妇愣了一下，眼睛微微眯了起来，很嘲讽地说道：“看来你要高升了？”
　　我很奇怪小少妇的说法。
　　“昨晚怎么不叫我也去你家吃饭，还是觉得我见不得人？居然小赵也和你混一起了，看不出你还很吃得开嘛？”
　　我头皮发麻，小少妇是什么时候看见老板娘和小赵来我家的，我只能像笑似的嘿嘿直哭。
　　小少妇凑到我耳朵那里轻咬了一下，我打了一个激灵，她又伸手拍了拍我软趴趴的肉棒，嗤笑道：“一对三，吸得够干的，哼，等你出差回来再和你算账。”
　　说完就像幽灵似的飘然而去。郁闷啊，为什么每个人都好像我已经把她们给怎么样了，事实却是没有一个到手过，你们就不能表现得正常一些吗？
　　接着几天，老板娘好像人间蒸发一般见不到人，小赵看见我就会脸红躲开，搞的周围的人看我的眼神都变得暧昧，我那几个狐朋狗友也是嘲笑我口味变了，居然放过小少妇，唉。小少妇更加不要说了，三天两头往我部门跑，每次来时候，一旦别人没注意到她，她就会对我搔首弄姿一番，有时候会偷偷在我视线看得见的地方把丝袜给撕开一个小口子，或者提起裙子露一点大腿肉给我看，妈的，我怎么感觉不是自己在钓她，变成她在不停的钓我，我只能在QQ里面不断的骂她骚货贱货，可是她都只回一坨大便回来，靠，我只能用太阳回复了！
　　和老板娘出差，共有两站，本来打算坐火车的，但是杭州那边有个香港的客户来早了，就先坐飞机去了杭州那边，本人第一次坐飞机，真是太……乡下人进城了，坐在位置上也觉得兴奋，真是丢脸啊，老板娘本来和我坐一行的，后来就转到我身后，估计是当我和她不认识吧，哈哈哈，没办法，太兴奋了。
　　工作的事情略过不提了，第一次没啥好讲的，不过我能够看出老板娘兴致不是很高，我又不能出声去问，否则容易惹祸上身，工作事情做完，我看她很累的样子就提议去西湖走走，其实我就是讨个口头便宜，可是老板娘居然答应了，吩咐了其他人自由活动就和我去了西湖。
　　到了西湖就后悔了，那个人多啊，我估计全部人都进西湖能把西湖给盖严实了，看见这么多人，老板娘笑了起来，我猜她能够这么放松逛街的日子真是不多，只能跟着她在人群里挤着往前走。有几个外国人跟着导游在走，我们两个人离导游不远，我一边听着导游说着老土的传说和神话，一边去偷看那些青春美女的光滑大腿，杭州，人美腿更美。可是我还没看多少，手臂一疼，被老板娘拧了一下，紧接着手就被她给紧紧挽了起来。我挣扎了几下怕动作太大被人看出来更加显眼，恶狠狠低声对她说：“干嘛？松手，被人看见就完了。”
　　“谁让你东看西看的。”
　　呃……这两件事有关系吗？其实老板娘鼓胀胀的胸脯挤着手臂还是蛮爽的，可是我还是要岳不群似的抗拒一下，咱可是正经人。
　　“不好，有人落水了。”
　　不知道谁高呼了一句，我和老板娘就被后面的人流推到了断桥边，果然湖中间一个游船翻了，三个人在水里叫着救命，岸上围了一大群人却没有人去救。老板娘忽然问我：“你会游泳吗？”
　　不知道她要搞什么，我也没空看她，只是看着落水的人点头说道：“会啊。”
　　话音都没完，就感到后背被人一推，我就扎进西湖里面去了。我连灌了几口水，怒气冲冲从水里冒出来，看见老板娘正咯咯咯一边笑，一边鼓掌。岸上的人也起哄着给我加油。
　　妈的，我当时就想像那个笑话里面说着那样高呼一声：“他妈的谁把我给推下来的。”
　　可是看见老板娘那么开心的样子，我心里也是一软，唉，都已经进水里了，咱也雷锋一把，我迅速朝落水人那里游去，很快我就拉到了两个人让他们先扶在船沿，然后再去救最后一个，这时岸上又开始跳下来几个人游了过来。
　　最后一个人已经开始沉下去了，我刚一抓住他的手就被他往深处扯去，我靠啊，我还没有干到小少妇，还没有问清楚老婆云南行的真相，我可不想就挂在这里啊！我拼命用脚去踢那个狗日的，可是反而连腿都他抱住了，我只觉得气闷发紧，终于后面的好心人纷纷游到把我和那个倒霉鬼给拉出了水面，岸边一阵响亮的掌声……
　　回到岸边，我用力呕着水，拿出泡了水的手机，现在关机也来不及了，看来那个手机倒是有“先见之明”地提前买到手了，我咬牙切齿地找人群里的老板娘，没等我发火把她骂一顿，就看见她哭哭啼啼地从人群后面挤了过来。靠，我还没骂你呢，你来这一招，我最见不得女人哭了，而且你刚刚不是笑得又蹦又跳的吗？
　　老板娘看见我吐出来的湖水，忽然扑到我的怀里，我马上石化了。这时几个围观的人说道：“你老婆看见你一直在水里出不来，都差点哭晕过去，你真够勇敢的，佩服啊。”
　　我用我自己明白的“杀人眼神”瞟过去，我想告诉他们，我不想跳到水里救人的，我的灵魂没那么高尚，可是这句话说出来不符合现在的处境，容易犯众怒啊。我看见电视台的车子也来了，只能捏着鼻子对老板娘说道：“老婆，哭完了吗？哭完的话我还要找地方换衣服呢？”
　　老板娘这才红着脸站起来，拉着我的手就挤开人群逃离后面人的注视目光。
　　回到我宾馆房间，刚刚换好衣服，老板娘就来敲门了，本来我是准备开着门的，毕竟影响不好，可是老板娘进来就把门给锁了，我下意识地去摸手机，才想起来手机牺牲了。
　　老板娘进来后就坐在床上发呆，我也不好说什么，关键是我才换了上面的衣服，下面的裤子和内裤还没有换，贴着身体难受极了。
　　老板娘看了看我，很奇怪问我：“怎么不把裤子换了？”
　　我……无话可说。
　　老板娘忽然说：“家里人问我什么时候生孩子？”
　　我……我很想告诉老板娘，这个事情我真帮不上什么忙，关键我也不敢帮忙——如果我这么说，我都怀疑老板娘会随手拿起什么东西朝我砸过来，我只能很尴尬地假装没有听见。也是在这个时候我才真正开始意识到老板娘可能对我有些好感，大伙不要骂我观察力这么低下，情商太低，就好像的某个女神级别的美女忽然过来对你说，我喜欢你，我估计大多数人第一反应就是谁给我下套？恶作剧？
　　虽然老板娘不是什么大美女，可是我是一直敬而远之，加上和老婆的亲密关系，更加让我不敢朝男女关系上去想。
　　在我胡思乱想的时候，老板娘不知道什么时候蹲到了我面前，直勾勾地看着我，看见她发红的眼睛，想到她刚才见我可能出了事哭泣的样子，我忍不住就用手去摩挲她的脸，老板娘歪着头把我的手夹在她的脸和肩膀中间，闭着眼睛，我心里有个恶魔在吼，“推倒她，推倒她！”
　　刺耳的手机响了起来，是老板娘的电话，她猛地站起来坐到床沿，接起电话，从她不断看我的眼神，我就知道电话肯定是我老婆打过来的，接着……接着就没有了，老板娘离开房间，等随行人都回来后就直接去了下一站，办完事情后，就回了公司。
　　出差回来当天，老板娘帮忙买了新手机，爽。接到老婆电话回老丈人家拿东西，拿到东西后，临走时候，丈母娘的一段话让我如坠冰窟。丈母娘把一个手机充电器递给我，说这个东西是小强的，让我给还回去，顺便谢谢他那几天在云南的帮助……
　　小强？（请原谅我用这样的称呼来命名这个世界上最恶心的男人）世界上有四种危险动物！第四是男学长，第三是前男友，第二是男闺蜜，第一就是初恋男友，而当四种身份合四为一的时候，那么杀伤力就是S级的超级BOSS，而这个小强就是！
　　妈拉个巴子的，云南行怎么会和小强遇到的，老婆为什么不说，想到老婆在床上如此一个天一个地的变化，我已经处于崩溃的状态了，我丰富的想象力已经将云南行想成老婆的性爱之旅，一幅幅老婆在这十天的时间里在另一个强壮的男人身下婉转娇啼，被野男人一次次送上高潮，尽情地在男人胯下浪叫着的画面在脑子里呈现，老婆可能双手抱着自己的大腿摆成M型被男人强插，可能狗爬式撅着雪白的翘臀向后迎合男人的猛肏，而那个骑乘式就是在男人的要求下才学会的吧。想到老婆坐在野男人身上用紧致的阴道紧紧包裹着野男人硕大坚硬充血的鸡巴，摆动着她盈盈一握的腰肢，让野男人的鸡巴尽情体验着征服别人老婆的爽快感……
　　我要杀了小强！




　　第14章

　　充电器转手被我扔河里了，我没把充电器直接扔小强脸上我已经非常克制了，虽然我自己给自己戴了无数顶帽子，可是我心里还是选择相信老婆的为人的，但是我猜测小强搞不好也是尝到了甜头，至于两个到了什么程度就不好说了。想到惹毛老婆后凄惨的下场，我决定还是暂时冷静冷静，先从侧面了解一下那几天云南行的内幕，看来得多往丈母娘那里跑几次。
　　我很害怕回家，虽说想好了怎么办。可是我还是害怕得到让我崩溃的答案，兜兜转转我又回了公司，本来今天出差回来是不用回公司的，我的部门的人看见我回来都很奇怪，不过没说什么。我坐在办公室没几分钟，小少妇就飞了过来。
　　我从包里拿出一个首饰盒，里面是我从地摊上买的廉价首饰——大家别喷我抠门，我不是不舍得买东西，而是被老板娘出的状况给搞得忘记了，回到自己城市的时候，瞅了机会才从地摊上买了首饰，不过盒子是从大商场单独买的，哈哈哈，我太卑鄙了。把东西送给小少妇，小少妇当时就整个人靠了过来，可是我没心情啊，要是没有老婆的事情，其实我那天就可以把小少妇给拿下了。我故作正经地把小少妇给推开了一些，说外面还有人呢。
　　小少妇飞了一个媚眼给我，站开身子喜滋滋打开首饰盒看起来，没等几分钟就说道：“怎么是假的？”
　　“……”
　　女人对首饰都这么毒眼的吗？我记得以前读书的时候给老婆送首饰的时候，当然不是什么高端首饰了，老婆收到的时候是非常开心，可是某一次摸到老婆寝室去玩的时候，从床底下看见那个低价首饰……无语啊。
　　小少妇的话让我难堪得想找个地缝钻进去，不过，哼哼，我一拍桌子大吼一声：“妈的，那么大商场也卖假货，我告他们去！”
　　我装得气哼哼地要找那家“店”理论，小少妇拉住我让我说话轻一点，最后还是把首饰留了下来：“这是你第一次送我东西，假的就假的，算了，看你有心就行了……”
　　小少妇这么通情达理，还是让我很惭愧的，有些女人估计就不依不饶地让我去换更加贵的东西了。我搂住小少妇轻轻吻着她的红唇，咱玩纯情也是高手，情（恶）意（心）绵（吧）绵（啦）地说着情话，把小少妇弄得身体扭来扭去地，最后我用极大的毅力把小少妇给赶回她的部门。
　　坐回位置我拿出A4纸，把老婆名字和小强名字写下来，然后写上“云南行”三个大字，把十天的日期也标注好，首先把第一天和最后一天的格子删除，第一天到云南，应该没有力气出去玩，最后一天要打包回家也不可能，那么中间八天非常可疑啊，决定明天去丈母娘家里再抽些线索出来。
　　紧接着几天，因为老婆幼儿园开学了，老婆忙着调教那些新来的羔羊，回家都非常兴奋地和说着她的战果，没有注意到我低迷的状态。老板娘也连着几天看不见人，我也发怵看见老板娘，现在我对于老板娘对我的心思是明朗了解了，可是老板娘这么大的地雷我还真没有勇气去踩一下，小少妇这个小手雷都没有搞定呢。其实那天老板娘和我说“怀孕”的事情，我当时的心情就像某个网络段子：一个孕妇上了公交车，站在一个坐在位置上的年轻人身边说：我怀孕了你知道吗？
　　然后那个年轻人很慌张的站起来回答：我知道啊，可是你肚子里的小孩不是我的啊……事后，我很想对老板娘说，能光明正大持“证”给你下种的人不是我啊，我害怕大老板一个挥手就把我给劈了，唉，郁闷。
　　至于小赵，从死党那里听说小赵男朋友好几次来公司接小赵下班，不过我都刚好错过了，一直无缘与此人相见。
　　小少妇反而对我若即若离，有人的时候对我爱理不理地，搞得我牙痒痒，不过一旦被我堵在什么没人注意到的角落，她又反应很大地迎合着我对她的爱抚和骚扰，装！
　　我终于忍不住了，决定下手。公司时间改为冬令时间，中午吃饭时候变短了，我在食堂吃饭，小少妇坐在我对面的桌子，和旁边的几个女的说说笑笑，我的眼睛一直有意无意地朝她的大腿看去，妈的，今天下雨降了温度还穿丝袜和短裙，小少妇早就注意到我偷窥了，大腿不时开一下合一下，勾引着我的视线，不过光线太暗，也看不清楚群内旖旎的风光，小少妇忽然拿着手机放在裙子下摆边缘按了一下按键，手机荧光一亮，我噗的把嘴里的饭给喷了出来。小少妇那桌的人都看了过来，只有小少妇捂着嘴巴咯咯咯笑。妈的，糗死了，我快速地把饭吃完，就回了办公室，越想越怒，不行，今天就得把她给办了，发了个短消息过去，我在档案室等她。然后很快上了楼躲进档案室。
　　等了不知道多久，听见档案室被推开，我嘿嘿直笑，刚想冲出去，就听见两个声音。
　　“……别在这里，让人看见我就没脸见人了。”
　　声音压得很低，听不出是哪个女的。
　　“没事，又不是第一次……”
　　公司那么多男的，更加听不出来了。
　　“你答应我不做的。”
　　“我也没做啊，我就亲几口。”
　　“那你不能脱我衣服。”
　　“好好好。”
　　哈哈哈，如果这个女的相信男的就“亲几口”就太天真了，狼友们应该很认同吧。
　　果然紧接着就是男女亲吻的声音和悉悉索索衣服拉扯的声音，我兴奋得都忘记和小少妇的约会了，屏息偷偷摸摸探出半个脸去偷看，靠，衬衫都被解开了，两人侧着身子，女人被悬下来的长发遮着脸，男人钻在女人胸口拱着，我大约判断了一下，女的差不多有C罩杯，看身体修长，没想到胸脯倒是蛮有料的。男人是不会知足的，手磨磨蹭蹭地移到女人背后，几下动作奶罩就掉了下来。
　　呃……我拼命扯着自己的头发，捂着嘴巴，脑子不断去想平时被老婆折磨的事情来分散我的注意力，否则我真的忍不住要大声笑出来。哈哈哈哈，A罩杯的奶子戴C罩杯的尺寸，魔术胸罩的功能果然厉害，最最搞笑的是，男人低着头看着女人小小的奶子那种愁眉苦脸的样子，真是我永远忘不了的画面。我扯着自己的嘴巴用疼痛感来减弱笑意，继续去偷窥。男人很陌生，没有穿我们公司的西服，肯定不是我们公司的人，现在他已经把女人的小乳头含在嘴里吸允了，我恶意地揣测，估计他肯定在想，反正都脱了，不吸白不吸，最起码女人乳头再小也比男人的大一点，总不会觉得自己在吸男人的乳头……呕，好恶心。
　　既然女人胸部没啥看头，我习惯性地去看女人的屁股和大腿，OL裙被拉在腰肢上了，黑色连裤袜把屁股绷得紧紧的，有些平，期待中的大长腿也是干巴巴瘦瘦的。咦？怎么这么眼熟啊，我脑子仿佛被人“砰”地砸了一下，迅速缩到角落里面，全身汗毛像刺猬一样竖了起来。小赵！靠，那个冷冰冰的女人！
　　居然在公司档案室和男人偷情！我终于体会到为什么那些情场高手常常说：冷淡的女人一旦放开来，欲望比其他女人来得更加猛烈。
　　就这样，我躲在阴暗的角落里，听着小赵隐约的呻吟声和男人粗重的呼吸声，我下面的兄弟硬的发痛，我也纳闷，小赵这样的女人居然也能刺激我这么大的反应。听见两个人的动作变得大了起来，夹杂着小赵求饶的娇吟，我真是欲哭无泪，为什么每次要拿下小少妇的时候总会出幺蛾子，你们他妈的玩我啊。我从缝隙里看见男人已经把肉棒解放出来了，不停撞击着小赵的胯下，我虽然看不见小赵的脸，不过肯定是嫣红一片，不过小赵死死抓着男人露在外面的肉棒上不让他更进一步，我都为这个男人可惜，女人说着不要，你一发怒一用力就干进去了，磨蹭什么！还没等我为男人叫屈，他就被小赵撸到了高潮，在男人要发射的一霎那，小赵用纸巾包住肉棒没让精液四处乱飞，看不见颜射或者乳射，我还是有些意犹未尽啊……
　　两人收拾好了就匆匆而去，我这才意识到怎么小少妇一直没来，档案室门又开了，我心里哀嚎，这都成男女秘密交媾场所了。就在我准备去偷看是不是小少妇进来的时候，一个大头男人直接拐到了我躲藏的文件架走道里，顿时，我们两个人大眼瞪小眼。靠，小赵男友回来干吗！
　　小赵男友的姓里面有三点水，咱们就叫他阿水好了，是不是听起来像卖鱼的色色老伯的名字，不过这个不是重点，大伙将就将就吧。阿水愣了半宿，脸色阴晴不定，最后双手一举朝我脖子掐过来。妈的，我都没出声打断你们的好事，你们打断我和小少妇好事也不和你计较，你倒是气势汹汹的要来揍我。我手指一指，压着声音吼道：“我是你女友领导，你敢放肆。”
　　阿水一下愣了。
　　我继续施压：“我进来找文件，没有想到赵XX不顾公司规定，胡乱带闲杂人等进入公司机密档案室，而且在档案室进行不雅行为，我要开除她。”
　　哈哈哈，阿水被我彻底吓住了，可是没等我得意多久，阿水又冲了过来，一下掐住我的脖子，恶狠狠地说：“你如果把赵XX开除了，老子弄死你……”
　　咳咳咳……好汉饶命啊，我是吓你的，我喘不过气来了……你倒是放手听我答复你啊……靠，眼冒金星啊……
　　就在我游走在生死边缘的时刻，迟迟未到的小少妇不知道什么时候进来了，拿起档案盒就朝阿水砸了过来，我终于挣脱开他的劫持，大口呼吸着宝贵的空气。
　　我看见小少妇要尖叫，马上一边摸着脖子咳嗽，一边扬手示意她不要叫，最后帮阿水打掩护说道：“你别叫，他是我朋友，我们闹着玩的。”
　　然后又对阿水说：“你走吧，我答应你了，我拜托你给我说话的机会，OK？真想掐死我啊！”
　　阿水这才明白，有些不好意思，点头笑了笑，进了旁边的走道捡起掉地上的钥匙忙不迭地就闪了。说到这个阿水，我个人是觉得他是属于少一根筋的那种人，也不能这么说，大伙也知道一般学医的在我认为都是属于死读书的那种，这样说可能会让部分医生不爽啊，不过医生这行听说是每年都有杂七杂八的考试和考证，所以我肤浅的认为是死读书，你们就别骂我了。对于阿水我说一件事情让大家判断一下就行了。阿水是宠物医生，开了一家宠物诊所，和他接触多了之后某一次去他诊所玩，刚好有个女的抱着小狗来看病，小狗是被车子压了一下，马上就要死了，那个时候阿水的的诊所的设备很多都没有安装好，我站在旁边很故意的说：“快帮忙看看啊，小狗要死了。”
　　阿水很无语地低声对我说：“我设备都没有全部到位，治个屁啊。”
　　我问他：“你什么设备到了？”
　　“看牙齿的。”
　　“……”
　　我惊奇的看着阿水，你什么设备先进货不好，偏偏进一台平时最没有人会抱宠物来看的设备，我恶作剧地说道：“那你就给狗狗看看牙齿吧。”
　　“嘿，好嘞！”
　　然后阿水就开始给小狗查牙齿。
　　我无话可说……最无语的事情还在最后，那个女的居然付了400元抱着死掉的洗过牙齿的小狗走了……
　　如果你能够体会到上面那件事情，那么希望博你一笑，如果你觉得我写了一段无聊的话，那么我只能抱歉了，反正这个事情当时觉得没什么，过了一段时间回忆起来，总觉得很搞笑，可能是我的笑点很低吧。
　　阿水奇人奇事先说到这里，讲回那天的事情，阿水离开后，还用“大家都懂的”眼神在小少妇和我身上瞄了几下，我当然不会去理他。看见他离去，我马上把小少妇抱到怀里，我的手在她的身上不停地摸索着，她的气息变得越来越重，丰满的乳房紧紧压在我的胸膛上，我隔着衣服都能感到她剧烈的心跳，我的嘴巴也没有停下，吻在小少妇软软的娇唇上，她只能发出呜呜呜的哼声，在我手伸进她的裙子里的时候，我的嘴唇一痛，被她一把给推开了。
　　小少妇气呼呼地看着我说道：“被人抓奸了，你还要不要脸，别碰我。”
　　呃？抓奸？我靠，不是吧，我裤子都脱了你又要让我塞回去？
　　小少妇完全不理我的解释，只是气哼哼地骂我：“和老板娘眉来眼去地原来是假的，我就说老板娘那么清高的人，怎么会看上你这家伙，原来是暗渡陈仓勾搭了小赵。”
　　小少妇啊小少妇，你想象力可不可以不要这么丰富，我是和老板娘有半腿，小赵和我真的是清白的。
　　“我就应该不管你，让你被小赵男朋友掐死你算了。你也别解释了，我看见小赵脸红红的，就猜到你做的好事了……”
　　我不再管小少妇唧唧歪歪的胡说八道，再次冲过去吻住她娇蛮的嘴巴，男人发怒，女人就会软化，特别是在这种事情上面。小少妇瞬间软化，我把肉棒掏出来，隔着丝袜去挤压小少妇的阴阜，可是当我去扯她的丝袜的时候，肉棒却被小少妇一把握住。
　　我只能苦兮兮地一边求饶一边继续不怀好意地用手去刺激小少妇的敏感部位，可是任凭我说破嘴皮子，小少妇就是不让我再进寸步。
　　“我才不让你进过别人那里的东西到我身体里面来。”
　　小少妇咬着我的下嘴唇，断断续续地说道。
　　我哭，我怎么就这么倒霉啊！
　　小少妇看我没了兴致，可能也有些不忍心，轻轻帮我撸动着，很娇媚地说道：“你是不是很想那个我？”
　　我猴急地说：“我想肏你，想得要命。”
　　“坏蛋，不准说这么下流的话。”
　　“我的弟弟想吻你的妹妹。”
　　扑哧，小少妇就娇笑起来，“那么你做到三件事情，我就随你怎么样？”
　　妈的，这种时刻，女人的任何要求我想所有人都会答应的。
　　“你得让我老公同意你来那个我，你得让你老婆同意你可以那个我，你得让老板娘同意我可以和你那个……”
　　我猜很多人看见这句话，第一反应就是：“我靠你啊作者，我来来回回裤子脱了十几章，你最后给我这么一出。”
　　相信我，我第一反应就是小少妇不想让我肏她，否则怎么可能出这么天方夜谭的要求来让我去做。怎么可能她的老公会答应我肏他的老婆；我的老婆怎么可能答应我肏别人的老婆；更加不可思议的事情，这事和老板娘有关系吗？难道我得拉着小少妇去找老板娘说：“老板娘，我想和XXX发生超友谊关系，您批准吗？”
　　我还想着能看见明天的太阳呢……我当时就怒了，直接把小少妇推倒在地，准备直接奸了再说。可是小少妇用着非常性感的声线对我说：“亲，如果你直接现在强奸我，我就找你老婆说你一直勾引我……”
　　小少妇倒打一耙的本领怎么用得比我还好。
　　“无论你用什么方法，灌醉，还是开玩笑，只要他们亲口说出同意这事，我就穿开档丝袜给你……肏……”
　　小少妇最后的吐字让我差点射出来，唉，我就是太容易心软，最后我在小少妇丰满妖娆的肉体上过足了手瘾才不甘心地回了办公室。
　　子啊，你教教我吧……




　　第15章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开篇还是要和大伙交流一下，关于档案室变成打炮室的原因，其实在无意撞到小赵和阿水好事以前，我已经和小少妇搂搂抱抱好几次了，只是因为中间都很平常所以就没有说得太多。至于高端黑小赵和她男友的事情，唉，我还真没有特意去黑他们，只是把几段接触到的事情写出来给大伙一个人物概念罢了。至于巧合的事情太多，只是把好几天的事情都放到一起说的缘故，朋友们看起来可能就觉得巧事太多了，毕竟从情人节那天开始泡小少妇开始到中间天气热穿半截丝袜，再到天气转冷，日子过去了大半年不止了，所以大伙就不要纠结了，哈哈，没有巧事哪有巧字。至于情节跳跃太大的不满，真是抱歉，原本就准备写小少妇，老板娘和老婆都算是背景型的人物，可是出乎意料的读者关注更加多，那么我就跑题多写了一些，不喜欢看的朋友就包涵包涵了，接下来会重点写我是怎么解决小少妇三个要求的。最后对那些说我凑字数的人，我就无话可说了，我就是找不自在花大把时间写一堆得不到任何好处的文字来自娱自乐的无聊人，你觉得我在凑字数的话，出门左转不送，爱看不看，虽然不要求每个回复都是歌功颂德地说好，可是也拜托你这类人别浪费你的力气回复了，我看了堵心。一般批评没有肉戏，情节太假或者不好看这些，我都没觉得什么（咱心态好，没人看也没关系）大伙口味不同而已，可是我不求回报打这么多字给大伙一乐的东西，让你喷“凑字数”简直让我吃苍蝇一样恶心。最后还是要感谢所有支持回复我这篇“回忆录”的朋友，我会尽快把文章给结了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小少妇的三个要求其实我是完全不在意，如果狼友们拼命地去想怎么解决这三个大难题，那么你就中计了，如果女人的要求做不到，那么你就应该另辟蹊径地去做其他事情，把她对你的要求的事情弱化弱化，最后忘记掉……很卑鄙的手段。当然，这是我的计划，可是小少妇那边却总是出点小问题。
　　老婆的问题让我有些揪心，反正暂时吃不到小少妇，我就暂时把她无理的要求给抛脑后了，这女人，开始蹬鼻子上脸了，先冷处理一下，关键是我不想冷处理都不行了，因为老板娘像吃错药似的找我这个部门的茬，经常在会议上点我的名，训的我真是抬不起头来……麻烦的事情接着一件又一件，小少妇开始主动给我发多短信了，每次短消息一响我都是吓得冷汗一阵一阵的，短消息也是千篇一律的六个字：“好了吗？快点哦！”
　　小少妇还特意找晚上的时候来发短信，我不得不把小少妇的号码存为一个多年不见的同学的名字，取了个很man的姓名——“小强”……有几次被老婆看见短信内容，随口问我小强是谁？我只能说是一个最近遇见的老同学，短信是找我打牌呢。此小强非彼小强，老婆前男友小强当然不是这个名字了，可是我喜欢这么叫他……呼，这样上班被老板娘挑刺，晚上躲着收小少妇的短信，时不时纠结一下老婆云南行的事情，惊心动魄的生活让我觉得寿命短了好几年。唯一的安慰就是小赵看见我不脸红了，加上她男友在公司的出现，让公司里小赵被我XXOO的传言不攻自破，我总算是能喘口气了。
　　我终于在老婆和小强某一次通话的时候拿到了线索。不知道有没有人知道搜狐很早的时候曾经做过一个“校友录”的网站内容，当时那个时候这玩意还是满流行的。我从老婆的对话里知道小强把某几张照片传到了校友录里面，于是我迅速加了小强的班级去看他所传的照片是什么，可是申请了一下却发现需要班级里面的人引荐才能加入，我靠，我上哪里去找小强同学的身份，只能先把“小强传了相关照片到校友录”“照片”这些内容写在我破解云南行的计划A4纸上。
　　随便找了由头和老婆决定回她娘家吃顿晚饭，我的用意当然是浑水摸鱼地去套丈母娘的话。老丈人是退休警察，脾气火爆的那种，这种性格如果上头有人罩着，那么提升会很快，不过考虑到老丈人最高就是当到这片地区派出所的指导员就知道老丈人的宦海生涯悲剧了，丈母娘是小学校长，我看见当老师的就心里发怵，反而和老丈人能够聊得投机一些。有时候我也是很奇怪，家里一个当校长的妈，一个暴脾气的警察，怎么生出这样的女儿，我当初第一眼看见老婆的时候是大学元旦演出她弹钢琴，那一水到臀部的长发，纤细跳动的手指，婉约上翘的嘴角，我以为娶到了一个温柔如水的女子，现实就是，骗子，全他妈的的骗子，交往的时候还好，用老婆自己的话说就是：“老娘当初和你约会的时候颇为克制……”
　　满满的都是泪啊，结婚后就开始撕去伪装，我也就此沉沦。
　　在老丈人家，交杯换盏一轮下来，老丈人已经是满嘴胡言了，我是愁眉苦脸，熬了一晚上没找到机会和话题去问丈母娘，最后实在忍不住，见老婆去接一个家长的电话，赶紧开问。
　　“妈，云南风景不错吧，上次我刚好没时间，下次陪你和XX（老婆）一起去，把爸也拉上。”
　　没想到丈母娘非常配合地开始说那几天的事情。
　　“就是太阳太晒了，我高原反应太大都去挂氧气瓶，还是XX身体好，早上玩了不够，晚上还玩到半夜三更才回来……”
　　半……夜……三……更！四刀狠狠扎在我的小心脏上！
　　丈母娘没有看见我的脸色不对劲，继续自说自话，“你也得劝劝XX，不要老是就想疯出去玩，一玩就玩到八点才回来……”
　　我差点一口血喷餐桌上。丈母娘啊丈母娘，你好歹也是小学校长，能不能不要乱用成语，八点算是半夜三更吗？我终于知道老婆既精明厉害，又半调子性格是遗传自谁的基因了。我绝对是同龄人里面心脏最好的人，否则怎么经得起老婆和她家人这样一高一低一高一低的心理折腾。
　　我开始把话题往小强身上转，“对了，我把充电器给‘小强’送过去了，也谢谢他那几天的帮忙。”
　　“嗯，小强这小伙子实在，虽然在云南出差，晚上还是抽出时间来陪我们吃饭，就是一直不谈对象，我看他也蛮好的嘛……”
　　你看着好，你嫁给他好了。我心里腹诽着。话说回来，丈母娘保养得真不错，虽然眼角的鱼尾纹是掩饰不了了，可是平时打扮很干练，而且依然留着不输于老婆的长头发，看上去也就刚刚四十的年纪，气质无敌，熟女风情十足……呸呸呸，说哪儿去了，打住。
　　不过在后面的谈话里得知，小强陪了她们三天，第一第二天都是晚上吃完饭后，大伙就散了，可是第三天晚上是老婆陪着小强去其他地方吃的，这内容就值得我去挖掘了。
　　老婆接完电话就回来了，坐下来继续吃饭，我也把话题换到了其他地方。我才吃了几口饭就忽然觉得右边大腿一紧，老婆的玉手开始在我大腿上游移起来，我偷眼朝老婆看去，她倒是低着头细嚼慢咽，只有左手藏在桌子底下不停挑逗着我，这几天和老婆夜夜笙歌，搞得反应有些过于灵敏，老婆没撩拨几下，我的兄弟就抬头示意了，摸到我高耸的下体，我看见老婆的嘴角坏坏地翘了起来，我傻眼了，只能学着老婆低头吃着饭，可是老婆滑嫩的小手不停地搞怪，我很快就汗留下来了。
　　老丈人很奇怪地问我：“很热吗？”
　　苦笑啊，还好老婆没有继续，缩回手后却把她吃完的碗递给我，让我拿厨房去。我下面都翘着呢，我真想把碗直接扣老婆头顶。幸亏丈母娘解了围，数落了老婆一顿，最后还是老婆自己拿厨房去了。
　　回家后当然又是一场天雷地火的盘肠大战，不过我已经觉得有点吃不消了，毕竟不是专业拍AV的，连着几天、每天几次这样的频率，我都觉得包皮都要磨破了，也不知道女人那羊肠小道有没有皮……
　　第二天是周末，老板娘早早地就约老婆去逛街了，我要再睡一会的要求被无视。到了商业街，老婆和老板娘在前面走着，我打着哈欠跟在后面，听着老婆和老板娘说着那些无聊的话。
　　老板娘忽然说到了我：“这段时间，你家这位工作太不认真了，好多事情都弄错了，我就在会上点了他几句。”
　　我靠，不留情面的谩骂叫“点了几句”，我一定是穿越了，在会议上骂我的人是别人，或者是一个长得很像老板娘的女人，妈的，演员！老板娘笑意盈盈说着这句话的时候，我怎么这么想冲上去给她几巴掌呢。不过老板娘的话把老婆的脸给说红了，回头恶狠狠地骂我，附和老板娘对我的处理：“骂得好，这人脸皮厚，不不要给他留情，下次不能好好的说，得放开嗓子去骂他，他才会记住。”
　　我腆着脸说：“没办法，晚上累着了，早上就没精神做事了。”
　　我的话把老板娘的脸也说红了，回头瞪了我一下。
　　逛了一上午，我真是累惨，可是老婆和老板娘是越逛越来劲，在我多次抗议后才不甘心地去吃午饭。今天天气不错，老婆和老板娘都穿着性感的丝袜，老板娘是高跟鞋，老婆却是平底的鞋子，出门前我就让老婆穿高跟鞋被她给驳回了。
　　狼友们，这就是结婚前和结婚后的区别，虽然老板娘也算是结婚后，可是她的情况真不能用常理推之。
　　本来说是去吃肯德基的，可是我真吃不惯，于是看见一个餐馆就领头进去了。
　　四人座的长方形小桌子，我故意让老婆坐我左手边，老板娘内侧放东西，坐在了我对面。菜很快就上完了，可能是关系越来越熟悉了，所以进餐的时候老婆和老板娘依然叽叽喳喳地说着，连戴什么牌子的奶罩舒服都不避讳我，我都替她们丢人，不过……哼哼，我让老婆做我左手边是为了报复她昨晚作怪的行为。我先四处看了看，见没人注意，左手就开始摸上老婆触感诱人的丝袜大腿。老婆恰好说到什么事情，话被硬生生打断停了一下。老板娘还很奇怪地看着我老婆。
　　老婆笑了笑，不理我的手，继续和老板娘侃着，她以为我只是简单摸摸，可惜她错了，我的手借着每次夹菜的大动作都往老婆大腿根部迫近几分，很快就按在了热裤的中间档位，老婆的大腿一下夹紧了，眼睛有意无意地对我使着眼色，我才不会理她呢，按在挡部的手指开始上下滑动，老婆的脸瞬间浮起艳色，她还掩饰地扇扇嘴巴，说麻辣豆腐太辣了。
　　不过老婆的不自然还是被老板娘发现了，老板娘先是很奇怪地看了看我老婆，再看见我一直放在桌子底下的手，应该是明白了，一下子沉默下来，红着脸用某种“怨怼”的眼神看了我一眼——是不是怨怼，我还真不敢肯定，就当是吧。不过我的虚荣心还没有满足多久，就感到脚背一阵刺痛，我刚要去骂老婆，猛地住嘴，老婆穿着平底鞋，怎么会这么尖的感觉，我朝老板娘看过去，她却一脸无辜地用筷子夹着菜在自己碗里翻来覆去。妈的，于是我就这样冰火两重天地享受着3P，味道好极了。
　　我的手机就滴滴响了起来，我点开短信是老板娘的内容：“你真是疯了，你老婆也居然由着你乱来。”
　　我惊得差点把手机掉碗里去，不过反正事情“明”了，我也就胡说了，单手按着键发了下流消息给回她。
　　“要你管，我老婆乐意，我还准备找个地方打野战呢。你快松脚。”
　　老板娘并没有表现得很难堪，反而看起来很疑惑，不过松脚前又瞪了我一下。
　　吃完饭招呼伙计过来结账，我刚把钱递给服务员，就听见老板娘用不大的声音问老婆：“‘打野战’是什么意思？”
　　我和服务员的手同时一抖，钱就掉到了剩下的番茄汤里面……我低着头拉着脸红红的老婆出了门，老板娘还依然一头雾水地追问着：“那男的怎么老看我，我哪里粘了东西了吗？”
　　天哪，为什么很难懂的MBA你都会，最简单的“俗语”你却弄不清楚呢……
　　回家已经是差不多傍晚了，老婆在楼下买水果，我是上楼去检查脚背有没有破皮，老板娘对我是越来越过分了，我考虑着是不是找谁去投诉一下。收到“小强”短消息，我一阵头疼，点开一看，居然换内容了：“我要吃火锅。”
　　什么意思？
　　刚好老婆进门，对我说道：“碰见你们公司的那个人了，说你上次舞会的时候说过请他们一家吃饭的，我回来问问等一下去吃什么？”
　　我脑子一想就知道是小少妇给我创造机会来了，我还没想好怎么开口往这方面引呢，况且以我老婆这么厉害的脑子，估计我稍微说点什么引人误会的话，老婆就知道我抬着屁股想放什么样的屁了。小少妇啊小少妇，你就不会等我找那些死党们一起的时候再用话去套你老公，笨啊！
　　老婆进了卧室，出来让我眼睛一亮，紧身的黑色连衣短裙包得小屁股翘翘的，大圈耳环挂在晶莹的耳坠上，肉色超薄丝袜裹得双腿纤长细直，黑色细跟高跟鞋让老婆变得身材高挑，露在外面的手臂肌肤白皙，我瞬间不平衡了，陪我出去是平底鞋加热裤T恤衫，知道要和别人吃饭，开始打扮得人模狗样了，我怎么看老婆怎么勾人，靠，我惦记着人家老婆，可别让人家把自己老婆给惦记上了，看着堪堪包住臀部的裙摆，我再次抗议，让老婆换长一些的裙子。
　　“这裙子是去云南那次买的，我还第一次穿呢？好看吗？”
　　老婆转了转身子，我的注意力瞬间转到了那个恶心吧啦的名字的人上。
　　老婆挽起我的胳膊，笑嘻嘻说道：“别人是看到吃不到，你就别这副醋味的样子了。我们吃什么？”
　　妈的，劝不了就不劝了，我故意很生气地说：“火锅，咱小区外面那家好了，反正开了还没有关顾过。”
　　“这么热吃火锅？”
　　老婆摸摸脸有些担心皮肤。
　　“你不愿意？”
　　我提高了一下音调，难得看到老婆服软，咱也男人一把。
　　“好啦好啦，走。”
　　老婆小鸟依人地偎着我下了楼，开口问道：“你知不知道她的号码，咱们和她说一下。”
　　我差点脱口而出，老婆的话陷阱茫茫多啊。“我怎么可能有她的号码，你如果没有遇见他们，我都忘记说请客的事情了，公司那么多人，其实和她不熟。”
　　“哦，不熟？我怎么听XXX（老板娘）说，她整个部门都归你管了一个多月，你连手下人是谁都不知道？”
　　我恨不得狠狠给自己几巴掌，直接说没有号码不就结了，还要画蛇添足地说和小少妇不熟。这种时候可不能嘴硬说不熟什么的，会越描越黑，所以我只能讨好地说：“嘿嘿嘿，我不是怕你误会吗……”
　　老婆瞪着我，用手指点点我的额头，拿出手机给小少妇打了过去。
　　靠……
　　很快小少妇和她老公就过来了，小少妇居然也是打扮得非常漂亮，紧致的中裙，裙摆到膝盖上方，模特一般的大腿亭亭玉立，脚上水晶高跟鞋让她人看起来和我差不多高了，V领的小衫绷得紧紧的，胸部那尺寸那威慑力瞬间降低了老婆的气势，看见老婆讪讪的脸，我忍不住笑了起来。忍着老婆的掐肉神功，和小少妇老公握手就直接步行进了火锅店。
　　四人小圆桌面积不大，坐下后差不多膝盖相触了，我和小少妇老公面对面，老婆在我左手边。老婆兴致不高，也不能怪她，任何一个没有大胸部的女人总是会在气势上弱于那些巨乳，因此餐桌上就我和小少妇老公对话着，天马行空地说着，就是找不到话题往小少妇的“要求”上引，小少妇也是很安静，不过时不时借着冒起的蒸汽朝我飞几个媚眼过来。当说到最近的娱乐消息的时候，两个女人才有了一点共同的话题，开始隔着汤锅互相介绍着“某某日剧”“某某棒子电影”，那时候棒子电影刚刚流行，不像现在电视里播得这么多。我和小少妇的老公说到了我们男人喜欢的东西，讲到篮球的时候，我脑子一亮，最近NBA，不能说最近，应该那个时候NBA有一则新闻非常火爆，就是某个超级巨星的母亲被他队友给睡了（这巨星是谁，应该大伙玩篮球的都知道，我就不说名字了，容易招黑，别喷我）这是一个相当不错的切入点啊，可是不能由我我来说，老婆虽然好像很投入地和小少妇对话着，可是她那奇葩的耳朵是能够自动分析她所需要的内容的。
　　我不断说着那个巨星的事情，还好小少妇老公是属于厌恶这个巨星的一员，果然中计，他很故意低声地说道：“听说那个人家伙的老妈被他的队友给睡了。”
　　我哈哈哈笑起来，故意说道：“不会吧。”
　　我的右大腿被小少妇的小手给轻轻压住，事后我问过小少妇，那个时候她的心里是又刺激又紧张，既埋怨他老公轻易中计，又恨不得咬我一口。
　　“真的，”
　　小少妇老公在我自己有保留的劝酒下有些醉意了，“我就奇怪了，他居然能够当没事一样继续和那个队友一起打球。”
　　“这世上本来有这样的人的，搞不好他的老婆送出去给人玩都没关系。”
　　我心里也兴奋起来了，继续把他往沟里带。
　　老婆听我说得下流，红着脸打了我一下。
　　“他那黑人老婆，送我玩都不玩。”
　　小少妇的脸也红了，也让她老公不要胡说。
　　“如果那打球的老婆像你老婆这么漂亮就好了。”
　　小少妇的老公这句话一出口，我和小少妇的脸色都变了，只有我老婆不好意思地笑他胡说八道。妈的，我恶狠狠地去看小少妇，妈逼，你老公果然是盯上我老婆了。
　　小少妇不好意思地对我老婆道歉，老婆摆摆手说：“不碍事不碍事，谁让我老公先胡说的。”
　　我咬牙切齿地说道：“我老婆可不漂亮，你没看见打球的老婆前凸后翘的，估计只有你老婆这么完美的身材才够格让他玩吧。”
　　我说得蛮恶毒的，不过小少妇老公没有听出来，老婆见我好像生气了，凑到我耳朵劝我：“你别说了，大伙同小区抬头不见低头见的。”
　　我也低声说道：“谁让他满嘴喷粪的侮辱你。”
　　老婆开心地剐了我一眼，喜滋滋地坐正位置继续用餐。
　　小少妇老公已经晕晕头了，半个身子悬在桌子底下，一手握着酒杯继续又是一口，呵呵笑道：“兄弟生气了，哈哈哈，开玩笑啊，那天跳舞的时候咱可是聊得满投机的，今天有女的在旁边说话就是不尽兴。”
　　小少妇终于看不过去，抢了她老公的杯子。
　　聚餐结束，我示意老婆去结账，小少妇也跟了过去，估计是要推让一番，我和小少妇老公站在门口等着，出于“人道主义”我还得借肩膀给小少妇老公扶着，他打了个酒嗝说道：“其实咱们男人都懂的，那打球的虽然没说什么，我估计他自己早就把他队友的老婆给肏了，否则他会这么忍气吞声？”
　　身边没有女人，我和他说话都粗俗了起来。
　　我偷偷拨通小少妇的电话，然后开着免提，对小少妇老公说道：“那你也不能这么拿我老婆举例啊，你反过来听听，我说要肏你老婆，你肯定不开心的啊。”
　　“哈哈哈，不错不错，刚刚不好意思啊。”
　　“我总得过过嘴瘾，如果我是那打球的，真的能操到你这么性感的老婆，我就不介意其他事情了。”
　　“哈哈哈，给你肏就给你肏，不过得等你当了MVP了再说，我这个人一喝多了就这样乱说，以后咱们多亲近亲近。”
　　亲近你个屁，哈哈哈，老子不用当MVP就能肏你老婆，我得意万分。
　　老婆和小少妇回来了，我特意去观察小少妇的脸色，嘿嘿，你三分之一的美肉是我的了。小少妇趁我老婆不注意，给了我一个飞吻，我那个激动啊。
　　回到家后，看见老婆那性感的打扮，直接把她按在沙发上，撕开丝袜就狠狠插了进去。全进全出，看见自己的肉棒进出着老婆粉色的小穴，看着撕破的丝袜，以及所在腰上的一团裙子，我只感觉欲火焚身，忍不住心里泛起的醋味。
　　“贱货，穿这么骚的出去。”
　　老婆揪着我的耳朵气喘咻咻地一边呻吟一边骂我：“你又骂我贱货，你有种别搞我。”
　　“就要搞你，肏你，让你出去发骚。”
　　在老婆如泣如诉地娇吟中，我很快败下阵来一泄如注。
　　老婆媚眼如丝地说道：“今天晚上算你识相，只摸我的膝盖上那一片大腿，还好我忍着，否则级让别人看见了。”
　　轰！一道雷劈在我头顶上，留下绿油油一片。
　　我今晚没有摸老婆啊！亏了亏了，我老婆大腿比小少妇全面对我开放的上半身还要值钱啊，亏啊！




　　第16章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看见不少人对于摸大腿的事情很有吐槽，觉得左边的人摸右边人的右大腿是不可理解的，那么我还是要说明一下，那个火锅店的桌子是小圆桌，只能摆放一个大的汤锅，然后配菜那些都放在圆桌旁边可以推的小推车里面，我不知道各位水友们去过的火锅店是不是这样的装修设计，四个人围坐，膝盖可以碰到膝盖，左边人伸手去摸右边人的右大腿是非常合理也是非常符合逻辑的，而且我还特意找了公司的人来还原犯罪现场来着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天起床我还是很郁闷，心里烧着邪火无处发泄，可是老婆已经上班去了，我随便收拾了一下自己就去了公司。到了公司我就叫了部门里三个人进我的办公室，让他们膝盖对膝盖的坐好，然后我歪着身体去摸右手边的人的右大腿。那哥们估计被我摸得汗毛都竖起来了，可是只能龇着牙忍受着，而另外两个人也是憋着气不笑出来。我每试一下就问一次，“什么感觉？”
　　“没感觉。”
　　“靠，我这么摸你，你说没感觉！”
　　我瞬间怒了。
　　“有感觉。”
　　“靠，我随便摸一下，你他妈的就有感觉，你欲求不满啊！”
　　我已经无法淡定了。
　　终于两三次后就掌握了如何正确偷摸别人，别人只以为是他右手边的人摸的手势，苦啊苦啊，稍微注意一下手法的话，被摸的人根本区别不出来，再加上我上午在老板娘面前偷摸了一次，老婆没有分辨也是我活该，可是我就是觉得亏了，男人的劣根性，宁可我肏天下女，莫让天下男肏我女！把人都赶了出去，自怨自艾没多久，小少妇就飘了过来。
　　看我臭着脸，小少妇以为我还在为她老公昨晚的口不择言而生气，我看见小少妇也有些烦躁，打定主意不理会她，于是很正经地说：“有事吗？”
　　“生气了？”
　　小少妇捂嘴轻笑，“别生气了，我家那个喝醉了就这样，上次我陪他去同学会，他喝醉了把手碰到一个女同学身上，差点和女同学老公打起来……”
　　妈的，原来有前科啊，这家伙装醉偷摸别人是个老手啊，我更加郁闷了。
　　小少妇看我不说话，慢慢靠了过来，站到我面前用小腹轻轻拱着我的肩膀，“你把人家老婆都摸了一个遍了，他随便说的胡话也还不满意啊，那我也生气了。”
　　架子摆的差不多了，态度过了就把好事弄黄了，老婆亏了得从小少妇身上多撬点好处回来。“你的三个要求我已经办完一个了，你老公出言不逊减一个。”
　　“不行。”
　　小少妇刁蛮地拒绝了我的话，可是没等我说话就整个人把我搂到怀里，我的脸刚好隔着衣服夹在她的巨乳中间，又好言相慰，于是我就中招了，不过还没等我故作大方，好事就掉到了我头上。
　　小少妇快步跑到门口，偷偷摸摸看了看外面做事的人就把门给关了起来，我的心脏没来由砰砰砰剧烈跳动，小少妇走回我面前，脸上红得那是一个漂亮，发亮的眼睛看着我，食指点了点她涂着粉色的娇唇，又指指我的下面，哦，性福，我最爱的性福，说起来，小少妇是我人生里面第一个帮我口的女人，对于“第一次”，总是记忆犹新，唯一出乎意料的是，小少妇会这么主动的她自己提议帮我口。
　　我解开的皮带很快就把肉棒给掏了出来，我肉棒勃起的速度从来没有这么快的硬起来过，看见我裸露出来的器官，小少妇又犹豫了，磨磨蹭蹭地就是不过来，我摇摇我高耸的肉棒，不满的低吼：“你就这么看着啊，快点啊。”
　　小少妇咬着下嘴唇，一小步一小步地移过来，慢慢蹲了下来，我觉得肉棒有些发麻，靠，刺激太大啊，我深吸了几口气，轻声说：“蹲着容易把你的裙子崩坏了，跪下来好点。”
　　小少妇幽怨地瞪了我一下，说道：“就碰一下哦。”
　　我忙不迭地点头答应，心里打的主意却是一旦她开口就抱住她的后脑往前按。
　　看着小少妇闭着眼睛害怕又迟疑地靠近我的肉棒，我的心也慢慢悬了起来，要到了，小少妇性感的嘴唇就要包涵我男人的象征了，10cm，8cm，6cm……咦？
　　小少妇在离我0.00001cm的地方停了下来，好看的鼻子缩了缩，美眸瞬间张开，伸手拧了一下我的大腿肉，娇嗔道：“好大的味道，我不要了！”
　　哭啊！谁大早上起来还会去洗鸡巴，你这不是玩我吗。“亲一下，就亲一下。”
　　我只能退而求其次了。可是小少妇说什么也不肯了，两个人拉扯了半天，小少妇才松口让我先去洗洗。我飞快地套好裤子，拉开办公室的门，不理外面手下们暧昧的目光，朝洗手间冲去。
　　祸不单行是什么意思？就是当你的鸡鸡涂满洗手液的时候，天上飘下来一句“名言”：包租婆，怎么没水了呢？我这才想起来今天上班的时候，大门口贴着告示，提醒今日修水管。我忍不住爆了一句粗口，老板娘，为什么你总能用一些我想象不到的方法来破坏我的好事呢！于是我就裤子拉到小腿，鸡鸡沾满泡沫地在洗手间里面感受萧索的寒风……幸亏手纸很多，拉了一大叠包住我的宝贝，拉好裤子，靠，那鼓起的尺寸，黑人也自叹不如吧，不过这么走出去我真丢不起这个脸，死命按下去一些，这个肉棒粘糊糊地真是难受。
　　回办公室路上，路过茶水间，看见里面一杯热腾腾的咖啡，嘿嘿嘿，左右没人，都准备偷人妻肉体了，一杯咖啡偷一偷也不算什么大事了，拿了咖啡有回了洗手间，隐约听见身后有人在找咖啡，我会告诉他是我拿的吗……
　　微风徐徐，窗外阳光明媚，早起的鸟儿欢快地叽叽喳喳鸣叫着，室内淡淡的尿骚味无法阻止我坐在抽水马桶上，品味着这杯速溶咖啡，可是就是太烫了，这么一杯下去，我有些长的包皮就不用去找医生做韩式无痛割包皮手术了，直接包皮消失升天啊。我拼命地朝咖啡吹着气，最后喝了一小口，味道好极了，温度应该可以了，往我的宝贝上面那么一倒，嘶！痛啊！
　　不要问我最后是怎么回到办公室的，不过小少妇已经不在了，我再次哀嚎，赔了夫人又折兵，不对，陪了小少妇又伤了我可爱的肉棍棍。
　　AV里面全都是骗人的，那些女人不是连尿都会喝吗，怎么这么一股男人味就受不了了，我还看过更加厉害的东西。记得读大学的时候，在门口地摊买了一个“爱情片”的光碟，回到寝室，得知要播国外爱情片，小小的寝室瞬间涌入二十多人，个个都夹着大腿，哼，我鄙视他们，电影开始了，五分钟后寝室就剩下我一个人了，其他人都跑出去吐啊吐的，其实我也想去吐一口，可是别人把寝室门拉着不让我出去，最后我干呕了半天，我终于明白为什么买碟的时候，小贩说我“欣赏水平不错”的含义了，从那天开始，我也在这一层宿舍出名了，外号“索多玛121天”，呕……
　　话题拉远了，看着我红彤彤的鸡鸡，畏畏缩缩蜷成一团，我欲哭无泪，门被推开，小少妇探进一个脑袋，我气不打一处来，压着声音让她滚进来，她第一句话就是：“你居然找到水洗？”
　　靠啊，果然是坑啊，我一把把她拉过来，让她看看我的惨状，小少妇一看捂着嘴巴就笑开了，我捂着眼睛做着悲愤的模样，忽然感觉肉棒一热，我的肉棒已经传来了一阵阵舒服之极的快感，软软腻腻的丁香小舌调皮着左右摇摆磨蹭着我的肉棒，我腾一下全身毛孔打开，舒服到死啊。看着小少妇跪在我的胯下，美目涟涟地看着我，而我的肉棒在她娇艳的嘴唇里进进出出，我已经忍不住要爆射出来了。
　　男人这辈子最喜欢的几个场景是什么，每个人心目中都有一个类似的梦想，一个女OL穿着紧身的套裙，修身的衬衫，黑色丝袜，高跟鞋，跪在你的办公桌里面，而你一边听着其他人的报告，一边体会着女职员的口活，这场景真是要人老命了，关键女职员还是个刚刚结婚的小少妇的身份，快感度加倍啊。
　　虽然和想象的有点出入，可是就这样的程度就已经让我爽到灵魂出窍了，而且我的办公桌是前面没有挡板的那种，小少妇真要钻进去也是自欺自人罢了。就在我体会着小少妇生涩的口活，老板娘在门外的声音让我的肉棒瞬间软化，我和小少妇都变了脸色，这样被人堵在办公室里，那真是天翻地覆了，可是我的办公室里也没有可以藏身的地方，算了，兵行险招，我脑子里没来由想起“密室杀人案”……喂喂喂，你们这些狼友不要想多了，我怎么可能去谋小少妇害老板娘嘛，很多漫画或者电视里的“密室杀人案”都是用很恐怖吸引人的场景让进来的人无法观察周围，然后杀人者就躲在门后，趁着那一瞬间，混进进入者当中，细节不表了。
　　我把小少妇往门后一推躲好，至于“恐怖吸引人的场景”，我咬咬牙，自己上，拉了一把椅子，大马金刀地坐好。老板娘推门进来一看就愣了，紧接着就要张口尖叫。妈的，没料到老板娘的叫声，失策啊，我顾不得裸露的下体，猛地窜过去捂住老板娘的嘴巴，小少妇迅速跑了出去，侧着头看外面的手下纷纷对我竖起大拇指，我瞪了他们一眼，用脚一踢把门给关上了。
　　“你疯了，在办公室里打飞机？”
　　老板娘挣脱开我的手，红着脸低声骂道。
　　“谁和你说我在打飞机了？”
　　我脸不红心不跳地说道，“昨晚和老婆做的次数太多，好像磨破皮了。”
　　“你……”
　　老板娘被我无耻的话给堵得说不出话来。
　　“谁让你不敲门就进来的。”
　　我倒打一耙。
　　“我……我就是让你陪我去山西，我怕你没看见公司的通讯簿上的通知。”
　　这么假的借口，我整理好裤子，忽然觉得气氛有些诡异，自从发觉老板娘对我有意思之后，我就觉得看见老板娘就心里别扭，晚上还会做梦被大老板找人砍我……唉，我的胆子真的很小。我看着老板娘，老板娘也看着我，两人都没有话说，不过我看得出老板娘憔悴了好多，我的同情心又开始泛滥了，其实我很想把老板娘给搂过来安慰安慰，可是心里杂念太多。老板娘和小少妇是不一样的，小少妇纯粹是玩玩，而且小少妇自己也想得很清楚，不管我多么的懂她（网络里的“我”，帮助真是太大了）我和她都不可能真正结合的。可是老板娘就不一样了，她的身份和家庭背景就不允许她和一个有妇之夫搞上一腿，即使老板娘真的到了爱我的那一步，也会要求我离婚的，所以对于要和老婆离婚，我就退缩了，可是看见一个优秀的女人为伊憔悴，我男人的劣根性又发作了，很想用我的肉体去安慰老板娘的肉体。
　　“什么时候出发？”
　　没话找话。
　　“明天。”
　　“哦。”
　　脑子空白。
　　“还有事吗？”
　　老板娘声音闷闷的。
　　“没了，我先走了。”
　　我退到门外才想起来，这不是我的办公室吗？
　　果然，老板娘红着脸走了出来，低着头就匆匆离开了。
　　给小少妇发了短信安慰了一下，又给老婆发了短信说明了一下明天出差的事情，唉，累啊。
　　第二天去山西，订的是火车票，这次出来感觉怪怪的，老板娘也没让我准备什么资料，我是一头雾水地上了火车。一直到中午吃饭，老板娘都没有正眼看过我，搞得我莫名其妙的，火车出了省，老板娘才心情看起来好了一些，和我说着不着边际地话。
　　“……我知道什么意思了……”
　　老板娘忽然变得不好意思。
　　我反而是摸不着头脑。
　　“我没想到XXX（我老婆）胆子会这么大，居然在外面……”
　　哈哈哈，原来是指“打野战”的事情，我倒是很好奇是谁告诉她的。“谁和你说的？”
　　我坏坏地问道。
　　“神经。”
　　老板娘骂了我一句就不说话了。
　　难得看见强势的老板娘有这种娇羞不堪的模样，我心痒痒地把桌子底下的腿靠了过去，轻轻去撞她。老板娘被我骚扰得有些发慌，喝水的时候都呛了一口，我忍不住哈哈大笑，老板娘用大腿一下夹住我搞怪的腿不让我动弹，看着她脸上得意的神情，一时间我心里百感交集，老板娘真是一个感情世界很简单的人，我不知道往后的日子会怎么样，可是我猜老板娘也知道，我和她正走在一条钢丝上面，虽然掉下去不见得会万劫不复，可是那种精神上的出轨还是让我无法自拔。
　　“别这样了，快吃东西吧。”
　　老板娘受不了我一直看她的眼神。
　　“你喂我。”
　　这些男女之间很平常的喂饭，对于老板娘来说反而是很少见的行为，她呆了一下，在我以为老板娘不会做的时候，她夹了几块笋到我碗里，低声说：“自己吃。”
　　看着那几块有着老板娘齿印的竹笋，我故意摆弄了一下，在她要夹回去的时候马上塞到我嘴巴里面。老板娘看着窗外飞速而过的景色，不敢正眼看我。午饭吃了一个小时，回了卧铺就是睡觉，我也收敛了一点，不过想到睡在上铺的老板娘，我心里被耗子挠着一样难受，要不是卧铺还有别人，我都不知道自己能不能忍住不爬上去。脑子里乱乱的，一会儿想着小少妇，一会儿想到老婆，想到老婆又想到“小强”，老婆陪小强出去吃饭的那一晚如芒在刺，心里觉得自己把老板娘给推倒是一种报复老婆的行为，我觉得自己就是坏得不够彻底，这几天精神压力大得没边，既享受于小少妇的肉体和老板娘的暧昧，又纠结于会不会让老婆伤心，有时候晚上明明和老婆做过后很累了，可是依然睡不着，看见婴儿睡着的老婆，罪恶感总是让我左右为难，如果我是一个彻底的渣男——虽说我现在也算是渣男里的一员，那么我就不会有这些折磨人的想法，只要彻底享受周旋在三个女人中间，唉，别提小赵，我口味淡着呢。
　　迷迷糊糊中到了山西的XX城，这地方我第一次来，没啥好感，所以就不说地名了，至于为什么没好感，马上说到。
　　出了车站就是一大批旅馆的、黑车的、开发票的，我一一挡驾，可是有个开发票的老是跟着，不知道是不是很久没开张了，还是看我们说普通话觉得可以杀一把肥猪，在拒绝的时候我的动作大了一些，其实是看见那个人手不干净，居然去摸老板娘的屁股，我听见老板娘叫了一声，头脑一发热就一拳过去，威风啊，帅啊，没等我得意几秒钟，冲出来几个大汉，把我一顿好揍，最后只能抱着头缩在地上……
　　这么糗的事情，中间略过万字（版主看见“万字”，请帮忙加上“万字”的金币和积分，多谢）最后进了医院，妈的，这破城市，我还准备和老板娘来一段异地恋呢。被人抬进病房我就睡过去了，没办法，那群流氓下手真他妈的狠，还好我护着脑袋夹着大腿，最重要的器官逃过一劫。
　　第二天起来，老板娘趴在我病床边睡着，上半身趴着，臀部高翘，被有弹力的裤子绷得紧紧的，能看见内裤的边缘，我欣赏着老板娘海棠春睡的性感模样，忽然看见脸上泪痕，心里一酸，妈的，怎么老板娘越来越脆弱了，老是看见她哭，印象里好像都是为了我，我罪孽深重啊。伸手想把泪痕给擦了，老板娘一动就醒了过来，看见我精神不振的样子，眼泪又刷刷下来了，我只能咬牙忍着痛说没事情了，又说了一大堆笑话才把老板娘给哄住。
　　接着的几天，老板娘一边忙忙碌碌地在我病房里办公，一边给我跑进跑出的帮手，我最喜欢的时候是晚上老板娘扶我去厕所的时候，看着老板娘微眯着眼睛红着脸听我解手，我每次都硬的尿不出来，我受伤的事情我和老板娘很默契地没有告诉我老婆，每次她接到我老婆的电话都是出去接的，也不知道她要背着我和老婆说些什么。
　　在我好一些之后，老板娘却病倒了，毕竟一个人早上出门办事，晚上又陪夜（当然不是陪睡了）我问过她为什么这次出来只有我和她两人，连小赵也不带，她只说小赵好不容易交了男朋友，就没有安排她出来。
　　老板娘病了，却不愿意住院，只能在医院隔壁的宾馆开了房间。看见她病的没胃口，我只能在宾馆厨房亲自烧了碗面疙瘩，拿到房间喂她，唉，这时候女人心防最脆弱了，看着她披散着头发，楚楚可怜的样子，完全想不到平时她是如何冷着脸在会议上骂我……
　　吃完东西，我就在她房间里处理着她这些天的工作，忽然感觉房间过于安静了，回头看见老板娘不知道什么时候下床了，站在床边，裸露出来的大腿白的刺眼，双手环在胸前，就那么直愣愣地看着我，我觉得喉咙有些发干，老板娘慢慢走过来，轻轻搂住我的脖子，靠在我怀里，老板娘没有穿高跟鞋，高度就降了下来，头枕在我肩膀上，此时的我，全身僵硬无法动弹，在我脑子左右挣扎于“推倒与推开”的时候，老板娘又哭了，天哪，我最怕这个了。
　　老板娘凑到我耳朵旁边：“我喜欢上你了，怎么办？”
　　我猛地把老板娘推坐回床上，说道：“我房间还放着洗澡水呢。”
　　然后瞬间跑了出去。
　　回到我的房间，我靠在门上按着乱跳的小心脏一阵后怕，他奶奶的，差点中招，哇哈哈哈，老子果然经得起敌人的考验……




　　第17章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人说到茶水间没有水的事情，我这个还真有很多话说，就怕跑题了（一群人怒吼：你就是一写作文严重偏题的货）所以就留到和大伙交流的开篇来讲了。
　　老板娘那时候刚刚接手公司，老婆也还没有和她认姐妹呢，老板娘去香港考察回来，说那边的很多办公型的公司都会为员工准备一间茶水间，于是为了提高她手下的能动性，也在公司单独开辟了办公室作为茶水间。理想是小少妇，现实是小赵，老板娘的一片好心在咱们国人“便宜大大的占”的尿性下——包括我，茶水间免费提供的咖啡和茶叶用完后，就开始失踪杯具和泡茶的器具，最后茶水间彻底成为一件杂物室，饮水机也是从白变成黑，再后来不知道是谁带了那种插电的热水壶和热水瓶过来，才引起大伙的注意和爱惜，不过老板娘已经灰心不再提供免费咖啡和茶叶了，所以素质提高真的很重要，不过女人的素质就保持在三从四德、任打任骂的那个地步就完美了……
　　这一章节还是继续老板娘，小少妇这次回去就被拿下了，大伙再耐心一点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老板娘的告白没有让我兴奋，因为我总觉得有着浓浓的阴谋味道，也可能她和老婆鬼鬼祟祟的电话太多，让我的警惕之心悬得非常高，可是我又很空落落地觉得自己错过了什么，等到我再次去敲老板娘的门的时候，却被她拿着身边能够够到的所有东西砸了出来，我忿忿不平地想：女人，真是不可理喻。
　　可我也真不能不管她，熬到晚饭时间，我又端着烧好的面条给老板娘送去，靠，她这次却没有拿东西砸我了。看着老板娘吱溜吱溜吸面条的样子，我总是很邪恶地想到“我下面给你吃”这句话，女人有时候也很简单，就和养小狗似的，把她喂饱了就好说话了，这个念头我肯定不能说出口了，我又不是傻子，于是我就用看着小狗狗的目光慈爱地看着老板娘把整碗面都吃完。
　　“好吃吗？”
　　我笑眯眯的问。
　　“还行吧，10分的话，给个6分及格吧。”
　　老板娘优雅地拿着手纸擦着嘴唇。
　　“你把面吐出来，我拿出去倒了。”
　　我的脸马上拉了下来。
　　“瞧你那小气劲，行了行了，6.5分。”
　　老板娘厌恶地扇扇手，仿佛吃了什么恶心东西似的。
　　我考虑着是不是把手里的碗直接扣到老板娘头上去的时候，老板娘又开腔了，巴拉巴拉说了一堆。原来公司有个老客户被一个离职的经理给撬了，由于这个客户（是个拍音乐MV的导演，没啥名气，不过一直和我们公司合作）能给公司一年也有七八十万的生意，老板娘觉得就这么丢了太可惜了，但是如果表现得太在意的话，又怕重新签约对方会狮子大开口，只能很私人性质的约出来交流一下，如果对方打定主意不再续约，那么就算了，如果还有得谈那么再争取一下。
　　“为什么找我出来，我一酒量差，二说话也不厉害……”
　　老板娘红了一下脸，见我一直看着她，有些气急败坏地嚷嚷道：“看你蛮听话的，而且XXX（我老婆）让我多提携一下你，好姐妹这么说，我当然要这么做了。”
　　“那我得谢谢你这么看得起我啰。”
　　我嗤之以鼻。
　　“不谢不谢，以后下面给我吃的时候不要加蒜末，我最讨厌大蒜和香菜这些了。”
　　老板娘还有些得意。
　　我低着头拼命咬着嘴唇，可还是哈哈大笑起来，老板娘一脸莫名其妙地看着我不知道她自己说错了什么，妈的，老板娘什么时候这么配合我了，哈哈哈。
　　“……我下面给你吃以前一定洗干净了……”
　　我恶作剧地继续说。
　　“什么意思？你刚刚没洗吗？”
　　老板娘瞪着我，一副我一旦说没洗她就要扑上来的样子。
　　我只能“很无奈”地说：“洗了洗了，很干净。”
　　一个人笑了半天，见老板娘一直不清楚笑点在哪里，我也觉得有些无趣，只好把话题转回工作上，和老板娘就工作问题展开了和谐的对话交流，得知请那个客户的时间是明天中午某个会所里的高尔夫球场，我就决定回房间睡觉了，走到门口，我又转头对老板娘抱怨：“你下次别老是用‘喜欢我’这一招考验我，我老婆少根筋，你不会和她待久了也传染了吧。”
　　老板娘先是愣了一下，然后瞬间暴怒拿起枕头朝我砸过来，“滚滚滚，你这个什么都不懂的家伙，给我滚出去！”
　　“我就不滚，我用跑的。”
　　我拿起地上的枕头砸回去，然后马上跑了出去。
　　回到房间觉得又早了点，打电话给老婆居然关机？我努力不去朝不好的方向揣测。这宾馆没电脑无聊，拿了钱包去了宾馆隔壁的黑网吧，特意找了个角落的机子，上了我最喜欢的大人网站，匪夷所思啊，小少妇的照片又出现了，说明她老公又开始“玩”了，我没来由心里有些吃醋，点开帖子内容是“我给老婆买的情趣内衣”，我一看就乐了，他奶奶的把我送给小少妇的内衣当他自己买的，简直天理难容啊。我在帖子里回复道：“我也给一个良家买了一套，不过我还没有得手，羡慕LZ大大的手段，你老婆真性感。”
　　随便又逛了逛新闻网站，打开QQ收到一个同学的消息，给了我一个小强同学录里一个朋友的登入号码，这个事情我可是托了N多人来帮忙了，还好有了下文，进了同学录，点开里面的照片集，小强果然是个无耻的人，基本都是他搂着女同学的照片，还别说他那届的女同学长得还行的不少，很快找到老婆和他一起的照片了。这混蛋，我老婆又不是他的同学居然也把照片放上去，哼哼，我老婆果然姿色最强，下面跟帖的人也有十几个（那种同学录有十几个回复算是多了）有些无耻的人居然赞美小强找的女朋友很漂亮，气死我了。老婆和小强的合照有两张，一张照的时候是多人的，有问题的是第二张，小强一只淫荡罪恶的手搂在老婆的纤腰上，一手比划着胜利的剪刀手，老婆双手双手叠在小腹前，老婆你的小腰怎么这么快就沦陷了……等等，裙子！那条老婆穿着被我强上的裙子！靠！第一张照片背景还有很多人，可是第二张的时候酒吧里面几乎没有人了，那天老婆到底是几点钟回来的？丈母娘是听老婆自己说几点回来，还是丈母娘自己看见时间？这些谜题我如何去解答，我觉得孙燕姿在我头上欢快地唱着《绿光》……
　　网吧里人多了起来，我悻悻地结账离开，回到宾馆看见老板娘在我房间门口走来走去，我正堵心呢，没好气地问道：“干吗像鬼一样的在我门前晃荡？”
　　“你去哪里了，留我一个女的单独在宾馆？”
　　老板娘怨气好像比我还大。
　　“真好笑，你这么大的人了，难道还要人一直陪着你？”
　　“我生病了，当然要人一直陪着。”
　　女人一旦不可理喻起来果然一模一样。
　　我双手投降，不能和女人争论，我只是好奇一向高端大气上档次的老板娘什么时候变成像我这种半屌丝似的喜欢强词夺理。
　　老板娘从身后拿出一副扑克扬了扬：“陪我打扑克。”
　　“两个人？”
　　我很想去摸摸老板娘额头是不是又发烧了。
　　“怎么那么啰嗦，快来。”
　　又用那种招呼小狗的手势，我忍了。
　　进了房间，我眼尖看见床上的被子已经被扔到了地上，床头柜放着五六瓶红酒，我脑子里猛地跳出几个字：“酒后乱性？”
　　我下意识去紧了紧领口，难道老板娘想向我借种子？你直说啊，我一定双丸奉上啊。
　　进了房间老板娘就开始把外衣脱了，只留着一件休闲的白色T恤，我隐约能看见黑色的文胸，我鼻血要出来了，只能开口说道：“咱们进展太快了吧，好歹也先制造制造气氛。”
　　“打扑克要什么气氛？”
　　老板娘奇怪地看着我，接着坐上床，示意我也坐上去。
　　分了三堆牌，大家任意选一堆，谁的牌先出完谁赢，很简单的玩法，不过赌注就有意思了，我流氓一样地上下打量老板娘，想到用得最多的赌注就是输了脱一件衣服，哈哈哈，爽。
　　老板娘鄙夷地看了看我：“你是不是在想输了要脱衣服？”
　　“呃……”
　　“这次不一样，谁输了谁穿一件衣服或者一大杯红酒。”
　　老板娘笑得像狐狸。
　　我看了看自己的外套，再看看老板娘的T恤，我决定先把外衣脱了再开始，不过这个提议我一说出来就被驳回了。老板娘又跑到加热器那里，打开开关，设置到30度，好狠的女人。
　　开牌，嘿嘿嘿，老板娘手艺差得很，几轮下来她就把外套穿回去了，本来想找短袜的，可是这次出来没带，只能是丝袜加长裤，腰上围了两条裙子，我依然没输过，看着老板娘作茧自缚的样子，我忍着笑忍得真是辛苦，最后终于老板娘不干了，胡乱一摔把衣服都散了，换玩的方法。
　　这次玩最简单的梭哈五张牌比大小，这种纯粹看运气的玩法我就没法子了，两人各有输赢，我也回了好几次房间去穿衣服，到最后我先忍不住了，于是开始喝酒，其实我的酒量真的很差，和老婆结婚的时候喝得太多还去过医院，所以我出去应酬的时候就非常注意控制喝的酒量，到后来，老板娘的T恤已经是彻底湿透了，贴在身体上把身材显示得凹凸有致，平时不言苟笑的脸上的线条也柔和了很多，酒后的艳红让老板娘有着别样的性感，不过一只褐色丝袜一只肉色丝袜分别套着又说不出的搞笑，喝到最后，老板娘应该是有些醉了，开始像个老太婆似的絮絮叨叨说着话，有些事情还涉及到她那个超级威严的父亲的一些私事，我真是煎熬啊，听也不是不听也不是，只能嗯嗯哦哦的附和着，原来老板娘和家里闹翻了，应该还是孩子的问题，关键是合法给种子的人——大老板就是不碰老板娘，而且一直只对他的大学恋人一颗心，而且听老板娘说的，那个女的已经为大老板生下一个女娃娃了。
　　从心里说，我个人是比较佩服大老板这种痴情汉的，在这样诱惑重重的社会能够只对那个大学恋人不变心，这几乎是好男人的代表性人物了，而且从这些话里听出来，老板娘居然是处女……乖乖，我下面怎么硬了？大老板对老板娘一直是相敬如宾对待，而且对于不和老板娘上床，大老板自己的话说就是，希望以后和老板娘离婚的话，老板娘找到自己喜欢的人能够给那个男人一个惊喜，唉，我忽然觉得自己被大老板的光芒照得是那样的龌蹉和无耻。
　　自怨自艾中最后我也醉了，迷迷糊糊昏睡过去……
　　第二天起来，看见自己光着身子，第一反应就是，我被迷奸了！老板娘不知所踪，房间里乱糟糟的，我掀开被子找了半天没有发现落红，心里松了一口气，还好保住了我纯洁的身子，门一开，老板娘进来扔给我两个包子，让我垫个底，马上去换衣服出发。我看看时间居然已经十一点多了了，不过老板娘脸色正常看不出什么。我回到自己房间洗澡是时候又仔细检查了一下自己的小兄弟，再次确认我没有被老板娘玩弄，心里的大石头总算是落了下来，欧耶，再次逃过一劫。
　　回到老板娘房间，她正上身前倾地对着镜子戴耳环，屁股微微撅着，收紧的长裤看不出内裤的边缘，昨晚好像老板娘把一条布料超少的底裤塞乳罩里当她自己多穿了一件，不知道是不是那条……我坐在床沿和老板娘说着废话，她也指示我去她箱子里拿鞋子，当时那个画面，现在回想起来有点像两口子似的，马上去参加什么宴会，然后夫妻二人忙忙碌碌地一边各自打扮，一边唠叨着家常，哈哈哈。
　　老板娘要的是一双平底的鞋子，我看看鞋子觉得和老板娘不是很配，不过听老板娘说，打高尔夫不能穿皮鞋，男人得穿翻领的衣服，等等等等，听得我头都大了，我果然是个穷人，不过这次我没带其他鞋子出来，老板娘看着我笑了笑，说会所那边会准备的，她只是不习惯穿外面的鞋子罢了……我好丢脸。
　　出门打了出租车先去了租车行，以前都说“人要衣装”，现在衣服高仿的太多了，就改成“人要车装”了，唉，人活着真累。在门口等了一会儿，就看见老板娘开着一辆白色奔驰出来了，我屁颠屁颠地跑过去准备开车，老板娘就说：“你开车，我坐着，等一下别人以为你是我的司机，我多没面子。”
　　我一琢磨，也对哦，就去副驾驶室，看见座位躺着也没多想，上了车连续按了几下调座位的按钮都没反应。
　　“刚才租的时候，老板说被前面租的人用坏了，没来得及去修。”
　　此时的我，蹲坐在位置边沿，双腿并拢，手搭在膝盖上……我靠，我转身去开车门，就听见车门啪的锁紧，在老板娘的娇笑中，车子噌的窜了出去。到了会所，我的脸臭的就像大便一样，老板娘途中还特意停下来笑半天，我恨她。
　　去包间换了鞋子，戴上帽子，我总算看起来像个有钱人了，我很臭屁地把手臂一弯，老板娘白了我一眼，红着脸挽起我的手一起走了出去。坐着电动高尔夫球车，很快就到了客户那边，看见站在客户身边那个从公司离职的人，我就知道今天事情是黄了，否则这人不会光明正大地来这里。
　　果然会谈进行得非常不愉快，那个客户真把自己当成公司不可或缺的人物了，说话狂得很，而那个离职的前经理也是小人得志的嘴脸，老板娘这时候反而安静了下来，也一直不离开，我都有几次想把饮料直接泼这两个垃圾脸上去，可是老大不发话，咱也不能越权不是。中间我离开了一下，等回来的时候现场多了一个年青人出来，看得出那个客户很怕年轻人，而前经理也是一脸惶恐，那个年轻人叫老板娘叫了一声“姐”，我特意去看了看，和老板娘长得不像，不过也可能是远房亲戚吧。老板娘冷着脸对那个客户说道：“脸都是要别人给的，自己给撕了，再贴也贴不严实了。”
　　那话说得霸气十足。
　　年轻人对我笑了笑，低声说：“很久没看见我姐发脾气了，你这家伙也看不出什么好的嘛？”
　　当时我的汗就下来了，“发生了什么？”
　　年轻人闷声一笑：“那人说我姐眼光太差，找了你，哈哈哈。”
　　我的脸烧的厉害，想找个地洞钻进去。
　　老板娘站起来说道：“希望你好好记住今天。”
　　然后拉着我的手就离开，而我就像一个受了委屈的小媳妇似的被拖上了电动高尔夫球车。这事情有点不靠谱，应该是我虎躯一震，王八气一喷，春哥一附体，给那两个人渣一个过肩摔，然后潇洒地牵住老板娘的小手，温柔说道：“别怕，有我在，没人敢欺负你。”
　　这才是所有想在女人面前强势一把的男人最喜欢的剧情，靠靠靠靠，导演老天爷，刚才那段重来！
　　等我回复理智，发现我已经在宾馆里面了，我坐在床沿，老板娘坐在我对面的椅子上看着我。
　　“对不起啊……”
　　老板娘不好意思的说。
　　“哎，没事，我又没听见他们说什么？”
　　这事最好尽快揭过去，否则真不知道怎么面对老板娘了。
　　“……我说了什么，你想听吗？”
　　老板娘的脸又红了。
　　别听，千万别听，陷阱啊。虽然心里如此怒吼，可是我的嘴巴不受控制地说：“那你重复我听听。”
　　老板娘慢慢靠近我，我开始慢慢后仰，这画面怎么看怎么别扭。
　　“我说，”
　　老板娘抿了抿嘴巴，“我就是把你包了，我喜欢。”
　　两片温暖湿润的娇唇印上了我的嘴唇……
　　老婆，我发誓是被迫的……八路的攻势太强大……




　　第18章

　　俗话说得好，有肉不吃天理难容！可惜……可能我真的要被天打雷劈了，因为我在享受了老板娘温柔的亲吻之后，仍然把老板娘推开了，我不敢去看老板娘受伤一般的眼神，当一个女人真的可以让你为所欲为的时候，我脑子里旋转着的还是老婆拧我耳朵，非常凶悍地对我怒吼的画面，我知道推倒小少妇和老板娘是不一样的，我可以很无耻地出于欲望去占有小少妇，但是却无法把我的心分一半给老板娘。
　　老板娘热切的眼慢慢变得没有光彩，人也双手抱膝地坐在了地上，我现在左右为难，如果现在拍拍屁股走人，可能隔上一段时间这事情就会过眼烟云了，但是把所有的伤害都让老板娘来承受，我又看不起自己，真的不是人了。我蹲过去从后面搂住这个在我看来在情路上一塌糊涂的女人，心里有着浓浓的怜惜。
　　老板娘头朝后的靠在我的脸上，声音闷闷的说：“老实说，你推开我，我虽然不好受，可是却松了一口气，说明你真的不是那种乱来的男人。”
　　想到要马上被推倒的小少妇，我脸都抬不起来了。
　　“其实我也非常控制我自己了，我一直觉得对你不一样，是因为答应了你老婆要多多提点你，我也以为是这样子，可是不知道什么时候慢慢地事情就变味了，你知道吗，每次和你老婆聊天，说的话题都是你，我也在你老婆潜移默化下渐渐地了解你，其实小赵提醒过我了……”
　　老婆啊老婆，我该怪你吗？我摇头苦笑，在老婆不断拿我当话题的时候，却给她自己找了一个情敌。连小赵都出言提醒过老板娘了，我瞬间觉得在小赵面前低了一头，不过想到自己偷窥了她和阿水的情事，心里安慰不少。
　　“上次你救人被人给拉下去的时候，我真的……真的也想跳下去。”
　　低头从后面看过去，老板娘的耳根都红透了。老板娘从读书开始就被严格控制，因为她父亲没有儿子，所以一直把老板娘当男孩子似的接班人来培养，一直到学业完成回公司接手，然后和大老板接触成为夫妻，这么长的时间，老板娘几乎是和爱情绝缘的石女，我听了有些不可思议，不过也不敢去打断老板娘自言自语似的说话。
　　老板娘絮絮叨叨老太婆似的和我说着一些没有重点的话，我心里虽然有些无奈，可也觉得老板娘整个人真实了不少。我忽然想到上次偷听到的内容，琢磨着现在的气氛不错，于是小心翼翼地问了出来。
　　“对了，上次你和小赵还有我老婆三个人躲在房间里说什么？”
　　老板娘回头看了我一眼，嘟喃着：“你不是都听到了吗？反正我是随便乱说的，而且有没有用，你自己应该有体会的啊。”
　　该死，我怎么一点都不明白老板娘的话，可不能让她知道我没听清楚，只能继续深挖了，而且考虑到小赵参与其中，那么肯定很多话题也和小赵有关，于是我狡猾地说：“小赵是什么态度？”
　　这句话太完美了，老板娘怎么去理解都没有任何问题。
　　谁知道老板娘猛地转身挣扎了一下，然后挣脱出来的玉手在我手臂上狠狠地拧了一圈，疼得我直抽冷气。
　　“痛啊，喂，关我屁事啊！”
　　“你们男人都不是好东西，阿水看起来正正经经不怎么会说话，可是也是和你一样是头狼。”
　　老板娘颇为不忿的说道。
　　我龇着牙忍着痛不说话，因为我知道还有下文，果然……
　　“……小赵也是的，虽然没有谈过恋爱，可是也不能第二次见面就让阿水给吻了，还被摸了屁股……”
　　我听到后，下面的兄弟“腾”一下充气足足，这个时候老板娘的屁股贴在我的胯下，很快感应到我的状况，白了我一眼却没有说什么，也没有变化坐姿。
　　我忽然有些怜悯老板娘，小赵这个婆娘都让阿水基本攻陷了，除了下面的小孔，全身都被阿水玩了一遍，搞不好是好几遍，可是告诉老板娘和我老婆却是只是被阿水偷摸屁股！我差点仰天长笑，女人啊，闺蜜啊，最不牢靠的关系。
　　我想到偷听时候最让我纠结的一句话——“你居然没让你妈知道？”，可是却有点害怕问出口，于是又问：“你、小赵还有我老婆是怎么凑到一起的，我好像没看见小赵和我老婆有过交流啊？”
　　“哼，我们女人的友谊，你们男人是不会懂的。”
　　老板娘非常得意地扬扬下巴。我悲哀地看着老板娘，斟酌着是不是把真相告诉她，不过回头想想还是算了，这样的老板娘才是最让人动心的……呃，我好像说错什么了……
　　当我腰酸腿痛地从老板娘房间出来的时候，才体会到当情圣是要付出代价的，毕竟保持一个动作两小时不变，还要面带微笑当一个聆听着，不是我这样半调子情圣能吃得消的，出门的时候看见清理房间的大妈递过来的暧昧眼神，我真想告诉她，我只是和老板娘在谈理想谈人生，唉，难得当一回君子，没人理解的痛苦还是我自己承受吧。
　　等老板娘病情彻底解脱后，就是回家了，我还惦记着小少妇迷人的肉体呢，关键的问题有两个，一是小少妇在短信里给我留言：我老公去广州参加广交会了。
　　妈的，这种让我想入非非的短信真是比小少妇直接的裸照更加让我这样的伪君子伪情圣更加抓狂。可是我还没有让老婆和老板娘松口“允许”我把小少妇给干了啊，这几天陪着老板娘游玩了不少这城市的景区，我好几次想用话去把老板娘套进来，可是最后都放弃了，老板娘虽然在男女感情上有些白痴，可是不代表她正常思维有问题，搞不好说错话后，我在她心里“正直，不出轨”的男人形象都垮塌了，虽然这个形象毫无用处，和“好人卡”差不多效果。
　　第二个归心似箭的原因就是我在校友录上看见小强最新的留言：“名花有主，我来松土。”
　　操他妈的，还有好几个人在下面留言“加油什么”的，合着不是挖你们家的花，我诅咒你们生儿子没屁眼！
　　家里的墙角得加层砖、涂层水泥、还要安装防盗窗，可是这些事情都不及老婆心里的感觉，而且我已经把老婆放在了一个出轨者的位置上，只是我没有找到她和小强发生关系的确凿证据罢了，最好的情况就是老婆和小强没有发生肉体关系，只是被小强偷吻或者过了一把手瘾，最差的情况就是被小强上了一次……几次？靠！这段时间我也没有特意去关注老婆，直到过了这么久和小少妇的情事告一段落后，我才发觉我的无耻和卑鄙，我其实一直在给我的出轨找一个最好的理由和借口，那就是老婆也出轨了，那么我的行为就变得趋于正常一些，羞愧……
　　回到家，我没有去追问老婆没有接我电话的事情，我的肉体没有被小少妇征服，我的思想和脑子已经被小少妇踩在高跟鞋下面了。回到公司的这几天刚好有些忙，来不及去赴小少妇的“家”约，只能抓紧一切和小少妇在公司碰面的机会大逞手足之欲，由于天气转凉，女人们都开始换上长裤，我最爱的丝袜已经看见得越来越少了，只有零星几个年轻些的女孩子还是套裙加丝袜，小少妇就是其中之一，嘿嘿，我知道她是为我而穿的，兴奋啊。
　　随着对公司制服的吐槽越来越多，老板娘也决定重新做一套新的，在她办公室我出口问她，为什么选天气转凉的时候来做制服，可是话一出口我就知道要挨骂了。
　　果然，老板娘随手把手里的笔朝我扔过来，骂道：“你是猪脑袋啊，夏季的衣服当然是在天气变冷的时候去订做才是最实惠的，最近业务部的开销越来越大，你得好好检讨一下了，以后超过3000的发票都要经过核实才能报销……”
　　我靠，我就是业务部的副经理，连签单的资格都没有，你怎么乱扣帽子。不过这话可不能说出口。
　　“下午你和小赵还有其他几个人去订做衣服的那里看看，什么地方不合适的，你参考一下，现在改还来得及。”
　　老板娘递给我一张单子，我眼尖地看见小少妇的名字在里面。八个人的名单，几乎覆盖了公司里各种人员身材，我看见小少妇名字是属于“前台”和“公关部”的人员代表，心里一乐，看来老板娘也是觉得小少妇的身材最完美。
　　不过我不能表现出对去试衣服的热切，故意说道：“我一业务部的人，又有什么好意见，而且八个人里面六个女的，你有些重女轻男吧。”
　　“胡说八道，我是看你是业务部的，平时出去‘接客’的时候多，”
　　老板娘捂嘴轻笑了一下，继续道，“所以相信你的眼光，而且你的身材也还行，顺便用你来当模版了。”
　　我只能是“勉为其难”的点头答应，拿着名单刚走到门口，老板娘的声音就飘了过来。
　　“你该不是看见XXX（小少妇）的名字在上面才故意说得这么为难的吧……”
　　我用了九牛二虎之力才不让双脚软下来，转头还没开口解释，老板娘杏目圆瞪地嗔骂道：“德性！快滚了，我才懒得理你，反正我会把这个情况反馈给你老婆的。”
　　我张张口，只能含恨离开。
　　下午坐着公司的商务车，我故意和小少妇做开了一些，小少妇今天穿着那种一直抱住小腿到膝盖的高筒靴子，褶皱裙沿和靴子口中间的大腿雪白一片，看得我的眼皮一跳一跳地，而且她还不时用手指在裸露的大腿肉上划拉着，搞得我坐在后面坐的不安稳。
　　到了地点才看见阿水居然也在，下车的时候刚好走在小少妇后面，阿水看见我和小少妇一起出来，露出一个古怪的笑容，我真想一拳揍上去。
　　订做衣服的地方是一整幢楼的服饰店，几个女的先上了三楼，我和其他人在二楼试衣服，男人的衣服就那样，随意试了几套，说了一下颜色什么的就很快完成了。小赵穿着新制服下楼招呼我们几个上去看看。不知道是不是我的错觉，总觉得小赵好像丰满了一些，竹竿的腿也没瘦得那么刺眼了，腿型变好看了，当然也可能是新制服的关系。跟着小赵上楼，看见小赵的臀部曲线被OL裙绷得紧紧地勾人眼球，我恶意地想着阿水这二愣子在小赵身上倒是开发得满彻底的，回头去看阿水却看见他一直盯着我，妈的，谁让你女朋友走在我前面，白看白不看，你咬我啊。
　　人比人气死人，这句话真的是太正确了，当穿着同样OL装的小少妇出现在视线里的时候，我明显感到男人的呼吸都变慢了，什么叫鼓胀的胸部，什么叫丰挺的臀部，什么叫修直的长腿，我偷偷咽咽口水，费力地移开眼睛，然后用鄙视地目光去环视身后的男人，哼，一群没见过世面、没见过女人的屌丝……
　　试衣服的里面有一个身材比较矮胖的，好像是财务那边的，一直拉着小少妇说东说西，弄得我没机会单独去找小少妇聊聊天，只能很郁闷地坐在一边。没事情做，拿出手机才发觉居然带错了手机，把和小少妇沟通的那款给带出来了，看见小少妇有意无意地不理我，我恶作剧的向她发了一个短消息。
　　狼友们，我这个号码发出去的，是以网络里的“我”的身份来发的，我故意站到男人们中间和他们闲扯着，一边偷偷观察小少妇的反应。小少妇拿出手机很明显呆了一下，然后下意识地看看周围，还朝我看了一眼，我当然是“谈笑风生”地没有注意她。我的短消息很简单：“你的新照片真是太性感了，我好想你的奶子和小屄。”
　　小少妇脸色发白，估计她是已经彻底把“我”给忘记了，却没有想到“我”会再次出现在她的生活里，本来我是出于恶作剧，没想到却把小少妇给吓到了，她不停地朝我看过来，我也被她看得心里发毛，不会被她猜到了吧？不可能啊！
　　小少妇按了很久的手机，应该是在发短消息，我有些奇怪，而且她发完后就一直偷看我，我一震，妈的，不会是给我发短信吧。于是我故意有些大声地对一起过来的司机说道：“手机借我一下，我的放在公司充电。”
　　小少妇应该是听见我的话，终于找到机会走过来说道：“昨天的广告架好像高出政府那里的标准了，怎么改才好？”
　　我和她一边说着话，一边走出房间到了一个拐角，小少妇猛地把我抱住，嘤嘤呜呜地哭了起来。我靠，别这样啊，被人看见我不是完蛋了，赶紧好劝歹劝安慰，小少妇才说道：“我被一个人威胁了，是我老公的朋友，我给老公拍的一些照片被他弄到手，然后威胁我……要我去陪他……”
　　说实话，假如我不是参与者，或者说我不是这个黑手，我一定会大拍胸脯地为小少妇去解决，可是我听了只觉得有些发冷，女人的演技太变态了，我懊恼啊，我后悔啊，没事我搞这么多毛病出来干嘛，搞得小少妇没了兴致。
　　“你说怎么办？”
　　小少妇泪眼汪汪看着我，我也差点跟着一起哭，天呐，我的贱手啊。
　　“亲，你把他号码给我，我来解决。”
　　小少妇开心地给了我一个香吻，然后看看周围，瞬间变得很妩媚地朝我笑笑，拉着我朝五楼上跑。我狐疑地跟着小少妇到了一间杂物间。
　　“这里我来过两次了，上次还帮忙拿衣服到这一层来。”
　　小少妇魅惑地看着我，手臂环在我的脖子上，膝盖摩挲着我的大腿，我低头看着她的收腰西服的领口，呼之欲出地肉峰挤出的沟渠好像把空气给抽完了，我的气息变得急促起来，我用力托住她的翘臀一边揉搓一边讨价还价：“如果帮你把那个讨厌的家伙搞定，你怎么谢我？”
　　“你想怎么让我谢你？”
　　小少妇呼吸也激烈起来。
　　我放开小少妇的身体，按住她往下蹲，小少妇咬着下唇，白了我一眼，红着俏脸手发颤地解开我的裤子拉链，把我早就高涨的肉棒掏了出来，套弄了几下，弯下腰含了进去。一股湿热的感觉吸吮着我的肉棒，是小少妇那温暖潮湿的小嘴。
　　忍受着牙齿磨到肉棒的痛楚，龟头感觉到小少妇小舌头搅动着，我感觉马眼喷出一点东西，不断吸着气硬是憋住射精的欲望。我探过身子，按在小少妇的腰上，她红着脸很快明白我的意思，慢慢蹲下去，然后跪在了地上，双手捧在我的卵蛋下面，太淫荡了。
　　小少妇一边吸着我的肉棒，一边有些不满地含糊不清地说道：“我都没怎么帮老公含过，便宜你了。”
　　我调笑道：“谁让我们是奸夫淫妇。”
　　小少妇打了一下我的大腿，我顺势手从她的领口探进去抓捏我一个手掌无法全部掌控的大奶球，发现小少妇的乳头居然已经硬如花生，我轻轻一个拉扯，激得小少妇身体抖了一下，嘴里发出一阵呻吟。
　　“猜了谜题？”
　　我不断转移着我的注意力，不让肉棒的精华射出来，“猜猜你的内裤是湿了一小块，还是整条小内裤都湿了……”
　　“嗯……”
　　小少妇撒娇似的扭了扭身体，我忍不住挺了一下身子，肉棒一下深入撞到了喉部，小少妇一下推开我，干呕着咳嗽，“咳咳，你当我是什么啊……咳咳……”
　　玩大了，我只能又是一阵好言安慰，小少妇跪坐在地上，OL裙子缩在腰上，露出的肉色丝袜根部漆黑一簇，我把小少妇抱起来转过身体从后面搂着，肉棒一下挤进小少妇丰满的大腿之间，丝袜薄薄的触感裹夹着肉棒的感觉，一个字，不爽！奶奶的，谁他妈的说丝袜包肉棒的感觉比女人的屄更加爽，我去！唯一让我兴奋的就是刚才的谜底是不但湿透了内裤，连丝袜都有些潮热了。我伸着头去舔小少妇的耳朵，肉棒不停抽插着小少妇的大腿根，棒身隔着丝袜和小内裤摩擦小少妇阴阜让小少妇也有些无法自控，双手撑在墙壁上，用力夹着我这个奸夫的肉棒。我有些疯狂起来，趁着小少妇没有注意，手摸到大腿根一个用力撕开了丝袜的裆部。
　　“不要……别在这里……”
　　小少妇惊慌地回头拒绝，大腿死命地夹住我的肉棒，小手像拧可乐瓶似的抓住我的龟头，这么大的刺激让我功亏一篑，加上担心被人发现的紧迫感也刺激着我很快射了出来，小少妇的小手掬在我的龟头上接住了我一股股喷射的精液。
　　任务失败……
　　小少妇最先跑回楼下，我又在上面闲逛了一下，走到，就忽然听见四楼传来细微的“啪啪”声，我猫着身体靠过去，贴着门偷听。
　　“……你说话要算数……不能插进来……”
　　“放心了……”
　　“坏蛋……好大，就这样了……”
　　靠啊，小赵真被阿水调教成一个淫娃荡妇了。我不知道从那里看到过，越是冷冰冰的美女，虽说小赵不是美人，可是也算是清丽一族的女人，骨子里越是淫荡，而且一旦被男人打开心扉，表现得会比一般的女人更加开放。小赵啊小赵，你太让我失望了，想到小赵日渐丰满的身子，我没来由肉棒抖了一下，不能听下去了，转身像狗一样的爬到楼梯口，看见一对笔直的小腿套在一双高跟鞋里站在楼梯口。
　　我狼狈地站起来，抬头去看，鬼啊！老板娘！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《攻陷》再两三章就结束了，这段时间公司忙了一点，没想到一忙就差不多一个月过去了，心里惶恐了一下，吼一声，还有人认识我吗……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（19）

　　开篇前和大伙拉拉家常，问几个很简单很普遍的问题，问题一：什么叫浪漫？或者说那些很狗血很肉麻的浪漫手段，各位狼友对自己的女人做过哪几种？送送花就不要说了，太简单，怎么也得是有一点点难度的，比如带女人去闹市区放烟火，好不好看不管它；给女人亲手做一份烛光晚餐，好不好吃咱另说；和女人一起去做做坏事，到郊区偷颗菜、挖个萝卜什么的……富二代人数毕竟是少数，不可能每个人都开个奔驰宝马的带女人去潇洒，所以咱这些屌丝也就只能在手段方面尽量出些彩，能抱的美人归当然最好，即使失败了，我觉得那个女人也会记得你，为你以后和她的一夜情打下一个结实的基础。
　　问题二：男人和女人什么时候智商最高，什么时候最无脑？这个问题估计很多人都会大声回答，男人偷情时候脑子最好使，女人捉奸的时候最厉害，这个答案应该算是公认了，不过男人最笨的时候，呃，我觉得有很多，说都说不完，至于女人最笨的时候，嘿，我就用小少妇这个样板胡说一把，后面章节涉及和小少妇的肉戏会在保留已发生过的情况基础上进行文学修饰，我想这样大伙会好一些，否则我直接用“我就和小少妇做了一次，做了两次，做了N次……”如此内容，估计一群人要骂娘了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我，唉，无语对老板娘，只能畏畏缩缩地站直身体，然后卑躬屈膝地嘿嘿直笑。
　　老板娘用那种恨铁不成钢地眼神看着我，说道：“为什么每次看见你，你都这么猥琐呢？你就不能表现得阳刚一点吗？”
　　我一口气憋在胸口差点转不过来，我靠，这应该是你的问题吧，总是在我狼狈的时候忽然鬼一样的出现，既然如此，休怪我无情无义了，于是我虎躯一震，眼里精芒一闪，手指放在嘴边细声一嘘，压着声音向老板娘招招手：“轻一点，我发现一个大秘密，过来。”
　　老板娘疑惑地看看我，架不住我神秘兮兮的模样，踩着无声的脚步跟了过来。
　　我强忍着笑，一边又很正经对老板娘说着：“我发现有个公司的元老对你说了谎，你一直很信任她，可是她却骗了你，我担心她对你不利。”
　　老板娘听我这么说，脸色严肃了起来，不过我看得出老板娘对我的话还是有所保留的，嘿嘿，我只要你去偷听就行了。
　　老板娘好像对偷听这个行为有些抗拒，毕竟是受过高等教育的人，不像我，不过最后还是把耳朵贴了上去。我马上转身准备溜之大吉，才迈了一步才感到衣服被拉住了，回头一看，老板娘的玉手扯着我的衣角死死拉着……我，果然又给自己挖坑了，等着挨骂了，咦？不对劲，老板娘的脸色绝对不是听到男女性事时候的那种尴尬，那好看的眉毛都皱到了一起，晕，不是小赵真的有问题吧。
　　老板娘严肃的表情告诉我，事情大发了，我他妈的真背啊。房间里的声音越发的小，我很难听见里面的内容，我小心翼翼地凑到老板娘耳边问道：“不会吧，小赵真有问题？”
　　老板娘头缩了一下，避开了我喷在她耳坠上的热气，回头瞪了我一眼，压着声音说道：“你自己听。”说完就站到了一边。
　　我好奇地把耳朵贴到门上，只听见里面传来沉闷的撞击声和男女对话声。
　　“……让我进去吧，你看你内裤都湿透了……”
　　“不行，啊啊……你答应我的，让我夹着都便宜你了……”
　　“……你屁股肉肉蛮多的，这样从后面顶你，真舒服……”
　　我的脑袋自动开始生成一副完整的画面：小赵衣衫不整的双手按在墙壁上，撅着日渐丰满的翘臀，阿水在她身后搂着，双手伸进没有脱下的新款OL服里抓捏着小赵的乳房，小赵紧身一步裙被撩到腰间，阿水的肉棒深入小赵的大腿之间隔着丝袜和薄薄的小底裤摩擦着小赵的阴唇……好像我和小少妇刚刚偷情的体位啊，哈哈，好刺激啊，好色情啊……好……完了……中招了！！
　　我耳朵一痛，顺着力度整个人被老板娘拉到了另外一边，还没等我反应过来，老板娘的另一只手迅速扯住我另外无辜的耳朵，老板娘像日本鬼子一样“向两边拉”。（注：小学语文《小英雄雨来》）我这才看清老板娘红得渗血一般的俏脸，虽然脸色生气，但还是能看出老板娘眼角的笑意。靠，一辈子打猎，到头来让老板娘这小娘皮啄了眼睛。当时是我是那个气愤啊，捉弄人居然把自己给绕了进去。老板娘得意洋洋的样子让我恨得牙痒痒啊，于是我双手一张忍着耳朵上的剧痛，一下把老板娘给抱了起来，快步闪进她身后开着的房间里，脚往后一磕就把门给关上了。
　　“你完了。”
　　“你想怎么样？”
　　“你说呢？”
　　“你敢吗？”
　　“我有什么不敢的……”
　　我还想嘴硬几句，老板娘就吻了上来。我瞬间将老婆和小少妇给抛到了脑后，也拼命地回吻着老板娘，不过老板娘居然是睁着眼睛直愣愣看着我，搞得我像一只饥渴难耐准备玩弄小白兔的色狼似的，我拉开一点距离，不满地说道：“闭眼，你看着，我别扭。”
　　老板娘有些羞涩地听话地闭了眼睛，看着她涂着亮色唇膏的粉唇，我心里感叹一声：“老婆对不起，小少妇别着急。”就吻了上去。
　　女人希望男人对她敞开心扉，男人希望女人对他敞开身体，所以男人都是龌蹉的，而我就是龌蹉中的佼佼者，在品尝老板娘香唇的时候我的双手可是没有半分犹豫地在老板娘柔软修长的身子上上下游走，而脑袋里不断和小少妇比较着。
　　嗯，屁股虽然没有小少妇宽，但是肉满结实的，没有下垂……嗯，腰肢很软，好像比小少妇还细一点……嗯，皮肤好光滑，两人差不多，不过老板娘被我的手触到的地方都浮起了一层细细的颗粒，身体也轻微地颤抖着……嗯，得试试老板娘面前的脂肪了……
　　当我的手摸上老板娘丝质的乳罩的时候，老板娘猛地隔着衣服按住我作怪的手，气喘吁吁地问道：“你现在这么做，对得起你老婆吗？”
　　妈了个巴子的，还别说，这句话对我来说真灵，我脑袋还在充血，可是下面却是开始疲软状态了，我发誓是刚刚在小少妇那里射了一发的关系，我是不会承认害怕老婆的。不过我还是装出一副极其道貌岸然的做出苦大仇深的模样说道：“好像是你先过界的。”
　　“那你为什么不忍住！”老板娘看着我的眼睛，直把我看得眼睛发热，只能败下阵来转了视线。
　　在这种时刻，大家会怎么回答？我教大家一个办法，当你无言回应女人的责问的时候，大伙要学会反问加上一两句自责的话……我很卑鄙无耻地不想放弃老婆，也不想放弃老板娘，于是只能不负责任地对老板娘说：“我是不是很贪心。”
　　同学们，这句话当时说出口的时候我并没有意识到这是一句对女人多么厉害的话，既表明我不想放弃新欢，又不想伤害旧爱的深沉略带愧疚的……坑女人之语，特别是听的女人如果是情商比较高的一般都不会怪责，就比如老板娘这样的女人。我有时候会想，如果听的人是我老婆，她会怎么样，咳咳咳，我不敢想了……
　　老板娘果然没有说什么，只是额头抵着我的脸，气氛有些不好，已经不适合我继续欺负老板娘了，我就这么静静地搂着她，直到听见对面房间传来人员离开的声音。
　　离开衣饰店回到家，我心里还是发堵，觉得自己和老板娘都有点无法自控了，我匆匆洗了个澡把这事扔到脑后，唉，我现在又后悔把老板娘这块肉给松口了，男人啊……咱还是现实点，先把小少妇给搞了再说。不过想到要为小少妇解决网络里“我”的威胁，我倒是头疼不已，嘴贱和手贱的后果就是给自己挖一个坑。接着的几天在公司看见小少妇，她都是一副“我等你好消息”的模样，靠。不过不管怎么说，我这个领导总得离开几天，才有“机会”去帮小少妇擦屁股，我倒是想真正去擦一把，嘿嘿。
　　在公司请了假，我上车直奔和老板娘待过的那个城市，哈哈哈，因为我在那个地方被人给打了。（画外音：作者，你是不是头壳坏了？）别废话，我准备来一出苦肉计，我既然在那里被人揍了进过医院，我预备花些钱搞一份伤势检测报告出来，报告日期要改成这段时间的，我已经可以预备到小少妇泪眼汪汪看着我为她“受伤”，然后含情脉脉脱下衣服，解开裤子，横卧软床：“来吧，亲爱的，我用我自己回报你。”……哇哈哈哈，我不顾长途车里别人怪异的目光，放声大笑。
　　事情进行得很顺利，在我红色票子的攻势下，那个医生很狗腿的帮我解决了报告的事情，而且我的的确确受过伤，只是改个日期而已，而且医生非常猥琐地笑着告诉我，那天我被人送进来的时候，我“女朋友”可是一直照顾我到天亮。听了这个事情，我蛮不是滋味，不过看到手里的报告单，仿佛看见小少妇的裸照，老板娘的影子瞬间消失。
　　拿到报告的当天我就给小少妇发了短信，告诉她我已经解决了“我”的事情，这个无耻的人不会再伤害到小少妇了，然后又很无意地让小少妇知道我为此受了伤。小少妇电话马上打了过来，于是我和她在电话里一直打了一个多小时，我巧舌如簧费了三罐红牛的口水，夸张了自己伤势十倍，把我对小少妇的感情再加十倍总算是忽悠了小少妇来这个城市会我。
　　时间定在三天后，（画外音：为什么不是一天后，为什么不是两天后，为什么一定是三天后……为什么……）操，把这多嘴多舌的读者拉出去阉了！我怎么知道为什么是三天，当时口快让她过三天来这里看望我，我告诉她我住院呢。我美滋滋地在宾馆里等待着小少妇的临幸，不对，等着临幸小少妇。可是一连四天过去，小少妇仿佛人间蒸发，发她短信也不回，咬牙打了电话去也被掐断，我心里隐隐觉得不对劲，妈的，难道她要过河拆桥？
　　一直到第五天，小少妇来短信了：“咱们分手吧，我觉得这样不好。”
　　一道雷劈我，两道雷劈我……奶奶的，我这乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，真的和我玩这招，我差点把手机给摔了。老子刷了鸡皮，剪了鸡毛，磨了鸡头，就等着鸡鸡进笼了，你给老子玩这出！！！！一定是发生了什么事情，最坏的当然是东窗事发，小少妇老公闹起来了，可是如果是这样，我特意让我的死党留意公司，他们一定会给我消息，不会这么平静。于是我给死党打了电话，问问公司最近有什么新闻，死党告诉我一切都很正常，不过说后勤有个女的开了辆比老板娘保时捷更加拉风的敞篷跑车来上班。我嗤之以鼻，在天朝开敞篷车就是装逼，PM2.5以上不毒死你也呛死你，而且我还看见过一个新闻，敞篷车红灯停在大卡车旁边，后来被滚下来的钢管直接压死，所以说千万别买那种布制的敞篷车，简直是嫌命长。可是我回头一想，后勤？小少妇的部门！拉风的跑车，那部门也就小少妇家世最好（我开篇就说过，她来公司属于混混日子类型，她家和她老公家都属于很有钱那种），明白了，婊子收了她老公的新车要做贞洁妇了。我在房间里发了半天火后总算是让自己冷静下来了，这种时候一定要冷静，既然她无情无义无耻在前，就别怪我无情无义无耻在后了。我决定回家。
　　回到公司，小少妇果然是看见我就躲开，虽然我心里把小少妇摧残了几千遍，可是我仍然很有风度地对她点头打招呼，这是一场艰难的战争，就看谁先对对方“开腔发言”。我在痛苦中煎熬了一个星期，而且火上浇油的痛苦就是在同学录里发现小强居然留言：“墙角已松，继续努力。”我仔细每天观察着老婆，发现她还是一副无所谓的模样，哼哼，果然好演技。而且老婆这段时间出门的次数越来越多，时间越来越长，虽然晚上都在家，可是，偷情的人会在乎白天黑夜吗？
　　熬啊熬，终于小少妇架不住我每日去她部门“探视”，每次“探视”都用我自认为最深情的目光去偷看她。档案室，还是档案室，我经常独自去档案室找资料，其实就是给小少妇创造机会，她果然来了。
　　我被她堵在档案室里，她刚要开口，我笑得很平静（心里很暴虐），很温柔（很邪恶），轻轻对她说：“别开口，我知道你要说什么，我明白我们是不可能的，能够为你做那一件事，我已经很开心了。以后咱们就是好同事。”
　　小少妇顿时就被我说得眼泪哗哗流，我心中一阵冷笑，语气却装得很遗憾：“就是没有吃到你做的饭菜，唉，我老婆你也知道……唉，不说了……”意犹未尽的话总是能够给人越多的想象。
　　小少妇估计是被我说得实在惭愧了，犹豫了很久才说出了一句让我觉得“大事已定”的话：“……这样吧，这个周末我在家做给你吃，我老公下学期星期二才回来……”
　　我迅速打断她的话：“我白天要做企划，那么就晚饭好了，反正我老婆周末有约，说过了下周一回来。”
　　小少妇可能是准备烧午饭的，可是见我这么“忙”，只有晚饭的时间，迟疑了一下，还是同意了。
　　哈哈哈，小绵羊，老子这次再禽兽不如，就把姓调个头（不好意思，我的姓怎么调头都一样）。现在唯一的问题就是怎么把老婆忽悠到娘家去过一夜。
　　对小少妇又是一顿情深绵绵的话，说得我牙都酥了，心中恶心了半天才把小少妇哄走，为了证明我很君子，我故意没有去用“抓奶龙爪手”。
　　“果然厉害。”一个鬼魅的声音在身后响起来。
　　阿水！！操！！你们知道我为什么一定要讲一讲这个畜生了吧。
　　阿水不知道躲了多久了，我看了看他身后，确定小赵不在，事情就好办了一点。
　　阿水呵呵笑着说：“你真要对这个女人放手的话，就不会说这些恶心吧啦的话了，你这么用心思的拼命给她的心里留印记，你呀你，牛，这女的估计逃不了了。”
　　既然被揭穿，我也不用摆什么架子了。
　　我装得很熟络地说道：“小赵被你搞定了？”
　　“说到这个就来气，什么都愿意了，就是不让进去。”阿水恨恨地说。
　　“你实在太差劲了，女人说不要都会相信？找个好日子，来一次浪漫的烛光晚餐，要你自己做的那种，齐活！”
　　“我不会做饭。”
　　“你把菜订外卖，蜡烛会摆吧。”
　　看着阿水迷糊的眼睛，我很有挫败感。
　　“这些我当然知道，你可以把这些直接跳过，教我怎么插进去……不对不对，教我怎么让她同意我插进去，怎么插我当然会。”
　　我和阿水两个人蹲了下来，关键是遮掩一下我们两个人怒胀的下体，不雅啊。
　　“告诉我，你们到什么地步了？”
　　“内裤脱了，老二到门口了。”把肉棒说成老二，有些人应该知道是什么地方了吧。（画外音：不知道）
　　“靠，真的是最后一步了。”我吃惊于小赵的手段，内裤都让人扒了，居然还能够守身如玉。
　　“对啊，所以才更加郁闷啊。”
　　“她反应怎么样？”
　　“咳咳，水很多……”阿水说得有些不自在。
　　果然是冰女胜欲女啊，可我嘴里是这样说的：“那不可能啊？”
　　“我每次都问她，进去咯？她都摇头不允许。”
　　“等等……等会儿……你要进去前都问她，然后她说不行，你就放弃了？”我有种吐血的冲动，这两个都什么人啊。
　　“我爸说了，不能强迫女孩子的。”
　　看着阿水非常认真的模样，我只想把从胸口涌到嘴里的血吐他一脸。我哭丧着脸单臂围着阿水的肩膀说道：“兄弟，你听我的，今天晚上回家后，把前面的事情照着以前再来一次，不过这次要插入以前，你一边问，一边插，好吗？”最后一个字我是用吼的声音飙出来的。
　　“她不愿意怎么办？”
　　“相信我，没错的。”我理一理柔顺的头发，双手插进裤带，走出档案室，不带走一片云彩。
　　小少妇，接招。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近文章很拖沓，其实是有点失去写作的动力，而这个动力是因为学到了一句千古名诗：“有屄堪拱直须拱，莫待无屄空手动。”回忆录里面小少妇和老板娘都是进行时，现实里小少妇已经是过去式了，而老板娘好像马上也要变成过去式了，最近出现一个成熟稳重的胡须男，好像地老板娘有意思，每天都能看见老板娘收到一大束鲜花，妈的，我心中酸得痛啊，我终于知道看见有人觊觎你盘中餐的时候，是如此苦涩了，我恨不能冲到大老板面前对他大吼：“你也不管管你老婆，你没看见她收到花的时候笑得那个灿烂，你没看见她每天打扮得花枝招展地，你别整天想着你外面的老情人了，你家墙角松了，老子忍着不下手，可没准备便宜别人啊，你倒是管管啊……”唉，也只能在这里吼吼了，所以最近做什么都提不起劲头，小少妇的肉戏没情绪写，老婆问我怎么了，我只能回答：“大姨夫来了。”




　　（20）

　　不知道大伙有些时候会对于某件事情特别有把握，当然结局也能够完美完成这件事情，但是差池往往出现在自己不注意的小地方，就好比我现在这样，如何把小少妇脱光，什么体位进入我已经构思了千万遍了，可是事情进度却卡在两件事情上。
　　第一就是怎么把老婆弄远一点，最好的法子是送她回娘家，结合老婆这几天有些昏昏欲睡、没有什么精神的样子我非常“体贴”地让老婆回娘家住几天，我已经想好了十几种老婆不同意怎么说服她的借口，可是事情就是这么奇怪，老婆没怎么考虑就答应了，见老婆真没爽快，我又心里不爽了，奶奶的，给你机会会蟑螂去了，难怪你答应得这么快。
　　第二件事情就是如何避开眼线进入小少妇的家里。从头开始看的朋友应该记得，我和小少妇是同小区的，麻烦的事情是小区里有很多同公司的住户，小少妇的那幢楼在内侧，我必需走到小区最深处才能到达，一路上根本不可能不让周围人看见。虽然别人不知道你是去偷香窃玉，可是我毕竟是去做偷人妻的贼，不能不小心，搞不定什么时候老婆被某个无聊的人打小报告：“喂，我看见你家老公去小少妇家家访去了，那德性、那场面是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣……”所以小心使得万年船是千古不变的道理。于是我准备好了墨镜、帽子，以及一件已经很久没有穿的衣服，打算这次穿了之后就直接给扔了。
　　日子一天天近了，我居然越来越平静，而且脑子经常一片空白，以我做事的性格我应该会把战术演变一遍，可是我就是那么自信，觉得自己一定能够拿下小少妇——不知道是不是这段时间改用海飞丝的关系。在公司看见小少妇我也是一副正人君子的模样，强忍去收肉体利息的冲动，而且我也低调了起来……其实我以前都很低调，自从“好像”“似乎”“可能”抱上了老板娘那光滑的大腿，被旁人关注得多了就“被高调”了。可是像我拥有萤火虫一般光芒的男人，怎么可能不被人注意到呢，所以我就被老板娘给叫到了办公室。
　　看见老板娘双手交叠放在面前的桌子上，我忽然想到我初中时候的班主任，也是喜欢这么一个做派，然后一直看着你，看到你心虚，最后自动一五一十把做过的坏事给交待出来，哼哼，老板娘跟我玩这招，你不知道老子我是被训大的吗。
　　“说说吧……”老板娘开场白虽然气势十足，可是她面对的是我。
　　“您老想知道什么？”讨好的语气加献媚的笑容。
　　“最近怎么每次看见你，你都是一副看着空气猥琐的笑着，遇到啥好事了，和你老婆通电话，她也是很高兴的口吻，你们两口子到底搞什么啊？”老板娘语气中的怨怼还是被我听出来了，可是现在不是安慰老板娘的时候，我可不想又出意外，于是只能将最近的流言拿来当挡箭牌。
　　“没什么？我只是听说我要升了？”
　　“切，”老板娘颇为不屑地看了我一眼，打击我说道：“比经验你不是张三的对手，比资历你不及李四的一半，比对我的态度你对不起我发给你和王五一样的工资……”
　　“什么？！王五这混蛋敢对你有想法？我操他妈的！”话是一点没犹豫就骂出口了，至于这三个瘪三我也懒得给他们取好听一点的名字了。
　　老板娘听我说得这么直接、这么粗俗，居然脸红耳赤，啐道：“胡说什么啊？”表情却是变得掩饰不住的得意。
　　唉，我这张嘴啊。
　　“对了，我准备让你……”老板娘轻咳了几声恢复了一本正经的样子，而我一听开头几个字我就有种不祥的预感，立刻开声打断了老板娘的话。
　　“我这星期准备去医院复查一下，好像腰经常疼。”灵机一动，还是把屎盆子扣老板娘头上好了，说其他理由怕被老板娘无视。
　　老板娘一听一下从办公桌后面跑了出来，小手按在我腰上着急地问道：“怎么会呢？不是拍出来都好的吗？”
　　“可能是我自己睡觉不小心的关系吧，上次的伤应该好了。”我故作大方，可是口气却是把事情都怨到了老板娘身上。
　　“那你怎么不说呢，不行，我现在就带你去医院。”老板娘急急忙忙地准备拉我走。
　　呃，我又玩大了。
　　“没事，昨晚还和老婆大战一场呢。”只能用这么淫荡无耻的理由来应付了。
　　老板娘美眸圆瞪，看她又有拉我耳朵的趋势，我只能打躬作揖的讨饶。
　　“哼，算你了，周末本来想让你陪我去买车的。”
　　我果然是个穷人……我实在忍不住：“你那两门的不是还很新吗？真是浪费，一点也不懂得勤俭持家。”
　　“都怪你，那车子底盘凹陷进去了，把排气管压破了。”老板娘恨恨地说道。
　　我上下看了看老板娘，排气管破了等于换车？有钱就是任性……不过总算是逃过一劫不用浪费时间去看车，我庆幸没多久就被老板娘的话给惊呆了。
　　“……你老婆回娘家了，周末我去你那里吃晚饭。”
　　我当时的表情，大家可以参考星爷在《鹿鼎记》里面，看见那一大堆“目录”的时候的表情，“十死无生”啊。
　　我拒绝的话还没说出口，老板娘已经开始点菜了。
　　“我要吃可乐鸡翅、爆炒茄子、红烧猪蹄、清蒸豆腐丝，醋鱼最好选海里的，淡水鱼我怕鱼刺，然后再加两三个青色类的菜，绿色食物可是很重要的，最后海带汤好了，简单点。”老板娘笑得有些不好意思，“我是不是点的有些多。”
　　我呵呵傻笑：“不多不多，”中间停顿了一下，“撑不死你。”不等老板娘反应过来我就跑了出去。
　　天哪！！！！！请给我一点指示吧，老板娘还是小少妇？如果去对小少妇说：我这个邮件要过几天到，亲——估计我就再也不用到货了。我又开始后悔没有义正辞严地拒绝老板娘了，难道她要对我霸王硬上弓？我不禁紧了紧我的领口，我可是正经人家出来的孩子。我越是琢磨越是脑袋发胀，最后只能走一步看一步了。周日……本来很期待的日子咋变得这么恐怖呢。
　　太阳当空照，花儿也在笑，小鸟说早早早，屌儿说糟糟糟，周日款款已来到。
　　洗了头，刷了牙，本来想喷点老婆的香水的，想了想不妥，先给老婆打个问好的电话，其实是为了确认老婆绝对没机会回家，老婆电话告诉我说去接国外回来的妹妹了。说到小姨子，打住打住，我又要跑题了，不过在电话里我居然听见蟑螂君和老婆一起的声音……忍，忍者神龟，为了小少妇，今天我忍了。
　　第一招，我打电话给老板娘，刚刚提议吃午饭就被老板娘拒绝了，说车子下午可能有现车，她去逛逛商城再回来——失败。
　　第二招，我又打电话给老板娘，老婆留的家用不多了，菜可能会少一些，不如外面吃一顿。老板娘say no，而且还补充了一句，她最近减肥，少一两个菜没问题。失败。
　　第三招，我再给老板娘打电话，没开口，老板娘就很不爽地问道：“你是不是不想我来吃饭。”
　　我真想告诉她，是啊是啊，可是我这贱嘴就是出不了声，反而不受控制地说道：“怎么会，我巴不得单独和你吃一顿呢……”
　　“坏蛋……”老板娘就把电话给挂了。
　　得，后面的招数也不用使出来了，我悻悻地拿上床头柜上的三百元，盘算了一下要买的菜，欧耶，好棒，可以偷偷留个几十块下来充实我的小金库。
　　花了一个上午把准备塞猪肚子里的东西给买齐了，妈的，好多东西都涨价了，几十块变成了十几块……走出菜场，居然碰见了小少妇，哈哈，真是冤家啊。
　　小少妇看见我，脸瞬间变红一片，我坏笑着走过去故意问道：“怎么了，买菜啊。”
　　小少妇看着旁边不看我：“要你管，买东西喂猪。”
　　“没事，你做啥我吃啥。”小少妇娇羞的模样真是醉人啊。
　　小少妇看见我手里的东西，不好意思的说道：“其实不用这么多的，你这菜，有些我烧得不好吃的。”
　　呃……情况好像有些不对。
　　小少妇伸手把我的东西全部接了过去，低头看着地细声说道：“晚上别忘记了。”转身离开，上了她那辆非常风骚的跑车，一溜风跑没影了。
　　这，这这，这这这……我看看我的双手，一阵错觉，刚才我手上有东西吗？啊！！！！！完蛋啦！！！
　　我哆嗦着拿出手机给老板娘打电话，我想告诉她，我被打劫了。可是老板娘直接挂断了，我再次打过去，老板娘居然直接把手机关了。我靠，你关什么手机啊，你可是分分钟几百万的人物啊，你不知道这么一关机，会损失多少钱吗？你就算是不要这些钱，你指缝里漏给我也可以啊。
　　我哭丧着脸又回到菜场，十几块……“老板，来两根萝卜，小一点的。”“老板，来两根茭白，就这三根被人踩过的好了，便宜点卖给我。”“老板，十块钱能买条鱼吗……你不卖也别骂人啊……行行行，你确定是刚死的，你可别骗我。”“老板，这一大堆东西还要不？……呵呵，没事，我就捡点小葱小蒜……”
　　我这辈子没这么丢人过，有个经常光顾的摊子老板看见我，笑着直接扔给我几个番茄，我只能尽量让笑容灿烂一些：“哈哈，钱包没带，哈哈……谢谢啊，下次补……”
　　回到家，看着萝卜茭白番茄和一条不知道什么时候过世的淡水鱼，头疼啊。不过这样的事情怎么能够难倒我呢，大家听过“请火锅”的故事吗？于是我思考了一下人生，开始给死党打电话。
　　“喂，老一啊，我。中午我家里烧了菜，过来吃吧，其他人都到了，你来的路上顺便带点海带过来，就差个汤了，对对对，快点啊。”
　　“喂，老二啊（这称呼别扭），我。中午我家里烧了菜，过来吃吧，谁？……她敢，她一啰嗦我抽她……咳咳，回娘家去了……笑个鸟啊，快过来，顺便带点鸡翅过来，嗯嗯，快点啊。”
　　“喂，老三啊，我。中午我家里烧了菜，过来吃吧，其他人都到了，你来的路上顺便带条黄鱼过来……靠，你出差了你不早说，浪费我口水，滚。”
　　“喂，老四啊，我……哦，是弟妹啊，哈哈，哦他在厕所方便啊……没啥事，我中午烧了便饭，要不你和他一起过来用一顿便饭？……那下次，下次。”
　　“喂，是老五吗？在家吗？吃了吗？是我。中午我家里烧了菜，过来吃吧，其他人都到了，你来的路上顺便带点可乐和红酒过来，老一家小鬼要可乐，老二说今天喝红酒小资一下……我也不懂，你去超市找那些全部鸟文的红酒就行了……速度啊。”
　　于是我又打了十个电话，总算是把食材给凑满了，这么忽悠下去，连酱油都省了，我用了整整十秒钟的时间惭愧了一下就开心起来了。后面如何把一群人给赶走的，就不多说了，满满的都是泪啊，还答应了很多极其以及非常不平等的条约才把这群就知道吃的人给赶走。
　　手机收到老板娘手机开机的短信，（什么？你不知道有这个服务？我这种屌丝被移动不停扣了这些没用的服务费用才了解到的）赶紧给她发了一个短信，“晚上我有牌局，你早点过来，否则你自个来吃剩饭。”
　　老板娘没回，我也没办法，只能一边弄着菜，一边和小少妇短信调情，时不时给老婆发几条信息，虽然大伙看起来我三面逢源，好像很爽，不过差点把短信内容回复错了，把我自己惊出几滴冷汗出来。想到晚上可能的大战，我把扔在药箱里很久的西洋参给翻了出来，因为上面写着“滋阴补阳”，哼哼，一包参都泡出来喝了。
　　痛苦等待中，时间到了五点，我提前给小少妇打了电话说是要晚点过去，可能是七点，小少妇的声音听起来好羞涩啊，我的肉棒涨起来就软不下去，小少妇电话里还吩咐我，别让人看见了。我听了一阵哈哈大笑，小少妇骂了我一句就把电话挂了。
　　老板娘姗姗来迟，不过我刚把电话挂了，下面的东西还立正，只能坐在餐桌那里看着老板娘。这几天天气冷了下来，老板娘早就开始穿长裤了，不过今天居然穿着长裙过来了，看着她那又细又高的鞋子后跟，我暗叹女人的平衡感无敌。
　　老板娘站在门口不满地招呼：“你坐着干吗，过来给我找个鞋套。”
　　“套什么鞋套，把这么漂亮的高跟鞋包起来太浪费风景了，快进来吧。”一定是错觉，老板娘好像最近经常脸红，就像现在。
　　一个人教养好不好，在吃饭的时候就能够看得很清楚，虽然老板娘很多时候非常霸道，可是一坐下来用餐，就变成了标准淑女，我一直觉得老板娘吃东西的时候真的是美呆了，而且我发现她……特别能吃。
　　我赶紧把红酒开了，给她倒了一杯，我其实蛮担心这瓶酒的，中午老五拿着红酒进来的时候就嚷嚷：“超市搞活动，1988的酒，现在只要88，纯法文包装……”
　　老板娘抿了一口就把杯子放下了，不过没有多说什么，：“我不喜欢红酒的，喝果汁吧。”
　　“没有果汁，有白酒要不？”
　　老板娘盯着我看了半天，才咬着嘴唇说：“好啊，不过我只有你这种杯子半杯的量。”
　　满满一杯白酒，我还指着把老板娘彻底灌醉好去赶第二场呢。肯定有很多朋友想让我描述一下老板娘裙子的样子，不过可惜，当时的我满脑子就是怎么把老板娘灌醉，怎么去会小少妇，所以反而不怎么记得老板娘的打扮了，好像是一条蓝色的很贴身显身材的长裙，领口倒是能看见老板娘胸口雪白的皮肤，其实我和老板娘两人吃得很安静，反而没有平时在公司食堂吃饭的时候那么多话。
　　“喂，你怎么不说话？”老板娘的眼睛有些迷糊了。
　　“我顾着看你了。”我又忍不住口花花了。
　　“所以说你们男人都是坏蛋。注意影响啊！”老板娘反转筷子敲了敲我这边的桌面。
　　我顺着筷子往下看，靠，底下立正的兄弟还没有软下去，帐篷太明显。我变化了一下坐姿。
　　“干吗让我来你家吃饭？”
　　“呃……不是你一定要来吃饭吗？”我觉得脑子有些不够用。
　　“是吗？”老板娘傻笑了起来，“好像是哦，不过我吃饱了，得回去了。”
　　“你要不睡这里吧？”我发誓只是不想送老板娘回家，把时间浪费在路上。
　　老板娘晃晃悠悠站起来，我赶紧过去扶住了她的小腰肢。
　　“你是不是早就想把我灌醉，然后做坏事？”老板娘红艳艳的脸靠在我肩膀上。
　　“你怎么知道？”虽然知道老板娘误会了，可是事情咋就这么诡异呢。
　　“因为你额头就写着‘脚踩两条船’六个大字。”老板娘轻轻打了一个酒嗝，香。
　　“喂喂喂，好像是五个字吧。”老板娘已经环着我的脖子睡着了。
　　哈哈哈哈，太棒了，终于把老板娘灌醉了，我可以变身色情狂魔了，月黑风高奸人夜，对了，先把老板娘给安顿好。
　　老板娘看着显瘦，其实肉感十足，我公主抱地把老板娘放床上，看着老板娘醉酒后嫣红的脸，唉，死就死吧，又不是没有亲过，于是我罪恶的嘴唇轻轻吻了吻老板娘的红唇，在我思想失控以前赶紧从房间退了出来。
　　呼，老板娘真是一个危险的生物。小少妇只有你能灭火了，我穿好帽子，带好墨镜，就出了门。好在这个时候小区基本是吃晚饭时间，人不多。我不断用着鬼魅一般的身法，外加凌波微步在边角边沿穿梭，小少妇的大楼到了，五米，三米，一米……啊！
　　一阵人影交错，人声鼎沸。
　　“小偷抓住了。”
　　“揍死他。”
　　……为什么我偷个香就这么难……呜呜……

　　（临近完结）

　　PS：新章节圣诞节前一定发出，大伙多多支持回复，然后帮忙看看，有什么坑没填的都回复说一下，后面写一章肉戏后会总结性地回答一些坑的问题，大伙都说说。




　　（21）

　　我淫笑着蹲在小少妇面前，双手按在她黑色的丝袜上，一边看着她的红唇，一边摩挲着：“宝贝，为啥穿这么薄的丝袜啊，你存心勾引我啊。”
　　“我喜欢穿丝袜，要你管啊。”小少妇眯着眼睛看着我，手环在胸前，把本来就丰挺的巨乳给挤得马上要爆炸地感觉。
　　“那为啥穿这么高的高跟鞋，你要我流鼻血而亡吗？”我顺着丝袜小腿摸到了小少妇的高跟鞋上，托在鞋底，大拇指挑逗着小少妇的玉足背。
　　“要你管，我就喜欢丝袜高跟，馋死你。”小少妇的呼吸有些急促了，但是却没有收回我手里的小脚。
　　“你的话我可不爱听，”我猛地站起来，狠狠给了小少妇一巴掌，厉声道：“跪下！”
　　小少妇被我一惊，马上软瘫在地，颤颤巍巍地跪了下来。
　　“把衣服脱了！”
　　“是。”小少妇迅速扒光了自己的衣服。
　　“把我衣服脱了！”
　　“是。”小少妇迅速帮我扒光了我的衣服。
　　“你是什么？”我恶狠狠地训斥。
　　“我是小狗，主人的小狗。”小少妇跪着，上半身趴在地上。
　　我一把将她推倒，老汉推车、观音坐莲、侧入式、骑乘式……我全身笔直躺好，她也笔直趴我身上，以肉棒为支点，以小屄为转点，像时针分针一般旋转，360度、720度、1800度、1801度、1802度（喂喂喂，你这是在凑字数啊，太无耻了吧）……
　　“哇哈哈哈……”我实在是太爽了。
　　“哎哟。”笑声牵扯到嘴角的伤口，我差点痛得眼泪都出来了。
　　小少妇像看一个神经病似的看着我，脸上挂着一种幸灾乐祸的笑容。我窘迫地遮掩了一下脸上的彩妆，从意淫里面回到现实世界。该死的保安，妈了个巴子的。保安是世界上神秘感仅次于“有关部门”的群体，在你需要他们保护你家财产的时候，你绝对看不见他们，在你不需要他们的时候，你一定能够在大门口或者某些角落里看见他们。我从小区保安室出来的时候刚刚好七点，诡异啊。
　　小少妇递给我药水，又忍不住捂着嘴巴“咯咯咯”笑开了。
　　丢脸，奶奶的。我没有接小少妇的药水，一下握住她的光滑的玉手：“你帮我擦，都怪你。”
　　小少妇挣扎了一下见挣脱不开，就不再动了，红着脸笑着说道：“谁让你打扮得像个贼似的。”
　　我龇牙咧嘴地反驳道：“我本来就是来偷你的。”
　　小少妇咬着嘴唇，低头不看我，“再胡说就把你赶出去，快放手。”
　　“我就不放。”男人一定要把握每一次对女人“蹬鼻子上脸”的机会，从女人身上收割哪怕只有一丁点的好处，嘿嘿嘿，积少成多啊。“你帮我擦伤口。”
　　小少妇瞪了我一眼，不过还是很听话地把药水倒在棉花上，仔细认真地帮我擦起来，还不时吹几口香气在我的伤口上，此时不过足眼瘾，对不起天对不起地啊。我眼睛直愣愣盯着小少妇开口领口里的马里亚纳海沟。
　　我此时此刻的心情，我要写点观后感，我去找本小学课本套用一下，大伙别急……今天天气晴朗，万里无云，我的眼睛来到了双球公园春游，首先映入眼帘的是两座高耸入云的山峰，两颗天外飞石座落在巍峨的山尖，（中间省略万字），在灯光的余晖下，我的眼睛依依不舍的离开了，我会永远记得这快乐而有意义的一分钟！
　　按照色文的标准流程，在这个时刻，我应该描述一下女猎物的穿着打扮，我进小少妇家的时候，小少妇俏生生地站在餐桌旁边，桌上放着菜都盖着盘子，小少妇穿着白色的百褶及膝裙，小少妇和老板娘身材真的很像，不过小少妇要丰满一些，同样贴身的裙子，只觉得胸部有种要崩开的感觉，我尽量不让我色狼的眼珠子落到小少妇的黑色丝袜上，她太坏了，明知道我受不了黑丝的诱惑，还来这一套装扮，那就休怪我无情了。
　　我和小少妇面对面坐了下来，“蜡烛呢？咱也体会一把。”
　　小少妇红着脸说道：“没有，我家可没有这个东西。”
　　早知道会这样，还好我早上买菜的时候就买好了，“别藏了，我的东西都给你了。”我桌子底下的腿堂而皇之地靠了过去，轻轻碰了一下小少妇的美腿，这就叫投腿问路。
　　小少妇的美腿马上躲开了，嗔骂道：“别碰来碰去的，影响不好。”
　　妈的，婊子你就装吧，你身上哪块肉我没摸过，现在来竖贞节牌坊，哼哼，迟了！我保持着脸上人畜无害的笑容，收回脚，很恶心肉麻地哄道：“宝贝，快拿来，我和……你的烛光晚餐我期待很久了。”我本来想骗她说，“我和老婆都没有一起吃过烛光晚餐”，想到此时此景提到其他女人有些坏气氛，硬生生给转了口吻。
　　小少妇红着脸，就是摇头不依，可还是用眼角撩我几眼：“谁是你宝贝。”
　　妈的，你搞什么情趣啊，爽快点脱干净了让我轰一炮，我就可以马上回家安慰老板娘去了，最后再重新去做我老婆的好老公。我心里那个急啊，只能把腿重新探过去，小腿靠小腿，不停摇摆着，“宝贝，快去拿嘛……”唉，我鸡皮疙瘩都起来了，为了今晚拿下对手，我真是忍辱负重啊，我为我的恶心劲感动得哭了。
　　小少妇没有躲开我的小腿攻势，看起来还蛮享受的，我忽然想到她和“我”在网络里沟通的时候，对于我这个领导爱慕她，她所表现出来的虚荣感，我心中更加有了把握。小少妇拗不过我，扭着圆鼓鼓的屁股去了厨房，我趁着这个时间，用了几秒钟的时间仔细检查了一下餐桌的坚实度，以及其他可能用到的“战场”的环境，呼，很扎实。
　　小少妇点着蜡烛慢慢走了出来，进门时候我就看好了电灯开关位置，现在马上起身把电灯给关了。
　　小少妇的俏脸在灯火下越发靓丽，“你怎么把灯给关了。”说归说，可是小少妇却没有去开灯。
　　灯光的条件满足了，接着就是音乐、红酒，以及适当的话题了。
　　“在烛光晚餐吃中国菜，是不是特别有韵味？”我把已经开好了红酒给小少妇满满斟了一杯。
　　“干嘛，这么满，想灌醉我啊。”小少妇的眼睛在跳动的烛光里好像有水雾一般。
　　“我想灌醉我自己，这样就不会做坏事了。”虽说大家都心知肚明，可是还是要让猎物心中好过一点，咱就这么说吧，没把鸡巴捅进去，一切皆有可能。所以很多话虽然真的很恶心，可是女人就好这口，你不说不行，不服不行。“为咱们当同事这么久，干一杯。”
　　小少妇只是轻轻抿了一下，我当然也是一小口，唉，酒量不行啊，只能认怂。
　　“你怎么只喝一小口？”小少妇有些不满，“你们男人不是常说，感情深，一口闷啊。”
　　嘿嘿，和我玩下套。“那你和我感情深不深啊？”我反问了一句，底下的大腿一个突袭，夹住了小少妇的丝袜美腿。
　　“放开我。”小少妇瞪着我。
　　可惜我怎么就是看不出真生气呢？我夹着小少妇的美腿左右摇晃，“你喝一口，我就放开。”
　　“我才不信呢，”小少妇好聪明啊。
　　“你说得太对了，我准备你喝两口才把你这么美的大腿给放开。”必要的称赞在任何时候都这么有用。
　　“我喝一口你就放开我，否则我就不理你了。”小少妇的条件咋这么容易做到呢。
　　“好好好。”我忙不迭的答应着，心里却是想着：你喝了一口就有第二口、第三口……
　　我把手机里特意下载的音乐打开，国产山寨大喇叭手机万岁，音质是如此完美——虽然我听不懂啥高雅艺术，不过网上下载的钢琴曲还是很不错的，很附和此刻旖旎的气氛。
　　我的手早在小少妇没有察觉的时候落入了我的狼手之中，我轻轻一拉，“和我跳次舞吧。”哇呀呀，为什么我会跳舞这么无耻的技能，感谢老天，感谢老婆在大学时候对我的栽培！！我忍住想到老婆产生的愧疚感，现在不是忏悔的时候，回家再说了。
　　小少妇紧致的中裙布料超薄，按在她腰肢上的手能感受到她身体传出来的热力，我现在心里的欲望就要喷薄而出了，可是还不是大逞兽欲的时候，我像岳不群一样风度翩翩地和小少妇在客厅里旋转，不过狼手时不时从腰肢上落到小少妇的翘臀上划拨几下，一开始小少妇会后退一点，然后骂我几句：“正经点。”我都会点头答应，可是手却依然我行我素。那个时候我就会想，如果真有让女人发情的春药该有多好，当然也可能是我门路太少买不到，这个时候给女人用点药，妈妈再也不用担心我泡良家了，so easy！（我他妈的怎么这么讨厌这个小女孩呢？）
　　我底下的兄弟已经硬的发痛了，今天小少妇穿着高跟鞋真是让我爱不释手，最重要的一点就是让小少妇的阴部和我的肉棒差不多高度，我手一用劲就把凸起塞进小少妇的大腿之间。小少妇漂亮的眼睛一下睁得圆溜溜的，我头往前一凑就吻住了她香喷喷的小嘴，把她准备骂我的话给堵了回去，可是小少妇又紧闭牙齿，手不断的拉扯我，紧闭着小口就是不肯张开，我硬顶入她唇口的舌尖只能触碰到她咬得死紧又光滑的牙齿，我嘴巴一松在她要抗议以前，非常深情款款地说道：“我以后都不能这么亲你了，你准备让我这样喜欢你的人现在都这么痛苦吗？”一说完就再次吻上了小少妇的红唇。小少妇象征性地扭了扭身子就放软了，我罪恶的舌头叩关而入在小少妇檀口里翻江倒海起来。
　　我的手早就全部按在了小少妇丰满紧实的大屁股上，一下急一下缓地揉搓着臀肉，小少妇全身被我抵在墙壁上，我的嘴巴放开她被我吸允得发红发胀的娇唇，慢慢亲到她肉肉的耳坠上，小少妇喉咙里发出一丝呻吟，刺激得我有种肉棒又大了一圈的错觉，我轻轻前后摇摆着下身，用肉棒去撞击小少妇的阴阜，小少妇死死抱着我的脖子，差点把我给箍闭气了。
　　“宝贝，给我一次好吗？”我饥渴难耐地问道。
　　“不行，我们这样，我已经很对不起我老公了。”小少妇娇喘着拒绝着。
　　妈的，你他妈的都给老子含过了，现在知道对不起你老公了。“可是我下面真的很难受，要不你用手帮我，我射出来就没事了。”
　　小少妇不停摇头，我则是不停用肉棒去顶她的阴阜，可能是被我弄得实在太难受了，加上我不断语言上的请求，小少妇终于解开我的拉链，小手握上我的肉棒，轻轻套弄起来，而我不会忘记继续刺激小少妇，嘴巴在小少妇雪白的脖子游走，“好舒服啊，宝贝，你的小手实在太舒服了，我的大鸡巴烫不烫手？粗不粗？”
　　观众朋友，我的尺寸只有亚洲人的平均水平多那么一点，我这么说只是为了激起小少妇的淫兴，用这些字眼去撩拨小少妇心里的羞耻感。
　　“你好坏啊，说这么下流的话。”小少妇羞不可耐地骂着我。
　　靠，你给“我”读色情小说的时候没见你说过下流啊。我的双手已经隔着小少妇的裙子开始揉搓她的大奶子了，小少妇只是用她那水汪汪的眼睛看着我却不阻止，我知道事情差不多拿下一半了，“宝贝，奶子好像又大了，是不是被我捏出来的。”
　　“乱说，明明是我自己长这么大的，”小少妇得意地扬扬下巴。
　　我坏笑着看着她，手扣在领口处，小少妇仿佛预料到我要干什么，着急地低喊：“不要。”
　　可是她面对的是一个觊觎她long long ago的人，我下身往前一挤，用大腿挤住小少妇的手，我的狼爪用力往下一扯，小少妇那巧夺天工之造化只应天上有的碗状巨乳，颤悠悠地弹了出来，一阵乳香扑鼻，我贪婪地一口叼住乳球上鲜红的乳尖，拼命吸允，把小少妇惊慌的声音全部压了下去，只剩下依依呀呀地娇吟，小少妇的手一下揪住我后脑勺上的头发，我只能“硬着头皮”继续品尝舌尖上的小少妇，她那像刚刚摘下来的樱桃般的乳头在我舌尖的侵犯下开始发硬发胀。
　　“嗯……不要……不要这样……”小少妇脸红气喘的说，“你犯规了，你说过不弄我的。”
　　小少妇的一句话被我几次用力的深吸给打断了好几次，犯你妈的规，规定就是老子订的。小少妇的手终于挣脱了出来，按住我的手背上，不让我的手玩弄她的乳球。
　　“别摸……别摸我的……”
　　“别摸你的哪里？”我太坏了。
　　“坏蛋坏蛋，就不该让你过来。”小少妇双手揪住我的耳朵——向两边拉。靠，怎么女人都会这招？！
　　“别扯了，宝贝，我一边摸你的奶子，下面能快点，否则弄不出来。”
　　“乱说，我给你……的时候，你怎么那么快就能够出来？”
　　我哈哈大笑：“给我怎么的时候？说清楚嘛，是你用屁股夹的我鸡巴，还是用美腿给我足交，又或者是你性感的嘴唇……”
　　小少妇一下子搂住我的脖子，脸躲在我脖子下面不敢看我。我抱住小少妇的大屁股，往上一提，转身走到餐桌那里，把小少妇放在餐桌上，她的腿悬空不能够用力，只靠半个屁股的面积来控制平衡，这样的姿势是最没有防御力的状态，我继续说道：“宝贝，没事的，让我的鸡巴磨磨你的丝袜，很快就出来的。”我拉下裤子，让下体彻底裸露出来，45度向上倾斜的肉棒紧靠在小少妇黑色丝袜上，感受着丝袜柔滑的触感。奶奶的，居然不是两截式的丝袜，而是包住臀部的超薄裤袜，算了，咱有办法。
　　这里要插播一下广告：女人的敏感带真的很多，最常见的当然是乳房和阴道，或者耳朵和脖子也是，可是我发现嘴唇里的性感细胞其实也很多，最重要的一点，女人是感性的动物，亲吻又本来就代表着爱意，比乳房和阴道这些很直接的性感带更加能够让女人软化投降，所以狼友们，在你攻陷女人的时候，一定要多多亲吻——记得刷牙，不要吃大蒜。
　　我上面继续亲吻着小少妇，手在摩挲小少妇的大腿肉的同时向阴阜缓缓前进，舌头一阵激烈的上下挑逗，手指趁机会按在了小少妇被丝袜绷得凸显出来阴阜上。
　　“不要……”小少妇头一歪，躲开我的舌吻，娇呼起来。
　　“别担心，我就是鸡巴磨得痛了，想沾点水而已。”
　　“水？”被我吻得迷迷糊糊的小少妇还没有听出我话里的深意，可是在我大拇指一个深压，小少妇感到了阴阜上凉飕飕的感觉，羞得一下夹住了我作怪的手。
　　“你好湿啊，内裤都湿透了吧。”我觉得我的声音有种魔力，特别是对小少妇来说。
　　“没有。”小少妇嘴硬地反驳。
　　我的手指在潮湿的丝袜裆部上下滑动，每次擦到那颗发芽的小豆子，都让小少妇身体颤抖一次。此时的小少妇坐在餐桌边缘，大腿M型的打开，裙子下摆被撩到小腹处，领口中间裂开，恰恰缩在那对大乳球下方，小少妇身体后仰，双手向后避开餐具按在餐桌上。我不再管她，低头继续用嘴去刺激小少妇的乳球，双手卡在小少妇大腿根部，用两个大拇指快速地隔着黑色裤袜在阴唇上不断按压滑动，有时候还故意把大拇指一下按进阴道里面一小截：“出水了，出水了，宝贝，你下面水好多，都湿了……”
　　小少妇用一只手撑住身体，空出来的手死死压在她的嘴巴上，抑制着马上要控制不住爆发出来的淫叫。
　　在我的故意下，我细微地扯开了裤袜裆部，开出了一条细缝，然后每次动作都拉开了一些，很快裆部的丝袜裂开后随着丝袜的弹性反而开得更加大，一条湿透的紫色底裤露了出来，薄纱的材质能看见小少妇那黑乎乎的耻毛也被浸湿贴在阴阜上。
　　“好骚啊，宝贝，内裤都湿透了。”
　　小少妇被情欲折磨地意识恢复了一点清明，感受到胯间的凉意，低头看见我的鸡巴正抵在她的内裤上，而她的丝袜已经彻底裂开，露出雪白的大腿肌肤。“别，求求你，你说过不进来的。”
　　“宝贝，别怕，我答应过的一定做到，我就是让鸡巴沾点你的骚水。”我无耻地说着。
　　小少妇重新抬头看着天花板，我继续说道：“宝贝，你的骚水都让你的内裤吸进去了，脱下来好吗？”
　　“不行，”小少妇好像警觉了，一手拉着内裤边缘，一手想要坐直身体。
　　我轻轻往前一靠，她就又向后单手支撑了回去，不过这次是把内裤上沿给死死拉着，眼睛也盯着我，我探过去含住小少妇的嘴唇，她的香舌与我的舌交缠在一起，我们两人贪婪的吸着对方口中的津液，我不时用舌头压住她柔软温润的舌头。底下的手不会错过机会，从内裤两边伸进后，轻轻一拉，内裤中间被撕开出一道口子，我真是天才，一条极为淫靡性感的开档底裤就此诞生，小阴唇一缩一缩的，我把肉棒靠近抵住阴唇，小兄弟和小少妇的小妹妹终于亲吻在一起。
　　“你，你怎么把我的内裤撕了，你别进来。”小少妇说道，低头看着我们两个人的生殖器。
　　“我说过了，不会进去的，你就是用鸡巴涂点骚水。”肉棒轻轻挤着阴唇，很快龟头就被浸湿得亮晶晶的。
　　“你才流骚水呢。”小少妇这时候居然还记得反驳我的话。
　　“宝贝，你小屄口的水被涂没有了，我鸡巴干了，你再流一些出来啊。”我无视小少妇哗哗直流的淫水，睁眼说瞎话。
　　“别说这么下流的话，我不听。”
　　“宝贝，你里面水更加多呢。”我的龟头在一次次撞击的时候，已经半个进入了小少妇的小穴之中，“宝贝，我让鸡巴刮点骚水出来，不算犯规的。”话音刚落，我的龟头就整个塞了进去。我这时感觉到我的龟头被一圈温柔湿滑的嫩肉紧紧的箍住，她的阴道口子急速的收缩，咬住了我龟头的冠状沟，我死咬着牙根，不断深呼吸，用着极大的毅力重新把龟头拔了出来，“你看，宝贝，你里面骚水好多啊，我鸡巴头好湿啊，摩擦起来好舒服。”
　　小少妇低头看着这幕极为淫荡的画面，然后抬头用着要滴出水来的眼睛看着我，说道：“那……那你进去多刮点……”声音越说越轻。
　　“好，我再进去一点点，”我乐了，挺动腰肢让龟头挤开小少妇充血的阴唇，再次把龟头挤进小少妇紧致的小穴之中，接着就是十几下抽插，可是我控制着距离，只保持龟头这段距离，“宝贝，小屄好热啊，我的鸡巴头都浸到你的骚水了，可是下面这段都是干的呢？”
　　“不行，不能再进来了，我里面好难受呢？”小少妇两颊嫣红娇喘着说道。
　　“是不是很痒，要不让我鸡巴给你挠痒吧，很舒服的。”我尽量放缓了声音诱惑着她。
　　小少妇一下用大腿夹紧我的腰部，不让我做出抽插的动作，额头抵在我的脸上，我打赌她的眼睛仍然看着我的鸡巴塞在她的骚屄里面。
　　“放轻松，放轻松，”我改抽插为旋转，以龟头为支点不断刺激着小少妇骚屄里那些仿佛有生命一样的嫩肉，“我帮你解痒，我保证很舒服。”
　　小少妇的大腿慢慢放了下来，我能够看见在夜色背景里宛如镜子一般的玻璃窗里我那邪恶的笑脸，我想到小少妇老公那持久力一般的鸡巴，兴奋得肉棒自动抬了一下头，引来小少妇一声娇吟，我托着小少妇的下巴，在柔和烛光里，小少妇长发披散的有点零乱，而且头发有种刚刚洗完头的感觉，我知道那是她被身体欲望折磨而出的香汗弄湿的，完美的乳房高高耸立着，眼中像蒙上了一层雾，挺直的鼻尖有一点点细细的汗珠子，微张着小嘴轻喘着，虽然我不止一次说过我老婆姿色最漂亮，可是此时的小少妇真的是美轮美奂、性感无边。我看着她的眼睛，说道：“我的鸡巴一定比你老公更加舒服。”
　　小少妇瞬间清明了过来，可是我的大肉棒已经在她张口的一刻，以迅雷不及掩耳之势，“吱溜”一声全部没入小少妇早已淫水横流、湿滑无比的骚逼之中，与此同时，小少妇的美腿交缠上我的腰部，交叉在我的身后。我的肉棒终于进入了这个让我饥渴万分的骚屄中。
　　美啊！！多少个日日夜夜，多少次自我撸管，就为了这一刻，“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现，小屄紧紧任我插，幸亏还有你在面前，盼了好久终于盼到今天，梦了好久终于把梦实现，那些不变的肉体，早就无所谓，我累也不说累……”刘天王啊刘天王，你咋出了这么一首媲美与“十八摸”的小曲儿呢？飘飘欲仙这样的词语已经无法表达我爽快到极点的感受，只能不断挺动着肉棒去冲击着小少妇阵阵缩紧的阴肉。
　　小少妇哀叫一声：“轻点！坏蛋，一点都不心疼人家……”
　　“没办法，宝贝，你的屄实在是太紧了，况且你屄里面这么痒，我得努力干活啊。”
　　小少妇被我说得别过脸不再看我，妈的，骚屄果然紧窄，小穴壁上的嫩肉蠕动吸吮着我的肉棒，我只感觉全身毛孔都张了开来，不行，这么下去我肯定很快败下阵来，我把肉棒插在小穴最深处，肉棒毫无缝隙的和小少妇的骚屄紧密结合，我和她的耻毛都交织在一起，然后开始旋转起来，龟头好像恰好抵在她深处的花蕊处，龟头接吻一般研磨着。
　　小少妇的艳红的脸今晚好像就没有褪色过，微张的小嘴吐气如兰，我旋转的动作使得她缠在我腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，不断左右摇晃着阴阜想逃避我的研磨，殊不知她这样的动作只会让我更加血脉贲张，激起我暴虐一般的快感。
　　我抽出肉棒到小穴口，又是一个急突，小少妇的骚屄再一次被我的肉棒填满，而此时肉棒与小穴的交缠在一起的部位溢出不少白色的液体，黏在我和她的耻毛上，阵阵腥臊扑鼻的气味让我忍不住又是几个猛烈的突刺。
　　“啊……啊……你，你……我受不了了，里面好麻，好麻……你的东西好烫人……啊啊……”小少妇终于放开嗓子高呼起来，完全不理会是不是会被周围邻居听见她的淫叫。
　　“骚屄舒服吗？”在与小少妇无数次的网聊中，“我”已经把小少妇训练得说“鸡巴”“骚屄”非常顺溜了，可是今天，我要在现实里听小少妇亲口说出这些字眼。“鸡巴插你的骚屄舒服吗？”
　　小少妇还在忍耐，手环在我的脖子后面，胸前的大乳球被我挺动的动作撞出一抖一抖的乳浪，我开始三浅一深的抽插着，每次深入都会旋转一下再抽出，小少妇两条美腿大力的纠缠着我腰部，同样在我深入的时候会跟着用劲一缩，想加快我深入的速度，真是个欲求不满的大骚货。
　　小少妇的骚屄真的太舒服了，肉肉的甬道，水像打开了水龙头似的，我的大腿都被她的淫水弄得湿滑滑的，我不再讲究所谓的方法，开始全根而入全根而出，没有任何花哨动作的大力抽插起来。
　　“啊啊……好狠啊你……好用力，会被你插破的……下次不给你插了……”小少妇已经语无伦次了。
　　“就是要插破你的骚屄，谁让你不说实话。”我气喘如牛，我也马上要到了，“说！骚屄爽不爽！”
　　小少妇死咬着下唇忍耐了我十几下重击，终于银牙一松，浪叫出来：“啊……爽啊……骚屄爽死了，鸡巴好烫啊……被你的鸡巴插破了……轻……啊……骚屄好舒服……”小少妇的淫词浪语纷纷而出。
　　我们俩强猛的交媾着，我本来想变化几个体位的，可是小少妇那越来越紧凑的骚屄根本不让我的肉棒脱出，猛烈的动作忽然把桌子上的蜡烛给弄翻了，还好没有点燃什么东西，熄灭后房间里一片漆黑，不过小少妇雪白的肉体仿佛会发光。我双手捏上跳动的巨乳，有些用力的抓捏着。
　　“好痛，奶子好痛……”小少妇声音有些痛苦。
　　我稍稍放轻手里的动作，感觉到自己的肉棒已经到了极限，开始乱无章法的狠命抽插。
　　“好爽，骚屄舒服死了。”
　　“终于肏到你了，以后你的骚屄我要每天肏一遍，每天让你的骚屄都流水、爽歪歪。”我说话也不利索了，体力消耗太大。
　　“不行，我还要给老公肏的，不能只给你肏。”小少妇淫兴也全部爆发了。
　　“肏死你，骚货，穿着丝袜被野男人肏的大骚货。”我俩下体发出剧烈撞击的“啪啪”声，我粗壮的肉棒在抽插间带出了小少妇大量的淫水。
　　感受到我要发射的节奏，小少妇好像清醒了一些：“别，别射进来……会出事的。”
　　哈哈哈，搞人妻，怎么能够不中出内射呢。我的头脑已经被男人的劣根性全面占领，用嘴巴堵住小少妇抗议的嘴，下体快速摆动，小少妇骚屄中的嫩肉强力的蠕动收缩，我强忍的精关再也受不了，热烫的精液犹如火山爆发般喷出，一股股浓稠的精液灌入小少妇那娇嫩的子宫之中。而在我射精的一霎那，小少妇全身痉挛起来，我射完精的肉棒感到一阵热流袭来，龟头说不出的舒服，小少妇也到了高潮。
　　我退出发软的肉棒，拿起还在响着钢琴曲的手机，关掉音乐打开手电筒功能，看着大量白绸的液体不断从小少妇还在发颤的阴道里流出，我卡擦几声把这一幕战利品的画面拍了下来。
　　“不要……”小少妇有气无力地说了一句就不说话了。
　　我把小少妇从桌子上扶下来，脚一沾地，小少妇就软了身子，我和她一起摔在地上，我顺势让她趴我的胸口，此时的女人最需要安慰，我不停吻着小少妇，在她耳边说着肉麻情话，很快就把处在出轨自责中的小少妇逗笑了。事后我也曾琢磨，其实我和小少妇是互相有意，即使我不去劝慰，她也不会怎么样，不过为了以后的性福，我还是得安慰安慰……
　　从小少妇家里出来已经是差不多十点了，你们不要误会，我还没那么厉害再和小少妇大战三百回合，虽然肉棒已经恢复了，可是小少妇不肯啊，只能是各种屈辱的小丑般的表现来哄小少妇，唉，男人真命苦。
　　临进楼梯口我才记得，老板娘还睡着呢。我摇摇头又转身出了小区到街对面的药房买了几何解酒的药。
　　回到家门口，打开门，老板娘正二郎腿坐在沙发上，我汗瞬间就下来了，还好从小少妇那里出来前把自己给整理得很好了，应该看不出什么破绽。
　　“去哪儿了？”老板娘的语气很冷，眼光如芒刺。
　　“去给你买药。”不知怎么的，我想到了那个小姨子考验姐夫的“避孕套在车里的”小故事，妈的，万幸啊……
　　老板娘呆了一下，我马上补充了一句：“街对面都没有那种中成药类型的，我特意跑步行街那里去买的……你什么时候醒的……”我的反问句没有说完，老板娘就走上来一下抱住我。
　　老板娘闷闷地说道：“你是一个笨蛋……”一把推开我，拿着她自己的皮包就跑了出去。
　　我脑子有些乱……跟着我二十章的晦气终于离开了，难道我要雄起？欧耶，走运了……

　　（完结前一章）

　　PS：最后一章就大概说说和小少妇在公司偷情的事，细节就不表了，顺便把老婆和蟑螂兄的事情给回答了，好像就没有什么坑要填了，至于老板娘，现实是进行时，你们说呢……




　　（22）完结

　　已婚男人的最高境界，注意“已婚”这个前缀，哈哈，当然是彩旗飘飘红旗不倒了，说句实话，拿下小少妇后，我颇为志得意满，幻想着自己终于能够过一把“有事秘书干，没事干秘书”的瘾头，虽然小少妇不是我的秘书，可是一想到能够在办公室里面肏干身材丰满的小少妇，关键还是身穿OL套装，黑丝加高跟的美女人妻，我胯下的小兄弟就频频抬头致意。不过……
　　得手小少妇后的第二天，回到公司就听说小少妇请假，我猜测毕竟是第一次出轨，可能心态还没有调整好，我自然不放在心上。老板娘也失踪了，公司通告里是说老板娘出国去了，想到老板娘幽怨的眼神，我心里有点揣揣不安，加上享受过小少妇那极品的肉体后，我那蓬勃的欲望总算是冷静了一点，可是依恋几天过去，我就发觉不对劲了，我想当然的美妙生活没有来。小少妇重新上班后，几乎是很明显的躲我了。我真是有些抓狂，我上次干她的时候，我可是立下了誓言要每天都干得小少妇爽歪歪的，我这种吐口唾沫都是钉子的人，怎么能够食言呢，于是又是差不多一个星期左右的磨叽加哄骗，小少妇重新趴伏在了我的胯下。因为我是一个很负责任的作者，所以这段时期我就不再赘述了，大家可以参考前面章节的类似内容。
　　我已婚以后最荒唐最梦幻的日子被开启了。不过我没有像禽兽一样，每次和小少妇偷情都仿佛狼似的只想着把她脱个精光然后就是直接开干，我不否认有些女人出轨只是为了享受肉欲，可是更加多的女人出轨只是得不到自己丈夫和自己交心的那种感觉。在公司的时候，我会趁着没人注意的时候，偷偷亲一下小少妇，或者忽然凑到她的身上大力吸一口气，称赞她的香气把我的魂都给勾走了。其实我不想亲她，我只想摸一下小少妇那滚圆的屁股，或者掐一下小少妇水球似的乳房，可是这样做的话，我怕影响小少妇对我和她之间关系的看法，害怕她认为我只是为了她的肉体，所以我只能用这样很纯爱（蠢哎）似的方式去撩拨她，因为我有着极为卑鄙的计划。
　　朋友们，所有经典的绿帽文里面的经典场景是什么？请大声回答我！！好，回答得很正确——好冷好静啊——经典场景一：人妻被奸夫肏干的同时，手里却用手机和自己老公说着家长里短，被老公听出杂音的时候，回答千篇一律，“我在做运动呢”“我跑步过来接电话的”“我刚刚上楼，所以很喘”“刚才被蟑螂吓了一跳”“我不小心撞到桌角了”，靠，原来不是千篇一律，借口还是蛮多的；经典场景二：白色的衬衫，紧身小西装，同款式的紧身包臀裙，黑色超薄丝袜，漆面的高跟鞋，撕开丝袜后，黑色蕾丝内裤，双手扶着办公桌，撅着丰满的雪臀，办公室外面同事人来人往，人妻少妇含羞带怯，忍受着身后野男人猛烈的冲击，玉齿紧咬，不让男人肉棒每次插到小穴深处产生的快感从嘴巴里宣泄出来，最后骚屄里夹着男人的精液，回到自己的办公室继续做事，而此时，裙子里面的蕾丝内裤早成为奸夫的战利品；最最经典的场景是，奸夫与人妻、人妻丈夫共同聚餐于人妻家中，在奸夫故意的手段下，丈夫醉倒，奸夫扶着把人妻老公进卧室，扔在床上，转身就把出轨人妻按倒在餐桌上，人妻嘴巴说着不要不要，底下的骚屄却是淫水潺潺，场景最完美阶段，在卧室里，人妻老公睡着的身边，在墙上结婚照片的见证下，奸夫把人妻少妇摆成狗爬式，在人妻如泣如诉的呻吟中被野男人行使着男主人的权利，最后达到高潮……
　　这样的场景谁能抵抗！这样的奸夫谁不想当！所以为了达到我这个无耻的目的，为了把这个经典的场景一一完成，我就要继续扒下小少妇那可怜的羞耻感。
　　我其实空余的时间是很少的，所谓的空余时间，就是完完全全属于我个人的时间段，可是每天上班，上班后下班回家，做饭洗衣服，杂七杂八一通做下来，就是直接睡觉了（你们别笑啊，我这么狗腿的做家务纯粹是出于对老婆的内疚感，老婆对我太温柔、对我太温柔、太温柔、温柔、柔……），所以在公司里面搞也真的是没办法，不过我还是抓住几次机会和小少妇开了好几次房。这里插一件小事，我经常看AV，比较喜欢女上位，因为这个姿势能够看见女人上下动作的时候，奶球一跳一跳的真是完美，可惜我老婆这女人里面的一等残废，A罩……我怀疑我努力夹胸的时候都比老婆的大，说远了，所以某次和小少妇开发的时候，我就让她上位了一把，那滋味，都是泪啊，画面是很美的，可是在下面的我是很苦的，我前面描述过小少妇的身材，身高有一米七，丰乳肥臀的，可以媲美欧美AV里面的那些女人了，当她坐在我胯部的时候，开始那几十下我还能够忍受，继续下来我就有点气喘了，累一些还不是最大问题，关键是她跨坐的时候，能够压住我大腿根部的血管，我明显感受到身体的血液无法达到肉棒顶端，这样的后果就是小少妇坐骑了不到一百下，我的肉棒就软下来了，糗啊，不但肉棒软下来，我连大腿都麻木了，站都站不起来，还好小少妇很会安慰人。
　　“没事吧，你挺厉害的，和我老公差不多……”
　　“……”想到网络里的“我”所知道的小少妇老公那可怜的战斗力，我有种想从宾馆楼上跳下去的冲动。还好过了一段时间后，血液恢复，看见小少妇那极为出色的美体，我又一次扑了上去，这次我没有再人她骑乘，而是后入式，把着她浑圆的臀部，咬牙冲击，那时候我根本体会不了什么快感，只是为了证明我男人的能力，在我渐渐要发射的一瞬间，我的肉棒感受到小少妇的骚屄一下子缩紧，随后是一阵阵痉挛似的脉动，我终于大出一口气：“奶奶的，还好没丢脸。”爽快的射出后，我忽然很郁闷：这是我玩她，还是她玩我……
　　上面是其中一次比较丢脸的经历，从那以后我就不再追求AV里面那看着很有冲动，试着却很败兴的体位。我每次和小少妇偷情时候，我开始试着用语言去撩拨她，虽然我在网络里知道小少妇已经会说“鸡巴、骚屄”这些词语，但是做为女人的矜持，她不可能这么疯狂，于是我开始引诱她说着淫词浪语。
　　首先是每次抽动得猛烈的时候，我会问她：“爽吗？宝贝？”不停我问，把握每次肉棒深入的时候就问，小少妇一开始总是闭着嘴巴不发一言，不过渐渐地开始点头回应，再接着是轻声地“嗯”一声，第一次听见小少妇那骚骚的闷哼，我明显感到肉棒变大了一圈，错觉错觉，大伙别认真。几次下来，小少妇开始会说一些简单的回应了，“好舒服，你好棒。”“好深啊，太快了。”“撞到底了，就那里，再深点。”
　　我强忍着发射的欲望，继续开导着小少妇，把淫话往器官上发展，“哪里舒服？”“什么东西插你？”小少妇会发出很嗲地撒娇声音，然后扭动身体，因为实在太刺激了，前面几次她一摇那大屁股我就射出来了——又丢脸了。
　　小少妇可能也感受到她提臀用小穴迎合对我的刺激可能太大，不但她自己不能够尽兴，也怕把我吓着（这些心里想法是小少妇以后才告诉我的），就开始回答我淫荡的提问，“鸡巴好烫啊，用力顶我。”“小屄麻了，快点，舒服死了。”
　　满足啊，看着一个正正经经的新婚少妇，被我开发成满嘴发骚的荡妇，这成就感爆棚啊。由于我帮助过小少妇把网络里的“我”解决掉的关系，所以我会经常问她，那个“我”到底是怎么骚扰她的，一开始小少妇当然还是羞羞答答地不肯说，不过在我一边摸她奶球，一边调笑之下，终于放开心防，把那个时候的一些想法有保留地吐露给我，我再结合“我”在前面所做的事情，把开篇时候提前告诉大伙的小少妇的心里给摸通透了。
　　回到经典场景的计划，我把第一第二场景决定结合到一起解决，成功可能性很大，而且我已经在和小少妇交媾的时候意有所指的会提起她老公的事情，小少妇一开始的时候是很生气的，我哄了很久才安抚了她，不过之后提到她老公，小少妇就没那么大反抗力度了，我所说的内容就开始往深处蔓延。“你老公知道你在被我肏吗？”这样的话题温水煮青蛙似的过度到，“你老公看着我肏你呢？喔，你的骚屄缩得好紧，你老公妒忌死我了，能用这么硬的鸡巴肏你。”
　　随着天气进一步变冷，公司里的美女们开始穿那种比较厚的打底裤，或者是棉质的丝袜，虽然小少妇和我开房的时候任我为所欲为，可是让她在公司里被我肏，反应还是很大的，不过为了我的性福，我故意连着几天都去狠狠偷着机会骚扰爱抚她的身子，就是不去肏她，其实我也忍得很辛苦，最后把她堵在我的办公室里，几番亲吻揉捏下来，小少妇就软成一滩水了，那天机会也是难得，中午时段公司举行拔河比赛，全公司的人在一楼，而楼上我在办公室里，第一次在上班的地方把肉棒插入到小少妇那紧致的小穴之中，可是我阴暗的心里还是不满足，我在小少妇被我干得迷迷糊糊的时候拨通了她老公的电话。
　　在我有意讨好的情况下，借着打篮球的共同乐趣，我倒是和小少妇的老公熟捻了许多，也是为了我第三场景提起伏笔吧，每次周末，我都会和小少妇相约去体育馆打打篮球或者羽毛球，本来羽毛球我老婆很喜欢的可是她居然都拒绝了，我阴暗地揣测着，估计又要蟑螂煲电话粥了，这段时期，我也懒得计较，而且老婆那国外的妹妹回来了，听说会在国内待几个月，我也懒得去问候了。
　　接通电话，我是开着免提的，听见话筒里传出自己老公的声音，小少妇全身都绷紧了，用手推我要逃开，我变身为月圆之夜的狼人，双手按住小少妇的后背，胯部抵着小少妇的肉臀，肉棒进出的距离只有小少妇肉臀那一层压扁弹出的厚度，所以抽插的时候并没有发出肉体啪啪的声音，不过肉棒顶端死命摩擦着骚屄深处那一小段肉壁，直把小少妇折磨大汗淋漓，小少妇张着嘴巴愣是没有发出半点声音。
　　我也控制这呼吸和小少妇老公聊着天，忽然话锋一转：“对了，刚好你老婆过来交资料了，你和她说说。”小少妇的脸贴在桌面上，我把手机放在她嘴巴旁边，抽插地速度放缓，小少妇回头先是恶狠狠瞪了我一眼，然后调整呼吸后，和她老公说起来。我觉得全身毛孔地张开了，忍不住肉棒进出又快了起来，小少妇老公终于问出了经典问题：“你怎么那么喘？”
　　小少妇深吸一口气，骂了过去：“今天不是拔河吗？我跑过来交了资料就要下楼去看了，有话快说。”
　　我故意顶了几下，身体靠后，虚空说道：“嗯，你很不错，不过这肉了不少啊。”接着拿过手机说道，“你老婆肉了不少啊，我批评她的话，你可不能心疼啊。”
　　小少妇老公：“漏了叫她补上，你也包涵包涵。”
　　“我包含不了，你老婆凶着呢，你得让她包含我，哈哈哈。”我大笑。
　　小少妇不停扭着屁股想逃开，忽然我觉得骚屄一阵发紧，我赶忙随意说了几句把电话挂了，小少妇瞬间到了高潮。刺激太大，我也快肏了几十下后，把一泡浓精射了进去。
　　第三场景我一直追求着，不过一直到小少妇离开我都没有机会去体验，只能把这旖旎的美景留在心里了。
　　老话说得好，不管我和小少妇多么小心，但是总是会有一些蛛丝马迹暴露出去，所以和小少妇的韵事开始在公司里传扬起来，老板娘也开始东西南北地对我指挥着，我忽然变成全公司最忙碌的人，每天像狗一样的活着，我一度认为即使去搬砖，我也不会这么凄惨，可是这还不是最惨的，老板娘开始对小少妇那个部门进行整顿，三下五去二裁减了十几个人员，那个部门变得只剩下两三个人，小少妇这种凭关系进来混混日子的人变得颇为显眼，原先人多的时候，没人会去计较谁平时做的事情的多少，可是被老板娘一番手段后，大伙看小少妇那边几个人就刺眼了，加上小少妇很骚包的那辆敞篷车，她就变成最引矛盾的人员了。而我也好不到哪里去，因为老婆在我上班时间急招我回家，我还没想好找理由去请假，小赵就一脸“笑意”地传达老板娘懿旨来了，让我安心回家，放我两天假把家里的事情解决好——妈的。
　　我在家楼下想了很多方法，最好的当然是把老婆和小强的事情捅出来，大伙都撕破脸，那么我犯的错就小了很多，可是我真正的证据没有，如果老婆一口咬定没有出轨，那么我就是错上加错，别想翻身了。我一步分三步地慢慢上楼，轻轻打开自己家的，房间里传出阵阵女人的叫床声，瞬间把我打入地狱。
　　男人的鞋——不是我的。
　　女人的高跟鞋——不是我的。
　　男人的粗喘——不是我的。
　　女人的娇吟——他妈的说了不是我的。
　　“好久没肏你了，你说吧，多久了。”
　　“坏蛋，上次不是给过你吗？差点被我老公发现。”
　　“你的小屄还是这么紧，爽死了，说，让我这么久才肏你，你是不是错了。”
　　“哦哦……我错了，肏我，肏我……”
　　虽然我小时候经常哭，可是这次我真的是哭得稀里哗啦的，原来真正戴上绿帽是这么痛苦的，关键我不想和老婆分手，我真的爱老婆。我手脚发抖地进了屋子，靠在客房门口，不敢去看客房里面那对偷情的男女，可是肉体撞击的声音让我的肉棒居然发硬。
　　“快点，要回来了，快……”老婆的声音压着低低的，我从来没听过老婆这么淫荡的叫声。
　　“射哪里，我肏死你。”
　　“射进来射进来，啊！”一声尖叫后，房间终于安静了下来。
　　居然是内射，想到老婆那仍然粉色的小穴流出野男人的精液，我从冰箱后面拿出棒球棒，我不知道自己会不会真的打下去，但是此时的棒球棒莫名给了我勇气，我推开房门，野男人趴在一具雪白的胴体上，黝黑的鸡巴依然深深插在女人红色的小穴中，小穴口有一圈白色的泡沫，说明被肏干的女人是多么的投入，多么的享受这个男人给与的快乐。
　　小强，果然是小强，由于这段时期对他的关注，只是后背和后脑我就能够确定是他了。我高举棒球棒义无反顾地一棒挥了下去。
　　几秒钟后，房间传出我撕心裂肺的尖叫声。
　　没错，是我的尖叫声。
　　“小姨子？？！！！啊！！！！！”我看着小强倒下去，看着那具雪白的肉体暴露在眼前。
　　小姨子！！我老婆妹妹，那个回国的小姨子，那个岳母的第二胎（我靠，作者，你又在凑字数了，注意是“又”）。我疯了，我靠，我日，我肏，这都什么情况？小姨子带着小强来我家偷情？！这还有天理吗？
　　“啊！”又是两声尖叫，一个是小姨子，一个来自身后。
　　我转头看见老婆也在尖叫，只觉得实在诡异至极，头一低就跑了出去。
　　等我再次回到家，老婆正臭着一张脸坐着，我心里发毛，不过还是坐到了她的身边。
　　老婆一直智商比我高那么一点点，所以很多事情她心里都有数，看见我那种样子就知道我在想什么了。“你是不是以为我和小强有一腿？”
　　“不是。”我低头。
　　“以前妹妹年纪太小，可是她很早熟，喜欢了小强，为了不让妈妈骂到，所以有一次小妹把事情推到了我的身上，于是我就成了小强的‘初恋女友’，而我一直给小妹当了挡箭牌。”我还没有说话，老婆就又开口了，“我知道你和XXX（小少妇）的事情了。”
　　“duan”我脑子一乱，完了，来了，摊牌了，事情发了。我最大的老婆出轨的底牌还没有翻就烂掉了，怎么办？家里一片安静，压得我喘不过气来，唉，没办法，只能一哭二求三键盘了，我把脸垮下来，把血憋到脸上，“我……”
　　“哇……呜呜呜……”我还没有开哭，老婆先哭起来了。
　　“你是不是不要我了，是不是我平时太不懂事了，老公……”老婆钻到我怀里大哭起来。
　　我真的是惊呆了，事情怎么变成了这样。
　　“……我知道自己平时太霸道了，可是我不知道该怎么办，我一没有大乳房，也没有大长腿，我经常看见你看着那些女人直发愣，可是我没有这些，我好怕啊，只能经常欺负你……”
　　我平时偷看别人都掩饰得很好的啊，怎么老婆都能够发现呢，嘶，牙疼。
　　“……小赵和XXX（老板娘）就教我要性感一点，所以我买了很多那种衣服，她们还教我男人都很贱，要用其他男人来刺激，所以在云南碰见小强，我故意发些有马脚的照片来撩拨你，可是我不想你真的去找其他女人啊……”
　　小赵？一个刚刚有初恋的女人！老板娘？婚姻极其失败的大龄处女！她们来教老婆怎么驯夫？我的牙越来越痛了。
　　“……你真的不要我们母子两了吗……”
　　等会儿，子？我猛地把老婆拉开距离，看着老婆一滴眼泪没有的眼睛，问道：“你怀孕了？”
　　老婆羞红脸点点头。
　　哈哈哈哈，老子没戴绿帽，老子有后了。
　　事情就这样过去了，小少妇被老板娘调到其他分公司去了，不过我知道在几天后小少妇就离职了，再后来小区的房子小少妇卖掉了，和她老公直接去了另外的城市，我和小少妇的露水情缘也终于蒸发，只剩下我午夜时分会回味的记忆。
　　小赵在十一的时候和阿水结婚了，老板娘还是一个人，今年十五被我那个了，现在还和我牵扯不清。
　　在多年后，老婆终于把这一天大哭的原因给透露给了老板娘，老板娘又转述给了我。
　　“老娘好不容易把他调教得是‘上床功夫妙，厨房技术高，出门风度好，工资全上交’的顶级良夫，我怎么可能把胜利的果实给别人尝……”
　　听到后，我一琢磨，到底是老婆胜了？还是我胜了？
　　最后一句结尾，小姨子是因为老婆怀孕特意回来照顾老婆的，以前她回国的时候对我一直是很自矜的模样，可是被我撞破她和小强的性事后，我看她的眼神就变了，这是一种很微妙的心理，就好像你一直认为很正经的女人，背地里其实是个人尽可夫的贱货，你自然而然会觉得，谁都可以肏，我为什么不能试试……我的心里出问题了……

　　PS：如果为了字数，其实和小少妇的内容可以再肉一点，只是觉得没什么必要，把这件事情用文字记录下来也是为了那么一段情罢了，原先《回忆录》只是想写四五章，后来朋友们的支持，让我凑字数到了22章节，多谢朋友们的支持，文章里面还有一些事情可能忘记交待的，有机会的话，就在我有动力写的时候再一一解答吧。后续写作的打算，当然是更新《征服》，支持《回忆录》的人多的话，倒是可以把刚刚出学校去深圳打工时候的事情说一说，因为那时候恰好租的房子的隔壁就是美容院，嘿嘿，美容院，大伙都懂的……

　　【全书完】
