故人床事

第000章 HE
　　他想起那人就像吞了苍蝇，胸口梗著并不舒服，最难受的还是当年自己鬼使神差的动过心。
　　他不是什么无聊的报复者，不会亏待任何交往过的对象。只不过也不可能像十九岁的自己一样，傻兮兮地对谁许下一生一世，他曾经许过的承诺早已被无情拒绝，所以永远不可能再来一次。

第001章 狂欢之夜
　　C城一家隐秘的俱乐部，每个周末都有狂欢夜，人满为患且不收女客。
　　台上表演自然精彩，最受欢迎的却是三个客人。这三个男人看得见和看不见的条件都属顶级，只1不0，在鞘多剑少的圈子堪称偶像。
　　这晚更是难得，三剑客竟然齐聚，坐在场内靠边清静些的位子上相谈甚欢，身边都没带伴。桌子上还竖了块“请勿打扰”的牌子，让一众小0心痒难熬，只敢远观。
　　闻熙抿一口酒，用露骨的眼神打量任有和，“怎么，想通了，决定在我们之间选一个献身？”
　　任有和目不斜视，青春到让人妒忌的俊美脸孔凛然高傲，“少发梦，我是来跟两个人渣道别的。”
　　柯天卓向来冷酷的面瘫脸微微崩裂，“你要自杀？”
　　任有和噎了一下，用看白痴的眼神瞪他，“我哪里看起来像要自杀？”
　　“鬼都看得出来你不开心。”
　　柯天卓并没动怒，仔细审视任有和。
　　“是没什么开心的，也没什么好伤心的。”
　　任有和抿一口酒，笑得天真又邪恶，“我才不像你，被人甩就要死要活这么多年。”
　　柯天卓和闻熙两个人都被梗住了，相互对视中看到彼此的一丝狼狈，转而双双质问任有和，“为什么要走？我们不好吗？”
　　“你要走到哪里去，有麻烦直说，我帮你解决。”
　　“我看上了一个人，我要搞定他。近期就不瞎混了，专心上学。”
　　任有和表情平静，只眼神炯炯。
　　闻熙恍然、遗憾，“哦──你看上了同学？直的？”
　　任有和平淡点头，“嗯，同学，直的，我哥。”
　　柯天卓的面瘫脸彻底裂了，“你哥？亲哥？”
　　任有和泰然自若，“对。法律和血缘意义上的亲哥。”
　　闻熙和柯天卓同时愣住，各自端起手边的酒狠吞一口。
　　闻熙，“后生可畏！”
　　柯天卓，“还有脸说我们人渣。”
　　短暂的沈默里，台上表演结束。掌声雷鸣中晃来一个半醉的男人，看见任有和就移不动脚，伸出手想要摸他脸，“好帅的弟弟！”
　　柯天卓脸一沈，抓住醉汉的手狠狠摁在桌上。醉汉硬气的没有叫，抬起头眼神阴狠，“放手！”
　　闻熙看这个男人有点面熟，示意柯天卓放开手，对男人不失威压的微笑，“易先生对吗？第一次来？这是圈内人散心轻松的地方，不要强人所难。”
　　男人看清闻熙的脸，想一想就醒了酒，“闻少？”
　　闻熙保持著脸上那个虚假的微笑，“是我。”
　　男人立刻往后退了一步，“不好意思我喝多了，冒犯了闻少。”
　　他顿一顿，贪婪的眼神舍不得离开任有和，“这位是？”
　　任有和用眼角的余光斜睨过来，直接了当：“我对你没兴趣。”
　　姓易的男人眼神更加狂热，闻熙轻轻皱眉，对他做了个“请”的手势，脸上继续微笑，“他是我的人。”
　　这句话终于让那男人变了脸色，讪讪离开。任有和撇撇嘴，对闻熙举杯，“谢了！”
　　闻熙点头喝光了杯内的酒，“举手之劳。”
　　柯天卓也跟著喝光剩下的酒，“一只苍蝇，跟他客气什么？换我直接拍死。”
　　闻熙无奈，“这么暴躁。姓易的心胸狭窄，出了名玩得邪。又不是什么大事，简单点解决不是更好？”
　　任有和像是想起了什么，眼神冷冽，“我听说过他，跟你同乡？只玩年轻的，被他玩过的人很惨，背上全是疤。”
　　柯天卓也皱眉，“你有炮友跟过他？小心些，不要什么人都上，你才刚成年。”
　　任有和白他一眼，“我有分寸，而且打算收手了。你才要注意点，什么人都包，这种事用钱多没意思。还有熙哥，你换男友太勤，比我们俩还过分，我们只上床不谈情，你那是毁人。”
　　闻熙笑得很温柔，眼神透出一股深情，“你这么说就不对了，你看我哪一段不认真？你才是最过分的，连亲哥的主意都打，你是打算抛弃我吗？”
　　在这种仿佛全心全意的注视下，连任有和都忍不住胸口一窒，几秒后才低骂：“害人精。”
　　三人正说著话，邻桌传来大音量的调笑声，把他们说话的声音盖住。三人被吵得心烦，转头一看邻桌坐著几个妖豔少年，众星捧月围著那个姓易的。那男人借著醉意，眼睛时不时望向这边，嘴里刻意放大声音的话十分下流，一句句飘了过来。
　　“最让人回味的呀……他姓穆，那张脸蛋，那身皮肤，那把小腰……这辈子都忘不了。我搞了他整整三天，他一边哭一边射，身上又是血又是汗，昏过去说梦话还在求我饶了他……当然了，你易哥就是这么厉害，怎么样，晚上跟我走？”
　　刚加满杯的闻熙突然不说话了，表情变得很奇怪，似乎没什么情绪流露，却整个人都僵硬著，拿著酒杯的手有点抖。同桌的两人看出异样，也跟著沈默了。
　　姓易的说话声越来越大，带著炫耀，“干什么的？小明星嘛，接过几个广告。就是为了接我的广告，自己送上门给我干，不干白不干嘛……我可没想到他那么好，让我回味了这么久，哦，他当时还是个雏！才十八岁，那个嫩啊……什么？你也想当明星？那跟我走，我捧你！”
　　闻熙手中的杯子“砰”地一声，被他硬生生捏得断裂。
　　姓易的男人看到这边的情况，更加得意万分，“你不信啊？他叫什么？说了你也不知道他的。他不懂事嘛！跟了我还要装清高，想勒索我，下场当然惨了。你也要懂事，我就好好对你，不然就算你跟他一样漂亮，也……嗯，这才乖，再亲一个！”
　　那边已经乱七八糟的亲上了，闻熙一言不发地站起来，拧著酒瓶走到邻桌，对著易姓男人的头打了下去。
　　男人惨叫一声，捂著头血流满面，“闻少你这是什么意思！”
　　“你说的，是穆冬城？”
　　闻熙的声音很冷，带著绝望的冷。
　　“他不会也是你的人吧！那都什么时候的事了！”
　　男人手忙脚乱脱下外套捂住伤口，还是不敢跟闻熙翻脸。
　　“……”
　　闻熙放下了手里的酒瓶，全身的力气也似乎跟著消逝，脸上慢慢又露出那种虚假的笑，这次多了几分不屑，“当然不是，他……跟我什么关系都没有。易先生，我喝多了，不好意思，医药费我赔你双倍。”
　　男人用力摁著头上的伤口，咬牙忍下回以老拳的冲动，“谢谢闻少。”
　　闻熙慢条斯理地挥挥手，走回自己那一桌，对两个瞪视他的友人苦笑，“抱歉，真的喝多了。”
　　三人间再次沈默下来，闻熙不知道在想什么，心也不知道飘到了哪里。过了很久，才正了脸色开口，“我回国以来都在瞎混，很对不起家人，也该回去做点事了。有和，毕业后你可以来找我，你有天分。天卓，我就不跟你多说了，我们有再见的时候。”
　　任有和苦笑，“是我来跟你们道别，怎么变成你要走了？”
　　“不是走，是回家。”
　　闻熙换了个杯子继续倒酒，一整杯倒下喉咙，“我离开家太久，在这边虽然玩得开心，但就跟做梦一样。梦醒了，也就该回家了。一辈子都活在梦里，太不值得。”
　　最后离开的时候，他拍拍柯天卓的肩膀，“你也是，梦该醒的时候，就痛痛快快的醒吧，一辈子活在梦里面，真的不值得。”


第002章 旧人旧事
　　b城最豪华的酒店，闻熙回城的第三天，做东宴请所有旧友和同学。
　　作为闻氏集团的太子爷，中学时闻熙就是校内领袖，后来出国深造，归国后久久未回b城，近30岁终于主动回来接手家业，可见是要收心。
　　孟楚昔年跟他同班，也是他最好朋友，多年来保持联系，已在闻氏工作多年。宴请名单是交给孟楚打理，显然要任用多年朋友为贴身心腹。
　　开席后孟楚跟在他身边每桌敬酒，说过场面话才回自己那桌。都是旧时同班密友，他微醺著随口问起孟楚，“你有没有请漏了人？”
　　孟楚微微一愣，脸色显出几分微妙，看了坐在对面的齐业非一眼。
　　齐业非最初并不在他们这圈密友之内，是后来才跟他们熟络，这次齐业非对孟楚有提过请那人来，孟楚反复思量，在名单上划掉了那个名字。
　　齐业非对孟楚的眼色视而不见，抢在他前面回闻熙的话，“他没有请穆冬城。”
　　其他几个同学插嘴道：“不请就不请，当年都跟他绝交了，没有理由请他。”
　　“对啊熙哥，这种人不来最好，他要是还跟当年一样，我们都要跟著出名。”
　　闻熙微醺著看向孟楚，“也算同学一场，过去的都过去了，现在没人跟他联系吗？”
　　齐业非举起了手，脸上笑得很开心，“我见过他。他现在做销售，在一家连锁店卖床呢，我去照顾过他生意。”
　　闻熙皱了皱眉，“做销售？他不混娱乐圈了？”
　　齐业非还是笑得很开心，一点没有可惜的样子，“早就退出了。他当年要告一个人，没告下来，还违约被经纪公司告，好像一直在赔违约金，真是挺可怜的。我觉得同学一场，总要帮他一把，你们有心也该去照顾下他生意。”
　　闻熙脸色一僵，想起回城前那晚听到的。他明知是真的，还希望那种下流八卦有不同的版本，想为过去的自己留下一点美好。
　　看闻熙不说话，孟楚沈著声音解释，“我就是想著总算同学一场，大家现在都过得不错，他情况不是很好……不请他对他来说会好一点。”
　　闻熙听著孟楚的话，心里本来还有点难受，但现在又有点莫名的不满，他最好的朋友竟然为那么一个人尽可夫的婊子著想，未免过于善良。
　　“齐业非说得对，同学一场，不要把事做绝，能帮就帮一把。”
　　闻熙温柔地微笑起来，“孟楚，我明天要去买张新床，你陪我去。”
　　孟楚有些吃惊，又看齐业非一眼，表情明显不悦，却对闻熙点头道：“好。”
　　齐业非耸耸肩不以为意，转头跟其他几个同学聊天，笑嘻嘻地说起他们当年一起整治那人的趣事。
　　闻熙当时只知道这些同学整人，具体怎么整的没有关心过，既然已经绝交，自己再去问和管都没有必要。更何况那人自甘堕落，期末考前夕醉醺醺从厕所裸奔出来，成为全校笑柄，受不住压力自愿退了学，没过多久就在二流杂志上出现，只穿一条内裤躺在地毯上卖弄风情，确实半点不值得可惜。
　　他想起那人就像吞了苍蝇，胸口梗著并不舒服，最难受的还是当年自己鬼使神差的动过心。
　　也许多年以来的这种不舒服，只因为对方甩过他，而且此后没有再见面。如果再见一次，当面看到对方的沧桑落魄，那点难受估计就能彻底抹平。
　　桌上的男男女女聊得兴高采烈，已经讲到当初那人退学的事，一个女同学好奇地问齐业非，“你当年跟穆冬城那么好，怎么后来也翻脸了？他裸奔出来就是你第一个发现的，你真坏，都不借衣服给他穿。”
　　齐业非笑得坦然，“因为他太恶心了嘛，喜欢男人就算了，还在学校里跟男人接吻。我看到了，好心劝他走回正道，他反过来骂我一顿，从那件事就可以看出他没救了。然后马上就考试了，他还拉我喝酒，喝多了去厕所里吐，还脱光了来缠我。我吓得要死怕他追出来，就把他衣服拿走了。后来他在厕所里睡著了，第二天才醒，就那么光著跑出来，我哪里敢靠近他，要是当面非礼我怎么办。”
　　满桌人恍然大悟，捂嘴的捂嘴，尖叫的尖叫，当年谜案总算揭晓。齐业非笑著望向面无表情的闻熙，“他那个男人也好不到哪里去，出了事屁都不吭一声，听说他妈妈来领他的时候一路骂他丢人现眼，逼他退学。他靠他爸爸意外事故的赔偿上学，出了这种事，还有什么脸用他爸爸那条命换来的钱。”
　　闻熙猛然抬起头来，眯起眼审视齐业非，嘴巴动了一下又漠然关紧。虽然当初他有在学校里亲过穆冬城，也未必就是那个传说中的男人，鬼知道那张嘴到底被多少男人亲过。甚至后来对方去做了小明星，都还有一天给他连续打过三个电话，但当他终于放下尊严回拨的时候，对方就关机了，从此再也没有打通。
　　想到这里，他忍不住有点恶心，为了当初那个单纯愚蠢，想要去相信爱情的自己。至于那个人家里的情况，他当年根本没有关注过，他那个时候想的是，无论对方什么出身，他不在乎。


第003章 好久不见
　　第二天，孟楚陪闻熙去了齐业非所说的卖场，品培床业旗下最大的一家连锁店。
　　闻熙的心情很平静，唯一期待的就是彻底了结，但当他真正看到那个许多年不见的人，他小小的吃惊了一下。
　　穆冬城的外表还是很迷人，这让他意外。
　　尽管对方穿著廉价的白衬衫，裁剪普通的黑色长裤，跟任何平庸到讨厌的销售员一样，但身材挺拔，站姿笔直，整个后背曲线流畅，剪到很短的头发黑得让人心悸，看起来特别干净清爽，发根下露出的脖子并不是从前那样的白皙，而是细腻紧致的蜜色皮肤，在卖场射灯的照耀下仿佛自带闪光。
　　这跟他想象中相差太多，他以为会看到一个萎靡虚浮、形状猥琐的小人，结果看到一个性感阳刚的背影，跟少年时的青涩细瘦不可同日而语，也比以前高了些。
　　他看了孟楚一眼，从对方肯定的眼神里确定那就是穆冬城，连忙稳住心神，这才注意到那人正在对两个客人介绍货品，嗓音略带点沙，跟以前相比低沈许多，带著一种奇异的诱惑感。
　　孟楚叫了一声，那人转过头来，看到闻熙的第一眼微微怔住，但立刻就换上职业化的微笑，“孟楚，闻熙，好久不见。你们这是？”
　　闻熙看到他的脸，心里突然生出一股怒意，为什么有的人从里到外都烂透了，还能看上去这么干净漂亮，那种虚假的微笑比自己用得还要纯熟。
　　“我买床，他陪我来。”
　　闻熙不想笑，起码今天在这个人面前不想。
　　他严肃而冷淡的语气没有打掉对方的笑容，穆冬城用著与少年时完全相反的热情态度招呼他，“需要我介绍？那麻烦你们等一下，我做完这边……”
　　先前咨询的两个客人却闹了起来，“什么态度！我们要投诉你！你们的服务比易氏床业差多了！穆冬城是吧，叫你们老板来！”
　　闻熙冷眼看著穆冬城对那两个人陪笑解释，发现完全是针对性的无理取闹，孟楚也发现了这一点，竟在店长过来干涉时开口帮忙解围，证明穆冬城的服务没有任何问题。
　　闻熙又觉得不舒服了，这个人被别人欺负，他不舒服；孟楚帮忙解围，他更不舒服，他也不知道怎么才能舒服，也许来见这个人本身就是错误。
　　不管心情如何，闻熙还是买了那家店最贵的一张床。看著、听著穆冬城世故又娴熟的推销手法，他愈发不是滋味。
　　来这一趟，本想对那人委婉地羞辱奚落，顺便居高临下把过去一笔勾销，但真正看到对方为生活折腰，随便什么人都可以刁难，被羞辱的那个人成了他自己。
　　这是他唯一真心喜欢过的人，他的初恋，曾经那么聪明、美丽又骄傲，却在他错过的时间里完全变成另一个人。
　　他曾经的青春和快乐也跟这些消逝的时光一样，真的再也回不来了。
　　做完这笔大生意，穆冬城对他和孟楚都说了感谢，他看著对方脸上的假笑，很有抽上一耳光的冲动。他握紧掌心，脱口而出，“光用嘴感谢不够诚意，晚上请我们吃饭。”
　　穆冬城总算不笑了，脸上显出一分难色，“我下班很晚，怕怠慢你们。”
　　闻熙看到对方为难，心情稍好了些，温柔和蔼地微笑，“没关系，我们等你。”
　　穆冬城略带疑惑地看了看他，眼神比之前专注许多，“真的不要紧？我怕你贵人事忙。”
　　他心里又有点怒意冒头，笑容不变声音却低了几分，“不用担心破费，我请你好了。”
　　如果换做以前，听到这句话的穆冬城已经冷脸走人，现在的穆冬城只是无奈地笑了笑，“我不是这个意思。那就今晚吧，地方你们挑。”
　　孟楚贴心地为两人解围，“我来安排。冬城，你把名片给我，我们到地方打你电话。”
　　穆冬城这才拿出名片，双手捧著给他们一人一张，很朴素的样式，印上副经理头衔，一个手机号码，背面是这家店的小广告和直购电话。
　　闻熙差点被这种恶俗的设计逗笑，但还是放进随身的名片夹，压在最底下一层。
　　晚上六点半，穆冬城准时出现在约好的餐厅，不早不迟，跟以前一样守时。
　　闻熙看他额上有一点汗迹，知道他是匆忙赶来，心中略有愉悦。可能对方身上留下的优点，也只剩这个了。
　　孟楚也曾经跟穆冬城很熟，所以安排他从前喜爱的川菜，由于临时订位，只选在二楼靠窗的小桌，并没有特意选定包房，以免增加他的花费。
　　到上菜之后，闻熙发现穆冬城胃口一般，几乎没有怎么动筷，忍不住问了一句，“怎么，不合口？你以前不是很爱吃辣？”
　　穆冬城神情一滞，抱歉地笑了笑，“嗯，不好意思，现在吃得比较清淡。”
　　孟楚叫来服务生加了几道清淡的菜，穆冬城客气地道谢，闻熙看著对方拘谨的样子，心里又开始不舒服，所幸这家餐厅手艺还过得去，为无聊的晚餐增添一丝乐趣。
　　当年跟著穆冬城一起吃辣，把他偏好西餐的口味都给改变了，谁想到如今喜欢吃辣的只剩他，影响他的那个人已经变了口味。


第004章 欲擒故纵
　　三人沈默用餐，只偶尔说话，穆冬城完全不同于下午的世故，几乎是闻熙和孟楚问一句，才答一句，还答得略显敷衍，气氛实在沈闷。
　　孟楚只得再次解围，叫人上酒，“你们两个很久不见，喝点酒吧。我待会开车送你们，就不喝了。”
　　闻熙刚露出笑容点头，穆冬城就按住孟楚抬起的手，表情充满歉意却十分坚决，“抱歉，孟楚，我不喝酒。”
　　闻熙简直觉得他是故意的，“你以前吃辣，现在不吃；以前喝酒，现在也不喝？你不想跟我吃饭，可以直说，这样给我难堪是什么意思？”
　　穆冬城深深看他一眼，脸上露出茫然而无奈的表情，咬了咬牙仍然坚持，“对不起，闻熙，我不喝酒。我……没有别的意思。”
　　两人间僵持得孟楚头痛，闻熙沈下脸把筷子往桌上重重一摔，旁边几桌的人纷纷看向这边，有个四十来岁的英俊男人起身快步走来。
　　“闻老弟，好久不见，你什么时候回来的？”
　　闻熙勉强忍住不快，笑著跟那人握手，峻通地产的二老板自然不好怠慢，“达哥，好久不见，我刚回来几天，改天再专程去府上拜访。”
　　“哪里哪里，我要去你府上拜访才对，闻老现在身体还好吧？”
　　跟闻熙客气两句，那男人又转向穆冬城，眼神热烈得呼之欲出，“阿城，原来你和闻老弟认识？什么时候我们几个一起约出去玩玩？”
　　穆冬城微微皱眉，随后僵著身体站了起来，对那个男人点点头，“我和闻少以前是同学。”
　　闻熙听得眯起眼，冷著脸在这两人间来回打量。一热一冷探照灯般的眼神下，穆冬城终于做了个深呼吸，“抱歉，我去一下洗手间。”
　　随著穆冬城的逃离，气氛稍有缓和，闻熙对那男人继续微笑，“达哥，不如坐下来一起吃？聊聊你跟阿城是怎么认识的，你们很熟吗？”
　　闵峻达还看著穆冬城消失的方向，完全没注意闻熙后面的话，“不了，我还是回我那桌，你们慢慢吃。”
　　闻熙目送闵峻达回了自己那桌，紧抿嘴唇坐下来。孟楚看出他的不快，貌似随意地说：“也许是客户，做销售认识的人不会少。”
　　闻熙忍了一会，还是冷冷地说了句，“难道每个客户都会叫他‘阿城’？恐怕是床上的客户吧。”
　　他也只有在孟楚面前，才会显出如此刁钻的一面，孟楚揉了揉眉心，耐心劝他，“这么说不妥，无证无据，不要冤枉人。”
　　闻熙刀削似的硬朗面孔上露出一丝委屈，瞪了孟楚一眼，“你从前就喜欢帮他说话，他有这么勾人？”
　　孟楚严肃认真地回答道：“你想太多了。我是觉得以你的身份，不该做这种事，说这种话。不要忘了，从前你跟他交恶，是我第一个带著人欺负他……我很后悔。”
　　“哦，你内疚？难怪处处维护他……”
　　说到这里，闻熙突然一顿，站起身来就往前走。孟楚顺著他刚才的目光一看，旁边那桌的闵峻达不见了。
　　闻熙快步走进卫生间，一眼望去并没有看到什么不该见的，才想到这里也算公共场所，再饥渴的人也不至于，但还是放轻了脚站住不动。
　　外面有人要进来，被他怒目吓出去，他只专心站在门口仔细聆听。
　　过了大概两分锺，一扇紧闭的隔间内果然响起低语声，“阿城，没人了，不会被发现的，你就跟我多说几句嘛。”
　　另一个声音有点抖，还有点沙，气喘得很急，听在耳里分外性感，“放开，我要出去。”
　　前一个声音调笑道，“我不放，你亲我一口，我就让你出去。”
　　另一个声音抖得更厉害，不怎么牢固的门发出“砰”地一声，连门也跟著抖，“让开！我要吐了！”
　　“好好，我放开！唉，你还是这样，不如我给你找个医生，保证治好你，阿城，你答应我吧，只要你答应，我就离婚！”
　　“你马上出去，不然我动手了！”
　　门再次发出一声巨响，衣服凌乱的闵峻达踉跄而出。看到沈默著站在外头的闻熙，他脸僵了下，竟然没有红，只是也说不出什么话，尴尬一笑就低头出去了。
　　门内的那个人还在急剧的喘息，闻熙终于把门一脚踢开，看到了蹲在地上脸色发青、身体发抖的穆冬城。
　　看上去那样脆弱的穆冬城，即使是从前，他也从没见过。明明心里在鄙弃对方欲擒故纵的伎俩，他却毫不犹豫地伸出了手，语气温柔得无可挑剔，“冬城，不用怕，是我。”
　　穆冬城咬紧下唇看他，绷紧的身体一瞬间松弛下来，茫然把手放进他的掌心，被他一把拉起来抱进怀里。
　　可是等到呼吸慢慢平复之后，穆冬城又似乎从梦中惊醒一般，用力推开了他。


第005章 咄咄逼人
　　闻熙毫无防备，后背重重撞了一下，穆冬城看著他皱起的眉，低下头说了声对不起。
　　短暂的尴尬之后，闻熙微笑，“没事。你不要紧吧？刚才怎么回事？他骚扰你？”
　　穆冬城仍然低著头，侧过身体整理衣服，可是掉了几颗扣子的衬衫太过狼狈，怎么拉紧都露出一大片胸口。
　　闻熙没有等到他的回答，也不肯往旁边让开，只紧盯著对方用力抓住衣领的手指，继续直白地追问，“你可以跟我说没关系，有什么需要我帮忙的？”
　　穆冬城终于抬头，眼神已经震定不少，用沙哑的嗓音低声开口，“请让一让。”
　　“你就这么讨厌我？即使不提我们交往过，起码也是老同学，你一句话都不愿意跟我多说？”
　　闻熙自己都觉得这样有些咄咄逼人，但又不想管住那股越来越深的愤怒。
　　“不是，我……”
　　穆冬城勉强笑了笑，“你难道不觉得就算要说话，这里也不太合适？”
　　闻熙这才转身推开了门向外走，等到穆冬城出来，把自己的外套脱下来给他。
　　穆冬城说了声谢谢，闻熙冷然瞥他一眼，“你今天一直在说对不起和谢谢，我们就只有这个话题了？”
　　“对不……”
　　穆冬城苦笑起来，拉紧身上过大的外套，“你这些年过得好吗？”
　　闻熙表情平淡地摇头，“不好。你呢？”
　　穆冬城显然被他噎了下，移开视线也很平淡地回答，“我……还可以。”
　　两人慢慢走出去，周围的人声越来越大，听不清彼此的语声，也就不再聊了。
　　回了桌上，两人都没有再吃下去的胃口，孟楚早已买单，看到他们的怪异情状也没多嘴。
　　穆冬城又客气了两句，闻熙很不耐烦地让孟楚先去取车。
　　等桌上只剩他们两个，闻熙猛然抓住穆冬城的手，“这些年我很想你。你想不想我？”
　　穆冬城似乎吃了一惊，手一时间竟然抽不回来，闻熙看起来并没有很用力，却把他握得很紧，目光跟鹰一样锐利又直接。
　　“你在犹豫，说明你也跟我一样。”
　　闻熙轻轻叹了口气，“你不想承认，没有关系，我只想让你知道，我一直不敢回来，都是因为你。”
　　穆冬城已经尽力维持正常，但此刻的表情还是像被雷击中，“你……你到底想说什么？”
　　闻熙把另一只手也伸了过去，双手覆住对方微凉的手背，“我想要跟你复合。”
　　穆冬城保持了被雷劈的表情好几秒，随后轻声笑了起来，只不过那个笑容不像是在开心，反而显得有点惨然，“你还没忘记那个时候？我早就忘记了。那时候我们都太年轻……闻熙，我已经不是十七岁，你也不是了。”
　　闻熙抬起一根手指抹掉对方眼角渗出的水迹，“如果真的忘记了，那你为什么会哭？”
　　穆冬城别过开始发红的脸，用力抽回自己的手，“别这样。你只是忘不了我甩过你，你这个条件，找什么样的人没有，何必在我身上浪费时间。”
　　闻熙微微皱眉，看对方已经站起来，竟一个跨步把人硬摁下去，自己也俯著身体凑近，在对方企图挣扎的时候放缓力道，嘴里吐出催眠似的美妙词句，“就算你已经不是当初的穆冬城，我还是当初的闻熙，我对你的心没有变。”
　　这样逼近的距离下，他知道自己专注的眼神有多醉人，不要说当初十七岁的穆冬城，就连现在二十七岁经验丰富的穆冬城，恐怕也无力招架。果然，对方看著他的眼睛开始失神，呼吸也变得深沈。
　　“你……”
　　穆冬城的态度软了下来，只对周围看过来的好奇眼神表示窘迫，“这里人多，我们待会再说。”
　　“好。”
　　闻熙知道对方已经快到忍耐极限，很干脆地退让一步，但拉在一起的手仍不肯放开，顺势牵著穆冬城站起身向外走。
　　大庭广众之下，他俨然一副落落大方的姿态，被他牵住的穆冬城却是面红耳赤，跟从前那副纯情青涩的样子差不多。他唯恐失去般紧紧地握著那只手，心里恨不得为对方出色的演技鼓掌，如果每个婊子都能如此敬业，也会哄得不少嫖客昏了头付出一切吧。
　　孟楚早已把车停在店门口，闻熙拉了穆冬城上车，交待孟楚，“先送他回家。”
　　穆冬城报出地址，闻熙心里冷笑，那是本市一个独栋别墅区，富人聚集地。闻熙的手掌握得更紧，穆冬城挣不开只好由他，身体稍稍向外靠。


第006章 谁招惹谁
　　闻熙不管孟楚有没有注意到，身体不住往穆冬城那边贴近，等对方避无可避怒视他时，才略带邪恶地微微一笑。
　　穆冬城身体一僵，冷著脸转开视线，望向窗外不再理他，他又把嘴唇贴在对方耳旁低声细语，“你怎么住在那里？离市区这么远，还不开车上班？”
　　“只是借住在别人家，我没车。”
　　穆冬城努力用一本正经的语气回答，没有吐露更多。
　　“我今天的提议，好好考虑。”
　　他简直舍不得离开那只形状美好的耳朵，轻轻对著那里吹了一口气。
　　“你……”
　　穆冬城整个人都震动了一下，脸上露出难受的表情，不知出于愤怒还是太过敏感，呼吸又开始急促，“你过去一点。”
　　“你还没回答我。”
　　闻熙低笑著退开了一点点。
　　“我会考虑……你先放手。”
　　穆冬城连眼神都变得湿润了，那种脆弱中带著恐惧的样子充满挑逗感。
　　闻熙心神微荡、下腹发热，竟然直接起了反应，心底暗骂一声，终于撤回那只不安分的手。
　　穆冬城清了清嗓子，开始跟前面的孟楚说话，闻熙敛住心神停止想入非非，总算一路上没有再出状况，三人间回复到老同学叙旧的气氛。
　　车开到社区大门口，穆冬城已经要求下车，“谢谢，停在这里就好，我走进去。”
　　这副防备的姿态让闻熙不悦，脸上露出受伤的神情，但还是一起下车送了几步。
　　穆冬城脚步顿住看了看他，轻声解释，“屋主脾气比较古怪，我怕他误会。”
　　闻熙再次抓住他的手，在掌心摩挲几下才放开，“没关系，我只是担心你的安全。”
　　穆冬城嘴角一弯，脸上终于漾开温暖明亮的笑容，暧昧的路灯下也分外耀眼，这才是闻熙记忆中的那个笑容，“嗯。”
　　“回去早点休息，睡觉前给我来个电话。”
　　闻熙借著好势头趁热打铁。
　　“嗯。”
　　穆冬城似乎害羞起来，躲开他的注视退后一步，“我进去了，你也上车吧，外面风大。”
　　晚上的风是有点凉，但闻熙几乎感觉不到，反而觉得全身都在发热，微笑著对穆冬城挥手。
　　看著对方转身慢慢走远，他一时忘记了自己置身何地，就像回到十九岁的那个夏夜，世界虽然那么大，但他眼里只放得下一个人的身影。
　　他独自站了很久，看了很久，直到身后车里的孟楚按响喇叭，才回过身快步上车。
　　过了好几分锺，孟楚问他，“发生了什么事？”
　　他略带邪气地笑著反问，“你想问什么事？”
　　“他日子不好过，你何必去招惹他？”
　　“也许我招惹了他，他日子就会好过。你这么护著他，是因为他可怜？还是因为他好看？”
　　闻熙顿了顿，加大声音道：“你又怎么知道，不是他来招惹的我？”
　　“他不像那种人，不然何必辛苦工作。”
　　孟楚态度还是很平淡，“我只为你担心，怕你想做不好的事，结果把自己陷进去。”
　　“我不会。”
　　闻熙紧抿嘴唇看向窗外飞速掠过的高楼，“他自己也知道，他已经不是十七岁的穆冬城。”
　　“那你岂不是骗他？”
　　孟楚不以为然，“怎么说也是同学一场，你还曾经那么喜欢他。”
　　“那他骗我更多。”
　　闻熙沈下声音结束这个话题，“孟楚，我知道自己在做什么，我有分寸。”


第007章 拒绝诱惑
　　闻熙没有给穆冬城太多思考的时间，当晚就把电话打过去，用甜蜜的回忆和许诺继续游说。
　　这一聊超过半小时，对方带著睡意的鼻音让他亢奋，电话还没放下，另一只手已经去抚慰自己的小弟。
　　旧时他们的那场初恋算得上纯情，最亲密的动作不过是69，他还记得第一次除下对方的裤子抚摸隐秘的部位，那张绯红的脸蛋就像要滴出血来，害羞的少年全程紧紧闭著眼睛，完全不敢看他。
　　第一次试著用手指侵入那个小小的洞口时，对方疼痛和紧张的样子也令他不忍，只好跑到浴室冲了许久的冷水澡，事后还因此感冒一周。
　　他在对方身上有过的第一次实在不少，却因为太过喜欢怜惜，错过了第一次完全占有。如今想来，就连那个生涩美好的初吻，也不知道对方那时是不是在骗他。
　　他一边听著对方的声音自慰，一边在自嘲中猜疑愤怒，这种矛盾的刺激很有感觉。
　　变得沈重的呼吸让电话那头沈默下来，几秒后才又响起，语气带了焦急，“你是不是生病了？叫你不要吹风。”
　　他忍不住无声冷笑，装模作样地咳嗽几声，“我没事，会吃药的，你睡吧。”
　　“嗯，你也早点睡，我挂了。”
　　最后一句带上甜腻的尾音，声音的主人似乎真的很开心。
　　放下电话，他的欲望很快也跟著平息，他已经很久没有靠自己的手度过长夜，没了那把性感嗓音的刺激，自然偃旗息鼓。
　　照对方今晚的表现，应该不用几天就能攻克，反正总要找一个合眼的情人，何必舍近而求远，现在的穆冬城恰好很合他这几年在床上的口味。
　　孟楚的担心其实多余，他不是什么无聊的报复者，不会亏待任何交往过的对象。只不过也不可能像十九岁的自己一样，傻兮兮地对谁许下一生一世，他曾经许过的承诺早已被无情拒绝，所以永远不可能再来一次。
　　他完全没有料到，第二天早上再打电话过去，穆冬城就变了卦，以郑重疲惫的声音，毫不留情又把他拒绝。
　　“闻熙，我想了整晚，很抱歉，我不能跟你在一起。”
　　闻熙差一点把手机摔了出去，自信心遭到强势打击，强忍著咆哮的冲动温柔询问，“你在顾虑什么？你不相信我？你说不能，不是不愿，那就是你其实喜欢我，但是有其他的顾虑，对吗？”
　　“我昨天真的很高兴，看到你这么成熟这么好……你对我说的那些，就像做了个美梦，但醒了又觉得荒唐。”
　　穆冬城顿了顿，似乎不知道该怎么形容，“就是，不真实。我们已经是大人了，你有你的事业，我有我的日子要过，你将来……我们即使复合，也是没有将来的。”
　　果然，这么快就要求关于未来的承诺，还真是身经百战的老手。闻熙压住内心的愤怒，“只要你心里愿意，什么阻碍都不是阻碍。你不要说了，先好好想想，我晚上来接你下班，见面细谈。”
　　他决然挂断电话，把主控权换回自己这边，忍了半天还是把床边的一台落地灯砸了。
　　赶著去上班的穆冬城也好不到哪里，微深的蜜色皮肤遮不住眼底黑青。他一整晚没睡，巨大的诱惑就像无边无尽的棉花糖，把他粘在甜蜜的味道里出不来，甚至根本不想出来。
　　但他还有剩余的理智，他经过的磨难早已把他变成另一个人。人生只有爱情怎么会够，他背负的东西实在太多，所以早在十七岁的时候，他就拒绝过闻熙一次。
　　现在更加不可能，他不再正常健康，但拒绝的理由说不出口，他实在是怕了闻熙的那些追问。
　　他看到了高大英俊又成熟的闻熙，好好活著，还会继续好好过下去，而他是一个安然旁观，但不会跟闻熙太过亲密的老同学，这样不就够了？
　　为什么要贪心的追求更多，以至于把一切变得更糟，当初的他也是因为贪心，把一切拥有的、想要的全都失去。


第008章 不是每个人都能被原谅
　　穆冬城精神很差的在上班，但还能保持专业水准，一上午接待的客人不少，快到下班时才被熟悉的声音叫住。
　　他服务时脾气一向很好，看到这个人却也头痛──齐业非带著新女友施施然走来，用很亲密的语气叫他，“冬城，这是我女朋友小琪。”
　　他避开对方想要搭他肩膀的手，对挽住齐业非手臂的年轻女孩微笑，“你好。”
　　“小琪，他是冬城，我好朋友。你发现没，你长得有点像他，该不是失散多年的兄妹吧？”
　　小琪皮肤白皙，身材苗条，一头短发，耳朵上打了很多洞，眼睛不太大但形状妩媚，五官乍一看确实与穆冬城有点像，只除去肤色不同，还有鼻子不如他那么高挺。
　　女孩脸上立刻浮现敌意，“有多好的朋友？你们睡过？”
　　穆冬城只能继续微笑、听而不闻，齐业非却火上浇油道：“差点睡过的好朋友……如果他是女孩子，我早娶他了。”
　　“齐业非，少捣乱，你两三个月就换一个女朋友，换女朋友就换一张新床，老拿我挡枪干嘛？”
　　穆冬城忍无可忍，不想再忍。
　　小琪回身一巴掌甩在齐业非脸上，“难怪带我来买床！”
　　齐业非捂脸惨叫，不顾飞奔而去的小琪，抱怨穆冬城，“我照顾你生意，你还拆我台。”
　　“现在你可以照顾我生意了。”
　　穆冬城挑眉看他，“你需要咨询吗？不需要就请离开。”
　　“我……”
　　齐业非悻悻忍下恼怒的情绪，自己都觉得自己好贱，“我需要。”
　　缠著穆冬城把店内所有的新款都介绍一遍，他很快又眉开眼笑，只要能占据穆冬城这么多时间，他就变态的感到开心，开始重提那个说过一百遍的话题，“冬城，原谅我吧。”
　　穆冬城一眼也不看他，紧抿著嘴直接无视。等他说到第三遍才不厌其烦，“齐业非，你到底想要怎样？”
　　齐业非受伤地看著他，“我只想让你原谅我。”
　　“有什么可原谅的，过去的事早就过去了。”
　　穆冬城皱著眉头，别开目光。
　　“但是你没原谅我。”
　　齐业非无赖似的逼近他，被他闪身躲开。
　　“离我远一点！”
　　穆冬城额上冒出汗珠，手掌紧紧握成拳放在身体两侧。
　　齐业非看他反应，知道不能再逼，只好嬉皮笑脸，“我是真的后悔，你就不能给个机会？我们以前可是最好的朋友。”
　　穆冬城忍不住闭了下眼睛，“齐业非，你放过我，不要再提朋友这个词。”
　　“我就知道你还在恨我。”
　　齐业非终于正了面色，用可怜兮兮的眼神看他。
　　穆冬城冷笑一下，“上班时间不谈私事。你到底要买哪一款？”
　　“好吧，你恨我吧，也比前阵子不跟我说话强。”
　　齐业非又笑起来，带著神秘的语气压低声音，“闻熙回来了，你知道吗？他设宴请了所有同学都不请你，真是够混蛋的。”
　　穆冬城转身就往另一个方向迈步，“我要去忙了，好走不送。”
　　齐业非情急，伸手拉他，“你还喜欢他是不是？听到他名字就这样。他不值得！当年他那样对你……”
　　穆冬城终于大力一推，在几步之外怒视齐业非，这个人完全没有再提别人怎么对他的资格，“滚！”


第009章 医生游戏
　　下午六点，闻熙自己开车去接穆冬城，发现对方精神很差，确实一副没有睡饱的样子，看到他脸色更是白了三分。
　　闻熙不动声色，仍然温柔得如沐春风，只说一起吃饭。等对方在车上困得睡著，却直接把车开去自己住处。
　　停车后穆冬城茫然醒来，他拉开车门关怀微笑，“我看你这么累，外面吃饭会吵，不如我亲手做给你吃。”
　　穆冬城脸上闪过一丝挣扎，但随后露出向往神色，“好吧，谢谢。”
　　闻熙回城也是自己独自居住，周末才回祖宅吃饭，两人直上电梯顶层，踏进只属于闻熙私人的一方天地。
　　屋内装饰风格简约，用色黑白为主，处处泛著金属质感，唯独卧室的一张大床豪华浮夸，与整体格格不入。
　　闻熙带穆冬城参观到这里，看到对方脸上现出尴尬表情，不由倾身在眼前光洁的额头上轻轻一吻，正要开口时被极其用力的推开。
　　穆冬城像见鬼了似的瞪著他，表情痛苦中夹杂歉疚，“对不起。”
　　闻熙不知这人还要玩多少花招，耐性都快用尽，勉强笑道：“是我冒昧了。我先去做吃的，你随便坐坐。”
　　带人回家本是临时起意，他就著冰箱的食材随手发挥，记得穆冬城口味转变，只做了简单的四菜一汤。他常年独居，手艺还能入口，餐桌上穆冬城吃得不多，但紧张的表情早已缓和，对他时时露出信赖和赞许笑容。
　　餐后两人一起收拾碗筷，他又有意无意贴近对方，发觉每次都有抗拒反应，不知是否故作矜持。
　　待到他兴致消散打算放弃，穆冬城又出声叫他，紧蹙眉头、嘴唇发白，“我……我们谈谈。”
　　闻熙淡淡说声好，两人一起走到客厅沙发上坐下。穆冬城犹豫良久，深吸一口气才开始说：“闻熙，我有病，不能跟你在一起。”
　　“什么病？严重吗？”
　　闻熙并不十分当真，这一招是这人常用手段，昨晚就对别的男人用过。
　　“我……”
　　穆冬城脸都涨红了，表情仍然痛苦，“我那种事不行，已经很多年了。”
　　“哪种事？”
　　闻熙真的有点想笑，穆冬城这个样子，怎么看都不会是“不行”恐怕是“太行”了才玩出毛病，他微带恶意地故作不懂，欣赏对方难堪的窘态。
　　“就是……”
　　穆冬城俊朗的五官都快皱成一团了，“床上的事，你明白了吧。所以，你如果要跟我在一起，我那方面恐怕没有办法让你满足。”
　　闻熙没有露出一点震惊的表情，伸出手指抚摸眼前的脸，“没关系，我带你去看医生。”
　　穆冬城额上渗出汗来，身体也开始发抖，别开面孔低低地说：“不行的，我看过几次……再也不想去了。”
　　闻熙一怔，下意识抱住对方，感觉到挣扎的力道也不放开，“嘘……没事，他们给你怎么治的？你最开始又是怎么生的病？”
　　“我打了医生……我不想多说。”
　　穆冬城抖动的身体被他温暖的怀抱压制著，慢慢平静下来，甚至也笨拙地伸出双臂回抱了他，“闻熙，我很想你，但是我已经废了。你去找别人吧，你就当我是个老同学，我也会很高兴的。”
　　闻熙感受到背上轻柔的抚摸，仿佛蕴藏极深感情，一时竟也投入气氛，“不，我只要你。就算不上床，我也不介意。但是你要告诉我，到底是怎样的情况，只要还能治，我们就去治好。”
　　穆冬城在他耳边用蚊子似的音量说：“医生说，是心理性的……生理上没有问题。”
　　“那就不会有问题，我来给你治疗。”
　　闻熙听到这里，认定对方在进行特殊方式的调情，只不过演技实在逼真，差点把他都骗过去。
　　他一只手滑到穆冬城的腰际，果然弹性极佳，另一只手开始解衬衫的扣子。
　　穆冬城又要挣扎，被他凑近嘴唇在耳边诱哄，“没事的，冬城，是我。”
　　于是，被他压在身下的温热躯体变得顺从，虽然还是绷得很紧，一被碰触就轻轻颤栗。那人紧闭著眼睛，一个接一个深呼吸，任由他把上半身所有的扣子打开，献祭般的姿态十分诱人，但硬邦邦的肌肉处处显示防卫，让他无从下口。
　　还真要把医生病人的游戏玩下去？他不禁莞尔，随之笑纳。
　　眼前这幅男性身体已经完全成熟，看得出还有规律性的锻炼，蜜色皮肤应该是特意晒出来的，不会太黑也不会显得孱弱，正是最受欢迎的那种，也同样符合他的审美。
　　他有信心演好医生的角色，俯下身脸贴脸、嘴对嘴，先在对方唇上温柔地亲了一口，才以他人口中盛赞过的醇厚嗓音开道，“冬城，睁开眼睛，看著我。”
　　穆冬城战战兢兢地睁开眼来，眼珠漆黑，瞳孔放得有些大，还有湿润的泪意，不知出于兴奋还是恐惧，身体僵直得一动不动，就像猎物将要被箭射中。
　　这种绝对的示弱和被动非常撩人，闻熙几乎一瞬间就硬了。
　　他声音变得更低，眼睛牢牢锁住对方的，“我是闻熙，我喜欢你，冬城。你要相信我，把自己完全交给我。”
　　“唔……”
　　穆冬城慢慢点了头，额上开始渗汗，眼睛一眨也不眨地盯著他，似乎想要确认这个人真的是他。
　　闻熙动作舒缓，脸上只有温柔，先从对方的额头吻起，逐渐向下亲过眼皮、鼻梁、脸颊、下巴，最后回到那张颤动的嘴唇，紧贴一会儿才舌尖用力，抵开唇瓣轻舔两排洁白的牙齿。
　　穆冬城鼻间“嗯”了一声，再次闭上眼睛，双手不自觉回抱住他的背脊，牙关放松、微微开启。
　　他放一只手到那人脑后，充满安抚和鼓励意味的揉摸，也阻住退路，让那张发出甜腻味道的嘴唇无处可逃，只能败倒在他灵巧的舌技下。他以舌为刃，不匆不忙扫过那湿热口腔的每一处，再吸住对方柔软无措的舌头戳刺挑逗，直到怀里的身体整个软了下去，才恋恋不舍与那张嘴唇分开。
　　穆冬城不知何时又睁开了眼，看著他的眼神惊异而感动，湿漉漉的嘴角还带著刚才留下的水迹，脸颊浮起两片酡红，声音沙哑中透出软糯，“你……怎么……”
　　闻熙在那张变得豔红的嘴上再啄一下，“怎么，不舒服？”
　　“不是……”
　　穆冬城又诚实起来，红著脸点头，“很舒服。”
　　闻熙审视这男人软化的面孔和半裸的胸口，都染上了情欲颜色，继续做下去肯定没有问题。
　　但两人都没洗澡，实干未免仓促，念及对方不知有过多少性伴，他更无法现在就上全套，于是揽住男人的腰微笑，“我们去洗澡。”
　　“你的意思是？一起？”
　　听到洗澡两个字，穆冬城整张脸都红透，他们从前交往的时候也曾共浴，每次都图方便在浴室里相互抚慰。这个词对过去的他们而言，简直等同于求欢讯号。
　　闻熙从这人的反应，也想起过往旧事，只是现在想起，反而有几分扫兴。过去的他纯情到傻，无数次机会可以干到本垒，都在不舍得的心态中放弃。现在的他早已纯情不再，眼前这男人也早已不值得珍惜。
　　他摇了摇头，把煽情的滥调甩出脑海，不再与穆冬城玩深情对视，起身将之一把拉进怀中，“我家浴室不错，你会喜欢的。”
　　到这一步了，他今晚势必要见识这男人床上功力，医生病人也好，童男破处也好，玩什么play他都会使尽本事、奉陪到底。


第010章 处男play
　　两人进了浴室，大到过分的浴缸让穆冬城发愣，整幅落地镜也太过嚣张。闻熙打开阀放水，回头笑得隐晦，“个人癖好。”
　　穆冬城放松许多，不再如昨日拘谨，开他玩笑，“你从来都这么自恋。”
　　闻熙笑而不言，动作利落脱下全身衣物，抬眼看身边男人，已被他健硕身材吓傻了似的，表情又怕又羡，眼睛只轻扫过他下身就赶紧望向别处，一副青涩到不得了的小处男模样。
　　果然又换游戏了……闻熙对这模式颇为受用，故意邪恶地微笑著往前挺身，“怎么？吓到了？”
　　他经过前一阵厮磨，下体早已直直挺翘，硬度惊人，长度快到肚脐，粗壮的茎身极具攻击意味。
　　穆冬城被他那个挑衅的动作吓了一跳，竟往后退开两步，脸上神情似害羞又似害怕，再度紧张起来。
　　演得真投入……闻熙忍不住笑了一下，撇撇嘴角示意，“脱吧。让我也好好看看你。”
　　穆冬城上半身衬衫大敞，皮肤光滑紧致，浴室黄色的灯光下，半裸姿态极为性感。听到他催促，穆冬城垂下头慢慢脱掉衬衫，再侧过身脱去长裤，闻熙来不及欣赏那副细腰长腿，已眼尖地看到男人背上浅浅的疤痕。
　　他猛然想起那一晚听到的，“被他玩过的人很惨，背上全是疤……”
　　一股怒意直冲脑门，他倾身抓住穆冬城的双手，将之整个翻过去抵在浴室墙上。
　　穆冬城猝不及防地叫了一声，身体紧缩、嗓音变调，挣扎的力道险些让他压不住，“你干什么！”
　　“别动……”
　　他压下翻涌的情绪，轻声哄道：“我只想好好看你。这是谁干的？你自愿，还是被迫？如果是别人欺负了你，你告诉我。”
　　“闻熙，你先放开。”
　　听著他的话，身前的躯体安静下来，穆冬城扭过头注视他的脸，“只是出了点意外，车祸……已经很久了，我没事。”
　　这个男人当著他的面，看著他的眼睛说谎，为了维护那个玩虐待的变态。他胯下的小弟都跟著变得半软。
　　闻熙轻笑，他怎么又傻了，这男人的事他根本不必去管。
　　都没真刀真枪的插过，连炮友也算不上，他竟傻到想要提前犯规。
　　他转过那男人的身体，面对面紧抱住，这样就可以把扭曲的表情隐藏在对方的肩膀后面，两只手已经顺著指尖触到的线条向下滑行。
　　因为那些疤痕，男人的背不是那么光滑，这未免有点不敬业，去疤手术其实用不了太多钱。
　　他从那条脊椎间的凹槽一路摸下去，伸入男人内裤下摸到紧实的屁股，很是色情地捏了一把，再张开手掌整个托住，往自己这边用力一提。
　　胯部突来的碰撞让那男人呻吟出声，两只手抵住他胸前就想往后退，他凑过唇舌温柔吻住那人想要躲闪的嘴，还放在对方臀上的手却很不客气，拽住内裤边缘就把它扯了下去。
　　穆冬城又虚弱地叫了一声，像受了伤的猫科动物，即使被猎人射中还妄想逃走。挣扎中被他整个按倒在铺满瓷砖的冰凉地面上，出于本能地弹起又把自己送进他的怀里。
　　闻熙居高临下欣赏这人迷乱的表情，慢条斯理从那双长腿上拉下廉价的内裤，一丝不挂的两具身体都跟以前不同了。
　　穆冬城胯下的部位还没有一点反应，软软的垂头丧气，颜色倒是十分漂亮，干净又鲜嫩，跟从前差别不大，安静躺在稀疏的体毛之间。
　　这男人保养得真算不错，自制力又未免太强，闻熙忍不住愣了一下，还凑头过去亲了一口。
　　穆冬城“啊”地一声抬起腿来，想要踢他却被他用手架住，在他不耐烦的眼神中缩了缩身体，呐呐解释，“我没有别的意思……脏。”
　　他这才想起卫生问题，微笑著把男人扶起来推进浴缸，自己也随之跨进去，面对面坐著注视对方一脸不自在的表情。
　　“没关系，你不要紧张。”
　　“……嗯。”
　　穆冬城摆出顺从的姿态，眼睛总往他这边偷瞄，被他看到又羞涩地躲开。这种故作纯情的游戏把他都感染了，还真是别有一番乐趣。
　　他闷笑一声，为打开僵局伸手挠上对方的痒处，他曾经熟知这个人身上每一处怕痒的地方。
　　穆冬城没一会就笑到不行，边笑边躲，还敢回手挠他，眼中因为大笑而渗出了泪水，把那双充满欢乐的黑眼珠衬得天真动人，仿佛这么多年的时光都消失不见。
　　闻熙看到沈迷，俯身下去又开始求吻，这一次穆冬城不再有任何抗拒，闭上眼主动伸出舌尖。
　　他玩过好几个深吻，才顺著对方的下巴一路往下舔，到胸口处又往上舔到耳侧。
　　这里是穆冬城从前的敏感带之一，只要轻轻碰触就能让下面挺起，但现在的这幅身体似乎还不行。他皱了皱眉，改用手指玩弄男人的耳朵，唇舌再次吻上那张颤动的嘴，吸到酥麻后才往下挪到已经有点反应的乳尖。
　　他用舌尖吸吮，来回转动，手指弹拨轻摁另外一边，胯下也模拟性交动作压制摩擦。
　　男人喉间果然发出慌乱的声音，伸手想要推开他的头。
　　他暂且放开，低声调笑，“以前你这里就很有感觉。”
　　“唔……”
　　穆冬城用手遮住自己的脸，胸口和喉结大幅度起伏，沙沙的声音都被掌心捂住，“别……别弄那里。”
　　他听著男人越来越重的喘息，微有成就感地把手向下伸去。
　　那个刚刚还很萎靡的小东西已经半硬，被他握住就跳动了一下。
　　“它很高兴……”
　　闻熙带著笑意慢慢地说：“这么久不见，它急著跟我打招呼。”
　　说罢，他用双臂抬起穆冬城的大腿，让那个久别多年的“好朋友”靠近自己唇边，轻轻吹气，“Hi，你想我吗？我很想你。”
　　穆冬城实在忍受不住这种刺激，闷叫一声挺直了腰，再被他舔一口就完全硬了。
　　闻熙就势把它攒在掌心，细细清洗，顺便借著湿滑撸动把玩，间或抬头看看穆冬城的脸。
　　对方沈浸在情欲里的眼神并不单纯，似乎夹杂了复杂的情绪，不再故作羞涩地闪躲，而是瞪大著深深看他，断断续续叫他的名字。
　　“闻熙……是你……真好。”
　　“是我。”
　　他心里突然有点酸，因为对方总要再三确认的固执，尽管这种唯恐叫错名字的举动不算什么好事。“是我，冬城，不是别人。”
　　“……嗯。”
　　男人脸上浮起做梦般的神情，挣开他钳制自己腰部的手滑进水里，凑过嘴来主动吻他。
　　他热烈回应，仍然伸手去握男人隐藏进水里的肉根，手势老到地快速撸动，连带抚慰紧缩上提的两颗囊袋。
　　就著吻在一起的姿势，男人鼻间不住泄露模糊的呻吟声，只过了几分锺就开始反抗性的挣动，一手推开闻熙的脸，“不……不行了……”
　　闻熙又有一点吃惊，但把这种反应归结于许久不见的亢奋。不管怎么说，他们曾经那么相互吸引过，身体可能也是一样，总会留著深刻的记忆。
　　“放……放开……”
　　穆冬城整个人软倒在他身上，唯有那一处硬热弹跳，“要出来了……”
　　“那就射吧。”
　　闻熙咬著男人的耳朵，手上更加卖力。
　　“呜……”
　　听著男人极力压抑却还是没有忍住的声音，他在对方喷射的刹那，凑过头把眼前豔丽的嘴唇吻住。


第011章 绑住我
　　“好多……”
　　闻熙用手指从水里面鞠起还未散尽的精液，恶作剧般涂在穆冬城脸上，沈浸在高潮余韵中的面孔满是潮红，躲不开他色情的抚摸。
　　穆东城大口喘著气全身放松，似乎也无心躲避他的捉弄，好半天才平复呼吸，捉住他的手微微一笑，“别闹了。”
　　这个放任又包容的笑让他知道，对方根本没有生气，心情还十分的好，于是得寸进尺拉著这人另一只手，放到自己早就灼热到不行的地方，“你都不碰我，想过河拆桥？”
　　穆冬城才平稳下来的呼吸又被他撩乱，下意识抽回手去，在看到他不悦的神色后才急著解释，“我不是……”
　　闻熙面无表情地盯住这人的眼睛，真的很想把眼前这个脑袋砸开看看，里面到底装了什么，到这个时候还要矫情。
　　“我……你先去床上等我，我洗好再过来。”
　　穆冬城低下头，嗫嚅著说完，又小心翼翼似地加了一句，“可以吗？”
　　祈求的语气让闻熙情绪略有缓和，也怕自己再待在这里会忍不住翻脸，点个头从浴缸里出去，打开花洒简单冲洗就先去了卧室。
　　可能是担心他生气，穆冬城并没有让他等太久，十来分锺后围著浴巾慢慢走进来。
　　站在床前沈默几秒，男人俯身抽下了闻熙睡袍上的带子，表情有点僵硬地微笑著递给他，“绑住我。”
　　闻熙小小地吃了一惊，随后邪气地盯住男人的脸，一个字一个字地说：“你确定？”
　　“……嗯。”
　　男人仍然维持著那种碍眼的笑，语气却很坚决，“绑紧点，如果我反抗的话，你不要当真。”
　　口味不轻，原来真正想玩的是强暴戏，这么放得开。十七岁的穆冬城连接个吻都脸红半天，就像之前这男人演得一样，现在竟然这么会玩，但他根本高兴不起来。
　　他就要连记忆里的穆冬城到底有几分真实，都无法肯定了。不过这样也很好，记忆再美好，如果是虚假的，那么挂念还不如清空。所谓彻底放下，就是认清楚有些东西看似珍贵，其实并没有真正的存在过。如同眼前这个看似干净俊美的男人，也许从来就不曾变过。
　　不过，也并没有什么关系，这男人有一副迷人的外表已经不错，加上放得开，花样多，趁著青春尚未耗尽，靠这幅身体还可以吃香很久。
　　他心里有一点灰暗，生理上有一点亢奋，手上的动作也不再刻意温柔，拧著穆冬城的双臂拉近自己，照对方的要求结结实实捆住。
　　穆冬城果然玩得投入，虽然并没反抗，但整个人都开始抖。
　　他也乐于配合，把这人重重往床上一推，脸上露出粗暴的表情，压低声音说出脏话，“我要狠狠地干你。把腿张开！”
　　穆冬城身体一弹，抬起腿就要踢过来，他狞笑著架住那条长腿用力往上掰，欺身向前坐住不安分的另一条腿。男人围在腰间的浴巾就此松开，被他揪下来一把扔掉。
　　本来他想用嘴好好让对方享受，但眼下要玩的剧情并不适合，他仔细看了眼对方用来承受的穴口，颜色竟然十分粉嫩诱人，干脆伸长手指试著往男人体内插入。
　　虽然入口还带著清洗过的湿润，稍往里探就干涩得让他皱眉，才伸进两个指节，就紧得像从没被异物入侵过，连再插进一根手指都相当困难。
　　穆冬城反应异常激烈，喉间发出痛苦的声音恳求，“不行！放开我，很痛……”
　　他动作暂时一停，想起这人刚才的交代，狠下心插得更深，“你不是喜欢吗！”
　　“啊……”
　　男人发出的已经是惨叫了，虽然声音并不大，听得出来正在极力自控。
　　这种反应确实很刺激，但也让闻熙有些不忍，他没少跟人玩过这种粗暴的游戏，怎么会发现不了这男人逼真到不像在表演。
　　他停了手注视男人痛苦的面孔，俯身去吻那张因为疼痛而颤动的嘴唇，“你何苦呢？玩不了就不要玩，僵得跟石头一样，我怎么插？”
　　男人在他温暖的热吻里稍稍放松，尽管满头都是冷汗，仍然睁开眼对他笑，“我可以的……你再亲我一下。”
　　他依言奉送了一个更加缠绵的吻，分开时感觉到身下的躯体柔顺许多，“我给你解开？”
　　“不用……”
　　穆冬城意外固执，“要是解开，说不定我会打你。”
　　“哈？”
　　他再次吃惊，这人什么时候在床上有了暴力倾向？
　　身下的男人看他犹豫，竟猴急催促，“来吧。过了这一关就好了……只要是你，我一定可以。你不要管我说什么，只管做下去。”
　　他被这人誓要玩特殊情趣的胆气折服，但也不能硬来到血流成河。
　　他笑著摇了摇头，拉开床头的抽屉拿出润滑剂和安全套，决定以另一种方式玩下去。


第012章 随你高兴
　　大量的润滑剂被他涂在紧闭的穴口，手指上也沾满了，蛇一般灵活地向内钻。他故意把摩擦的声音弄得很大，邪笑著挑逗又开始挣扎的男人，“你很喜欢这样，是不是？你把我的手指吸得好紧……这么饥渴，你多久没有被男人干过了？放松点，不然我马上就用下面那根干你。”
　　这种色情的淫语他讲得熟练，男人听著他的声音，也似乎有了感觉，挣扎的力度慢慢变小，眼角有生理性的泪水渗出来，眉头紧紧蹙起，“闻……闻熙……唔……唔……”
　　“把腿再张开一点！屁股抬高一点！”
　　闻熙这次没有回应叫著自己名字的声音，而是用力拍打身下越夹越紧的腿，不失时机的又伸进一根手指，向内探到更深的地方，微微弯曲起来寻找能让对方快乐的那个点。
　　“啊……”
　　穆冬城痛苦的表情猛然一变，不自觉缩紧下面的洞口，嘴里泄露出的叫声很明显带上爽意。
　　“就是这里？还要不要？”
　　闻熙嘴里问著，手指已经毫不留情地再次按上刚才那个隐秘的点。
　　“啊啊……”
　　男人扭动著躲避这种可怕的快感，胯下半硬的性具渗出透明的液体，表情已经完全凌乱了，全身都在往外冒汗。
　　闻熙把起那根大小样貌都跟主人很合衬的东西，随意撸了几下，用大么指轻刮顶端湿润的小孔，同时把第三根手指也挤进了后面的洞口，“很想要是不是？手指已经不行了，你想要更粗的东西插进来，粗暴的侵犯你，是不是？”
　　“不……不要……”
　　男人有气无力地摇头，喘得连说话都变成气声，“我……不要……你走开……”
　　“呵呵……你说的，不管你说什么，都要做下去。”
　　闻熙抽出手指，他也实在不能再忍，下体亢奋了这么久，再不插进去就要爆炸了。
　　他咬开安全套戴好，再挤了些润滑剂抹在套子上，双手把身下男人的两条腿拉得很开，面对面缓慢地往里插。
　　这个姿势不太好进，但他坚持。无论如何，这是他跟穆冬城之间的又一个第一次，他要看著对方的脸做。
　　穆冬城竟然也睁著眼睛，还睁得很大，就像在瞪他一样，眼神带点凶狠、又倍觉脆弱，身体却没有抗拒。
　　闻熙被这眼神刺激得很爽，似乎把身体里的兽性都给引发，沈下心用力一推到底，停顿了好一会，才开始小幅度抽插。
　　闻熙下面尺寸很大，做前戏向来细心周到，但今晚做得比较潦草，一是因为玩了好些花样，已经有些控制不住；二是嫌弃穆冬城不够干净，做到这样也就不错了。
　　不过确实勉强了一点，身下的男人承受得很吃力，似乎怎么都适应不了，却还在努力吞下他的全部。
　　闻熙看著男人被他顶得呼吸困难，身体在床单上扭动磨蹭，想要保持清醒的样子，心里有了那么一丝感动，冲动得想要去解开对方被绑住的手腕。
　　男人发觉他的意图，挪著腰向后躲避，“不……不要……”
　　闻熙哭笑不得，发狠地使劲一顶，男人立刻“啊”地一声软下腰来。
　　“你里面好热，好紧……”
　　闻熙贴紧对方的耳侧调笑，“是不是专门练过？嗯？”
　　“我……没有……没有练过……”
　　男人这时竟然出奇的老实，喘得上气不接下气，还认真回复起这种不需要答案的问题。
　　“……那你天生就是这么荡！”
　　闻熙第一次在床上冷场，怒得架高男人双腿压在脸的两侧，让对方吞住他的部位更加凸出，这样也能插得更深。
　　“呜……”
　　男人发出哭泣似的声音，但身体柔韧得对这种姿势毫无抵触，两人脸贴著脸，闻熙鼻尖的汗水一滴滴落在了男人脸上，又跟对方的汗水融在一起，顺势向下流去。
　　感觉正在被他侵入的部位已经完全拓展开，他加大频率猛干起来，但擦过对方最为敏感的那一点时又很注意分寸，他的长度和弧度都足以完成这个任务。
　　男人失去控制般大声叫了起来，别开头把脸颊压在床单上用力摩擦，变了调的沙哑嗓音无比煽情，“放开我……闻熙……放开……”
　　“放开你干什么？你想自己摸这里？你看，它都哭了……”
　　闻熙狂插了一阵又缓和下来，只是每下都插得特别深，准确无误地擦过那一点，同时伸手拨弄对方挺翘的下体。
　　“呜……”
　　男人全身的肌肉都在绷紧，腰却软得像一滩水，怎么也挺不起来，但还是极力想要把脸埋在床单上，阻止自己嘴里泄露出越来越过分的声音。
　　看著床伴因为自己意乱情迷实在很享受，闻熙轻笑著把男人失神的脸扳向自己这边，“躲什么？想叫就叫大声一点，你越大声，我越喜欢。”
　　“不行……放开……”
　　男人被他掐住的下巴泛起红印，只因为挣扎得太过激烈，“闻熙！放……我不行了……”
　　“呵呵，哪里不行了？”
　　闻熙一把将对方抱了起来，跨坐在自己身上，手指色情地抚摸他们紧紧连接在一起的地方，“这里？”
　　说著又摸了摸前面那根，“还是这里？”
　　男人浑身都抖了起来，无论怎么咬紧下唇，还是阻挡不住喉间放浪的声音，情急之下竟然低下头一口咬住闻熙的肩膀。
　　“干！”
　　闻熙吃痛，这男人果然有暴力倾向，还真咬得这么用力。他也被咬急了，不再给对方缓冲的机会，双手托起男人的臀高高抬起、重重落下，猛力操干一阵又整个抽出去，使坏般抵在穴口徘徊。
　　陡然空虚的入口贪婪收缩，不自觉主动凑上那根热到不行的肉具，闻熙满意地轻笑，伸手到男人背后解开了束缚。
　　反正已经被咬了……即使再被打，也无所谓，只当床上的情趣就好。
　　自己干得热火朝天，却始终无法得到对方的拥抱，这样的做爱实在太过寂寞。
　　男人吃惊得僵住，微微睁开眼看他，近在咫尺的两双眼睛映照出彼此，闻熙温柔微笑，“想打我？还是想抱住我？随你高兴。”
　　男人不知为什么红了眼，泪水从眼角无声地滑下来，伸长被绑到僵硬的手臂紧紧抱住他的背。


第013章 谢谢你
　　闻熙伸手往下一探，男人刚才还硬到流水的性器已经半软，他只得使出过硬的手上功夫热情伺候，嘴里也不能闲下，“你上面一哭，下面就不哭了，这怎么行？就算男人只能顾一个头，现在也应该顾下面那个。”
　　男人这一次不再极力压抑住声音，长长呻吟出一串含混的胡话。闻熙听不清楚，也不会仔细去听，只遵循本能专心照顾彼此的欲望，倾身把男人再次扑倒，双手也捉住对方的牢牢按在床上，十指相扣，掌心紧贴，又开始一段激烈的冲撞。
　　男人被插得身体激烈晃动，指头紧紧抓著他的手背，用力之大让他感到疼痛，随后在对方凑上嘴唇的动作中被取悦了。他伸舌追逐过去，再次发现男人接吻的动作笨拙到不行，作为经验丰富的0号，吻技竟然差成这样，甚至比从前他们交往的时候还要退步许多……他脑中闪过这个不怎么合理的疑问，但只是一瞬就抛到脑后。
　　闻熙边吻边插，男人对这种上下齐来的快感无法抵抗，终于主动挺腰迎合。他也给予充分鼓励，分出一只手去给男人摸鸟，三个点同时来的激爽，没有几个人受得住，这男人果然马上就不行了，鼻间不断发出荡意满满的声音，全身都做出想要躲避的动作。
　　闻熙暂且放开了男人的嘴，得到自由的男人大口呼吸著，脸上表情极度淫靡，像是爽得下一刻就要死了一样。他空出来的嘴又去含住了对方的耳朵，舌尖伸进耳廓极尽挑逗，这个旧时熟知的性感带此刻总算争气，在片刻后就把那男人直接送上高潮。
　　就著被他插入的姿势，男人伸手捂住自己的嘴闷叫著射精了，一股一股全都喷在他的小腹上，比起之前那一次并没有减少。伴随射精同时绞紧的穴口，让闻熙又痛又爽地哼出了声，差点被挤出来，等对方稍稍平静后，他才快速又迅猛地继续插入，在男人高潮时带来的痉挛感中也跟著射了。
　　等他享受完高潮的余韵，从男人体内慢慢抽出，才发现对方全身瘫软，似乎一点力气都不剩了，满脸满身都是泪和汗，眯起的眼睛还在持续地流出泪水，喘息的声音也还跟射精时一样急促。
　　闻熙自恋之余也十分惊讶，不过是小试牛刀，对方竟能爽成这样，身体未免太过敏感。亏他之前还觉得这男人自制力很强，完全是看走了眼。
　　但是拥有一个这么淫荡的身体，算得床上的尤物，还需要什么技术──也难怪这男人技术不行，还能让人念念不忘，经过了这个晚上，他同样印象深刻。
　　不管怎样，作为1号的自信心在遇到这样的0号之后，简直可以满足到爆棚，瘫倒在床上一动不动的男人看起来愈发惹人怜爱了。
　　他伸手轻轻摸了下男人的脸，带著笑意调侃，“怎么？还醒著吗？要不要我抱你去清理一下？”
　　穆冬城睁开眼睛，也对他无力地笑了一下，“你陪我躺一会，我缓过来了自己去。”
　　闻熙也有些累了，听话地躺在这人身边，一时间不想再说什么话。
　　两人间安静了一阵，穆冬城低声说：“谢谢你，闻熙。”
　　闻熙怔了怔，这个时候说谢谢？是称赞他技术很好的意思吗？
　　“呃，不用客气？”
　　这种对话好傻……好怪。
　　“谢谢你还喜欢我，还愿意跟我在一起。”
　　男人伸出一只手与他五指相扣，一点也不嫌弃彼此满手的汗，笑容开心得像个小孩子，很年轻……也很蠢。


第014章 早上好
　　这一晚闻熙睡得很好，连梦都没做。第二天早上醒来，他伸手往旁边摸，身侧却是空的。
　　他以为那人赶著上班自己走了，爬下床去洗漱，就看到浴室里的好一副美景。
　　穆冬城一丝不挂站在窗边，取下昨晚洗好的内裤往身上套，接著又取下衣架上的衬衫长裤陆续穿好。因为一整晚开著窗，它们都已经干透。
　　闻熙一言不发地欣赏，被压在内裤下因晨勃隆起的地方更加兴奋，有心抓紧时间来一轮快枪。
　　等他性致勃勃地走过去，察觉到他的穆冬城转过身，一本正经地说了声：“早上好。”
　　闻熙为这人的不解风情皱眉，也一本正经拉过对方的手，直接覆在自己灼热的欲望上，表情严肃，“早上好。”
　　穆冬城立刻红了脸，飞快抽回手去，“我要上班了。”
　　闻熙叹了口气，“好吧，等我几分锺，我送你去。”
　　“不用了，我自己去搭车。”
　　穆冬城又用那种感激的眼神看他。
　　这样让他觉得自己像个恶棍，下面那个难受的地方也胀得发痛，赶紧指指客厅，“我送你又不麻烦，坐一下，我很快出来。”
　　“……嗯。”
　　穆冬城扫了他下面一眼，逃跑似地快步去了客厅。
　　等他撸完那轮快枪，又洗漱完毕换好衣服，还看到穆冬城一副很乖的样子坐在沙发上，跟年龄严重不符，不禁莞尔失笑，“真听话，作为奖励，我请你吃早餐。”
　　“谢谢……”
　　穆冬城老老实实道谢，跟在他后面不紧不慢。进了电梯，闻熙突然起了恶作剧的心思，不管里头快要满员，伸手捏了一下穆冬城的屁股。
　　“啊──”所有人都惊疑地看向这边，穆冬城只好闭嘴，红著脸侧过头无奈地看了看他，眼神一点都不凶，而是温柔和纵容的。
　　直到两人上了车，坐在副驾驶的男人才小声说：“以后在外面，有人的地方，你别那样。”
　　闻熙有点不悦，“别哪样？你很怕别人知道我们有关系？”
　　“不是……”
　　男人停顿一下，小心措辞，“我怕对你不太好，你的身份……你家里。”
　　这种欲言又止的暗示让他火大，忍著情绪平和表态，“我没什么，家里早就知道了。我回来的条件之一，就是他们不能管我的私生活。”
　　男人先是愣了一下，随后表情复杂地看过来，“恭喜你。”
　　闻熙几乎要冷笑了，这是他斗争多年的结果，眼前这个懦弱的男人不会知道，他用了多大的决心捍卫自己的性向自由，“我没问题，倒是你，很怕别人发现？其实根本不必，当年在学校里，你不是就等于出柜了吗？”
　　“我知道……”
　　听到他提起当年，男人别开了脸，片刻后才以正常的语调继续，“不管怎样，在外面还是不要太亲近……闻熙，我是怕给你惹麻烦，没有任何别的意思。”
　　闻熙紧握方向盘的手爆出青筋，嘴里同样音调平缓，“没问题。不过，私下里我们要一对一，出于安全和健康考虑。你没有异议吧？”
　　穆冬城又侧头看了他一眼，目光似乎很是惊异，“当然。”
　　闻熙点点头，“那就说好了，不能反悔。我们先去吃早餐，你想吃什么？”
　　话题跳跃得好快，穆冬城只能被动地回答，“随便，选你喜欢的地方吧，我都可以。”


第015章 你跟人上床了？
　　闻熙在路边随便选了间小店，两人进去随便吃了点白粥油条，匆匆解决完再上车之后，穆冬城手机响了。
　　看到屏幕上跳动的号码，穆冬城表情稍稍一沈，犹豫几秒才按下接听，“是我……不需要，我会按时汇过去……我很忙，没时间出来吃饭……谢谢，麻烦你了。”
　　电话彼端是个年轻女孩的声音，穆冬城语气十分冷淡，只刻板地拒绝完对方就立刻挂断。
　　闻熙本来不想问，看穆冬城很久都不出声，才随口搭话，“怎么？有麻烦？如果是钱的问题，我可以帮你。”
　　穆冬城眉头一蹙，很直接地拒绝，“没什么，我会自己解决。”
　　车内再次冷场，过了半天，穆冬城才意识到自己刚才的失礼，放软声音对闻熙笑了笑，“对不起……谢谢。”
　　闻熙倒没有因为这人生气，只在心里再一次自嘲，不过是睡了一晚，也约下后续很多晚的炮友，管那么多干嘛。多嘴向来不是他的风格，玩尽风月又能潇洒放下，这才是曾经成为圈中传说的闻熙。
　　想到这里，他淡然一笑，“没关系。以后也不会了，你的个人空间我会尊重。”
　　说话间已经到了穆冬城工作的地方附近，对方提前出声，“闻熙，靠边停吧，我走过去。”
　　又是这一套……唯恐别人发现的谨慎。
　　闻熙停好车，目送男人匆匆下去，走了好几步才想起回头对他挥手，还做了个电话联络的手势。
　　他明明还在不悦，看到对方幼稚的举动却被安抚，这种动作由穆冬城做出来，竟然一点都不觉得违和，可能因为这男人的外表看起来实在太年轻、太干净。
　　穆冬城身体不太舒服，腰酸腿软，后面也还在痛，但是心情真的很好，所以上班时给出的笑容分外温暖，看呆了好几位同事。
　　才接待十来位客人，齐业非又跑来纠缠，把他的好心情都给破坏了，被烦得简直想打人。
　　这种冲动很久前就有了，每次看到齐业非，他的暴力指数都会上升。他用无视大法打发了对方，午休后去店外吃快餐又被齐业非凑过来，他的忍耐力终于到头，用力推开对方挂著贱笑的脸。
　　齐业非似乎也动了脾气，伸手揪住他的衣领，随后突然脸色大变，压低声音逼问他，“你跟人上床了？”
　　他冷冷打掉对方的手，把被扯开的领口扣好，“不关你的事。”
　　“你不是不行吗！”
　　齐业非声音变很大。
　　穆冬城忍不住一拳打在对方胸口，“滚！”
　　趁齐业非捂胸痛叫，穆冬城不管周围众人的惊叫起身就走，还不忘记落下手上的餐盘，他可不想因为这个混蛋不吃午饭。
　　走出小店没几步，他就被两个面熟的家夥拦住，“姓穆的，站住！”
　　他快被这些苍蝇烦到疯了，现在不在店里，非上班时间他也不用保持什么专业服务，“让开。”
　　“我们易老板说了，你要是对他服个软，以前得罪他的事就一笔勾销，他还会看在以前的情分上请你吃饭。”
　　那两个长期扮成客人骚扰他的败类说得滚瓜烂熟。
　　“你们每次都不变台词，自己不烦吗？回去转告易老板，多行不义必自毙！”
　　他现在不用客气。
　　“敬酒不吃吃罚酒……”
　　那两个败类也跟著文雅起来。
　　“……好狗不挡道。”
　　穆冬城快败给他们了。
　　“……”
　　两个混混终于词穷，干脆扑上来动手“教训”他。每隔几天，他们就得这样领一笔外快，虽然总会带著工伤。
　　穆冬城早有经验，手上的餐盘直接拍在一人脸上，随后揪住另一人饱以老拳。
　　“冬城！”
　　身后传来讨厌的声音，齐业非跑过来主动“送菜”被刚拨开脸上菜汤的混混迎面一脚。
　　“嗷──”齐业非再次惨叫，穆冬城只得去帮这个软蛋，反而被两个混混连著揍了好几拳。


第016章 我混蛋，那他呢？
　　经过一场恶战，两个混混负伤退散，齐业非和穆冬城也不轻松。
　　穆冬城稍好一点，身上反正看不到，只在嘴角处有块青肿，齐业非脸上才叫一个精彩，青红紫绿开了染坊。
　　危机解除，穆冬城接著就赶齐业非，“他们滚了，你怎么不滚？”
　　“太狠心了！”
　　齐业非捂著脸哀叫连连，“我为了救你受伤，你竟然赶我走！”
　　“是我救你吧？说什么为了我，其实是来害我，你总是……”
　　穆冬城赶紧收住。
　　“总是怎样？你终于肯说以前的事了？”
　　齐业非贱兮兮地微笑，又被脸上伤口扯痛，“哎哟……”
　　穆冬城看著对方那副窝囊样就烦心，挥挥手往卖场走，“我回去上班，你滚吧。”
　　“你上班时间还没到！你饭还没吃呢！”
　　齐业非匆忙拉他，被他狠劲甩开。
　　“你干什么？少碰我！”
　　穆冬城回头的眼神似受伤的野兽，很危险也很性感。
　　“……我错了！我再也不会害你了，你原谅我。”
　　齐业非摆出极低的姿态，有种想要跪地膜拜的心情。
　　“我不相信你。”
　　穆冬城毫不犹豫，“再也不会。”
　　“你……”
　　齐业非眼睛都红了，真的咬牙跪了下去，还抱住他的双腿，丢掉所有脸面大声说：“是，当年是我害你！我也说不清楚为什么，你是我最好的朋友，我喜欢你、羡慕你、妒忌你，我就是受不了你跟他！你这么完美，怎么能被别人玷污！否则，我宁可自己毁掉你！”
　　齐业非总是一副花花公子模样，难得这么认真，但认真起来简直不是人……穆冬城被这混蛋抱著腿，眼看周围路人好奇的目光，窘得脸色涨红，胸口却被愤怒的情绪占满。
　　“放手！齐业非，别说这些恶心话，你既然做得出，又何必假惺惺地后悔，像个男人不行吗？你害了我，还要我的原谅，那谁又来原谅我？”
　　都怪眼前这个混蛋，总来纠缠他，总是让他想起那些曾经差点逼他去死的过往。
　　“我知道我害得你很惨！我愿意补偿！你欠的钱我帮你还，你的学历，我帮你找回来！你喜欢念书，我就供你念书，随便你读到什么时候，你别不理我，冬城，我知道错了！”
　　“然后呢？”
　　穆冬城忍不住冷笑，“我花你的钱，让你心安理得，还可以看不起我、嫌弃我？凭什么？齐业非，我知道你是什么样的人。”
　　齐业非身体一震，低下头放开了手，待穆冬城将要转身时又大声叫道：“我是个混蛋，那他呢？你再也不肯信我，但愿意信他？你以为他跟我有什么不同？我是真的想要一辈子跟你做朋友，穆冬城！”
　　“对，你要我只做你一个人的朋友，让所有其他人都做我的敌人。齐业非，你去看医生吧，你有病！”
　　穆冬城头也不回，说完就径直走远，把跪在地上的齐业非独自留在众人的眼光中。
　　来自每一个方向都只有孤零零的、异样的眼光，现在的自己就像当年被全部人抛弃孤立的穆冬城。齐业非这样感受著，心里突然生出一股诡异的快感。
　　穆冬城脚步很快，心绪焦躁，电话响了好多声才听到，接起来的时候还带著怒意，“谁？”
　　“是我。”
　　闻熙顿了一下，“怎么，不开心？”
　　“……没事。”
　　他勉强把情绪按捺下去。
　　“吃午饭了吗？我接你出来吃？”
　　闻熙也不多问。
　　穆冬城刚要说好，想起自己现在这副尊容，改口拒绝，“不用，我已经吃过了，你忙你的吧。”
　　“那好，下午我来接你，我们外面吃？”
　　闻熙声音温柔。
　　“……”
　　脸上的伤起码要几天才能好，躲也是躲不过去的，总不能为了隐瞒这点小事，影响到刚刚才复合的感情。穆冬城想了想，放软声音回答，“那你现在过来吧，我吃得不多，还可以陪你吃点。”
　　“呵呵，好。”
　　闻熙心情很好的样子，“等我十五分锺。”


第017章 真敏感
　　约定时间就会准时赶到，这一点上他们相同。穆冬城站在原地抽了根烟，再等了没多久，就看到熟悉的车。他也不废话，直接上车指路，带闻熙去了附近一家手艺尚可的中餐馆。
　　闻熙频频看向他的脸，他随口解释，“之前没注意，摔了一跤，过几天就会好。”
　　“那都点清淡的菜吧，你有伤口不能吃刺激的东西。”
　　闻熙在口味上迁就他。
　　“你爱吃辣，还是点两个辣菜，我们一人两个菜，公平合理。”
　　穆冬城微笑著注视闻熙，跟这个人相处如此平和温柔，真好。
　　“嗯。”
　　闻熙也很享受这时的气氛，虽然对方刚刚才说了谎。穆冬城双手关节有明显的防御伤，还带著揍过人的痕迹，谁会摔成这样。但闻熙无心追究，既然要给彼此足够空间，不该问不该管的，就不必多伤脑筋，这样大家都落得轻松。
　　不过，在吃完午餐送对方回去的路上，闻熙还是抽空去药店买了碘酒和消炎乳膏，就在车内给穆冬城简单地处理一下伤口，由此得到了主动献吻一枚。
　　穆冬城都没想到自己会这么奔放，完全控制不住心里那股酸酸的感觉，像个陷入初恋的少年般冲动起来，大白天在车里捧住一个男人的脸就亲。
　　闻熙当然很享受，化被动为主动，逐渐加深唇舌纠缠。探入对方口腔至少有三分锺，闻熙才把穆冬城已经麻木的舌头放开，自得意满欣赏那男人气喘吁吁的窘态，“……真敏感。”
　　“……”
　　穆冬城好半天才平复呼吸，苦笑著看了看闻熙，“是你技术太好。”
　　“嗯。”
　　闻熙自恋又无耻的承认，同时向对方做出技术建议，“你确实需要多练习，不过有了我，你要进阶指日可待。”
　　“你脸皮变厚了。”
　　穆冬城开心中带点无奈，想起过去这个恋人单纯又热情的面孔，忍不住叹了口气，第一次因为过去对闻熙道歉，“对不起，以前的事。”
　　“……”
　　刚才还在微笑的闻熙沈默下来，半晌才轻轻摇头，“没关系。我们都别提以前的事了，好吗？都过去了,我们重新开始。”
　　“嗯。”
　　穆冬城也并不想回忆过去，这些年对他而言痛苦远多过快乐，而极少的快乐都跟眼前这个男人有关。
　　他在心里再次说了声“谢谢”看著闻熙专心开车的脸，纵使对方整个人变得成熟，那副专注的表情还跟以前相似，让他永远忘不了那个曾经专心追逐他感情的少年。
　　就算仅仅为了那份回忆，他也无法真正拒绝闻熙，但是他不会提起这一点，因为对方说一切都过去了，他们需要的是重新开始。
　　闻熙不会知道，他的人生多么贫瘠，闻熙曾经留给他的回忆，就是他快乐的全部，在他差一点撑不住的时候，一次又一次的撑住。
　　还是在早上下车的地方，闻熙把他放下道别，他这一次主动约了晚餐，“下班了还是去你家，我做给你吃，好不好？”
　　闻熙的神情有点惊异，像是没想到他会做饭，他则对闻熙的表情感到吃惊。
　　“我十几岁就能做饭给全家人吃。”
　　这件事没有对闻熙讲过？连他自己都吃惊了。
　　“哦……你第一次说。”
　　“晚餐后我要回去住，昨晚就没回家，屋主会生气。”
　　他有点抱歉地看著闻熙。
　　“屋主……”
　　闻熙似乎想问什么，随后勾起嘴角淡淡地笑，“算了，你先去上班吧。”


第018章 游戏规则
　　下午六点，闻熙去接穆冬城，开车不到十分锺，就听到对方电话在响。
　　穆冬城皱著眉接听，等那边说了一大通话才干脆回绝，“不好意思，闵先生，谢谢你的好意，但我不想浪费你时间。”
　　那边又说了一会，他平和而坚决地回复，“吃饭就不必了，我不想让你夫人误会。我很感谢你帮过我，你是个好人，没有在我最难的时候逼我，但我没有什么可以回报你的。”
　　那边的声音越来越大，连闻熙都听得清楚了，“只是约你吃饭，你都不给面子！少拿我老婆做借口！我跟她分居很久了！”
　　“抱歉，那是你的家事，你不需要跟我说，我真的不适合你……”
　　穆冬城对这个人耐心十分的好。
　　“阿城！都这么多年了，你总不能一直单身！总要找个人的！”
　　那边可以算是咆哮了。
　　“……”
　　穆冬城顿了一下，偏过头用眼角扫过闻熙的脸，“我有交往的对象了，谢谢关心。”
　　“你说什么？你骗我！”
　　电话彼端的吼声让穆冬城不得不拿开手机。
　　等那边没声了，他才把手机放回耳边，“闵先生，我没有骗你，我就是因为真的感谢你，才不能骗你的感情。你对我说过的那些，我很感动……但感动不是爱情。如果你只是想找个床伴，条件比我好的，玩得起的年轻人很多。”
　　“你明明知道我是真的喜欢你！我真他妈脑子坏了才喜欢你这么久！”
　　“那就不要再喜欢了，我不值得。对不起，闵先生，我手机快没电了，先挂了好吗？”
　　穆冬城温和而残忍地道著歉，把电话挂断了。
　　听到这一切的闻熙，心里难免有点获胜者的得意，又有点兔死狐悲的同情。
　　穆冬城还是这样，对别的人都宽容和善，对喜欢自己的人却是和善著残忍。闻熙几乎可以确定，闵峻达是真的有几分喜欢穆冬城，但这男人就跟从前对付自己一样，轻轻松松对付了闵峻达。得不到的总是最好的，闵峻达被这男人不知吊了多久了，而且很明显，一直没有发生过实质关系。
　　至于为什么穆冬城现在选择委身于自己，还用这一点来打发闵峻达──那人多年来都没有离婚，比起已经长大成熟又单身、甚至还出柜了的自己，条件之高下优劣立现。
　　想著这些，闻熙弯起了嘴角，真实虽然并不那么美好，但也算不上什么丑恶。越优秀的男人越能拥有美丽的性对象，而且还能进一步达成性垄断，人类历史从古至今都是这样，这就是权力的象征。无数男人因此流血流汗，拼搏一生，成为胜者总比失败者要好得多。
　　起码在目前，自己就是那个雄性斗争中的胜者，战利品已经提前享受过，还将继续享受一段时间。至于这段时间到底延续多久，是自己说了算，也因为亘古不变的胜者定律，大家都要遵守游戏规则。
　　闻熙沈默著神游，穆冬城以为对方在介意那个电话，一起上楼时措辞解释，“那个闵先生，你认识的……他帮过我的忙，我欠他人情，所以不好对他太失礼。”
　　“冬城，你不用跟我解释的，我说过会给你足够空间。”
　　闻熙不置可否听完，微笑著回答。
　　看到穆冬城脸上露出有点复杂的表情，不知是释然还是难过，闻熙握了握他的手，笑得更加温柔，“我相信你。”
　　“嗯。”
　　穆冬城也笑了笑，似乎变得开心了。


第019章 理所应当
　　两人一起进了屋，穆冬城还保持著刚才的快乐情绪，钻进厨房寻找可以用的食材。闻熙早已提前买好不少，只等他大展身手。
　　他也很久没有做饭，手脚有一些慢，但凭著身体的记忆还是做得不赖，四十五分锺捣鼓出几个荤素搭配的菜。
　　闻熙在他上菜的时候就开始尝，每尝一个菜，都会给一句称赞，“嗯，很好吃的家常味道……真看不出来你做得比我好……看样子就会好吃……颜色真漂亮……”
　　穆冬城都被夸得有点脸红了，其实他做的是最普通的家常菜，那时候做给全家人吃，很少有人夸奖他，甚至还经常被骂。
　　“你别哄我，我做的菜就没人说过好吃。”
　　闻熙略带夸张地低叫：“什么？不会吧！暴殄天物嘛，都是些什么人不识好歹！”
　　穆冬城被哄得开心，微笑著想了想才说：“我妈，我继父，我弟，吃过很多次我做的饭。不过……是很久以前了。”
　　闻熙本无意过问他的家事，听他语气惆怅伤感，果断转移话题，拉著他就往桌前坐下，递过筷子，“你自己吃，手艺真的不错。”
　　他夹了一筷子放进嘴里，淡淡笑了，“嗯，不难吃。”
　　“比我强很多。以后我们一起吃饭，都你做好不好？”
　　闻熙趁势做出过分要求。
　　“可以啊。”
　　穆冬城像是真的很高兴，抬手夹菜放进闻熙碗里，“你要是喜欢，我有空就做给你吃。”
　　“……”
　　还真是挺可爱的……闻熙又喜又忧地觉得。
　　穆冬城还是吃得不多，闻熙看他的表情并不像心情变差，随口问一句，“你每顿都吃这么少？”
　　“……有次生病，不能多吃，适应一阵就习惯吃少点了。”
　　穆冬城眼神一滞，答得含糊。
　　又是不愿意多讲的事……闻熙明白自己触到对方不知哪个雷点。一个大男人总这样遮遮掩掩，又不怎么可爱了。
　　人总是这样，不能十全十美，有可爱之处就必定有可恶之处，哪里会有度身打造的完美情人？
　　闻熙尽量放低期待，把关注都放在对方的优点上──样貌这么标致、身材这么火辣、会做味道很温暖的家常菜、可爱起来像个没长大的小孩……还要多少呢？作为一个交往中的情人，已经超过八十分。光凭这些，将来分手的时候，闻熙也绝不会对他有任何亏待。
　　眼神在对方身上扫了一阵，闻熙觉得食欲和另一种欲望都很旺盛，赶紧加快吃饭速度，匆忙解决掉这顿就拉起穆冬城，赤裸裸地明示，“去洗澡！”
　　“……碗还没收。”
　　穆冬城不解风情地说。
　　“我来收！你先去洗，记得洗干净一点。”
　　闻熙压低声音对他耳朵轻轻一吹。
　　“呃……好。”
　　穆冬城脸又红了，“我洗完在房里等你，但是先说好，我今晚要走。”
　　“嗯。”
　　闻熙才不管他现在说什么，真的累了，谁还能走得动，“我放在浴室的东西，你要记得用，待会我要好好的检查，满意的话……给你奖励大餐。”
　　“……”
　　听闻熙讲得神秘，穆冬城好奇走进浴室去看是什么要用，结果一看到那个新加入浴室的成员，他就僵直身体微微发抖。
　　浣肠剂──他并不陌生，甚至可以说印象深刻的东西，但是已经很久没见过。
　　他不敢碰也不敢动，只站在原地怔怔地盯著它，一步不挪，就像看到了什么伤人的猛兽。
　　然而闻熙的声音从外面传来，“冬城，你自己行吗？要不要我进来？”
　　“……不用了！等我一会！你别进来！”
　　穆冬城如梦初醒，咬咬牙走过去拿起它。
　　这么多年来，他一直放不下，一直在愤怒……但那些跟闻熙又有什么关系呢？他不能用自己的梦魇，去惩罚无辜的闻熙。
　　他的病已经好了，这不过是性爱前常见的清理工作，做好这一步，闻熙才能对他更加满意，这是身为一个恋人……理所应当做到的事。


第020章 惩罚你
　　在穆冬城的感觉里过了很久，他才两腿发软地走出浴室，闻熙看他脸色很差，久候的不悦暂且抛到脑后，“怎么了？很不舒服？”
　　“……不是，太久没弄，有点不习惯。”
　　穆冬城慢慢坐在床上，对闻熙微笑，“你去洗吧，我等你。”
　　闻熙无心多想，快速但不失仔细的洗了个澡，回到卧室时看到穆冬城还是保持先前的姿势，坐在床上缩紧身体，表情也很紧张的样子，不禁有点奇怪。
　　每到要上床的时候，对方总是有这样或者那样的问题，不能落落大方坦然相对，搞得自己也跟著心情紧张。
　　“冬城，如果今天你不想做，我们就不做。”
　　闻熙坐在他身边，摸了摸他带著湿意的头发。
　　穆冬城偏过头抓住对方伸过来的手，这么温暖而体贴，他把自己的脸也贴了过去，这样就不会再觉得冷。
　　“我想跟你做。我只是……今天摔到了，身上不好看，我怕你感觉不好。”
　　闻熙释然地笑笑，伸舌在他嘴角舔了一口，随后捧著他的脸离远一点细看，“你在我眼中怎么会难看……这样就不会疼了，对吧？”
　　只是简简单单的一个动作，就让穆冬城轻松了下来，也眯起眼睛笑出声，“……嗯，好傻。”
　　“你敢笑我傻？”
　　闻熙做出一个凶狠的表情，以恶虎扑羊的姿势骑在他身上，顺势拉掉他腰间的浴巾，“我要惩罚你！”
　　“呵呵……”
　　穆冬城扬起头眨了眨眼，用天真的表情反问，“你要怎么惩罚我？”
　　闻熙压低声音，用特别邪恶的语气说：“我要一点、一点的吃掉你！”
　　穆冬城被对方夸张的样子逗得哈哈大笑，胸口剧烈起伏，随即却倒抽一口凉气，眉头也皱了一下。
　　闻熙看他胸口和腹部各有一处泛青的伤，伏身下去用唇舌极轻地舔舐，热暖湿润的感觉让他不再感觉到疼，只有一丝丝酥麻的情欲升起。
　　“唔……”
　　他鼻间泄露出无意识的哼声，不自觉伸手去摸闻熙的后颈。
　　闻熙抬起头看他一眼，已经开始迷乱的身体躺在黑色的真丝床单上，性感得似乎全身都在发出莹润的光，而且那一点碍眼的伤，更增添几分真实与野性，越发增添惹人毁坏玩弄的诱惑。
　　但是作为一个经验丰富的掌控者，闻熙不会太过急色，无论惩罚还是奖赏，身下的这幅躯体都很值得。
　　在将要进行下一步之前，闻熙撑起身体凑在对方耳边问，“冬城，你最近有做过健康检查吧？”
　　穆冬城微微睁眼，对这个问题不明所以，这个时候关心起他的身体，是怕他嗨过头吗？还是担心他的病？
　　“嗯？我很健康，不用担心我身体……再说，昨天我们就做了，今天还问什么。”
　　说到后面，穆冬城声音减低，脸又开始发红了。
　　“……好。”
　　闻熙一想也对，从对方昨晚的表现来看，近期并没有频繁地做过，像穆冬城这样聪明的玩家，显然很珍惜自己的身体，不会轻易而廉价的选择性伴。
　　“冬城，把腿张开一点，我要吃你了。”
　　闻熙身体向下滑，舌头从穆冬城的嘴唇、下巴，一路舔到小腹下弯曲稀疏的体毛，还拍拍对方两条轻颤的大腿催促。
　　“嗯……”
　　穆冬城闭上眼睛，两腿顺从的向外分开，任由闻熙操纵他的身体，只要不去看，他脸皮也可以厚上很多。


第021章 快给我
　　闻熙很满意眼前所见到的，微笑著先在对方半硬的蘑菇头上亲了一口，看到它弹动著打了招呼，才深深把它含进自己暖热的口腔。
　　穆冬城的这一根并不算太大，难得的是跟主人一样干净漂亮。含在嘴里，口感也很不错，并不粗壮却硬度突出，一点奇怪的气味也没有，在男人里面确实算好吃的。
　　闻熙一上口就使出厉害本事，吸住那根快速全硬的肉具灵活玩弄，等到对方忍不住挺腰的时候又放出来，转而舔弄下面的囊袋，手指也轻按穴口周围，感受那里柔软和湿润的程度。
　　前后交攻的感觉太过强烈，穆冬城很快就缩起身体想要往后退，闻熙用力把他企图合拢的腿压住，声音和表情都极其色情，“我说过，今天要让你吃大餐。”
　　“你……你就快点做吧，我不行了……”
　　穆冬城从没想过，一个人的舌头会有这么神奇，只要对方舔弄过的地方，都像被点了火一样。
　　“那个还早，你慢慢享受。”
　　闻熙很有诚意让穆冬城彻底爽到，再次把头埋进对方胯间，十根手指加上一根曾被誉为“灵蛇”的舌头，孜孜不倦探索男人已经硬到不行的茎身，还有小小的穴口。
　　湿热的舌在穴口周围转动舔弄，等它贪婪地微微张开，才试著用上力度向里刺入。
　　被这样对待的男人羞窘到快要发疯，腰却软得没有一点躲避的力气，或许他的内心也在遵从身体的指示，已经抛弃思考能力只想当机。
　　他发出一连串自己都不知道意义的呻吟声，双手只能够用来捂住自己的眼睛。对他做出这种事的闻熙实在太奇怪了……他从来没想到过会有人对他这么做。
　　那根像蛇一样的舌头越来越深入，仿佛要整个侵入他的体内，他忍不住一阵一阵的颤栗，这种陌生而隐秘的快乐让他觉得肮脏和罪恶，但这种亲密到毫无自尊与秘密的感觉，又让他无法抵抗，他甚至是喜欢的。
　　“啊……啊……别……好脏……好怪……”
　　他勉强找回语言的能力，断断续续与体内汹涌的快感对抗，闻熙却听而不闻，又伸进一根手指探进他的深处，刺激到那个让他承受不住的点。
　　“啊啊啊……不要弄那里！”
　　穆冬城被那种酸胀不已的快感逼得大叫，觉得自己下一秒要昏过去了，等那根手指稍稍退后才活了过来，“不要弄……闻熙，我不……”
　　闻熙完全不听他的，再一次摁住那点，还坏心地连续而节奏稳定的擦过去。穆冬城紧闭的眼睛里飙出了泪，双手牢牢揪住床单，挺翘的前端不住渗出透明体液，闻熙还凑唇上去又含又吸，发出很大的声音。
　　后面的穴口换上手指耕耘，闻熙的嘴除了伺候那根哭泣的肉茎，偶尔还能抽空语言调戏，“冬城，我要把你舔射，快给我。”
　　“呜……”
　　穆冬城的手遮住眼睛都不够，还想去死死捂住自己的嘴，他从来不知道情欲是这么可怕的东西，让他变得一点都不像他。对他做出这些事情的闻熙，也一点都不像那个成熟的闻熙，但又是这样强势和温柔……
　　察觉到穆冬城挣扎的力道变大，闻熙知道他实在忍不住了，笑著含紧那根被舔玩到通红湿滑的东西，嘴上的吞吐动作继续加强吸力，插在对方后穴里的手指也以相同频率加速进出。
　　也察觉到了闻熙的意图，穆冬城忍得快要爆炸还在挣扎，用变调厉害的声音断断续续地哀求，“放……开……闻熙……放开……”
　　闻熙非但不放，还刻意加重了喉间喘息的声音。
　　短短几秒之后，穆冬城浑身抖动著射在闻熙嘴里，然后……哭了。


第022章 礼尚往来
　　每个人高潮的反应各有不同，或叫、或喘、或笑、或哭，甚至还有咬人的、昏迷的、打嗝的……
　　穆冬城还好，属于不怎么奇怪的种类，只是在快感太强的时候容易流泪。
　　他并不会发出很大的声音，就是闭著眼睛无法控制，眼角热热的泪水一直往外弥漫，完全属于生理上的受激反应。
　　其实他对这一点很难为情，已经达到自我厌恶的程度，他自认为不怎么娘，但就是没办法阻止那些讨厌的眼泪。
　　他从小到大都不算爱哭，偏偏在床上就会丑态百出。或者说，他对自己在床上的一切表现都不满意──有抵触心理、放不开、手笨、吻技差、口活……简直完全不会，唯一的优点可能就是身材还ok，那个用来接受的地方长得还能入眼。
　　闻熙的技术实在太好，好到让他自卑，他没有立场去介意对方都是跟谁练出来的，因为当初是他甩了闻熙，到现在已经好多年，凭什么闻熙就不能跟别人交往？闻熙肯吃他这根回头草，自己就已经中了大奖，不管这次他们能在一起多久，他都会想要尽力珍惜。
　　所以他对自己十分的不满意，他应该表现得更好才行。
　　这一个高潮来得太猛烈、太悠长，他被闻熙压在身体底下抖了好久，流下的眼泪多到把床单浸湿一块，等神智慢慢飘回脑际，他下意识用手掌去盖住那块湿迹。
　　闻熙忍不住发出一阵闷笑，觉得他的小动作可爱到爆，伸舌舔他眼角的泪迹，“太爽了才会哭？放心，生理反应而已，我不介意。”
　　嘴里说著温柔的话，手却不怎么老实，挑起他射精过后变软的性器，“吃饱了就变得这么乖，随我怎么玩都软乎乎的。”
　　穆冬城恨不得把耳朵遮住，闻熙在床上说话真的很色，“别说了……”
　　“呵呵，害羞了？今天又玩纯情派？”
　　闻熙微笑著舔一口他的鼻子，细细的汗液也已变冷。
　　心里再多的怕都被闻熙安抚，他现在只剩下羞耻和快乐的感觉，也想要主动一些，手径直伸进闻熙的内裤里。
　　那根硬到不行的家夥一被他碰到，闻熙就夸张的呻吟了一声，用火辣的眼神示意他继续。他滑低身体，做好心理建设伸舌舔了一口，试著慢慢往里吞。
　　闻熙赞许地摸著他的后脑，并不心急，对他笨拙的动作也并不挑剔，只是那根又粗又大，他含到一大半就觉得困难，吞吐个几次之后放开嘴向后平躺，把枕头垫在脑后，“来吧。”
　　闻熙起身跪坐在他上方，手扶著床栏把那根送进他嘴里。他尽力放松口腔和喉头，任对方整个往里插进去，闭著眼忍耐那种被侵入得太深而产生的抗拒感。
　　他口活本来就很烂，连这个程度的适应都不行的话，简直愧对刚才从对方身上得到的快感。如果有必要的话，他也愿意去舔遍闻熙身体所有的部位，礼尚往来……
　　不过闻熙显然并不需要他贡献太多，只在他嘴里享受了几分锺，就伸手去抽屉拿出套子递给他。
　　他吐出嘴里的那根，接过来观察了一下，好奇的眼神惹得闻熙发笑，“怎么？玩纯情上瘾了？你不要说不会用。”
　　“呃……我当然会。”
　　穆冬城倔强地回了个嘴，双手拿著它小心地往眼前那根的顶端套进，动作慢得像在折磨人。
　　“你故意的！”
　　闻熙带著怒意地笑，拨开他手抢回自己下半身的控制权，用力抬起他双腿压在胸前，“看我不干死你！”
　　嘴上说得很凶，实干的动作却很温柔，闻熙先用手指探了探他尚还松软的穴口，顺便把他之前射出的东西送了些进去，迅速地戳刺搅动许多下，让润滑度足够容纳更粗大的家夥，才扶著那根缓缓插入。


第023章 禁不起
　　又到了这个时候，穆冬城又一次睁开眼睛，他必须亲眼看著进入自己身体里的这个人是闻熙，才可以真正安心。
　　还是有那种很想打人的本能，但是他拼命压抑著，伸出双臂抱紧闻熙的脖子，把整张脸都贴在对方的脸上。闻熙很自然张开嘴吻他，伸入他口腔的舌头跟下面的频率相似，都那么有力的一下又一下侵入他。
　　面对面地做了一会，闻熙拍拍他的腿，抽出去翻过他的身体，让他上半身趴在床上，自己跳下床站著从上往下插。他有一瞬间的僵硬，很想拒绝这个姿势，但想一想还是忍住了。不管怎样，他知道身后的这个人是闻熙就好，不会影响到什么的，而且这样的姿势，他也没办法猛然打人，算起来是比较安全。
　　闻熙颇喜欢这个体位，干起来省力又尽兴，对0号而言也更轻松，更容易触到那个妙点。而且从这个角度，虽然能看到对方背上的旧疤，但视觉上比起正常光滑的背部别有一番刺激，把原始的肆虐欲都能挑起。
　　还有曾经在谁嘴里提过的那副好腰、那副好臀都能一览无余，光是看著自己粗壮的阳具在其间进出，心理上就能爽翻，每次重重插进去的时候，对方臀上肌肉充满动感的弹起，真是再享受也没有……
　　闻熙脑中闪过那些曾经让人愤怒的话，其实当时听到的时候，自己忍不住有意淫过吧，否则怎么会气到失去控制，狠狠砸了那人渣一酒瓶？其实是在为自己还会对这男人想入非非而恼羞成怒？
　　这些念头瞬间出现又瞬间消失，闻熙此刻的脑神经支撑不了一秒以上的思考。“不管怎样，这男人现在是我的，想那么多干嘛！”
　　闻熙摇摇头赶走杂念，血液只够下半身使用而已，再乱想就会影响到小弟的状态了。
　　所幸闻熙的那根小弟一向争气，短时间走神并没让它雄风减损，来一阵狂猛的操干就愈发神采奕奕了，而身下那副漂亮的躯体已经被快感挤逼得全身肌肉都绷紧。
　　穆冬城死死咬住枕头的一角，只在鼻间泄露出乱七八糟的嗯啊声，下面再次硬挺起来的部位在床单上磨擦得发痛，他不得不微微挺起腰向后靠，但这样也让闻熙进得更深更猛，他立刻又因为更强烈的快感腰力尽失，整个人软倒下去。
　　闻熙坏心地享受了一会这人被插到发狂的痴态，才伸手扶起他的腰来，伏身下去细细舔吻对方的后颈、耳侧，“自己摸一摸，都爽忘了？”
　　男人被耳侧湿暖的呼气撩得全身发颤，战战兢兢听话地去抚摸自己胀到发疼的肉茎，前端已经流出不少清透的液体来，但他只是碰了几下，就不敢再弄──那里已经是一碰就想射的状态，禁不起更多直接刺激了。
　　闻熙看他那个反应也知道是怎么回事，低低地笑了一下，还继续用舌尖滑过他的脊椎，一点点舔吻那些灼热的汗水。空著的那只手抓住对方想要藏起的手指，再次探到男人不敢碰触的那根肉茎上，十根指头一起握住它，娴熟灵活的快速撸动。
　　穆冬城实在受不了，松开嘴里的枕头断断续续地叫，“不行……放手啊……嗯……唔……”
　　嘴里还在试著反抗，手上却是一点挣扎的力气都没有，他忍了又忍，还是猝不及防地喷了彼此一手。
　　闻熙对自己的性能力向来满意，让床伴先爽到是他的义务。当然，最好的体验是一起到，如果无法同步，那必须让对方先到。作为一个自信的1号，这是起码的基本功。
　　让对方先到一次，是床上礼仪以及“我真行”让对方先到两次，那就是“他真淫荡”以及“我太行了”今晚显然属于第二种情况，他才刚刚开始爽，对方就已经爽到尽。虽然一开始他打算的就是这样，结果也确实让他自得，但明明是一起开跑，自己才刚热身，对手就投降两次，又让他觉得自己好像欺负了人，段数相差太多所以胜之不武。
　　看著穆冬城瘫软在床上喘息的样子，好像一根手指都再抬不起来，他凑过去欣赏那一脸高潮到过剩的表情，还想欺负得再狠些。
　　这种心态真不健康，他一边批评自己，一边试著抽出来更换体位，身下的男人顿时呻吟了一声，这种刺激又让收缩的后穴吃得更紧。
　　闻熙轻笑一声，拍拍男人的屁股，“松开一点，别咬这么紧。”
　　“别说了……”
　　男人全身都泛著潮红，听到这种话更不愿意把身体转过来面对他。
　　“可以做，但是不可以说？”
　　闻熙把手指伸到两人身体连接的地方，稍一抚弄就惹得身下的男人震颤不断，然后缓慢地抽出自己，把男人的下巴扳过来细细接吻。
　　对淫语反应很大的男人，对于亲昵到色情的接吻却一点都不抵触，闭上眼无比投入，两个人亲得气喘吁吁、汁液横流也不舍得放开。
　　闻熙就著亲吻的动作，把那副疲倦的身体翻过来拖回床上，用膝盖分开那两条长腿，就著洞口的湿润很自然地再插进去。
　　被侵入的男人皱起眉头，连彼此舌间的纠缠都忘了，还要伸手推开压住自己的力量。
　　闻熙知道这男人因为吃太饱正在不应期，对继续被做兴趣不大，很干脆地摁著对方的双手往头顶扣住，狂风暴雨般冲刺起来。


第024章 我偏要
　　穆冬城适应得很辛苦，这种感觉不知道是太好还是太糟，不自觉地开始挣扎。
　　前一阵的快感都还没消化完，又承受这么强烈的刺激，身体都快要失去自控能力，脑子管不住下半身了。所幸现在太累，根本想不起什么不好的回忆来，只是纯粹地对抗无法再承受更多的快感。
　　身下轻微的挣扎感让闻熙更投入，直接上了兽性全开模式，把技巧全部抛开，只靠本能向前挺腰，节奏又快又猛。
　　这样即使是他也坚持不了多久，但他一点都不想停下来，而且他还有种特别猛烈的冲动，干了几分锺就完全退出来一把抽掉套子，然后把失去防护的性具深深送进男人体内。
　　直接接触果然是不同的……闻熙低低呻吟一声，用力按住身下挣扎的男人继续插入。
　　穆冬城也忍不住叫出了声，身体却被闻熙钳制得太紧，根本无法挣开，腰也软得使不上什么力气，“闻熙！放开……别……别弄在里面！”
　　闻熙狠狠盯著这男人的眼睛，用性感到不行的低音回复道：“我偏要。”
　　“你……”
　　穆冬城眼睛里又冒出泪水，那个不断被压迫的地方已经爽到麻木，前面也再次翘了起来，被闻熙这样看著，简直比吃了催情剂还过分。
　　明知只是生理性的泪水而已，但这种又挣扎又哭的样子太撩人，闻熙更加凶猛地进入男人，感觉自己快要射了，还分一只手去抚弄对方的性具。
　　穆冬城弹动著身体躲了几下，无力抵抗也就随他去了，双腿大张任由他进出，脸上已经是恍惚失神的表情，全脸全身都是热汗，像从水里捞出来的一样。
　　那一刻到来的时候，闻熙紧紧抱住身下的男人，哪怕听到对方喘到要窒息的呼吸声，也不肯放开自己的双臂。过了一两秒，穆冬城也伸出双臂抱住他的脖子，把头靠在他的颈窝。
　　两个人满身是汗地叠在一起，时间仿佛就此静止，也都没有说话的欲望，只安静地倾听激烈又强劲的心跳，拥抱良久才缓缓分开。
　　两人的呼吸都渐渐平复，闻熙看著男人四肢懒散的姿态低声笑了，“现在不躲了？”
　　“嗯……好累。”
　　穆冬城仍然闭著眼，真是一下都不想再动。
　　“你好淫荡……”
　　闻熙现在恢复了说这些话的体力，用手指去挑弄对方先前射在两人身上的精液，还恶作剧地往男人身上抹开。
　　“别闹……”
　　穆冬城疲倦地说著，伸手拨开他不老实的指头，却被床头突然响起的手机铃声震开了眼睛。
　　闻熙看男人用紧张的表情接起电话，态度也十分恭谨，“对不起，江先生，我今晚回不来……嗯，还是同学。没有……我不会跟人鬼混，请您相信我……他是……”
　　说话间穆冬城看了闻熙一眼，对电话那头的人继续道歉，“我没有，他也不是那样的人……这是我的私事，对不起，我明天会准时回来的，回来再向您详细解释。”
　　说到这里，那边先挂断了电话，穆冬城蹙著眉看了看屏幕，随后把电话放回床头柜。
　　闻熙压抑著自己的控制欲，对穆冬城微笑，“今晚不走了？”
　　穆冬城注视他的脸，细看一会才说：“你在不高兴，是因为这个电话？你不想我晚上回去？其实……江先生没什么的，他就是有一点守旧，管我管得很严。”
　　闻熙心里想问的是，“他跟你什么关系！竟然还电话查岗？为什么管你这么严？你还乖乖被他管？”
　　但是，他的自尊让他继续微笑，只不过笑得有点僵。
　　“……”
　　穆冬城挠了挠头发，继续解释，“他是我的老板，品培床业的江先生，他帮了我大忙，还收留我住在他家里，所以……我很尊敬他。但他很不喜欢我跟同性往来，就是……”
　　“江品培恐同？”
　　闻熙一下子反应过来，品培床业的老板，穆冬城的屋主──他原以为的金主。穆冬城没必要这么复杂的骗他，那江品培这个人为什么要帮穆冬城，还肯与之住在一起？只怕……恐同者多半深柜。
　　“呃……也不是恐同这么夸张。他不讨厌我，但他最恨的那个人刚好也是gay。”
　　随著这句话，穆冬城脸上也浮起深深的恨意，还泄露出隐藏的愤怒。
　　闻熙有点不爽，穆冬城跟这个江品培关系还真好，同仇敌忾？
　　“你们住在一起多久了？你还叫他江先生？”
　　穆冬城眼里的愤怒很快按捺下去，语气平和地回道：“有好几年了。他是个严肃的人，也是我的恩人，我一直叫他江先生。”
　　闻熙还是很好奇，但不便再多问，何必对分开的这些年刨根问底，因为答案不一定会美好。


第025章 再来一次？
　　“走，去洗澡。”
　　他对穆冬城伸出手，看对方一副蔫蔫的样子，笑了笑又说：“起不来？我太厉害了？要不要我抱你？”
　　穆冬城眨眨眼，苦笑著从床上爬起来，“还是算了吧，你也够累的。半路上把我扔在地上怎么办？”
　　闻熙发狠，拦腰给这男人来了个公主抱，“敢看不起你老公？”
　　“啊！快放下！”
　　穆冬城不敢乱动，真怕两人摔成一团。
　　“呵呵，只抱你去浴室还是可以的，要是再远点也不行了。”
　　闻熙臂力确实不错，但也说得有点喘。
　　“你是天下第一大力士可以了吧，放我下来。”
　　穆冬城很没诚意的哄他，不过很有成效，自尊心得到满足的闻熙顺势把人放下了。
　　还是在那间大到夸张的浴室里，穆冬城心情比之前出去的时候已经好太多，两个人相互抹了沐浴液帮忙冲洗，气氛就跟从前相似……不，比从前更多一分沾染情色的亲密。
　　不方便清理到的地方，自然是闻熙伸进指头去弄，他别开脸不想看那副淫靡的景象，却还是躲不开镜子里映出的自己。
　　闻熙做起事后工作很是娴熟，他忍不住要去想还有别人也跟闻熙这样过，但是没有关系，现在跟闻熙在一起的是他，还有什么值得介意的呢。
　　看他红著脸神游的表情，闻熙坏坏地转动手指，“你在想什么？我还没喂饱你？那就再来一次？”
　　“啊……不要了！”
　　他皱起眉很直接地表示已经吃到过饱，看到对方胯下又有抬头趋势的大家夥，还怯怯地往后缩了一下。
　　闻熙被他逗得很乐，那副坦率又害羞的样子实在可爱，“那我就放过你？但是你下面又在咬我，怎么办？还舍不得把我儿子放出来……”
　　“……”
　　穆冬城被闻熙的尺度震得耳朵都红了，“是你非要……让你别弄里面，你还说得这么过分。”
　　“知道回嘴了，有进步。”
　　闻熙用眼睛电他，声音低沈，“我们之间什么不能说？这叫情趣，宝贝儿。”
　　穆冬城被这句“宝贝儿”叫得浑身发冷，“求你了，别这么叫，我真受不了。”
　　闻熙闷闷地笑出声来，把他摁在身前又是一阵上下其手，看他确实起不来反应了才放过他。
　　他看著闻熙又精神起来的肉具，真心觉得自己太弱，无法继续奉陪是他努力得不够，伸手握住那根想要躬身去含。闻熙微笑著拉起他来，“不用了，我就想多抱抱你。”
　　“……嗯。”
　　他在这方面本来就不怎么主动，温情的拥抱比起极致的高潮更让他感动快乐。失而复得多么不容易，他曾经以为再也不会见到闻熙，现在不但再度相见，还能够鸳梦重温，简直太超过他的想象。他早就学会对人对事都不要去期待，留一点老旧的回忆就能支撑下去，只要它是美好的。
　　“怎么了？我太帅？你都看傻了。”
　　闻熙发现他的一脸蠢样，伸手在他额前轻轻一弹。
　　“呵呵，你是天下第一帅，可以了吧？”
　　他也不躲，反正不痛，吃了这一弹，更提醒他这些快乐都是真的。
　　“你是不是在讽刺我？”
　　闻熙瞪他。
　　“我哪里敢。”
　　他随口敷衍，拿起莲蓬头帮闻熙仔细冲去身上的泡沫。
　　两人嘻嘻哈哈回到卧室，闻熙大大方方地全裸，却让他围了条浴巾，跑去衣柜前拉开下层的抽屉，掏出一条全新的内裤扔给他。
　　他试著一套，果然是自己的码，心里又软软地乐了一下。虽然是很小的事情，但他知道闻熙其实很忙，能把这种小事牢牢记住，更加难得。
　　闻熙也穿上干净的内裤，尺码明显比他大了一号，同款同色，都是纯黑四角。
　　这种很情侣的感觉真好，他出神地看著对方健硕修长的身材，脸又有点红了。这一次是真的帅到他看呆，不用闻熙自恋地调侃他。
　　他往床上一倒，拉起被子盖住头就想装睡，闻熙笑眯眯地拉开被子，把早就放在床头柜的碘酒和消炎药膏拿出来，“先别睡，还没擦药。”
　　他都忘了自己身上那点小伤，闻熙记得比他倒牢，心里的暖意瞬间流到全身，他觉得现在的自己幸福到不行，呆呆地睁大眼睛注视为自己擦药的闻熙。
　　等药都擦完也按摩完了，他还保持著那个动作，闻熙无奈地摸摸他的头，“怎么了你？我真有这么帅？还是我太厉害，你真被我干傻了？”
　　他听到前面正点了个头，后面的话就让他愣了。点头不是，摇头也不是，僵著脖子不动弹。
　　闻熙实在忍不住大笑起来，把他扑倒一阵猛亲，两个人又闹又笑玩了半天，他突然揉著眼打个呵欠。
　　“……睡吧。”
　　闻熙笑到快要抽筋，恨不得把他当场正法，看他疲倦的样子，还是忍住了再来一次的欲望。


第026章 原谅你
　　第二天早上醒来，穆冬城睁开眼看了闻熙好久，然后独自蠢兮兮地笑了一会，才轻手轻脚地起身。
　　正要往卧室外面走，身后响起低低的声音，“衣柜里准备了衣服，右边一半是你的。”
　　他转移方向走到衣柜前，“唆”地一声拉开门，里头挂满了正装，靠右边是簇新的衬衫领带西装，都搭配好挂成全套，甚至还有几双新鞋放在下层。
　　他不知道自己要怎么反应才对，矫情拒绝？欣然接受？他知道那些都是昂贵的名牌，就跟闻熙身上常穿的一样。如果他们收入相当，他会欣然接受，而现实是他们差距太大……可此时此刻的他又说不出拒绝的话，因为他确实想要珍惜对方的心意。
　　“发什么呆？你不是赶著要上班吗？快去刷牙洗脸刮胡子，我帮你选今天穿的衣服。”
　　闻熙的声音已经完全清醒，语气异常坦然，他脑子里有点乱，还是听从对方的安排先去卫生间。
　　匆匆洗漱过后，他看了眼自己挂在浴室窗边的衣服，犹豫片刻还是没有穿上。拒绝情人的好意，比坚持自尊更加艰难。
　　看著他穿上自己挑选的衣服，闻熙毫不掩饰眼里的欲望，但也只是火辣辣地来了个早安吻，顺便帮他打了领带，“很不错！我送你上班去。”
　　“……还有时间，我去下碗面吃，你要吗？”
　　穆冬城喘息一定，看著闻熙的眼睛就说出了这句。想要努力对他好一些，更好一些，不过自己能给闻熙的，其实真的很少吧。
　　“当然要，少盐多葱，多辣。”
　　闻熙很不客气地提出要求。
　　“呵呵，好，十分锺。”
　　穆冬城脱下西装，把领带别进衬衫里，袖子也挽起来，脚步轻快地走向厨房。
　　经过好一番折腾，这天穆冬城上班差点迟到，但他想，只要以后早起个十五分锺，也就差不多了。
　　即使闻熙还有别的要求，早起四十分锺也可以达成……他想起连续两个清晨对方欲求不满的眼神，不禁暗叹一声，做好了以后每晚都提前一小时睡觉的计划。
　　到午饭时，闻熙打来电话，解释太忙了不能过来，到下午接近下班时，第二个电话也来了，还是忙得要加班，说安排孟楚来送他回家。
　　他有点受宠若惊，又有点哭笑不得，直接说不用了，可对方十分强势，只说很忙就挂断电话。没过几分锺，孟楚的电话也来了，说已经到了门外。
　　穆冬城只好上了孟楚的车，表情带点尴尬。孟楚倒是很自然，跟他聊了几句天气新闻什么的，开到半途才警觉地跟他提起，后面似乎有车跟踪。
　　他往后一看，是有辆眼熟的车跟著，冷笑一下回复孟楚，“没事，你送我到小区门口就好，他们冲我来的，不会把你怎样。”
　　“你是不是有什么麻烦？跟我说，我帮你解决。”
　　孟楚声音沈稳，也不怕揽事。
　　“跟你没什么关系……你也不要跟闻熙说，小事，我自己能解决。”
　　“……”
　　孟楚沈默一会，突然郑重道歉，“冬城，对不起，当年的事，是我的错。你现在的一切困难，我都有责任。”
　　穆冬城完全没有想到，孟楚会这样认真地向他道歉。当年孟楚也没做什么太过分的事，起码对比他后来所遭遇到的，只不过是小儿科。
　　正因为出乎意料，所以他愣了几秒，才笑著回答：“你在说什么呢，我早没放在心上了。”
　　孟楚却很坚持，语气甚至有点激烈，“冬城，我从小到大，从来没有做过什么坏事，只有当初对你……我一直耿耿于怀，请你原谅我。”
　　穆冬城只好继续笑，“好吧，我原谅你。”
　　“当初你跟闻熙之间，不管怎样都是你们两个之间的事，我只算个外人。但我那时候太幼稚，看闻熙跟你分手后很痛苦，就认定都是你的错，不问青红皂白带著别人欺负你、孤立你……我真的没想让你退学。”
　　“不是因为你……”
　　穆冬城含混地辩解，其实他根本不想提起这些，时间太久远、伤口也太陈旧，他已经不愿意再回味那时的痛。
　　“嗯，后来是齐业非，但如果不是我们都那么欺负你，他根本不敢做出那种事。我也是过了很久才想明白，你不会是那样的人。”


第027章 那是我跟他之间的事
　　穆冬城听到那个名字，眼神就冷了下来，应付的笑容也消失掉，语气尖锐起来，“我是哪样的人，你未必了解，也许事实就是他说的那样。孟楚，以前的事不必再提，你还当我是朋友就够了。”
　　孟楚异常固执，“冬城，我曾经当你是闻熙之外最值得佩服的人，看到你们在一起，我当时很高兴，一点也不觉得你们哪里不相配，所以后来才那么气愤。你现在这么说，其实根本不会再当我是朋友，你是看在闻熙的面子上，才肯理我。”
　　穆冬城被这人的坦率堵得气闷，终于苦笑著点头，“你说得对。我其实根本不想看到你，看到齐业非，前几天我连闻熙都不想见。但是你们来找我，我也躲不过去。你如果只是道歉，我说了我原谅你，如果有别的意思，直说吧。”
　　孟楚犹豫一下，减缓车速，斟酌著语句慢慢说：“你跟闻熙……在一起了？”
　　穆冬城面无表情，“那是我跟他之间的事。”
　　“我知道……”
　　孟楚明知不该说，却还是多嘴了，“我只是想劝劝你，保留一点，多为自己考虑一点。”
　　穆冬城愕然，这种话从孟楚嘴里说出来，太不科学。难道这又是什么新的阻碍手段？
　　“你是闻熙最好的朋友兼亲信，你现在来劝我，对他保留一点？为自己多打算？”
　　“你在我心里曾经仅次于他，但我那样对你……”
　　孟楚沈默一会，自嘲的摇摇头，“算了，你就当我没说。你跟他之间，本来就不是我能管得了的。”
　　这样的孟楚不正常，穆冬城忍不住在心里冷笑。不要说孟楚，就连穆冬城自己，也管不了他和闻熙之间的发展。
　　对于闻熙，他根本没期待过，只不过有一天算一天罢了，他也知道彼此都不再是热血少年，当初那么纯粹的感情，尚且经不起外力干扰，何况差距更加深如鸿沟的现在。
　　他只是独自一个人寒冷了太久，曾经温暖过他的人既然回头，他就必须去紧紧抓住，然后把自己能给的好，都一点不留的给出去而已。
　　他已经失去太多，这次绝不能像以前那样，因为不那么重要的东西就粗暴地放弃对方。
　　两人间冷了场，还好车已开到小区门口，孟楚停了车，又语气凝重地问他一句，“到底是谁的人跟踪你？”
　　“谢谢你的关心，真的没事，我有别的朋友帮我。”
　　穆冬城总算微笑著说出感谢，随后下车挥挥手就往里走。
　　孟楚看著他挺得笔直的背影，跟从前同学时的姿态非常相像，只是少了几分桀骜，多了几分沧桑。
　　记忆里那个俊秀又傲气的少年，那么容易就得到自己最好朋友的爱情，后来却那么残忍简单地说出分手，让闻熙痛苦得快要死掉。
　　而当初那个知道他们在一起时不但没有反对，还十分赞同欣赏的自己，恼羞成怒带著一群同学整天欺负他，他也并没有低过头。
　　直到他的好朋友齐业非落井下石，他才彻底消失在那所出过许多人才的名校。从此只有人记得那个臭名昭著、中途退学的穆冬城，没有几个人记得曾经常年校内排名前三的穆冬城。
　　孟楚恰好是记得这一点的人，因为孟楚的成绩从来都排在五名之外。
　　孟楚还记得，穆冬城很会唱歌，那把嗓子唱起情歌能够迷倒一片女生，穆冬城的运动神经也很发达，短跑项目常常能拿到名次……那么多的优点，那么好的外表，才让孟楚觉得这样优秀的同学与自己的好友十分登对，即使都是男生，也由衷祝福，甚至在知道他们交往时一次次鼓励闻熙。
　　结果却是那么突然，一个美好而打破常规的愿望被活活戳破，孟楚同样记得闻熙当年醉酒时的痛哭，死死拉著身边人的衣袖，叫著穆冬城的名字，连声哀求对方回到自己身边。
　　骄傲成那样的闻熙，竟然为了一个人露出那般丑态，孟楚简直快要崩溃，盛怒之下跑去质问身为始作俑者的穆冬城。
　　孟楚记得最深的，还是穆冬城当时冷酷的表情。对方紧抿著嘴唇，眼睛看向别处，都懒得给一点尊重的表象，“那是我跟他之间的事。”
　　到了现在，穆冬城还是一样，看上去已经被生活磨去了所有的棱角，但孟楚就是知道，穆冬城根本没有变过，还是那么自我、那么高傲。
　　即使学会了世故的模样，嘴里说著原谅或者感激的话，他的背脊还是挺得那么直，这世上除了闻熙可以让他变得柔软，恐怕没有第二个人能够见到他真正低下头的样子。
　　但也正是因为这一点，孟楚才忧心忡忡。
　　当初的自己管得太多，害了穆冬城，也许还害了闻熙，让他们分手后失去相互缓和的机会。而现在不管的话，他怕错得更多，他希望他们能够一起获得幸福，却又害怕他们终会彼此毁灭。


第028章 收敛点
　　周末休假前，闻熙特别忙，都抽不出空来跟穆冬城见面。加完班已经是晚上九点多，他才致电过去说晚安。
　　两人聊了半个多小时，好像什么都没说，又比相见时更多话，连穆冬城也觉得恋恋不舍，主动问起闻熙明天是否有空。
　　闻熙笑著反问，“你有什么安排？我陪你。”
　　“那好，陪我去练拳。”
　　闻熙略有吃惊，“看不出来，你现在喜欢暴力运动。”
　　穆冬城顿了一下，低声笑道：“也就是健个身而已，习惯了。”
　　难怪身材保持得不错，闻熙释然，“好，我陪你去练练。”
　　“我每周休假日都会去玩个半天，你不会觉得无聊就好。”
　　闻熙察觉到这是不止一次的邀约，不置可否地笑笑，“不会，我也玩过。”
　　第二天一早，两人在外面吃了早餐，就去了穆冬城常去的那家俱乐部。那里条件算不上好，客人倒是不少，几个教练和好些客人看到穆冬城都很熟的打招呼。
　　穆冬城也微笑著一一回复，状态轻松自在，看得出来确实常来，而且发自内心喜欢这个地方。
　　闻熙很久没有玩过，跃跃欲试跟穆冬城先热了身，再拿沙袋练了一会，才慢慢找回感觉。回头看穆冬城，已经跟教练玩上了，打得似模似样，身手敏捷，动作十分帅气，头发和额前都被汗水浸湿，让他看得差点硬了。
　　他不动声色的咽下口水，拉过穆冬城跟自己对打，自由搏击规矩不算多，近身接触却特别多，对方赤裸的上身精悍性感，难免让他想入非非。
　　他正意淫不止，当胸一拳就没躲开，穆冬城及时收力，他也被打得往后退了好几步。
　　穆冬城皱起眉看他一眼，脸不知因为累还是别的什么有些发红，微喘著指责他，“你想什么呢？这时候还走神。”
　　闻熙做了个深呼吸，觉得没事就邪邪一笑，“想你。”
　　穆冬城眉头皱得更深，左右看看才压低声音，“这里有别人，收敛点。”
　　闻熙不悦，举起拳套左右一击，“继续，我不会再走神了。”
　　穆冬城紧抿嘴唇，果然一言不发继续攻击，他打起精神认真回击。两人都是身材长相出众，打起来的动作称不上专业，起码潇洒好看，旁边慢慢有人围观，还有人在旁拍手叫好。
　　没过一会，他们都是汗下如雨，你来我往的拳脚打出了节奏。闻熙看著穆冬城一脸的神采飞扬，心思又忍不住活络起来，抓住一个破绽欺身过去，仗著身高优势用膝盖压制对方。穆冬城正在试图反制，突然看到他眼中浓烈的情欲，忍不住腰一软，就被他死死压住了。
　　闻熙心神飘荡，哪里还管得住下面，穆冬城察觉到那个硬热发烫的家夥抵在自己大腿上，不可置信地瞪他，脸红得像要滴血，低声吼道：“你起来！”
　　闻熙自己也有点不好意思，赶紧转移视线去看观战的丑男，几秒后撑起身体往旁边让开，苦笑著用拳套稍稍遮掩缓和了的下半身。
　　看热闹的人已经不少，他们分开之后还有几个人在喊，“再来！再来！”
　　穆冬城又羞又恼，旁边还有这么多人，闻熙竟然也下流得起来，一时间不想去看对方的脸，闷闷地垂下头向教练那边走。
　　闻熙正要跟上，就看到一个眼熟的男人扑向穆冬城，之所以没立刻认出来，是因为这男人脸上青肿了好几块。


第029章 优越感
　　穆冬城身体反应很敏锐，伸手就挡住这人热情的双臂，“你来干嘛？离我远点！”
　　闻熙忍住笑凉凉地打招呼，“齐业非？真是你？差点没看出来。”
　　齐业非用青肿的脸对闻熙很勉强的笑，“是我。怎么，闻少也有心情到这种地方玩？”
　　穆冬城看著他们俩，脑袋有点疼，干脆闭上嘴不说话了。
　　闻熙看穆冬城那一脸嫌弃，只能迁怒于齐业非，“我陪冬城来，这里挺好的。倒是你，一个人来的？”
　　齐业非脸色越发难看，咬牙回道：“我来看冬城的。他每周都来，我有空就来看看。”
　　闻熙心里更怒，这是挑衅还是示威？在自己还不知道的时候，这个齐业非就经常都跑来看穆冬城半裸著练拳？
　　“男人练拳好看？”
　　“冬城当然好看！”
　　闻熙心里骂出一连串脏话，指指齐业非的脸，“你看了这么久，都看会了吧？跟我来一场？”
　　齐业非瞪大眼睛，就差惦著脚了，满腔热血地点头，“好！”
　　穆冬城看著闻熙以绝对压倒性的姿态欺负齐业非，翻个白眼又找教练去了。
　　结果不用揣测，当然是齐业非被正大光明地揍惨，而且闻熙还专挑露在外面的地方打。
　　事后齐业非捧著脸去找穆冬城，哼哼唧唧想要得到一点安慰，哪知穆冬城直接指指门口，“去看医生，找我干嘛？”
　　“你……我这可是为了你！”
　　齐业非委屈得要命。
　　穆冬城完全无动于衷，特别平静的陈述，“你自找的，不关我事。”
　　“齐业非，还想来一场？”
　　闻熙微笑著走过来，手搭在齐业非肩上，把人吓得一抖。
　　“不用了！那个……你们中午去哪吃饭？”
　　齐业非竟然坚守到底，这还不走，脸皮厚得把闻熙惊到了。
　　“冬城！”
　　一个清脆的女声响起，在只有男声的环境里听来异常突出，闻熙偏过头看到个二十多岁称得上清秀的女人，踩著高跟鞋眼巴巴地走过来。
　　穆冬城的脸色更冷，比看见齐业非好不到哪，“你来干什么？这个月的钱我已经汇了。”
　　年轻女人的眼睛瞬间就红了，两只手紧拽著衣角，又紧张又伤心的样子，“我不是为了钱……我就想见你，你要是有空，能跟我谈谈吗？”
　　穆冬城眯起眼睛看她，半晌才摇摇头，“不能。我们没什么好谈的。”
　　如果之前闻熙只是有点不高兴，那么现在就是非常非常不高兴，尽管穆冬城对齐业非和这女人的态度都很冷淡，但很明显这两位都不是第一次来这里找人。
　　被这么冷淡的对待，还这么死缠烂打地找上来，穆冬城果然段数很高，手上到底勾著多少人？男人就算了，连女人都有，还真让他大开眼界。
　　闻熙的目光在那女人和齐业非脸上来回审视，穆冬城也没有开口介绍的意思。
　　女人被闻熙压迫的眼神看得难受，压下尴尬主动伸手，“我是左琳，冬城……穆先生以前的经纪人，请问您是？”
　　闻熙在对方的礼貌下找回风度，微笑相握，“我是闻熙，冬城的老同学。”
　　齐业非似笑非笑的看向闻熙，颇有点幸灾乐祸的意思，厚著脸皮插嘴，“闻少，友情提醒，冬城的前经纪公司对他可不是一般的好。”
　　闻熙心情好多了，既然齐业非都这么说，那这个左琳绝对不是穆冬城的朋友，难怪对著女性都这么失礼，一点不像从前的作风。
　　穆冬城仍然不说话，四个人僵在当地，还有看热闹的人若干，他连玩下去的兴致都没了，干脆转身准备走人。
　　他脚步一动，又回头对闻熙笑了笑，“我去洗澡换衣服，你去吗？”
　　闻熙保持住了那点优越感，对另外两人居高临下点个头，“失陪”就搭著穆冬城的肩一起走了。
　　闻熙那个充满占有欲的动作让齐业非和左琳变了脸色，相互看一眼，但也相看两相厌，彼此一句话都不想说。齐业非犹豫良久，拔腿跟上那两人消失的方向，左琳抿紧嘴唇望著穆冬城的背影，低下头转过身离开。
　　齐业非匆忙闯进俱乐部里的淋浴室，果然看到穆冬城和闻熙在同一个隔间共浴，稀里哗啦的水声中，他们对视著低声说话，看起来是一副养眼的画面，却让齐业非气愤得浑身都发起抖来。
　　从前就是这样，只要穆冬城看到了闻熙，眼里就不再有别的人，即使是这个从入学时就一直跟在他身边的自己。本来是最好的朋友，学习上的搭档，虽然自己比他成绩总是差上一截，但正因为心中那股崇拜的热情，才能不断的追赶在他后面不落下。
　　齐业非知道自己不是什么天资聪颖的人，所以在崇拜对方的同时又忍不住妒忌──自己费尽心力也追不上他，他在保持好成绩的同时还有精力谈恋爱，而且是同性之间的恋爱。他是那么聪明，那么大胆，那么叛逆……把自己所有做不到和不敢做的事都做了。自己就算悄悄的喜欢哪个同性，也一辈子都不敢表露，因为家庭、职业、他人的眼光等等，说不尽的顾虑。
　　甚至到了现在，几乎一无所有的现在，他还敢跟闻熙这个混蛋在一起，这个在他需要帮助的时候冷眼旁观，只要举手之劳就可以救他却无动于衷的混蛋、懦夫。
　　齐业非捏紧拳头恨恨地瞪著那两个人，被盯的人自然有所感觉，穆冬城瞥过来一眼，就若无其事回过头去，闻熙则挑衅地笑了一下，继续动作亲密帮穆冬城冲洗身上的泡沫。


第030章 做一场
　　直到那两人围著浴巾走出隔间，齐业非还面容扭曲地盯著他们，挡在门口的路上。穆冬城微微皱眉，冷声说了句，“让开！”
　　齐业非被对方冰冷的眼神一看，竟然立刻软下姿态，颤栗著侧过身体，姿态怯懦地叫了声，“冬城……”
　　闻熙被这男人恶心到了，只觉得一股猥琐之气扑面而来，想起这人上次在饭桌上当著所有老同学诋毁嘲讽穆冬城，与此时私下里巴结讨好的样子对比，真是分外惹人讨厌。
　　两个人都没理睬齐业非，一前一后走进更衣室，齐业非还想再跟，被闻熙重重关上门的动作阻止了。
　　穆冬城抽掉浴巾，刚换上内裤，闻熙就从背后把他搂住，“心情不好？别生气了。”
　　他勉强摇了摇头，“没什么。”
　　闻熙的手掌抚上他腰侧，声音也变得低沈，“要不要让我安慰你一下？做一场是改善心情的好办法。”
　　穆冬城被吓了一跳，按住那只不老实的手，“在这里？随时有人会进来。”
　　闻熙伸舌在他耳朵上舔了一口，“不会，我把门锁死了。”
　　“你……这里是公共更衣室！”
　　穆冬城轻微挣扎起来。
　　闻熙只管抱著他的腰不放，从他后颈一路向下细吻，“我们速战速决……好不好？你知道我在外面就硬了，忍得很辛苦。”
　　穆冬城嘴上还在推拒，腰腿却软了下来，被闻熙用力压在储物柜上才不至于滑倒。
　　闻熙还在用语言迷惑他，手已经慢慢扯掉他的内裤，热烫坚硬的肉具紧紧抵上来，“别人没这么快要走，你别担心。我也不进来，什么准备都没有，你把腿夹紧就好。”
　　穆冬城脸上热得快要烧著，在这种地方做这种事……跟真的进来能有多大区别。闻熙灼热湿润的气息全都喷在他后背上，让他前面那根也跟著立正，抵在冰凉的储物柜上磨得发疼。
　　他无可奈何地低声应答，“那……你快点。”
　　闻熙在他背后低低地笑，在他配合著并紧的大腿根缝里迅速抽插，那种飞快摩擦的速度让他觉得自己的皮肤要著火了，一下又一下重重的撞击也产生异样的快感和饥渴。
　　他闭著眼默默忍耐，伸手捂住自己的嘴，腰部却被向后一拖，寂寞的前面也被一只热热的手握住，并极有技巧地打起快枪。
　　即使单论手上功夫，闻熙也比他强上太多，何况是存了心速战速决，他立刻忍不住从鼻间发出声音。
　　闻熙似乎对他这一点很不满，凑嘴在他耳畔不断挑逗，“你这种时候声音最好听，叫出来给我听。”
　　他摇著头还想再坚持一下，闻熙却用指腹轻抚他湿到不行的前端，最敏感的地方被这样玩弄，他“啊”地一声叫了出来，随即断断续续地催促对方，“你……快点……我……受不了……”
　　闻熙心满意足，马力全开，闭上眼抱著他的腰重重顶撞，储物柜被冲撞出节奏性的响声，穆冬城被这声音折磨得又羞又怕，在快要射精的时候还十分紧张地抱著它，怕它经不住考验轰然倒下。
　　直到闻熙汗水涔涔在他腿间射了湿漉漉的一大片，才发现他抱著储物柜死不松手的架势，把他红透的脸扳过来一看，凑上嘴就是一吻，手也给他扒拉下来抱住自己的背，“好了，你在紧张什么？”
　　穆冬城一边喘息，一边瞪闻熙，“我怕人进来！怕柜子倒了……这里有什么好的？”
　　闻熙邪气地笑，伸手在他腹间一抹，“够刺激，不然你也不会这么快。”
　　“……我怕被你吓成早泄。”
　　被闻熙感染，穆冬城也变得有点下流了。
　　“呵呵，我不嫌弃你就好，反正你那根也不用插人。”
　　闻熙越来越说得出口。
　　穆冬城怒目而视，想说点什么又了缩回去，一把推开闻熙闷闷地穿衣服。
　　闻熙还是开心地逗他，眼神却飘向门口，嘴角挂起一丝不屑的冷笑。
　　更衣室门外，跪坐在门边的齐业非眼睛睁得老大，双手死死攒成拳，表情充满恨意，牙齿咬得咯咯作响。


第031章 你真贱
　　穆冬城穿好衣服，快步往更衣室门口走，拉开门就被齐业非哀怨的眼神堵到了。随后他脸一红，表情却是愤怒的，“你在这干什么？变态！”
　　齐业非可怜兮兮地看著他，把愤恨不甘都强压下去，“我要换衣服，你们把门锁了。”
　　闻熙从穆冬城身后冒头，凉凉地反问，“你来的时候就没换过衣服吧？”
　　“……”
　　齐业非被堵得哑口，怨毒的眼光又看向闻熙。
　　穆冬城真是烦够了，一把推开齐业非就走，闻熙一步不落的并肩而行，微笑著问他，“接著想去哪？吃饭还早。”
　　确实，一个上午才过了小半，全被外人破坏了。穆冬城一个礼拜就只来这里放松一次，还被这些烂人烂事找上门来，刚才又在更衣室放浪了一回，情绪颇有些浮动。
　　他想了想，弯起嘴角试探地看看闻熙，“我想去水上乐园。”
　　闻熙微微一愣，看对方目光里没有戏谑的意思，而是真真切切的期待，就点头道：“好。”
　　穆冬城自己倒是有点脸红，走出俱乐部才凑近闻熙小声解释，“我小时候总想去，但一直没有去成……后来可以去了，又没人陪我去。”
　　闻熙看著他脸上不好意思，又跃跃欲试的表情，心里涌上一股温柔的怜惜，只不过是一件这么小的事，就值得高兴成这样吗？
　　心绪一动，手也跟著动了，不由自主握住对方的手，“你想去哪，我都会陪你去，只要你说出来。”
　　穆冬城略带拘谨的眉眼彻底舒展开来，在阳光下笑得异常开朗，“嗯。”
　　两人淡淡微笑著相互对视，半晌都不想说话，一种暖暖的气氛流动起来，比任何甜言蜜语还要动人。
　　偏偏有人来破坏这刻美好，齐业非死皮赖脸地又跟出来了，还大声插嘴道：“你们要去哪！我也去！”
　　穆冬城冷冷偏过脸去，已经暗自握紧了拳头，对方再多说一句他就要打人了。闻熙按住他的手，另一手掏出手机就拨通快捷键，“孟楚，有空吗？出来吧，有我，冬城……齐业非。”
　　闻熙放下电话也不赶人，还跟齐业非有一句没一句瞎聊，穆冬城烦闷地随口抽身去附近买瓶装水，刚付完帐就看到了孟楚的车，来得真快。
　　孟楚脸上也没什么表情，极度配合闻熙的眼色，拖住齐业非寒暄起来。穆冬城把水分给各人，轮到齐业非时总算没刻意冷待，但一分完水就拉上闻熙走在前面。
　　孟楚自然上道，挡在想要紧跟的齐业非前面，“我们一辆车，聊聊你最近买的那几支股票怎么样。”
　　齐业非：“……我不想聊股票。”
　　孟楚：“那就聊聊别的理财项目。”
　　齐业非：“他们已经走了！”
　　孟楚：“没关系，我们聊我们的。”
　　“我不想跟你聊！”
　　齐业非要炸毛了。
　　孟楚微笑，“我想跟你聊就行了。齐业非，你当初可没对冬城少做坏事，现在还缠著他干嘛呢？就算他原谅你，你也不能这么无耻吧？”
　　齐业非沈下脸，“那是我和他的事，关你屁事！”
　　孟楚也变了脸色，冷笑回喷，“他们俩的事，我确实管不著，但你齐业非又算哪根葱？你以为你跟冬城还是朋友？你现在只怕是他最讨厌的人吧？”
　　“那也不关你的事！”
　　齐业非手臂一挥，却被对方牢牢架住，先前被闻熙打出的伤又加重了，忍不住发出短促的惨叫。
　　“怎么不关我的事？当年要不是我带著所有同学欺负他，你敢害他吗？我是为了闻熙，你又为了什么？你是他最好的朋友，就算所有人都对他不好，也不应该是你这个疯子。”
　　“我是为了冬城！闻熙有什么好？如果不是他，冬城怎么会这么惨？你带人欺负冬城的时候，闻熙装聋作哑就像没看见，他是恨冬城的！你不要说你不知道，闻熙这次回来找上冬城，就没安什么好心，你这是助纣为虐！”
　　齐业非吼了起来，眼泪都快飙出来了，“我就算再坏，也不会再害冬城一次了，可闻熙，冬城玩不过他的。”
　　孟楚慢慢松开手，眼神也偏到一边，语气还是冷冷地，“不管闻熙和冬城怎么想、怎么做，那都是他们之间的事，我们是外人，都不要插手，否则只能让事情更糟。齐业非，我已经错过一次，不能再错第二次，你也是。”
　　“外人……是啊，我们只是外人。”
　　齐业非就像被人抽光力气，龇牙咧嘴地苦笑，“我当他是朋友的时候，越管越糟；当他是仇人去害了他，自己心里又一直难受；到现在，我想对他好，已经没机会了，他再也不会相信我。我越是要拆散他们，他就越觉得我面目可憎……”
　　孟楚听到这倒是有点同病相怜，正眼瞧了一下齐业非，“上车，我送你去医院，看你这一身伤……冬城打的？”
　　“闻熙打的。”
　　齐业非继续苦笑，“如果是冬城打的，我就高兴了。他……连打都不愿意多打我几下。”
　　孟楚震惊，“你还真贱。”


第032章 上床去
　　那一边总算甩掉外人的穆冬城，心情好了很多，带著闻熙一头扎进小孩子最爱的水上乐园。
　　两个人高马大的成年男人，乐此不疲玩著孩子们的游戏，同坐的小女孩小男孩们倒不觉得奇怪，还高高兴兴地喊他们大哥哥。
　　把那些刺激的游戏都玩过一遍，穆冬城已经大叫了n次，胸口的无数郁闷随著那些大叫暂时飘散，身上又是汗、又是水，一直笑得恣意开怀，透出一种充满阳光的性感味道。
　　看他玩得累了，闻熙就陪他去欣赏动物表演，从小向往的海豹海豚们非常可爱，他也看得分外入神。
　　其他观众都是一家三口，或者单亲带著孩子来，或者一男一女小情侣，唯有他们是一对大男人。穆冬城乐到表演完毕，才想起这个问题来，红著脸看看身边的其他观众，“闻熙，我们俩看这个是不是有点怪？”
　　闻熙不以为意，摸摸他汗湿的头发，“有什么好奇怪的？现代人都崇尚自由，谁有空多管别人的事？你只是在意别人在意你的眼光而已，只要你不去注意别人，又怎么会发现别人在看你？”
　　穆冬城被这段绕著弯的话安慰了，眼神释然地点点头，“你说得对。其实我也早就应该没顾虑了，谁都知道我喜欢男人。”
　　闻熙干脆当众拉住他的手，“你只是脸皮薄。”
　　穆冬城脸更红了，但还是没有挣开，甚至眨眨眼开起玩笑，“嗯，放心好了，只要跟你在一起，我脸皮会越来越厚。”
　　“……”
　　闻熙乐了，凑近他耳边低声说：“感谢我吧？晚上交拜师费。”
　　两个人玩得开心，都不觉得肚子饿，从水上乐园出来一看时间，竟然过了中午十二点。
　　闻熙想就近解决午饭，穆冬城却坚持自己做，也不嫌累，只问他是不是已经饿到不行。
　　“没感觉饿，你愿意做给我吃当然好，冰箱里食材还有不少。”
　　闻熙当然没意见，只不过觉得吃了午饭还要出门，回去一趟挺浪费时间。
　　“只要你想吃，我就做，反正今天休假，有的是时间。”
　　穆冬城偏著头微微抬高视线看他，温柔包容的目光亲密又自然。
　　闻熙仿佛被这种眼神摄住，沈默了好几秒锺，一时竟然忘词。
　　“……嗯，下午想去哪玩？”
　　他回过神后动作有点急切地发动车子，眼神也直直转向前方，不再流连于身侧的那张脸。
　　“待会再说，看你想去哪。上午都是你陪我，下午我陪你吧。”
　　回到闻熙那边，穆冬城简单忙活一阵，照样做了家常的四菜一汤，两人吃完午饭再把碗筷收洗，已经接近下午两点。
　　等穆冬城洗完手，放好了碗盘的闻熙从身后随手一搂，“累不累？想睡午觉还是出去玩？”
　　穆冬城拿毛巾擦干手，头也不回就顺势回答，“都说了下午随你。”
　　闻熙嘴角一弯，整个人压在穆冬城身上，语气邪邪地说：“那就上床去。”
　　穆冬城无奈地笑，“快起来！你上午才那什么过，现在又要，你是禽兽吗？”
　　闻熙特别正经特别吃惊，“你在说什么呢？我是说上床一起去睡午觉。”
　　穆冬城终于红脸，挣开他解下围裙就往外走，“那你先去睡，我……我先拖个地再来。”
　　闻熙还不肯算了，忍住笑作恍然大悟状，“哦！我明白了！你心里就想著那件事呢！穆冬城你好下流！”
　　“……闭嘴！”
　　穆冬城面红耳赤地抢白，“明明是你故意暗示我……我哪有整天想著那件事！”
　　“哈？还整天想？你想让我精尽人亡啊穆冬城。”
　　“你！我……”
　　穆冬城话都说不顺了，干脆闭嘴怒瞪他，可惜红透的脸和耳朵一点威严也没有。
　　闻熙实在绷不住了，一边笑一边去抱穆冬城，“好了好了，不逗你了！你平常工作也累，上午又玩了那么久，睡一下吧，我们一起。”
　　穆冬城也不继续别扭，随著他进了卧室，只是脸上的表情挺严肃，脱衣服的动作也是，然后一丝不苟地把脱下来的衣服挂好，硬邦邦地爬上床躺倒。
　　闻熙蹭过去就想上下其手，却被对方一声令下，“不准动！睡午觉！”
　　“……”
　　这仇报得够及时，闻熙悻悻然狡辩，“你睡你的，我干我的，两不耽误。”
　　穆冬城气得脸又红了，“你可真够下流的！你这样我怎么睡？”
　　“我们彼此彼此，差不多下流。”
　　闻熙猛然伸手在对方胯下摸了一把，“你看？一摸就硬！”
　　“你……”
　　穆冬城护住自己的要害，挺起身就往床下逃，“我去书房看书！”


第033章 交学费
　　“你跑什么？你男人又不是不行了。”
　　闻熙呵呵笑著去追。
　　“现在还是大白天呢，晚上你还要收学费！一天三回，你受得了，我受不了！”
　　穆冬城弯著腰几步逃远，靠著门试图跟他讲道理，“你别太乱来，也是快三十岁的人了！闭上眼睛，马上就困了，睡吧。”
　　闻熙这才明白过来，穆冬城这是担心福利太早用完，为他的身体担心呢。这点让他不知应该感动，还是应该生气，他看起来有这么弱？一天三次就能趴下？
　　但是他当然不会傻到把这个问题说出来讨论，而是赶快把话题转开，挑起眉斜睨对方，“你这么惦记晚上要交学费，其实心里无比期待吧？”
　　穆冬城愣了愣，又“你”了好几下，才张嘴回了一声“呸！”
　　还用眼神使劲明示：“我完全没有这种期待”闻熙哈哈大笑，正要开口，休假日最讨厌的手机铃声就响起来了──工作专用的那一只正放在床头，以他的身份是不能关机的。
　　他正了面色接起来，果然是有紧急的公事要处理，人不去也要开个网络会议，挂了电话后对穆冬城招招手，“来，你睡吧，我去书房开会。”
　　一看确实有正事，穆冬城也没了玩闹的心思，老老实实走过来坐在床畔，看著闻熙又套上衬衫穿好。
　　到闻熙走出去的时候，穆冬城才忍不住提醒，“那个……你忘记穿裤子了！”
　　闻熙回头邪魅一笑，“我不用穿裤子，只是网络会议，明白？”
　　穆冬城张大嘴，惊异地看著闻熙只穿衬衫和内裤踱出去的背影，随即默默笑了起来。
　　这一波还没笑完，闻熙又从门口冒了半个头进来，“晚上要怎么慰劳我，你自己好好地想，普通献身肯定是不够的，明白？”
　　穆冬城哭笑不得，操起枕头就扔过去，“滚你的！”
　　等闻熙开完会，又是一个小时以后了，他轻手轻脚回到卧室，穆冬城早就睡著了。
　　重逢以来，这还是他第一次细细观察对方的睡颜，跟从前真的变了很多，记忆里那个冷傲孤高的少年变成了干净又阳光的青年，即使睡著了嘴角都还带笑。
　　经过了那么多挫折，这个人竟然还能像现在这样，到底是演技太好、隐藏得太深，还是因为跟自己在一起，才得到了真切的快乐？他无意太高估自己，也不愿把自己看得太低，真假虚实又有什么要紧？他要的时候，这个男人就只会属于他，他不会准许对方跟别人在一起；等到他不要了，自然会好好地做一个了结，之后这个男人的一切都跟他再没有关系。
　　他看了男人很久，久到对方开始睡相不稳，睫毛颤动，在梦境中都感觉到了他的注视。发现男人睁开眼的那一刻，他温柔地微笑著凑上嘴唇与之接吻，用灵活的舌头把对方从懵懂的状态逐渐唤醒。
　　刚一醒来就遭到这么热情的偷袭，穆冬城简直以为又做了一场梦，皱著眉捏一把闻熙的脸。
　　闻熙看著对方可爱到不像成年男人的表情，忍不住再一次深深的吻下去，直到对方喘得像要昏迷了才舍得放开。
　　“……呼……呼……”
　　穆冬城又是情动，又是气呼呼地瞪他。
　　“呵呵……”
　　他笑著刮一下对方冒出汗滴的鼻子，“我想好了，晚上你要跳脱衣舞给我看。”
　　“我不会。”
　　穆冬城认真反对。
　　“我语言指导，你跟著我的指示跳就行了。”
　　“……我真的不会！”
　　穆冬城有点急了，吃不准闻熙是开玩笑还是说真的。
　　“不用担心，有我这个导师，你肯定会学得很好……哟，那你又得欠我一笔学费了。”
　　闻熙笑得很得意，这样循环下去……还真是不错。


第034章 想太多
　　两人在床上腻了一会儿，穆冬城觉得这样下去要糟，自告奋勇起床搞大扫除。
　　闻熙觉得完全没有必要，这里每周都有专人来打扫，穆冬城本来就是找个借口躲开骚扰，当然充耳不闻。
　　于是穆冬城开始里里外外的收拾，好一副忙碌的模样，闻熙似笑非笑地看著，突然觉得这种感觉也很不错。
　　还真像个勤快的小妻子……这么想著的闻熙张嘴喊了声“老婆”穆冬城没听清，手没停下就回头问道：“什么？”
　　“呵呵……”
　　闻熙玩味地注视对方鼻梁上滑下的汗珠，一个念头从心底浮出──这样表现的穆冬城，并不像只想来一段罗曼史，而是想要登堂入室把自己套牢？
　　穆冬城没等到回应，又自顾自去忙碌了，闻熙却乐不起来了，心情异常复杂。
　　等对方忙完了一阵，闻熙果断提出要出去吃饭，穆冬城很是吃惊，“家里还有菜呀，我做。”
　　闻熙温柔地笑，“你忙到现在了，晚饭就别做了，我带你去个好地方，专门煲滋补汤的。”
　　穆冬城犹豫片刻，顺从点头，“嗯，你工作忙，也挺累的，是要多喝点滋补汤。”
　　不要这么人妻好吗……闻熙一半享受一半担忧，斟酌半天才看著穆冬城的眼睛慢慢说：“冬城，我们才刚刚复合，希望你不要想太多。”
　　穆冬城完全没有反应过来，但也敏感地察觉到一丝异常，“想太多？闻熙，你到底想说什么，直说。”
　　“我的意思是，我们都还年轻，彼此不要太快给出承诺。我现在还不能对以后做出什么保证，相信你也一样，我们先不要给对方压力，就是两个人纯粹地相处，好吗？”
　　穆冬城愣了一小会，终于把这段并不长的话理解透彻，脸上露出一个得体的微笑，对闻熙轻轻点头，“好，我知道了。我先去洗个手再换衣服，麻烦你等我一下。”
　　闻熙看著穆冬城脸上有点僵硬疏远的笑，以为随后的气氛会变得尴尬，但等到对方洗完手换好衣服，表情又变得很自然了，完全看不出有什么不满。
　　一起出门的时候，闻熙握了握穆冬城的手，也并没有被甩开，于是凑近对方耳侧低声解释，“你如果介意，就对我说出来，我们什么都可以沟通。”
　　穆冬城身体一颤，微抬起头深深看他，随后平和地笑了笑，“我没什么可介意的。既然是重新开始，那我们现在才刚起头，说以后确实太早。”
　　闻熙心中放松下来，奖励式的吻上对方额头，彼此脸贴脸地抱了一会，他耳边再次响起清晰坚定的声音，“刚刚去洗手的时候，我都已经想过了，以后的事谁也不能保证，我只要不浪费现在就好。”
　　闻熙想要回应，却不知还能说些什么，最好的台词已经被对方说完，只得点点头握著这人的手走出门口。
　　晚饭时那间煲汤馆的手艺果然出色，又香又鲜，穆冬城吃得很高兴，看不出半点不悦。
　　反而是闻熙心里有点闷闷地，都不知自己是在后悔下午讲出那番话，还是因为穆冬城的反应太过平淡，倒显得主动说出那番话的人自作多情了。
　　当然，他脸上还是声色不显，眼神照样温柔多情，说话幽默中带点下流。


第035章 脱衣舞
　　吃完晚饭回到家，闻熙抢在穆冬城前面换好鞋跑进客厅，把昂贵的音响设备打开，放出旖旎暧昧的音乐，只开了室内的一排小灯，施施然坐在沙发上。
　　穆冬城被他快速的动作搞得摸不著头脑，看他对自己勾手指才恍然大悟，一瞬间有种转身逃跑的冲动，用尽自制力才勉强站住。
　　闻熙相当恶劣，还打开话筒发出指示，声音低沈诱惑，“把手放在衬衫的扣子上，一颗一颗地解开，脚步不要停，朝我这边走过来。”
　　穆冬城吓了一跳，红著脸大声抗议，“你音量开这么大！隔壁会听到！”
　　“不会，我这边的装修用了特殊材质，隔音效果超好。”
　　“真的吗？”
　　穆冬城的注意力似乎变了方向。
　　“不要妄想转移话题，解扣子，慢慢往这边走。”
　　闻熙语气不急不缓，却充满欲望的暗示。
　　“……”
　　穆冬城实在混不过去，只得老老实实的解扣子，动作当然是笨拙到没有一丝妖娆可言。
　　“好，现在把衬衫脱下来，甩到地上，手放在裤腰上，解开皮带，腰轻轻地动一下，先左，再右……”
　　闻熙用催眠式的低语一句又一句指导著，穆冬城被他的声音撩动得全身都开始发热，手也自觉被对方驱使，竟然真的随著音乐慢慢摇动起来。
　　“抽掉皮带，拉下拉链，把裤子慢慢脱下来……腰不要停，伸出舌头舔一舔嘴角，再沿著嘴边转一个圈……”
　　穆冬城一一照做，觉得自己浑身都在冒汗了，昏暗的灯光下，闻熙雕塑般的脸和开合的嘴唇都那么性感，但那些挑逗的语句又实在节奏太缓慢，简直变成一种甜蜜的折磨。
　　“伸出左手的中指，放在左边的乳头上，摁住它，再捻动几下。”
　　“……”
　　穆冬城的手指发起抖来，这么淫秽的动作被闻熙说得就跟喝水一样简单，可当著对方的面怎么做得出来。
　　“快一点！乖乖听话，否则就转过身去，脱下内裤，崛起屁股跪在地上。”
　　闻熙越说越兴奋，声音虽然非常平稳，但忍不住舔了一下自己的唇，眼睛亮得像一头急于吞下猎物的狼。
　　“……”
　　穆冬城窘得一个字都说不出来了，想想后面这个比前面更过分，干脆闭起眼睛硬著头皮，真的伸出手指往胸前一摁。
　　“轻一点，不要这么用力……”
　　闻熙顿了一顿，以暗哑的声音接著说下去，“脚也不要停下，慢慢走过来。”
　　穆冬城不敢睁开眼睛，只按照他的指示做著动作，脚步慌乱地朝著发出声音的方向走。
　　脚下好像踩到什么东西……穆冬城感觉身体一滑就失去了平横，手足挥舞间茫然想起──地板果然被自己擦得很干净，不枉下午的辛勤劳动，哦，还打了腊。
　　随著“砰”地一声巨响，闻熙不可置信地睁大了眼，话筒也丢到一边，从沙发上猛然起身奔了过去。
　　这一摔还真不轻，但疼痛比起丢脸只是小事。穆冬城从来没有这么囧过，简直不想爬起来，只想装昏算了。
　　可惜闻熙不会放过他，一脸紧张地冲过来扶起他，连声问他摔得怎样，有没有骨折。
　　他犹豫半天才睁开眼睛，看到闻熙脸上浅浅的笑意，跟语气中的紧张完全不搭，顿时明白过来，甩开闻熙自己站稳，“别笑我了。”
　　闻熙欣赏对方满脸的尴尬羞窘，忍著笑解释，“我哪有笑你，我……是在笑那根皮带！它真不懂事，胆大包天挡我家冬城的路，我这就把它毁尸灭迹！”
　　穆冬城看闻熙真的拿起那根拦路的皮带，作势要丢去垃圾桶，连忙伸手拦住，“你白痴啊！关它什么事？是我不小心丢在面前又没注意，给我买这么贵的东西，随手就要丢掉，你别这么浪费嘛。”
　　那种“好人妻”的可爱感觉又冒上来了，但这次闻熙不敢再自作多情，穆冬城以前就是这样，性格使然而已吧，自己何必去想太多？也许跟每个人相处时，对方都会显出这些优点，所以才能勾到那么多迷恋。
　　“那我这次暂且饶了它，给你严加看管。”
　　闻熙表情严肃把那根H扣皮带交回给穆冬城。
　　“你送我的东西，我都会好好看管。”
　　穆冬城点著头，把先前乱丢在地上的衬衫长裤都捡起来，跟皮带一起拿去卧室挂好。
　　闻熙在他背后抿唇微笑──这些物质的馈赠向来有用，即使表面再清高的人也知道什么东西才是好的，只不过需要一个尊重的台阶，委婉的手段，让他们可以心安理得的接受。
　　不过这对于闻熙，也只是长久以来的习惯罢了，对任何一位床伴都极尽大方和体贴，是闻熙最温柔也最残忍的地方。
　　无论交往中或者分手时，闻熙都是传说中的最佳情人，每次都只1对1的交往，床上床下的功夫一把罩，可真的分手之后，就断得一干二净，把那些熟悉的甜蜜全部赐予新的情人。
　　吃回头草这种事，闻熙是第一次做，也必定是人生中唯一的一次。


第036章 主动受
　　经过这么一摔，脱衣舞肯定是跳不下去了，穆冬城拖著有点痛的腿去洗澡，闻熙也跟著跑进去，却被他红著脸赶出来。
　　因为热舞诱惑被他搞砸，必须用其他的方法来弥补，意识到今晚的欢爱势必要主动一些，穆冬城更加不好意思，哪里还能若无其事跟闻熙共浴。
　　两人先后洗完澡，闻熙步入卧室时看到灯光打得很暗，就有了一种“可能要吃大餐”的预感，赶紧放轻脚步慢慢走近，去看穆冬城想要怎么表现。
　　等闻熙走近几步，差点喷了鼻血，那男人竟全身赤裸、两腿分开、屁股抬高地跪在床上，把手指伸进后面为自己做扩张，嘴里还发出很小的、略带沙哑的呻吟声。
　　闻熙无声欣赏了好几分锺，看著对方动作越来越大，却始终不得要领的样子，不禁感到有点诧异，本著学术的态度出声点拨，“换个体位，你这样弄不到爽的地方。”
　　男人发出“啊”地一声惊叫，抽出手指就往被子下面钻，却被闻熙伸手拉住一只脚，顺势把整个人都翻过来面对面地说：“躲什么，我又不会笑你。”
　　“……”
　　穆冬城不止是脸，全身都红了，虽然没有挣扎，但把整张脸都偏过去躲避闻熙的目光。
　　“技术还真是差，自己很少做？”
　　闻熙拨正他的下巴，仔细审视他脸上的表情，一时间无从分辨对方种种生涩奇怪的表现，就当个指导游戏般玩下去好了。
　　“……对不起。”
　　穆冬城沈默半天才说出这么一句，让闻熙哭笑不得。
　　“对不起什么？技术差，多做一做不就好了？”
　　闻熙让他换了个仰躺在自己身上的姿势，捉著他沾了润滑剂的手指，再次探进干净湿润的后穴，声音低沈平稳，“不要想别的，只要去感觉身体里面让你快乐的地方，慢慢进去，探得深一点，勾起来一点。”
　　穆冬城战战兢兢地尝试，闭起眼睛就当是在听老师上课，这样羞耻感减少很多，集中精神像闻熙说的那样，去感受那一丝丝微妙的快乐。
　　“再放松一点，不要缩紧，试著一放一收，手指动一动，去摸那个最舒服的地方，摸到了的话，就停在那里摁一下，不要太用力。”
　　闻熙一边用语言指导，一边用手指小幅度挑逗对方的颈侧和耳后，并没有给予太强烈的刺激。
　　“嗯……唔！”
　　猛然蹭到了那个要命的地方，穆冬城腰一抖，整个人都弹了一下，连手指都失去力气，那种快感实在太鲜明直接，就像马上就要射了的那种，前面那根也不由自主跟著涨大。
　　“再去摸那个地方，动作不要太大，保持一个节奏，摩擦它。”
　　闻熙看出他身体发软的趋势，也往他体内伸进一根手指，挤压著他自己的那根，有节奏地重复摩擦动作。
　　那感觉太强烈太绵长……穆冬城忍不住呻吟得越来越大声，但又因为羞耻想用手捂住自己的嘴，闻熙凑过唇堵住了他的，把他的手指移到自身胸前来回抚摸，偏偏避过最敏感的乳尖。
　　“在刺激那个地方的时候，其他部位只要稍稍爱抚就可以了，不要太过，这样可以延长快乐的时间。”
　　“哈……哈……”
　　穆冬城已经爽到意识恍惚，只跟随本能急剧喘息，不由自主去遵从耳中听到的声音。
　　闻熙看已经差不多，抽出手指让他转过身来，自己平躺在床上，两手轻拍他的臀，“上来。”
　　穆冬城红著脸睁开眼睛，面前挺直粗壮的那根让他避无可避，硬著头皮就要往上坐，随后被闻熙笑著推了一下，“别这么急，把润滑多涂一点在我这边，然后上来！”
　　“……”
　　穆冬城羞得想撞墙，但还是乖乖听话拿过那支蓝白色小管，认认真真做好最后一项准备工作。
　　等他终于把闻熙那根慢慢吃进体内，两个人同时发出一声满足又饥渴的低叫，随即不约而同看向对方的眼睛，彼此都看到自己充满欲望的面孔。


第037章 事后烟
　　闻熙在床上的控制能力相当了得，算得上软硬自如，收放也自如。
　　只是这一刻，他注视著穆冬城近在咫尺的眼神，有了把持不住的感觉，两手紧扣对方的臀就往上一冲，随后赶紧稍微移开注意力，带著一丝隐忍低语，“自己动，去找刚才那个最爽的地方。”
　　居于骑乘上位的穆冬城哪里还能回话，只得闭上眼飞快移开视线，身体却听从他的指导开始慢慢摇动。
　　有了之前的体验，那个位置本来就不陌生，而且闻熙的家夥足够粗大，根本不太费力就能摩擦到那里。穆冬城被体内延绵涌上的快感震惊，从没想到自己的身体竟会如此敏感，只节奏性地蹭了十几下就喘得快要失声，腰也不由自主软下来，导致整个人重重坐了下去。
　　闻熙爽得低低呻吟一声，穆冬城脸上却显出略带痛苦的神色，一双浓眉也深深蹙起。太过强烈的撞击并没让那一点分外快感，反而带来痛感，刚才那种销魂的感觉转瞬间就滑走了。
　　闻熙感觉到对方猛然缩紧，坐起身来把穆冬城面对面的抱住，手指伸到两人结合的部位轻柔按压，安抚那些紧张的皱褶，待对方再次放松下来，才胯部用力缓慢而悠长地侵入。
　　这个体位实在亲密无间，两个人脸碰脸、唇碰唇，身体诸多部位都紧贴摩擦，体液交融，虽然抽插频率不会很快，但心理生理双方面的刺激都异常强烈。
　　穆冬城尤其无法抵抗这种亲密的感觉，迷乱间主动伸舌与闻熙深深吻住，身前那根肉具已经流出不少清液，硬挺著夹在彼此腹部之间上下滑动。
　　闻熙诚意要让对方爽到极致，根本不碰穆冬城前面那根，只不断与之耳语，撩动他亲手寻找自身各个敏感的地方。每当他因为快感而变得贪婪时，闻熙又抓住他的手移开，放到另一个部位去拓展开荒。
　　起初他还在极力忍耐自己的声音，可随著一个又一个敏感处被开发出来，体内那个被磨蹭著的点就更有感觉，到后来他已经完全控制不住嗓音，叫得越来越大声了，身体也逐渐失去自控，整个下半身都快要麻痹，头部和上半身的快感还是无比鲜明，这些交杂累积的爽意竟然如此细腻，他从来没有过这样清醒著失控的体验。
　　闻熙还在他耳侧一直细语，边指导边询问，仿佛要一次把他所有的感官快乐都彻底挖掘出来。他也越来越能抛开羞耻，流著生理性的眼泪，什么都直白的向对方说出来。
　　“你全身都红了，是快感太多，还是太羞耻？你知道吗？羞耻心……才是带来最多快感的东西。”
　　“唔……我受不了了……闻熙……我想出来……”
　　“现在还不行，你里面越爽，前面就能越持久，但不要自己偷偷的碰，要是真的出来了，高潮就会立刻结束。”
　　闻熙捉住他想要偷撸的手，拉到他背后股沟处轻轻滑下，“这里也很敏感，你玩这边就好。”
　　“不要……我想射！”
　　穆冬城完全不想忍下去，快感已经多到他整个人都承受不住的地步了，一波波快感从两人连接的部位向全身辐射，他忍不住轻微的痉挛起来，也知道这就是高潮到来的表现。
　　闻熙看他到了这个程度，终于大发善心换个体位，就著连接的姿势把他压倒，仍然是面对著面，只改为大开大合的快速插入。
　　他“啊”地一声发出大叫，两只手胡乱挣扎，却被闻熙强制性抓住手腕继续冲撞。到了这个时候，闻熙也一言不发，只用最深最快的频率急速进出，脸上甚至并没有什么表情，眼神中充满赤裸裸的雄性征服欲。穆冬城微微睁开眼与之相对，仿佛被一片漆黑的漩涡吸入深渊，竟然瞬间安静下来，极力忍耐登顶的欲望，以顺从的姿态全然接受对方的爆发。
　　那一刻来临之前，他们彼此都很清楚的感觉到了，闻熙放开禁锢穆冬城的手，伸到下面握住他硬到不行的肉具撸动，穆冬城也立刻伸出双臂紧紧抱住闻熙的脖子，双腿更用力勾住闻熙的腰，在对方想要稍微退开时缠著不放。
　　闻熙读懂了他的暗示，不再强忍胯下极速的摆动，手上动作加快，还盯著他的眼睛低声挑逗，“一起来，给我！”
　　然后，就著紧抱在一起的姿势，两人在重重的喘息和满身的热汗中几乎同时释放出来。
　　穆冬城已经不是用射的，而是一股一股地流出来，累积太久的高潮让他爽到超过，精液流完后整个瘫倒在床上，眼睛完全没有焦距。
　　闻熙保持著插在他体内的姿势，好半天没有移动，尚未完全变软的家夥还在他身体里一跳一胀。
　　直到两个人的喘息声渐渐平息，闻熙才把深埋在他颈后的头抬起来，眼光温柔地看了他几秒，凑过唇在他额前轻轻一吻。
　　穆冬城没有抗拒，只被动地接受了这个简单到不带情色意味的亲吻，嘴角弯起来向温熙露出一个满足又疲倦的微笑。
　　以闻熙的体力，其实还只是跑了热身赛，但不知为什么竟也觉得满足到爆，一点也不想续摊了。并不是因为疲劳的关系，相反还特别兴奋，闻熙对自己的反应有点诧异，摇摇头撑起上身，这才从穆冬城体内抽出来。
　　穆冬城发出一声低低的鼻音，就像在挽留闻熙的离开一样。闻熙心中略爽，坏心地分开穆冬城两条大腿，凑近观赏那个刚刚被狠狠使用过的地方，还对著那个虽然湿润却正在缩紧的洞口吹了一口气。
　　“唔……”
　　颜色变成深红的穴口迅速闭合又张开，闻熙伸了根手指进去搅动，退出时带出了自己刚刚射进去的东西，才意识到这次又忘记戴套。
　　“干……”
　　闻熙几乎无法确定，自己是潜意识里故意不戴，还是真的急到忘记了。所以……才会这么爽吧？
　　穆冬城还是瘫软著喘气，只不过胸口的起伏平复很多，对于闻熙恶劣的举动也没有表达任何反对。因为他还沈静在高潮的余韵里，脑子完全是空的。
　　起码过了好几分锺，他才用沙哑到变调的嗓子开口，“有烟吗？”
　　闻熙赤裸著下床，从西装口袋里掏出烟来，给自己和穆冬城各叼一支，先点燃自己那支，再用对点的方式让穆冬城吸燃嘴里那支。
　　穆冬城可算是回了魂，支起身来靠在床边，头发凌乱、动作无力的样子竟然异常性感。他慵懒地深吸一口烟，再非常缓慢地吐出来，在享受的表情里又对闻熙微微一笑。


第038章 不是人
　　又是新的一周，穆冬城早早去上班，虽然身体还残余疲惫，但胜在底子不错，心情也很开朗，旁人看来倒是神采奕奕。
　　好几个相熟的同事都问他有什么好事，是不是恋爱了，他笑得很阳光，点头默认，还得到祝福若干。
　　午餐前闻熙照例打来电话，说周一太忙抽不开身，他笑著回复没有关系，让闻熙自己按时吃饭注意身体。
　　他自己向来简单，还是去附近的快餐店解决，胃口都比以前好些，点了份量比较多的饭菜。
　　才埋头吃了几口，桌前就坐下一个人，他以为是陌生人来拼桌，还抬头笑了下，看清对方的脸时立刻身体发僵。
　　他用尽忍耐力才没有站起来，攒紧的拳头却在颤抖，眼神冰冷盯著这人一言不发，只等著看对方使出什么招数。
　　这男人样子有些狼狈，额前的头发剃掉一片，还贴著纱布，看向他的眼神邪恶又怨毒。上上下下露骨地看了他好一阵，才露出个贪婪淫靡的笑容，伸舌舔了舔自己的唇角。
　　“你果然保养得不错，比以前更带劲。虽然不嫩了，但是够野，难怪闻少为了你敲破我的头。”
　　穆冬城本来极力按捺著打死这个人的冲动，但听到后面难免吃了一惊，嘴唇一动又闭上了，仍然冷冷盯著对方。
　　“你哑了？老子不就是玩过你几天，都多少年前的事了，你的姘头还为你出头打伤我，你魅力真不小啊。”
　　易铭科邪笑著伸手想要摸他的脸，被他向后一退敏捷避开。
　　看到他眼里满满的憎恶，易铭科反而倍感兴奋，“其实我这些年一直记著你呢，我们俩主演的那部片子，我可是经常回味……”
　　穆冬城忍无可忍，一拳砸在这男人脸上，把对方打得脸颊一歪，鼻子和嘴角都开始流血。
　　易铭科笑著吐出嘴里的血沫，伸出手指把鼻子下面的也擦了擦，一点生气的样子都没有，只压低声音慢慢说：“真够劲！现在你也爱这一口了？在床上不哭了？打得我很爽！不过要是我抽你，你会更爽。”
　　穆冬城还想再打过去一拳，看到对方死不要脸的样子也忍住了，充耳不闻地站起身来就要往外走。
　　“我的保镖都在外面守著，你坐下，我们好好谈一谈，陪我说几句话，我不会对你怎样。”
　　快餐厅里的其他客人早就被这边吓到，都缩在角落不敢多看，也不敢随便起身出去。穆冬城目光向店门口一扫，果然守著好几个身材高大的保镖，只得回身坐下去，终于开声对易铭科讲了第一句话，“让别的人走。”
　　易铭科笑得很愉快，“我就知道你也记著我，只想跟我二人世界。”
　　言语间抬手一挥，让保镖先把别的闲杂人等全部放出，还对餐厅里瑟瑟发抖的服务生和老板打个响指，“这顿我包了，按满座算。”
　　穆冬城说完那一句，又保持冰冷的沈默，只用淡漠的眼神看向对方，等著易铭科继续说出那些恶心又充满侮辱意味的无聊话。
　　易铭科也盯著他阳刚性感的面孔，用手指轻敲桌面，表情似笑非笑，“你跟著老江已经这么久了，他还护著你，不让你搬出来，真是让我生气。你打听到我跟老江是死对头，当年就去找他保你，确实挺聪明的，但这也是你为自己找麻烦。如果不是因为老江护著你，我老早就忘了你是谁了。”
　　穆冬城实在不屑跟人渣讲话，眼神也向旁边移开。
　　“老江那么讨厌同性恋，你还能在他家住上这么多年，这点连我都佩服你。我想不明白，你到底为他做了什么，他才对你这么好？”
　　易铭科皱著眉想了一想，随后笑得更加淫亵，“搞不好他就是个深柜，看起来道貌岸然，私底下被你伺候得欲仙欲死……”
　　穆冬城瞪大眼捏紧拳头，冷硬的表情让易铭科换了话题，“好吧这个就不说了，我们说说闻少吧。”
　　听到这句，穆冬城也被转移了注意力，身体稍微向后一退，双手护在胸前做出个防御的姿势。
　　“你手里勾著老江，现在又搭上了闻少，算你本事，我动不了你。不过……”
　　易铭科恶意地笑了笑，对他眨眨眼睛，“等到闻少玩腻了你，老江可就护不住你了。他身体不好，最近生意也跌得厉害，我看他是活不了多久了，就不知道是品培先垮呢，还是他身体先垮？”
　　穆冬城一动不动，目光也很稳，“你说的字，我一个也不信。闻熙不是你这种人，不……你根本就不是人。”


第039章 屁都不算
　　易铭科看著他的眼神变得惊异，半晌才不可置信地笑出声来，“不是吧？穆冬城？你真是个宝！你他妈竟然相信，闻熙那种公子哥，对你玩真的？你知道他是什么出身么？就连我易铭科，跟他一比都只是个屁！”
　　穆冬城皱起眉来撇了对方一眼，眼神和声音都仍然坚定，“我相信他。你跟他比，连屁都不算。”
　　易铭科哈哈大笑著站起身来，看向他的目光除了嘲讽之外，似乎还带上了一丝真切的怜悯，“我还以为你有点小聪明，原来只是个漂亮的傻子，我就等著闻熙把你甩了，再来好好的疼你，到时候你可不要嫌我粗鲁。”
　　穆冬城冷淡地移开眼神，“你等不到那一天。”
　　易铭科俯下身凑近他，在他厌恶的躲避中使劲闻了一口他的气味，“虽然傻，倒是傻得可爱……我现在对你可够客气的，叫人来逗逗你都手下留情，只不过气一下老江。你要记住我的好，也对我客气一点，免得将来落到我手里没日子过。”
　　穆冬城用力推开易铭科的脸，如此逼近的距离，才泄露出眼里赤裸裸的愤怒与恨意，“你妄想！”
　　他没说出的话是──如果真有那么一天，他就算不活了，也会把这个人渣带下地狱。
　　易铭科微微一愣，随即舔著唇赞了声：“好！确实够劲！你这是故意勾引我吧？难怪一个个的都被你迷住，我也快把持不住了，哈哈！”
　　穆冬城实在忍耐到了极限，拿起筷子作势往对方身上戳，“滚！”
　　易铭科闪身躲开，继续大笑著转头离开，到了门口才又回头，“我回去就把那部片子翻出来！晚上不找别人，就靠它过夜了！”
　　“……”
　　穆冬城真想冲过去把这人渣杀了，肚子里却响起“咕”地一声，这才劝慰自己重新找回冷静，把满腔愤怒为食欲，大口大口地吃起已经冷掉的午餐。
　　易铭科看他没什么反应，也未免意兴阑珊，平平淡淡地带著一群保镖打算退场。
　　餐厅的老板突然颤巍巍举手，“老板，你还没给钱呢！”
　　“……”
　　易铭科回以怒视，掏出钱包扔给一个保镖，“饭桶，还不去买单！”
　　穆冬城完全无视，一心一意吃他的午餐。
　　穆冬城根本没有把易铭科的话放在心里，虽然当时愤怒，过去也就过去了。
　　他相信闻熙，并不只是说说，被骚扰的事他没有跟闻熙提起。
　　闻熙为了他把姓易的打到头破血流，也没有跟他提过，实际上这件事让他暗自开心，就好象弥补了当年那个被出卖时求助无门的自己。他对闻熙没说出过的、仅有的一点埋怨，也就此被彻底安抚。
　　作为他唯一交往过，现在也交往著的男人，他已经没什么想索要的，只剩下全身心的给予。
　　心理上一旦完全放开，身体似乎格外的有感觉，闻熙层出不穷的床上花样他都一一接受，即使还是会觉得非常羞耻，但快乐与羞耻总会成正比。
　　他也有发现自己的感度其实还蛮不错，只要肯集中精力去投入，得到享受的同时也能让闻熙更加满意。
　　闻熙经常会强调，男人的爱都是靠做的，需要两个搭档耳鬓厮磨，相互深入的探索怎么才能更加契合，绝对不可以彼此分开太久，或者做来做去都是老一套，毫无变化。
　　“做爱是最需要想象力和创造力的运动，任何大胆夸张的性幻想，我们都可以尝试，这样才能保持新鲜感。”
　　穆冬城并不能百分百的同意，是个人就总会老，人老了，下面那根同样会跟著老去，那时候情侣之间还能有什么性爱节目？
　　闻熙对他的疑惑莞尔失笑，“你太小看人类的性需要了，不要说老了，哪怕下面那根坏掉，人还是会对性活动兴致勃勃。如果没办法正常发泄，他就会去用别的方法纾解，不然哪里来那么多暴力狂、健身狂……还有变态杀手，很多犯罪都跟性有关。”
　　穆冬城忍不住要翻白眼了，“你扯太远了，干嘛要把性需求无限扩大……还是有很多情侣，没上床之前也彼此相爱的吧？你就不准人家纯情？谈个恋爱只拉拉小手也是很开心的，哦，比如那个铁达尼，难道男主角就是因为跟女主角上了一次床，所以甘愿为她死掉？”


第040章 孩子气
　　闻熙扑过来把穆冬城压住，不慌不忙上下其手，“我又没有否认爱情的存在，上床之前当然可以彼此相爱，但最后不还是要上床？感情再深，床上不合也会分手，床都没有上过，或者上过了又很不合，男主角为女主角死掉那才叫冤吧？”
　　穆冬城被挠到痒处，笑得整个人都扭曲了，反驳也断断续续，“狡辩……用下半身……思考的禽……禽兽！”
　　闻熙很是诧异地看他，“我是禽兽，你是什么？男人都是用下半身思考的，难道你不是男人？”
　　穆冬城脑子打结，干脆不辨了，反扑过来把闻熙直往身下压，“那你还讲这么多？你不是用下面说话的吗？”
　　闻熙抓住他的手覆在已经热烫坚硬的部位，一本正经地宣告，“它不是正在讲吗？只要一碰到你，它就会举手讲你好，这么老实听话，你还想怎样？”
　　穆冬城照例红了脸，身体却俯下去，凑过唇轻舔这男人衬衫下的乳尖，手也隔著裤子抚摩那根呼之欲出的硬物。
　　他动作真是熟练不少，有一个闻熙这种级数的搭档，精于床技只会是时间问题。况且穆冬城还算十分好学，因为之前技术太烂，都到了自卑的地步，恶补起来就跟差生上了短期补习班一样。
　　闻熙最近也很惊喜，本来以为要调教好一阵子，才能两个人达到水乳交融的和谐，没想到穆冬城天赋和感度都是意外的好，才一个月不到就突飞猛进。
　　不过，也因为他们做爱的频率实在很高，几乎每周有一半晚上一起过夜，做起来少则一次，多则两三次，就算是个雏儿，跟他这样的高手配对修炼到现在，技术也该说得过去了。
　　更何况穆冬城底子就好，身材样貌都是一等一，床下阳刚型男，床上温柔顺从，柔韧性也强过很多同龄男人，什么体位都能玩得来，甚至不怎么在意戴套的问题。
　　闻熙已经跟他试过几乎所有的体位，家里能做的地方也做遍了，但是目前来讲，穆冬城还只在家里很放得开，昨天闻熙想要在车里来一次的意愿没有得到配合。
　　经过上次在更衣室的体验，闻熙对于在外面做有点心理障碍，总觉得会有人在外面偷窥。其实这正是最刺激的地方嘛……闻熙不无遗憾的想。
　　额外情趣还没试过，制服和工具什么的，闻熙不算太喜欢，不过特殊日子倒可偶尔一试。至于更重口味一些的，闻熙根本不想跟穆冬城去试，不用经过彼此沟通，也觉得自己跟对方都无法接受。比如多人派对和交换伴侣之类，闻熙并不是没有玩过，但在目前而言，就算别人来抢，闻熙都舍不得把穆冬城让出，更何况主动提起。
　　以上都还算好，真正不爽的是，穆冬城经常会做完就走，这样不太粘腻的相处方式，闻熙觉得自己应该很欣赏，但每个被对方抛下的夜晚，也不是那么高兴。
　　起初的几次，是穆冬城主动要求，说借住的屋主对他经常在外过夜很有意见。闻熙考虑到彼此要空出距离，也刻意放任穆冬城留有余力，做完了还能离开。到后来就成了习惯，穆冬城多半能在身体满足的同时，还有多的体力做完清理再拜拜走人。
　　一定是因为独自过夜太寂寞的关系，闻熙有时半夜醒来会这么安抚自己。
　　可到了第二天很早的时候，闻熙就会忍不住坏心地打个电话过去，“小懒猪快起床，再不起来就迟到了！”
　　听筒对面从迷糊立刻变成清醒的回答，每次都能让闻熙面露微笑，起床气也瞬间消退。
　　“哦……啊！真的吗？我马上起来！”
　　穆冬城总是这样，被闻熙逗弄或者惊吓到也不会真的生气，反应过来后顶多笑著骂一句，“你又整我！混蛋！”
　　这种相处其实很像过去，他们刚陷入那段初恋的时候。
　　闻熙在别人面前早熟稳重，只在穆冬城面前各种孩子气，动不动就想要逗他生气。穆冬城在别人面前冷傲寡言，对著闻熙却常常脸红微笑，被逗了也不会太生气，骂个几句就过去了。
　　只是最后说出分手两个字的那一刻，穆冬城才露出绝情冷酷的一面，仅仅一次就把闻熙推到谷底。
　　他们两个人在这一个月里面，都会常常想起对方过去的样子，并不由自主暗地里与现在对比。
　　但也就是这样罢了，他们都不再提起那段初恋里的彼此，而是选择共同恪守属于成年人的约定。


第041章 独占欲
　　连续好几个周末的休假日，闻熙都过得很规律──陪穆冬城去俱乐部练练拳，然后一起吃午饭，下午多半是窝在家里看dvd，或者直接在床上度过。如果下午不回去，那就在外面看个电影，或者去附近的景区玩上半天。
　　四个周末里，穆冬城晚上走掉有三次，只有一次去度假村，闻熙抱怨来回时间太短太累，才一起在外面过夜。
　　那个晚上，闻熙睡得很好，他觉得是自己累坏了的关系。因为商量好晚上不走，穆冬城也比较豪放，检查完所有的窗帘门户后，拉著他大战了三个回合。
　　做到后面闻熙是真的有点腰酸，手臂和大腿其实也都发软，精神却一直亢奋。穆冬城自己绝不会知道，平常害羞的人主动起来有多性感。
　　又到一个新的周末，上午的节目照旧，午饭在外面吃，下午闻熙带著穆冬城去看了一场篮球赛。
　　以前同学的时候，他自己篮球就打得不错，穆冬城不太擅长，也没有空闲去学，偶尔有空才去看他的比赛，更不会很高调为他喝彩，只是他赢球时会跟著别人一起拍掌。
　　这次的比赛是赠票，过去常跟他打球的一位学弟成了专业球员，有新的比赛就热情送来给他。
　　场下节奏很快，闻熙看得心情很好，到精彩处穆冬城也跟著他一起站起叫喊，脸上笑容坦然大方，他突然觉得有一点不舒服。
　　当然他不会讲出来，只用力握住穆冬城的手，仿佛这样就能把对方整个抓住，不会随时变成陌生人消失掉。
　　比赛完毕，是学弟所在的那队赢了大比分，闻熙牵著穆冬城一起走到看台前，学弟看著他们亲密的姿态露出迷惑表情。
　　闻熙很自然的开口介绍，“穆冬城，也是老同学，跟我同班的。”
　　学弟吃惊地张大嘴，几秒后才恍然叫道：“哦！就是那个……”
　　闻熙浓眉一皱，学弟立刻收声，还很不好意思的说了“抱歉”并对穆冬城伸出手来，“学长好。”
　　穆冬城也伸手想要回握，却被闻熙抢先挡在前面握住学弟，“这次打得不错，祝贺你！”
　　学弟有点囧到，含混地对他们俩都点了点头，“嗯，状态还可以，谢谢学长。”
　　直到跟学弟道完别走向场外，闻熙才发现穆冬城的沈默，“怎么不说话？对不起，你不喜欢这个，我还要带你来，果然太闷了吧？”
　　穆冬城想了想才说：“我没有不喜欢，我看得也很开心。是你不喜欢把我介绍给其他人才对吧？”
　　闻熙愣了一下，没有反应过来，“什么？”
　　穆冬城似笑非笑地看向他，倒没有生气的样子，“没关系的，闻熙，如果你不想让别人知道我，以后就少跟我一起来外面。看电影也可以免了，我在家里看dvd一样好。”
　　闻熙这才明白对方的意思，心里莫名生出一股怒意，“我没有这么想，我可以陪你去任何地方，介意的人是你才对吧？”
　　穆冬城忍了一忍，不想继续在这个问题上争辩，勉强笑著转移话题，“好了不要说这个了，我们去哪里吃饭？”
　　闻熙却被对方逃避的姿态触到某个痛点，扳过这男人的下巴凑近吻上。
　　狠狠地亲完一口，并被好几个走过的路人行了注目礼后，闻熙才沈著脸再次开口，“你看，我有介意吗？就算在大街上，我也够胆亲你抱你。你就顾虑很多，总是放不开，怕别人看你，笑你。”
　　穆冬城又羞又气，终于红了脸低声反驳，“那不一样！我当著别人只是有点难为情罢了，而且我们之间是个人隐私，我不想演给别人看。就算怕别人看，我也不是为了自己，我是怕你被别人笑！你不是我，我早就无所谓了，可你是大名鼎鼎的闻少！”
　　闻熙冷笑回击，“那么说你是为了我？这么关心我，真是感谢你，跟以前一样关心我。难得去看我打一次球，我打得好打得差，你都那么冷淡，就算赢了比赛，你也只会跟著别人一起随便鼓掌，根本没有一次会单独叫我的名字！”
　　穆冬城呆了一呆，无奈地笑出声来，“你在为以前的事情生气？那已经好多年了，你还记在心里？”
　　闻熙突然有种恼羞成怒的感觉，急匆匆地低吼，“不是！我就事论事！”
　　穆冬城看他脸上表情不善，只得使劲忍住笑意，认真的开始解释，“好，你听我讲，中途不要打断我。”
　　闻熙：“……好，你说！”


第042章 我也想炒饭
　　“我那时候才十七岁，第一次谈恋爱而已，我不想让别人都看出，我跟你是一对，所以在别人面前，对你比对其他人还要冷淡一点。其实也因为我真的很喜欢你，看到你就会脸红，心跳得也很快，所以会故意不看你。”
　　穆冬城说到这里，脸已经再次红起来，但知道现在辩白比较重要，都不敢不好意思了。
　　闻熙把这段话在脑里消化好一阵，才勉强点了个头，“好吧，这个理由我接受。”
　　难怪看别人的比赛比当年看他的比赛还要热情的样子……好像有哪里不对，明明当年是当年，现在是现在，干嘛混到一起比较？奇怪的那个人真的是自己吗？
　　“那我也要问你，既然不介意让别人知道我们在一起，为什么刚才不让别人跟我握手？好像我身上有什么病菌一样？”
　　穆冬城很犀利的反过来问他。
　　“那个啊……其实就……没什么……”
　　闻熙支吾了几句，在对方亮到摄人的目光里败下阵来，很烦恼地挠挠头才闷声回答，“我就不想让别的男人碰你而已，很奇怪吗？”
　　“哈？”
　　穆冬城忍了又忍，还是笑出声来，不管身边有人经过就凑过去亲一口闻熙的脸，“你真的很奇怪，我是成年男人，你在怕什么？你乱吃什么飞醋啊？那是你学弟好吗？我都不认识他啊！”
　　看到穆冬城笑得那么开心，闻熙窘得脸上发热，然后被对方发现他脸红，就笑得更加嚣张了。
　　他怒从心起，伸出手臂夹住穆冬城的脖子，“我叫你笑！今天晚上不准走！陪我睡一整晚！”
　　“哈哈哈……好嘛……松手……我不能呼吸了！”
　　穆冬城用力挣扎出他的魔爪，跑出几步才回头继续嘲笑他，“闻熙是小气鬼，谁说不准提起以前的，你还记我仇这么久！”
　　“……闭嘴！”
　　闻熙赶紧又追上去，感到今天自己太丢脸，晚上一定要在床上找回面子，干到对方一边叫爽一边求饶不可。
　　闻熙心里想著不健康的事，开车时都难免走神，闻著对方身上淡淡的肥皂香味，恨不得找个可以停车的地方就地开干。
　　穆冬城看他表情邪恶，目不斜视地提醒他注意看路，并且应允回去后一切都由他做主，这种话只能让他更欲火焚身，用尽自控能力才管住已经半硬的二弟。
　　好不容易停了车，闻熙还没熄火就往对方身上扑，穆冬城手脚并用地推开他，还是被他武力镇压，无奈只能软下身体任由他又抓又摸又亲了好一阵子，快要窒息时才郁闷地反抗。
　　闻熙也算稍稍缓解了一下，放开穆冬城冷静片刻后才敢下车，两人一路笑笑闹闹地进冲进电梯直到回家，兴奋度都维持在很高的点，目光一直胶著得没有分开过。
　　已经很多年没有这样急色，像个期待著初体验的毛孩子，闻熙自己都觉得震惊，但又颇有几分开心。那些失去太久的激情竟能再次尝到，仿佛重回人生里唯一青春过的那个夏天。
　　才刚一进门，他就把穆冬城压倒在沙发上，彼此粘粘腻腻的接了一会吻，他的肚子很不争气地“咕”了一声。
　　穆冬城顿时笑场，他也颜面扫地，被推开的时候没有再次镇压，只粗声粗气地说：“快去做饭吃！”
　　“好，马上。”
　　穆冬城为了保留他的颜面，忍住没笑，爬起身的动作也很自然，手脚麻利溜去厨房做菜。
　　因为最近经常亲自动手，穆冬城做起饭菜也熟练多了，先把米淘好煮上，再把要做菜的食材按部就班切好洗好，等饭差不多要熟才开始把菜下锅。
　　做到第二个菜，闻熙就被香味勾引著跑进厨房，老不客气地拿筷子偷食。每样吃过几口，食欲被安抚的同时，另一种欲望又升了上来。
　　他站在穆冬城背后，看著对方系在腰上的那根围裙带子，因为系得不算很紧，越发显出腰细臀翘，忍不住伸手去摸了一把，惹得穆冬城猛然一弹，笑著斥责他，“别闹！我在炒菜呢！”
　　闻熙声音低了好多，“那就快点炒，我等不及了……”
　　穆冬城还以为他在说吃饭，头也不回地答道：“快好了，这个菜马上就熟，最后再煮个汤。”
　　“我是说我也想炒饭……”
　　闻熙欺身过去紧紧贴住穆冬城，硬热的下体抵在对方臀上。
　　穆冬城一个激灵，菜都差点铲出锅外，挣动著往前面躲，“你现在不能炒啊！我在炒呢……你还想不想吃饭？”
　　“你炒你的，我炒我的就好……”
　　闻熙完全不想讲道理了，手绕到穆冬城身前去解开腰间的皮带，顺势也扯开拉链，随后飞速往下一拉……不止长裤，连内裤都一把滑到膝盖下面。


第043章 慢一点
　　“啊！”
　　穆冬城气得满面通红，回头没好气地怒视他，“闻哥哥你到底要怎样？是你催我快点做饭，现在又破坏我……你再性骚扰今晚就不准吃饭！”
　　“我吃你就好……”
　　反正已经偷吃过了，闻熙是真觉得没有多饿，只管搂住穆冬城的腰往自己这边靠紧，还得寸进尺用力揉捏对方手感十足的臀，略带粗暴的动作充分显示他真的很急，不只是嘴上说说。
　　“……”
　　穆冬城干脆充耳不闻，把已经炒熟的菜出锅装盘，随后转身低叫：“让让！菜很烫！”
　　闻熙赶紧接过盘子随手放在餐桌上，再用受伤的眼神盯著正要拉起裤子的穆冬城。
　　“……别这样看著我！就算要炒，也得等我把汤煮上再说吧？”
　　穆冬城没抵抗住他大型犬撒娇般的样子，立刻败下阵来。
　　“那快煮啊！”
　　闻熙思考能力已经完全丧失……
　　“那我还得先把裤子穿上！”
　　穆冬城打开他还在乱摸的手，“蘑菇和肉都在砧板上！你倒是让让，我要拿过来！”
　　“哦──”闻熙往后退开一步，继续用大狼犬的眼神盯著提上裤子去拿食材的穆冬城。
　　“……”
　　穆冬城觉得他没救了，摇摇头把水烧上，想一想把火调到了最小档，然后有点别扭地命令道：“洗手，拿套子。”
　　“哈？哦！”
　　闻熙这下反应很快，洗完手飞奔到卧室拿东西只花了两分锺，随即急匆匆拖著人在厨房门口就做上了。
　　穆冬城被他面部朝下压在地板上，润滑根本没做到位的插入实在很痛，而且还干得特别猛烈，却奇异地有种被渴望和需要到不行的感觉。
　　闻熙就像忘记了所有的技巧，只顺应饥渴的本能侵犯他身下的这个男人，每次插进撤出都像是用上全身力气一般，没有章法也没有节奏。
　　听到穆冬城不止因为痛还是爽而发出的粗喘声，他连最后一点理智都被蒸发，红著眼狠狠挺腰，自己嘴里也忍不住发出激爽的呻吟。
　　穆冬城被他撞得眼前发黑，断断续续地低叫：“慢……慢一点……”
　　变了调的声音根本听不清，闻熙只觉得好吵，凑过嘴一口咬在身下人的颈侧，在对方猛然缩紧的反应中没有忍住，竟就这样痛快地射了。
　　他脑子一懵，已经收势不及，好几秒才陆续射完，喘息逐渐平静下来后，终于想到这次实在太快也太过粗暴，放开嘴向对方道歉，“冬城……对不起，你还好吗？”
　　穆冬城整个人都没有动，半晌才沙哑著声音回了一句，“你先起来。”
　　闻熙撑起身体慢慢退出来，看到套子上沾了血丝，这才真的有点慌了，“你很痛是不是？我弄伤你了。”
　　穆冬城伸手摸了下脖子，似乎有湿湿的感觉，但摸不到血迹，便侧过身对闻熙笑了笑，“还好。”
　　闻熙把手指伸到自己刚才进入的穴口附近轻按，并没有多的血丝渗出来，看对方表情也不算太痛苦，稍稍放下心来，“我扶你去清洗一下，再给你擦点药。”
　　即使之前心里确实不太舒服，闻熙现在的态度也让穆冬城释然，摇摇头继续微笑，“我没事，不过我才刚有感觉，你就偷跑了。”
　　闻熙脸上一热，心里半是内疚、半是羞愧，他已经很久没有这么毛躁粗暴，更不要说干出弄伤床伴这种事，“呃……下次不会了。”
　　“没关系……我没有在生气。本来就说好了，今天晚上一切都由你做主。”
　　穆冬城慢吞吞地穿好裤子站起来，尽力用平和的语调跟他讲话。
　　走了几步，穆冬城突然站住，眼睛盯住炉子上那口热气腾腾的锅，随后加快脚步跑过去，“我的汤！”
　　把汤救下来之后……
　　“哎哟！我的腰……”
　　没叫出来的，还有“我的屁股”……


第044章 欠一次
　　一顿晚餐，两样心思。穆冬城吃得有点痛苦，椅子上放了个软垫还是坐立不安；闻熙却异常满足，哪怕热过的菜也全部扫光。
　　把桌上的菜差不多吃完，闻熙摸著肚子享受地坐了一会儿，看穆冬城扶桌慢慢站起来，赶紧阻止对方表现体贴，“你去休息，我来收！”
　　还真像犯了错误就力图表现的丈夫……穆冬城似笑非笑地看著他，点点头，“好，那我去洗澡了，不光是收碗，还要洗碗哟？”
　　“没问题……你也可以先躺一下，我把碗洗了再来帮你洗澡？”
　　穆冬城被他囧到，自己又不是新婚初夜后的小妻子，想到这点无端地红了脸，“好了！我又不是三岁小孩，要你帮著洗什么澡。”
　　闻熙看到对方羞涩的表情就很愉悦，压低声音继续逗道：“我们可以玩帮宝宝洗澡的游戏，那个很好玩的……”
　　“……”
　　穆冬城脑子转了一圈才反应过来，简直不想再看眼前这个精虫上脑的混帐，偏过头怒斥，“你脑子里到底在想什么！”
　　“哈哈，想你啊。”
　　闻熙乐得伸长手臂捞住正要站起来的穆冬城，在对方不太认真的抵抗中狠狠吻上。
　　被亲到缺氧才甩开那个随时都能狼化的家夥，穆冬城捂著嘴、扶著腰往浴室里跑。闻熙留在餐桌前笑了半天，才动作快捷收拾碗筷。
　　等穆冬城仔细小心的洗完澡，确定身体没什么大碍，才从浴室里穿好睡衣慢慢蹭出浴室，心里已经在想著一百零一个理由，去拒绝闻熙接下来的求欢。
　　毕竟还是有点伤到了，再来一次肯定吃不消，闹到半夜去看肛肠科急诊可不是好玩的，里里外外、上上下下的颜面都得丢尽。
　　进了卧室，闻熙不在里面，再一看厨房也不在……穆冬城愣了愣，难道对方知难而退换地方睡觉去了？
　　也懒得多想，穆冬城趴在床上玩起手机，顺便给江品培打了个电话，报备今晚在朋友家留宿的事情。果然又是一阵冷嘲热讽加严厉警告，嘴算够毒的，却让人反感不起来。所谓爱之深责之切，穆冬城知道那个脾气很烂的老大叔其实真的是位好人。
　　在遇到过的这么多人里，唯有对方在自己最难的时候予以保护和援手，而且多年以来始终如一，还让自己有个正当职业每月挣钱还债，连那点自尊都被照顾到。多年施恩而不居功，实在大善。
　　好言好语地解释了一通，电话那端总算不再只有责备，变成交代他注意安全，不要轻易跟人交心，明晚要按时回家睡觉balabala……穆冬城微笑著一一应下，耐心地等对方先挂断了电话。
　　打完这个电话不一会，门口有了响动，闻熙提著个小袋子匆匆进来，额前还渗著一丝汗迹，“等久了吧？快把裤子脱了！”
　　穆冬城吓了一跳，身体向后猛缩，“还来？我、我先欠一次好了！”
　　“……”
　　闻熙怔了怔，忍著笑转身打开大灯，把袋子提过来一秀，“看清楚，药店里买的，快把裤子脱了，我给你上点药！”
　　“哦……”
　　穆冬城又红了脸，心里的为难全都变成暖意，“嗯！”
　　闻熙一边眼都不眨地注视对方逐渐光裸的身体，一边义正言辞为自己辩白，“你真以为我是禽兽吗？就算禽兽，也要体谅另一半的不方便！今天晚上我不会再动你，放心啦，乖！”
　　说是这么说，随后上药的过程却让穆冬城跟被点了火一样，闻熙忍住自己的欲望，转而使尽本事只用手和嘴玩弄对方，搞得穆冬城浑身瘫软，没射之前就无精高潮了，时间有十几分锺那么长，整个人都被弄到虚脱，甚至短暂地昏迷过去几秒锺。
　　虽然转瞬就醒了过来，但穆冬城还是觉得可怕，失去了自我控制的身体，就像变成他人手里的玩具。无论那些疯狂涌出的眼泪，还是一阵阵痉挛中迷失的意识，都在极端快乐的感觉中伴随极端的恐惧。
　　闻熙也发现穆冬城的眼神不对，高潮的茫然中透出一丝惊恐，赶紧抱住对方发抖的身体，“冬城！你怎么了？是我！你看著我！”
　　穆冬城看了他好久，才把头轻轻埋进他怀里，感觉到他体温的同时，身体逐渐松懈下来，用鼻音含混不清地回答，“嗯……你……”
　　“你在说什么？”
　　闻熙听不清，穆冬城也不继续说了，只主动伸出手臂抱紧他的腰。
　　两个人如此紧紧相贴，心跳相闻，呼吸都渐渐平稳悠长，闻熙也就不再追问对方到底说了什么，只要这样相互热暖的拥抱在一起就好。
　　过了好一会儿，穆冬城在闻熙节奏性轻抚背部的动作中闭眼睡著，闻熙等对方睡得熟了，才腾出一只手从床前的盒子里拉出纸巾，把两人身上粘腻的痕迹小心擦拭干净。
　　直到第二天早上，两个人还紧紧地抱在一起，只不过不是面对面了，而是闻熙从背后抱著穆冬城的腰。
　　穆冬城是被热醒的，被抱了一晚上，身上睡得全是汗，拿过床头的手机一看才早晨六点。
　　浑身都酸胀发痛又黏糊糊的，也再睡不著了，他索性慢慢拨开闻熙的手臂，轻手轻脚起床淋浴。
　　把自己整得干净舒爽之后回到卧室换衣服，他已经尽量不发出声音，但还是惊醒了身后床上的闻熙。
　　其实闻熙也并不是被他吵醒的，而是因为怀里空了，就闭著眼伸手往旁边一摸，没摸到人才从梦里惊醒过来。
　　醒来的闻熙不再记得做了什么恶梦，再睁开眼看到面前养眼的一幕，注意力就完全转移，根本不想费心回想那个不怎么美妙的梦境。


第045章 来就来
　　清晨朦胧的光线下，美男穿衣比脱衣更有看头，有种清新干净的诱人，略带点禁欲感的画面让下面那根硬得发疼，闻熙撑起身来吹了声口哨。
　　穆冬城回头瞄了一眼，给出个无奈又温柔的微笑，“吵醒你了？现在还早，你继续睡吧。”
　　“我睡饱了，昨晚睡那么早。”
　　闻熙也回以温柔中带著邪气的笑容，“但是我都没吃饱，你来帮我摸摸。”
　　穆冬城眨眨眼装傻，“吃那么多还饿？那我再给你下面吃？”
　　闻熙乐中下怀，“好！我最爱吃你‘下面’！”
　　“……”
　　穆冬城败下阵来，垂头走近床边把手伸进被子，凉得闻熙猛然一抖，“哇”地一声跳起来就往他身上扑。
　　穆冬城被挠了一阵痒，笑得气喘吁吁，另一只手也伸进去攒住对方的要害，“哈哈！别……别挠了！不然……哈哈哈……我对你、对你不客气！”
　　“来啊来啊！”
　　闻熙恶意挺腰，脸上露出特别下流的表情。
　　穆冬城红著脸嘴硬，“来就来！”
　　然后他义无反顾，手嘴并用给闻熙撸了一把……就当是回报对方昨晚的招待。虽然技术明显差了好多级，但闻熙在他这里也没坚持很久，前后不到十分锺就交代出来。
　　穆冬城终于志得意满，洗完手漱完口，整理好衣服就很有成就感地去上班了。
　　快到地方他才想起来自我反省，这种事到底有什么好比较的？又有什么好得意的？自己难道还是那种幼稚得要比枪长枪短、射程远近的高中生吗？真是不知所谓！
　　上了一会班，月余不见的讨厌鬼又出现了。
　　齐业非贱贱的笑著过来跟穆冬城打招呼，身后还跟著一个孟楚。
　　穆冬城对前者自然没个好脸色，发现对方瘦了一圈也懒得关心，对孟楚倒和颜悦色。
　　齐业非对他一脸献媚，对孟楚是爱理不理，穆冬城看这两人之间怪怪的，出声问孟楚，“今天不上班？怎么有空过来？是有什么事吗？”
　　孟楚稳稳地微笑，“齐业非要买床，我陪他过来。”
　　“我可没要你陪，你能不能离我远点？监视我很有意思吗？”
　　齐业非面有菜色，恨不得跟孟楚吵起来。穆冬城冷冷撇过去一眼，对方立刻消音，继续腆著脸对他笑。
　　孟楚也一本正经教育齐业非，“这里是公共场合，别大声喧哗影响到冬城，你要买哪一款赶紧挑。”
　　齐业非牙痒痒地瞪向孟楚，回头又对穆冬城献殷勤，“你推荐一下，有哪些新款？”
　　穆冬城拿起宣传册递过去，表情和声音都纯粹的职业化，“这位先生，新款都在前几页，您慢慢挑，选中哪款我再带您看实物。”
　　“冬城，求你了，别这样。”
　　齐业非用快要哭了似的眼神看他。
　　“抱歉，公司规定上班时不谈私事。要不，让您朋友陪您先随便逛逛？”
　　看著齐业非满面沮丧，孟楚忍不住嘴角一弯，被对方看到又是一阵跳脚，“姓孟的，少幸灾乐祸！你怎么这么贱，请假都要缠著我！你对主子是不是太衷心了，忠犬啊？”
　　穆冬城心里一跳，用询问的眼光看向孟楚。
　　孟楚毫无心虚表情，落落大方解释，“是这样的，齐业非上次被闻熙打得有点重，我就送他住院了，后来接他出院，看他伤刚好又挺寂寞的，经常会陪他一下。”
　　齐业非怒目，“你放屁！我哪里要你陪，是你怕我破坏你主子祸害冬城，就……”
　　孟楚一把捂住齐业非的嘴，同时伸手揽住齐业非的肩膀，看似亲密实则强硬地拖著就走，“我陪你去看！别骚扰冬城了。”
　　齐业非还要挣扎，穆冬城已经移步走开去招呼别的客人，只得闷闷地软下劲来。


第046章 生日邀请
　　等他们闲逛一阵，穆冬城那边总算也没人了，齐业非坚持不懈的再去缠他，“现在有空了吧？带我去看你们的豪华款，闻熙买过的那个！”
　　穆冬城微微一怔，想到那张床就红了脸，他和闻熙在上面翻滚炒饭好多次……
　　齐业非看到他暧昧的神情，牙都差点咬断，大声催促打断他的走神，“冬城！”
　　孟楚无奈的笑笑，有人要做冤大头何必阻拦，那张床价格不菲。齐业非跟人一起做了个小公司，收入不算低，但买一张天价大床也太奢侈。
　　穆冬城自然也没有异议，带他们去了贵宾室去看店里那个最贵的款。
　　贵宾室里没有旁人，齐业非拼著被穆冬城臭骂的风险，装作无意提起，语速快得孟楚来不及挡住，“冬城，闻熙的生日宴会请你了吧？你跟他那么熟？”
　　穆冬城眼睛一眯，目不斜视，脸上的表情也没怎么变，就当没听到这一句，心里却在回想闻熙的生日是哪一天。好像确实是这个月底……要办生日宴会吗？庆祝三十岁？
　　孟楚看他反应不大，补救起来也气定神闲，“冬城，闻熙肯定会亲自请你。”
　　齐业非凉凉地说：“那可不一定！上次还不是请了所有同学就没请你？别看他装出一副情圣样子，其实根本没把你放在心上！”
　　孟楚眉毛微皱，低声喝止，“齐业非！你不要胡说。”
　　齐业非冷笑，“我哪有胡说？闻熙最会装模作样难道不是事实？以前在学校里就是了！他跟冬城的事，他从来没有认过！害得冬城一个人身败名裂，书没念完就退学！”
　　孟楚直直看向穆冬城的脸，改变策略只对他解释，“上次闻熙设宴，名单是我管的，不请你是我的决定，不关闻熙的事。”
　　齐业非打岔道：“那是闻熙的宴会，你能给他做主？请谁不请谁最后不都是他的主意？”
　　孟楚就当这人不存在，只看著穆冬城的眼睛，对方长久的沈默让人摸不准心里在想什么。
　　“孟楚，你不用解释这么多的。”
　　穆冬城半晌才笑了起来，表情坦然豁达，“我不介意他设宴请不请我，我本来就不喜欢那种场合。还有……”
　　他目光转向齐业非，变得严厉而尖锐，“你不用再离间我和闻熙，我跟他的事轮不到你来干涉。他对我好不好，都是我的事，他就算让人看著你，也是想让你别来骚扰我。我真的不想再招呼你，你请便吧，你的生意我不做了！”
　　说完这段话，他转身就向外走，齐业非可怜巴巴的叫喊被他毫不留情撇在身后。
　　孟楚又好气好笑的拍拍齐业非的肩膀，眼神略带怜悯，“我早说了没用的，你就是不听劝。别再花心思干涉他们的事，冬城说得很明白了，无论你还是我，对他们俩来说都是外人。”
　　齐业非狠狠地瞪著孟楚，随后一言不发抬脚就走。孟楚苦笑两声，摇摇头跟了上去。
　　这件事过了两天，闻熙在一顿温馨的晚餐后抱住穆冬城，亲自开口发出生日邀请。
　　穆冬城虽然真的不介意对方不请他，但得到邀请还是会高兴，转头亲了闻熙一口才又想到──难道是孟楚提醒了闻熙？不……这样的揣测本身，就比争吵还可怕。
　　于是，他看著闻熙的眼睛直说：“怎么想到要请我？前两天孟楚跟我说过上次……”
　　闻熙托起他的下巴深深吻住，纠缠好一会才放开，“这么晚才说，是因为我在犹豫。那些同班的家夥也会去，我怕你不想看到他们，上次就因为这样孟楚才没请你。不过，这件事应该你来决定，不该由我决定。”
　　穆冬城想了一下，“我要是不去，你会介意吗？”
　　闻熙很肯定地点头，“会。我很贪心，希望三十岁的生日，所有朋友亲人都在。”
　　穆冬城有点皮皮地微笑反问，“那我算是你的朋友，还是你的亲人？”
　　闻熙笑得很邪，手已经抚上他的后腰，“都不算……你是我床上的人。到时候，你要给我唱两次生日歌。”
　　穆冬城没反应过来，“为什么两次？”
　　“一次跟大家一次唱……还有一次，你单独在床上给我唱，只有你跟我两个人，我还要把奶油蛋糕抹在你身上，慢慢地吃你。”
　　闻熙的声音越来越低，手也越来越不老实，顺著穆冬城的裤腰滑进去，还在往下侵袭。
　　“你怎么一天到晚就只想著这个！”
　　穆冬城无奈地给予配合，转身主动搂住闻熙的脖子，“待会轻点，去床上？”
　　“我就想在这里……好不好？”
　　闻熙用低沈的语调诱惑他。
　　“……”
　　这里是餐桌好吗！硬死了，上次就嗑得他腰背都好痛。
　　“好不好？”
　　“……好吧。”
　　穆冬城皱著脸点了点头，谁叫他对闻熙那一脸渴求毫无抵抗力……
　　直到在餐桌上大战一场，死去又活来之后，他才想起自己好像还没回答闻熙生日宴会的事……但看著闻熙那脸饱足的表情，显然当他默认了，那……也就这样吧。


第047章 牵牵手
　　闻熙的30岁生日宴算得上城中盛事，闻家用酒会形式大办，邀请本城过半名流，也是昭告天下他已经正式接手闻氏。
　　比起上次私人酒宴的性质，这次才是重头戏，闻熙和孟楚早早就在会场招呼，对各路宾客都应对得体。
　　闻家老太爷虽然身体欠佳，等宾客来得七七八八，也在女儿的陪伴下短暂露面，在台上对独子闻熙讲了一番激励赞许的话，又伸手招他到身前，拥著他良久才把场面交给他控制，默然立在他身侧。
　　闻熙心情也有些激动，对所有宾客言语幽默地介绍自己，讲起这些年不务正业、贪玩误事，父亲又是如何不计前嫌，召他回家。
　　台下时时响起善意笑声，待他讲完后更是掌声雷动，他虽知其中必有不少假意奉承，但看到身侧的父亲目中微有泪光，台下一些相熟的朋友和亲人也神情专注，心情难免愉快到有些亢奋。
　　尤其是点头对他微笑的穆冬城，穿著他亲自挑选的高定礼服，外表英俊逼人，身形玉树临风，眼神温润、气质出挑，把场中其他一众俊彦都比了下去，让他不禁更觉志得意满。
　　等他讲完话后，闻父因身体虚弱提前离开，闻熙扶著父亲上车再返回会场，眼睛不由自主就寻找那个男人，却看到好几个老同学站在穆冬城身侧，表情奇怪，孟楚和齐业非也在其中。
　　他快步走过去笑著插话，“怎么？都在叙旧？”
　　穆冬城本来是一脸漫不经心的表情，看到他过来才愉悦地微笑道：“没事，大家很久不见，都在关心我的情况。”
　　孟楚对闻熙轻轻摇头，以眼神失意他带走穆冬城，他还没有立刻反应，一个昔日同班已经不阴不阳地说：“我是看穆同学这身礼服肯定不便宜，问他在哪里订的，多少钱？听说他在卖场做事，这个卖场收入可真不低，让人好奇呀。”
　　另一个同学夸张点头，加油添醋，“是呀！不知道穆同学在哪里做兼职？光是卖东西的收入穿不起这种礼服吧？”
　　齐业非紧抿著嘴唇看向穆冬城，眼神带点贪婪，似乎在等著对方主动求援。
　　穆冬城只看著闻熙的脸，笑得坦然自若，就像没看到其他人一样，“你今天好帅，讲话也很幽默。我就只想说这句话，你有事去忙吧。”
　　闻熙心里一半欢喜，一半愤怒，就算眼前这个男人确实不够好，但也只应该由他来挑剔，别的猫猫狗狗凭什么来随意评判？
　　他脸上露出亲切迷人的笑容，伸出手臂揽住穆冬城的肩膀，用亲密的姿态大声开口，“你今天才够帅。没吃什么东西吧？我们过去一起吃。”
　　那几个同学都愣住了，不敢置信地看向闻熙，但闻熙懒得再跟他们多说一句，直接拉著穆冬城就走了。
　　孟楚弯起嘴角看著他们的背影，转过头就换了表情，微皱起眉对那几个同学摇摇头，“你们啊，太不会看势头了。最近闻熙经常找他吃饭，关系还不错……你们看齐业非多聪明，他就一句话不乱说，最近跟穆冬城混得很熟呢。”
　　齐业非脸色都变了，眼睛瞪著孟楚快要喷出火来，却不得不应付同学们的抱怨，嘻嘻哈哈把这件事糊弄过去。
　　闻熙揽著穆冬城的肩走了几步，觉得各种不自然，干脆把手放下去握住对方的。
　　穆冬城吓了一跳，轻微挣扎，闻熙反而握得更紧，还贴近耳语道：“没关系的，你怕什么？这个会场里很多人都知道我的性向，我爸那边也早就接受了。”
　　“可是……”
　　在这个场合，这样还是不太合适吧？
　　“不用可是，不是你也会是别人，迟早的事，他们的目光只会放在我身上，根本不会在意我身边的男人是谁。”
　　闻熙笑得肆意又微带无奈。
　　穆冬城这才放开一些，心里暖乎乎的。只要身边这个人握著他的手，其他人的眼光是怎样，其实自己也不在乎。


第048章 一杯酒
　　两个人心情都轻松下来，变得有了胃口，虽然经常有人会来跟闻熙打招呼，顺便好奇他身边的这个人是谁。
　　闻熙持续保持著那股亢奋的激情，不避嫌的对人介绍，“我同学穆冬城，也是我的密友。”
　　看著他们紧握在一起的手，那些好奇的人个个都一脸古怪，却没有人敢当面无礼，反而堆著笑粉饰太平，还要把穆冬城夸赞几句。
　　等人走开了，闻熙才小声耳语，“冬城，你看他们好不好玩？明明想骂我又不敢，这就是金钱和权力的好处。”
　　穆冬城也压低声音回他，“但是它们也有坏处，这些东西多了，即使做恶都得不到应有的惩罚，还是要看它们在谁手里。”
　　闻熙双眼眯起，含笑上下打量身侧的男人，“看不出来，你还是个哲学家。”
　　穆冬城有点羞意，“你别笑我了行吗，我知道我书读得少……”
　　闻熙心里一惊，看对方脸上没有生气的迹象才继续笑道，“你书读得少──而精，比我不差。”
　　穆冬城在途经的侍者手里拿过一盘吃的就往他手里塞，“吃你的吧！”
　　闻熙咧嘴而笑，正看到胞姐在几步之外瞪大眼睛看他，那一脸见鬼的神情有点搞笑，于是拉著穆冬城走过去，“姐，给你介绍，穆冬城。”
　　就这一个照面之间，他发现他姐和穆冬城两个人的表情都僵住了，随后两个人相互笑得很勉强，打招呼的样子异常生硬。
　　一直到切生日蛋糕的时候，闻熙还是隐隐觉得哪里不太对劲，但今晚的气氛让他不想去怀疑什么，姑且认为他姐初次看到他的情人，所以表现不适好了。
　　在孟楚、姐姐和穆冬城的陪伴下分完蛋糕，他兴冲冲地把盘子里那块往穆冬城脸上一扣，在对方的惊叫声中哈哈大笑，那一刻的快乐犹如重回十九岁。
　　穆冬城无奈到爆，对他孩子气的举动哭笑不得，把脸上的蛋糕抹掉一些之后责怪他，“衣服都搞脏了，这么贵……”
　　闻熙不管旁边多少人看著，伸出手指在对方脸上沾一块奶油舔进嘴里，“好甜！”
　　“……我去洗个脸。”
　　穆冬城叹了口气，还是宽容的微笑著摆摆手，径直往卫生间的方向走。
　　这一走好久都没回来，闻熙端著酒杯和蛋糕四处找人，好半天才在一个角落发现穆冬城跟别人在说话。
　　这个别人让他不太舒服──闵峻达。
　　那两人不知说了什么，闵峻达眼睛都红了，把一杯酒递给穆冬城，再拿自己手里那杯狠狠一碰。
　　穆冬城犹豫片刻，竟然端起来一口吞下，然后剧烈地咳嗽了几声。
　　闻熙怒从心起，几个快步就蹿过去，一把拉住穆冬城往自己身边凑，对闵峻达假笑道：“达哥，抱歉都没有招呼你，实在怠慢。”
　　“没事，我也是刚来……”
　　闵峻达眼神还带著余怒，表情却已十分沮丧，勉强对闻熙笑了笑就告别离去。
　　等闵峻达走远了，闻熙才拉著脸上发红的穆冬城坐下，“你不是不喝酒吗？我无论怎么说，你都没喝过，今天姓闵的叫你喝，你就真喝？”
　　因为酒精的关系，穆冬城眼神有点漂浮，语声沙哑低沈，“他说，干了那杯酒，就原谅我耍他这么久，也不再追究我到底跟了谁。”
　　“他怪你？明明是他自己死缠著你，被耍活该。你就告诉他你跟的是我，我看他敢不敢跟我抢人！”
　　穆冬城摇摇头，还带著蛋糕末的脸上露出苦笑，“他毕竟帮过我……我不想跟他翻脸。”
　　“你……”
　　闻熙余怒犹在，心却有点酸软，后面的话也没有再说。


第049章 我的车，我的人
　　穆冬城多年没喝过酒，只一杯也让他微醺，闻熙看他目光迷离的样子，怒火还没消下去，另一种火又升起来，拉住他就往会场外走，说要先送他回家。
　　他第一个反应就是拒绝，主人先于宾客离开似乎不好，但闻熙根本不听，把他塞进车里又关死车门，甚至把座椅也放了下来。
　　他这才感觉到危险，伸手欲推压在他身上的闻熙，却被对方捉住双手往头顶一摁，目光炯炯，语声低沈，“我好想要，你给不给？”
　　“……别人会看到车在摇。”
　　穆冬城倍觉无奈，倒不是真的那么不情愿。
　　“看到又怎样？这是我的车，我的人，我要做什么是我的事。”
　　闻熙一股毫不在乎的模样，真是狂野又性感。
　　“……嗯。”
　　穆冬城低声应了，闻熙的车本来就停在比较偏的地方，即使有人经过，也确实不算什么大事。
　　闻熙心情瞬间变好，比之前还要亢奋，俯身在他脸上细细舔吻，不放过每一寸皮肤。这么狭窄的空间，反而让感官特别敏锐，虽然身体无法完全舒展开来，那种禁忌隐秘的罪恶感却像催情剂般刺激。
　　穆冬城低低的呻吟了几声，在紧闭的车内听起来清晰又悠长，闻熙越发血脉贲张，双手急躁地揪住他衣领用力一扒，昂贵的真丝衬衫就分成两半裂到腰间。
　　这个时刻，他也没有闲暇去可惜这件衣服，只断断续续地提醒对方，“别再撕了……裤子……”
　　闻熙脱他裤子的力气果然小了许多，他也配合的抬起腰，让长裤和内裤都顺利除下。
　　他的两条腿分开来高高架在闻熙肩上，袜子和鞋却保持完好，这让他异常羞耻，比全裸更甚，忍不住把头偏到一边。
　　闻熙还在手嘴并用，挑逗他身上每一个熟知的敏感点，彼此硬起来的速度都是飞快，可他那个用来接受的部位显然还没准备好，只进入一根手指就牢牢吸住，缩紧著不让它更加深入。
　　看，在车里做确实很糟糕吧……穆冬城心里吐著槽，身体因为疼痛和紧张流著热汗，闭上眼尽力放松。
　　可是很快……又凉又湿滑的触感从下面传来，他吃惊地睁开眼，看到闻熙在月光下半隐半现的笑容，跟吸血鬼一样邪恶冷俊，“放心，我早有准备。”
　　“……”
　　他难道应该因为这个高兴再顺便说声谢谢？明明是闻熙早有预谋，才在车里放了这东西吧。
　　“怎么？感动到讲不出话了吧？我这么体贴。”
　　闻熙继续邪笑，然后趁他注意力被转移，戴好套子慢慢推进他的体内。
　　这下他更讲不出话了，只在心里狂吐槽……两个人高马大的家夥，非要在这么小的车里乱搞，到底有什么情趣可言！
　　他的腰和手臂都很窘迫，两只脚也被车顶拘束著，实在称不上舒适的体位，更别提被紧压的胸腔，下面那个入口也被捅得够呛。唯一的好处？就是很刺激！刺激到他快被压昏过去的程度……
　　其实闻熙也干得不怎么顺畅，动作不能太大，又看不清穆冬城的脸，阴暗的光线下只靠摸的，但心理刺激带来的快感简直大于一切。加上穆冬城仿佛被放大了n倍的呻吟和粗喘，比平常多一分痛苦意味，让闻熙爽得停不下来。
　　所以并没能坚持多久，闻熙就痛痛快快地射了，平静下来后伸手一摸穆冬城下面是半软的，但又湿滑热烫，似乎并不是全无感觉，凑近对方耳侧低声问他，“你是射了，还是软了？”
　　穆冬城已经被压得快要窒息了，勉力伸手推推闻熙的脸，“起来……我都快没气了……”
　　闻熙这才反应过来，翻过一边把他扶起来坐好，摇下一边车窗让他呼吸新鲜空气。


第050章 他的底线
　　舒缓了好半天，穆冬城才缓过气来，苦笑著摸索自己的裤子往身上套，“下次别玩这个了，好挤。”
　　闻熙有点抱歉地按住他的手，俯身下去一口含住他软掉的家夥，舔到它重新精神才微抬起头，“下次我换个大点的车。”
　　“……”
　　穆冬城彻底无语了，这男人是有车震情结吗？还是因为自己拒绝了太多次，所以成了对方的执念？那也已经达成，应该得到满足才是，为什么还想得寸进尺呢？
　　不过，接下来他没有思考的余地，闻熙用刚刚吻过他全身的嘴和那双神手，使尽本事为他做了附带前列腺高潮的深喉。
　　似乎想要他对这场开端不好的性事留下后半段好的回忆，闻熙在他下半身耕耘了很久，直到他实在受不了开始挣扎，才意犹未尽地放过他。
　　等他从欲生欲死的感觉里回到现时，闻熙亲了亲他的嘴，掏出一个打火机点燃，小小的火光照亮彼此的面容，“给我唱生日歌。”
　　他疲惫而满足地微笑著说：“不是说晚上回去唱吗？”
　　“你好淫荡，这样还没爽够？非要等我把蛋糕抹你身上舔光？”
　　“明明是你说的……”
　　穆冬城无奈喊冤。
　　“呵呵，其实是我忘了，蛋糕都被分完了。快点唱，我等著呢。”
　　穆冬城只好乖乖地唱起那首白痴的生日歌，闻熙看著他呆呆的表情，心里觉得很满足、很高兴，一口气吹灭那点火光，在朦胧阴暗的月光下开口，“我刚才许愿了，我要你搬过来一起住。”
　　“……”
　　穆冬城犹豫片刻，在阴影中摇了摇头，“对不起，闻熙，我不能。”
　　满腔的期待一瞬间就被打散，闻熙身体发冷，沈下声音反问，“为什么？就因为江品培？他对你有这么重要？比我还重要？”
　　穆冬城艰难的解释，“我答应过他，他帮了我这么多……”
　　闻熙沈默半晌，心里一半是火般的愤怒，一半却是冰冷的失望，想要忍下的话不由自主冲出嘴去，“姓闵的帮过你，所以你要听他的；姓江的也帮过你，你要听他的；只有我没帮过你是不是？所以你不必听我的？你要我帮你什么，你说，只要你开口，我就能做得到。”
　　穆冬城愣住了，眼眶一热，握紧拳头辩解道：“我不是这个意思！你什么都不必为我做。”
　　“你就是这样，对别人都很好，对我却能这么狠。我早该知道，你不过是仗著我对你好，不会把你怎样，就随心所欲地折磨我！”
　　闻熙口不择言起来，激动就像回到了那个失恋的秋天。
　　“我没有这个意思……我……”
　　穆冬城声音也大起来，整个身体都在发抖，随后却强迫自己冷静，深呼吸一口软下语气：“我们不要吵架，好吗？”
　　“……我也不想吵架。”
　　因为对方的反应，闻熙也稍稍控制住情绪，“我们回去再说。”
　　回去之后，他们还是谈不出个所以然，穆冬城坚持起来简直固执，无论闻熙怎么要求，就是不肯搬来同住，还拿闻熙之前讲过的话来将军，“我们早就说好了的，保持各自空间。我还没搬过来住，你就已经介意到我们的差距，真搬过来你会更看不起我。闻熙，我不是白痴，我知道底线在哪里。”
　　道理是对的没错，但闻熙怎么都忍不住怒气，最后一拳砸在床头柜上，用力之大让关节都出了血。
　　穆冬城看他这样，默默闭嘴去拿了药箱帮他消毒擦药，还被他一把推开，“不用了！你去客房睡吧，我想一个人冷静冷静！”
　　穆冬城摇晃两下才勉强站稳，呆站了十几秒，默默转身出去。
　　等到闻熙出去洗澡时经过客房，看到房里没有开灯，也听不到任何声音，推开门一看就更加火大──穆冬城根本不在。
　　他先前只顾著生气，也没注意外面的动静，对方竟然在他这个结尾很不愉快的生日里抛下他，一个人跑了？
　　他急匆匆找遍家里所有地方，从浴室到阳台再到厨房，甚至连杂物间都找了，确定穆冬城是真的走人才心下冰冷。又是这样……总是这样……把他独自抛下面对寂寞的空气，连脾气都不知道向谁发。
　　于是，就在他30岁生日的当晚，两个人之间的冷战开始了。


番  外 蓝围裙1
　　闻熙很喜欢看穆冬城穿著围裙的样子，他以前并没有这类嗜好。
　　他觉得这是因为对方足够性感，而不是因为注视著那个忙碌的背影时，心里会有种被爱的温暖。
　　所以他要用痛快淋漓的性事来缓释那种错觉。
　　某天开车路过超市，他停车进去随手带点日用品，信步逛到一个货架前，各种各样的围裙让他看花了眼，立刻停住脚步。
　　带花边的粉红色……不适合，冬城一定会把它扔掉，才不会乖乖地穿给他看。
　　小碎花的浅紫色……连他都受不了，这颜色实在太娘炮，看到就要萎一半。
　　波点粉蓝色大号……这个很不错，冬城穿上它会更加的干净清爽，又有点俏皮幽默，越发像个温柔的小妻子。
　　好吧，就是这件，他表情严肃地挑中它，还正正反反检查了两遍。
　　旁边跟他一起挑选围裙的女人，用豔羡的目光盯著他，让他有点不好意思，但把手中的围裙捏得更紧，“抱歉，只有这一件了，你选别的吧。”
　　“哈？哦哦，不是啦！我是羡慕你太太，这些家用的东西有老公来买。我家那个很过分诶，总是不肯进超市，多重的东西都是我一个人搬回家。”
　　“哦……”
　　跟女人话家常实在不是他的长项，他感到尴尬，对女人说声“抱歉”就推著购物车快步走向收银处。
　　买回那条围裙之后，他每个小时至少幻想一次，今天的“餐后甜点”应该怎么吃……好不容易忙完公事，他立刻电话呼叫被他意淫整天的那个人，听到对方的声音就差点硬了。
　　把穆冬城哄得提早回家做饭，他也是快步如飞往家里赶，晚餐时一直心不在焉，匆匆吃完就亲口提出生日邀请，还借机提前指定生日礼物。
　　看到对方纵容的态度，他终于得寸进尺，提出了想要在餐桌上来一场的愿望，穆冬城有些无奈，但还是点了头，于是他乐滋滋地拿出了早已准备好的蓝围裙。
　　穆冬城愣了，看著眼前这条颜色鲜亮的波点粉蓝色围裙，看起来好像是女式的吧？
　　“你买错了……”
　　闻熙很固执的坚持，“我没买错，还挑了一阵。这已经是最好看的了。”
　　“不是……”
　　穆冬城脸红了，“这个款是女式的！”
　　“哦……”
　　闻熙笑得邪恶，“没关系啊，我喜欢。男式那些都很丑，不是灰的，就是深蓝，这条多好看？”
　　“……好吧，我去洗碗。”
　　穆冬城认命的接过来就要往身上套，却被闻熙拉住了手。
　　“不是叫你穿上洗碗……你先脱。”
　　闻熙目光炯炯盯著穆冬城微敞的领口，已经有点迫不及待，“别的都脱掉，只穿这一件就好。”
　　“哈？”
　　穆冬城这一下脸红透了。作为连色情电影都没怎么看过的男人，虽然最近在闻熙这种搭档的实体教学之下进步神速，但这个等级的扮演式性游戏还没试过。
　　“冬城……来嘛。”
　　闻熙躬下身，抱住对方的腰开始撒娇，手也乱动起来，“你要是害羞就闭上眼睛，我帮你脱。”
　　这更让穆冬城受不了，只得一把推开他低吼，“我自己来！”
　　闻熙像偷到腥的大猫一样笑了，但又不敢让穆冬城看到自己的笑容，赶紧转过身去，“你快一点，我不偷看。”
　　这种掩耳盗铃的“不偷看”还有必要吗？穆冬城瞪了他的背影一眼，把衣服一件一件脱下来放在椅子上，拿著围裙奔去浴室洗了个澡，最后咬牙切齿看著那件崭新的波点蓝围裙，以壮士断腕的心态把它穿上。
　　“……好了。”
　　闻熙这时候又很有耐心，还好好坐在餐桌的椅子上发呆，只是脸上的表情堪称下流，穆冬城不得不皱著眉出声提醒。
　　闻熙以迅雷之势回身注视对方，略带羞涩的表情配衬这身“简单”的穿著，实在……让人食指大动。
　　在他热烈如火的眼神下，本来平坦的围裙慢慢凸起来一块，他忍著笑意伸手去碰，凸起来的那部分就跟著弹动了一下，然后凸得更高……
　　当著面贴近得呼吸相闻，只隔了一层薄薄的围裙，就这样活活被看硬……实在是很丢脸。
　　穆冬城发出一声低喘，垂下目光缩身躲避，但身后就是餐桌，简直退无可退，只能用双手撑住桌沿，满心羞意中继续嘴硬，“要做就快点……不要磨磨蹭蹭。”
　　闻熙往前逼近一步，用膝盖分开穆冬城那两条光裸的腿，压低身体以胯部摩擦对方翘起的肉具，双手也伸到后面，张开十指抱住紧实饱满的屁股，揉捏几下才顺著脊椎的线条向上滑动。
　　手指在赤裸的腰上抚摸到那条打著结的带子，似乎在犹豫要不要直接解开它，片刻后却又离开，继续顺著脊椎滑了回去，向下一直摸到臀瓣之间隐秘的缝隙，然后有一根手指弯曲起来没入其中。
　　穆冬城的呼吸乱了，出于本能伸手搂住闻熙。只有这样的拥抱才能让接受侵犯的行为变得坦然，最大程度减少那种身为男人却把身体向同性敞开的羞耻感。
　　闻熙存心要玩够本，还真从冰箱里拿了几盒酸奶，掀起那条围裙的下摆……
　　穆冬城被冰得直哆嗦，硬起来的地方都要软了，他一边说著抱歉，一边兴致勃勃地继续涂上去……然后专心细致地开始吃。
　　差不多舔完了一盒酸奶，蹲在穆冬城身前的闻熙才抬起头来微笑，还意犹未尽伸舌舔舐唇边剩余的白色粘稠物。
　　“真好吃……”
　　“……”
　　穆冬城已经顾不上说话，腰部抵在餐桌上直喘粗气。


番  外 蓝围裙2
　　虽然以前交往过的人不算少，闻熙也从没跟人玩过这套，并不是有什么心理阻碍，只是完全没有这种兴致罢了。
　　男人的那玩意儿能有多好吃？浇上甜浆也不会变成棒棒糖……只不过为了取悦床伴，相互尊重彼此的需求和欲望，作为承受的一方，炫技和忍耐都远远大过快感。
　　但现在他的感觉确实跟以往不一样，他没有夸张其辞，是真的觉得穆冬城那根很可爱，也“很好吃”今天他可算食欲惊人，不但亲自尝试变种的冰火九重天，还想吃了又吃。
　　他撕开第二盒酸奶的包装，照样用指尖蘸取涂抹在穆冬城身上，继续伸舌贪婪的舔舐、吞进，还把沾满酸奶的手指伸进对方的后穴。
　　这东西显然不能完全代替润滑剂，粘度太高而水性不够，但他并没有得到对方的反对，稍稍带点阻滞的摩擦也很有感觉。
　　被他用手指和唇舌前后交攻的穆冬城很快就忍不住了，摁著他的肩膀射到头晕眼花。
　　稍微平缓了呼吸之后，穆冬城整个人软倒在身后的餐桌上，闻熙站起来拉起对方的腿放在自己腰间，动作飞快地戴上套子，就著面对面的姿势并不困难地插了进去。
　　穆冬城被一开始就很凶猛的节奏撞得大叫，随后红著脸伸手捂住自己的嘴，偶尔睁眼看一看闻熙，又被他嘴角和脸上残留的白浊物惊到，淫靡的感觉让下半身更加酥麻胀热。
　　那件可恶的波点蓝围裙还穿在穆冬城身上，他好想悄悄伸手去把它解开丢掉……但是每次他刚一把手指滑过去，闻熙就马上摁住他的手腕粗声要求，“不要……”
　　他无奈到极点，只得在每次快感和疼痛交杂时用力地揪住它蹂躏，把它揉得皱巴巴、惨兮兮，看起来已经不像条崭新的围裙，反而像条旧抹布……嗯，现在他感觉好多了，这样似乎真的可以泄愤。
　　伏在他身上大力操干的闻熙看到他嘴角的笑意，忍不住凑唇深深吻住他，用舌尖追逐他口腔里每一处敏感的神经，他被吻到差点窒息，近乎昏迷地张著嘴、松了手，迷迷糊糊中感觉对方离开了他的身体，然后把他翻了个面，换成趴在餐桌上……
　　闻熙看到穆冬城身后的景象，只觉得下腹一紧、鼻间发痒，差一点喷出什么不好的东西。
　　系著一条蓝色带子的细腰下，是两片形状完美的臀瓣，笔直的双腿之间却一片狼藉。这种阳刚被扭曲、干净被污染的观感，实在倍加刺激。
　　再看下去就要忍不住了，闻熙勉强逼迫自己转移视线，扶起胯间也是一片狼藉的肉根再次深深插进，对方体内的温度已经很热，他大力地征伐一阵，又把润滑剂倒了些上去。
　　接触到凉意的穆冬城出于本能绷紧身体，收缩咬紧的滋味令置身其间的大家夥销魂到发痛，闻熙伸手拍了下对方的臀，响声很大但没有怎么用力，喉间压抑的声音快到临界点，“放松点……别咬我……”
　　已经射过一次，穆冬城没这么容易再射，闻熙却执意想要跟对方一起登顶，延缓抽查节奏的同时还伸手绕去对方的胸前，细细玩弄那两颗早已挺立充血的乳头。
　　胸口和乳头都被指腹略带粗糙的皮肤揉捻摩挲，穆冬城立刻发出难耐的鼻音，有的男人这里没什么感觉，有的男人比如他，就反应夸张，只被摩擦乳头都会浑身颤栗。
　　快感太多，脑子不够用了……穆冬城感觉又要缺氧，眼角的热泪不断往外冒，下体却在强度不断增高的刺激中再次挺立起来。这一次感觉已经没那么清晰，整个下半身变成一片似的，酸胀酥软，想要射精却没力，连两条腿都快站不住，虚脱得任由对方向后拉著他的手臂一下又一下重重的侵入。
　　持续这样强势的体位插了一会儿，闻熙放开对方的手臂，穆冬城软软地趴下去，被闻熙捏著屁股的两侧一边揉弄一边撞击，时不时还会伸手去下面摸一把，发现对方一直硬著，才安心地发出惊叹，“看来你也很喜欢嘛……冬城。”
　　穆冬城向来不爱在性事里说话，对闻熙语言的刺激却很有反应，这次不知怎么想要回应起来，勉力抬起头向后看了他一眼，用喘到只能发出气声的嗓音低低地说：“是还不错……你不要摸一下……跑一下……”
　　闻熙先是愣了一下，随后受宠若惊，连忙把穆冬城翻饼似的再转回正面，双腿架在他肩膀上，方便帮对方抚慰前面。
　　他拿出足够的耐心，用五个指头和掌心轮流讨好对方湿漉漉的二弟，大量的前列腺液已经把它浸得光润滑溜，在温柔的爱抚中愈发显得饱满可爱。
　　每一次被指腹扫过前端肉乎乎的头部，穆冬城就忍不住发出大声的呻吟，这时候全身瘫软，只想射精，哪里还会考虑到吵到隔壁的问题……反正闻熙一直强调，这件房子的隔音超好，加上是顶楼，肯定没什么大不了的。
　　这次是闻熙先射，居高临下欣赏穆冬城那脸欲仙欲死的表情，简直跟吃了催情药一样有效。
　　他本来就忍得够久，最后又任性地抽掉套子直接插进去了，肉贴肉的热力接触没能坚持几分锺，他就盯著穆冬城被干到失神的面孔一泻如注。
　　对方实在爽到意识模糊，满头满脸都是湿漉漉的汗和泪，连他射精了都不知道。察觉到他呻吟著停止动作，还撇著嘴伸手去摸自己的胯下，却被他苦笑著打开了手。
　　“我来！”
　　他闷闷地吼了一句，低头含住那根已经被玩弄到通红的家夥，使尽舌技让对方在最短的时间里宣泄出来。
　　充血太久也不是什么好事，他吐出嘴里稀薄的精液时，才彻底放下了心。
　　穆冬城沈浸在高潮后漫长的余韵里，良久才睁开眼拉扯身上的围裙──它现在不但是块抹布，还是一块破了的抹布，激战中不知是谁把它弄出一个大洞。
　　他们俩小小的吵了个架，双方都拒不承认是自己干的，穆冬城正好借题发挥，“好吧，这东西会让我们吵架，以后不要玩这套了。”
　　闻熙只得苦著脸承认，“好吧，是我弄破的可以了吧？下次我会买撕不破的！”
　　“……”
　　对于穆冬城来说，这种诡异的走向似乎更糟糕了。


第051章 冷战
　　这一次冷战，闻熙不打算先去低头。
　　他是真的有点心灰后怕，有著被抛弃的历史，他本来就不那么信任对方，如果他在那男人心里真的这么无足轻重，那就到此为止吧。
　　趁自己还没有再次深陷，那些激情喜悦都当作错觉就好，反正最开始他也只是想要弥补一下过去的那个自己。
　　可笑的也是他自己而已，本来想在对方身上找回些什么，结果反而失去了些什么，所幸才刚刚有点苗头，现在放弃一定还可以。
　　他一头埋进繁忙的工作里，想要忙碌的话，他可以比任何人都忙。即使身边所有的下属都战战兢兢，害怕他严厉到近乎苛刻的态度，连孟楚也单独问他是不是出了什么问题，已经好几天没有笑过。
　　他有点吃惊，孟楚不说他还没有发现，回想一下好像真的是这样，自从那晚以来，他真的没有再笑过。
　　这个事实更让他生气，尽量调整面部肌肉对孟楚露出个笑容，“怎么样？”
　　孟楚尴尬地看著他摇头，“典型的皮笑肉不笑。”
　　“……”
　　他怒到无语，沈下脸拿笔在文件上签字，用力到差点划破纸面。
　　“那个……你还是打个电话给他？或者我打个电话，约他出来吃饭？”
　　“不必了！”
　　闻熙沈声拒绝，即使自己不好过那又怎样，习惯就好。时间一久，看起来也跟别人没有两样，他早有经验，算是驾轻就熟。
　　孟楚不便再说，只得拿著文件出去，走到门口时轻轻叹了口气，声音很轻，却如雷电般劈中了闻熙的心──他的痛苦郁闷有这么明显？孟楚在同情他？
　　一股怒火由内向外烧起，他随手拿起刚才签字的笔狠狠甩了出去，觉得还没顺气，又把整个笔筒一把扫到地上，听到“砰”地一声巨响，才觉得稍微舒服了点。
　　其实这场冷战也没有持续很久，但闻熙的感觉里就像过了几个月。让他非常意外的是，到这个周末的早晨，穆冬城竟然主动给他打来电话，还像往常一样约他练拳。
　　他很想冷言冷语几句，却鬼使神差地立刻答应了对方，匆匆开车赶到地方才对自己十分生气，臭著一张脸快步走进俱乐部。
　　穆冬城表情很平淡，看到他就露出自然的微笑，“来了？陪我练一场。”
　　很好！闻熙换了衣服就蹿上台，出手毫不犹豫，好几次都打到穆冬城弯下腰去，喘得略显狼狈。
　　但就算这样被他挑衅，那男人还是没有生气的样子，照样对他微笑著，带上几分讨好的意味。
　　洗澡更衣的时候，他看到了自己在对方身上的杰作，好几处颜色变深的瘀伤，那已经是留了力道的。
　　他心里的气消下去不少，但也有点酸酸地发疼，在细密的水柱中闷声开口，“很痛吧？你怎么就喜欢玩这个？下次我们换个运动去玩。”
　　穆冬城微抬起眼看他，还是笑得那么阳光，“不会很痛，你留了力气，我知道。我喜欢这个就是因为自己太弱，一个男人总要别人来保护，不好。”
　　“……随你。”
　　闻熙本来要说“我可以保护你”听到后面两句又不是滋味了，但不想再吵架，只得压抑情绪顺著对方。
　　出了俱乐部，两个人随便找个地方吃饭，上菜前穆冬城斟酌著言辞主动求和，语气诚恳急切。
　　闻熙心里暗暗松了一口气，又不敢高兴得太早，审视般看著穆冬城反问，“除了搬过来跟我住，其他什么事都可以？”
　　“嗯，只要我能做到的，你要求我的，我都尽量听你的。”
　　穆冬城目光坦然，看起来那么认真。
　　闻熙却露出个略带嘲讽的笑，手指轻叩桌面，想了一会儿，头往前凑过去紧贴对方的耳朵，“我想玩花式，你愿意吗？”
　　穆冬城眼睛微微睁大，“什么花式？”
　　闻熙用特别邪恶的语气压低声音，“捆绑、强奸、制服、情趣工具……其他的想到再说。”
　　穆冬城一愣，眉头深深皱起，呼吸变得急促，整个上半身都绷紧了。


第052章 听你的
　　闻熙用特别邪恶的语气压低声音，“捆绑、强奸、制服、情趣工具……其他的想到再说。”
　　穆冬城一愣，眉头深深皱起，呼吸变得急促，整个上半身都绷紧了。
　　闻熙紧紧盯著对方的眼睛，脸上又露出那种嘲讽的笑容，摆摆手正要开口说出“算了吧”却看到坐在他对面的男人重重点了个头，用很小但很清晰的声音回答，“好。”
　　这次轮到闻熙怔住，看著穆冬城脸上已经回复平静的表情，觉得这男人说不定想玩以退为进的花招，或者认为他只不过嘴上说说，就等著他下一刻开口揭晓这是个玩笑。
　　他在心底冷笑，也弯起嘴角点了一个头，“你同意就好，吃完午餐就去我那里？”
　　穆冬城依然面无表情，良久才再次点头，“嗯。”
　　不出闻熙的意料，这一顿穆冬城吃得很少，虽然脸上看不出来，心里肯定在害怕……又或者是与害怕相反的兴奋？他还记得他们第一次上床的时候，穆冬城才是主动要玩捆绑游戏的那个人。
　　吃完午饭，闻熙直接把车开到情趣商店，当著穆冬城的面挑选了一堆特殊用品。
　　穆冬城的脸色有点僵硬，但一直没有说出反对的话，只是偏过头不再看他。这让他更不舒服，如果不喜欢那就直接说出来，装出一副别扭的样子是要给谁看？
　　既然对方自己都不怎么珍惜身体，他又有什么必要去心疼呢？怀著这样的心情，他结完帐之后还把一大袋子东西递到了穆冬城手里，“你再看一下，有什么接受不了的，就挑出来。”
　　穆冬城被动地接过袋子，眼神有点空茫，半晌才紧抿嘴唇摇了摇头，用极低的声音恳求般说道：“走吧。”
　　两个人一路沈默，闻熙在等那个男人说出反悔的话，用软化的态度找个台阶下，也顺便给他一个台阶下，但穆冬城就是不出声。
　　这让他的怒意越积越深，一进门就动作粗暴，把对方推倒在沙发上，从那袋可怕的东西里翻出手铐、串珠和按摩棒来。
　　穆冬城身体抖了一下，随后又镇定下来，身体一动不动地平躺著，紧紧闭上眼睛，只有睫毛不住颤动。
　　闻熙怒极发笑，为怕自己心软，干脆把眼前这幅身体整个翻过去，两只手铐在背后，两条腿拉下来分开跪好，再慢条斯理解开对方的皮带，拉下长裤和内裤，恶意地用力拍打两片紧翘的臀瓣，发出清脆的劈啪声。
　　即使看不到男人此时的表情，他也知道肯定是又羞耻又害怕的，也许还有屈辱……因为对方耳后和脖子全部都在发红。
　　还是不肯出声吗……他掰开对方已经被打红的臀瓣，盯著那个缩得紧紧的小洞看了看，再伸出手指在温热的穴口按压几下，顺便伸进去试了试紧张的程度，才拿起冰凉的串珠从穴口慢慢塞进去。
　　珠子并不算粗，不过在没有用润滑剂的情形下肯定不会很愉快，但是刺激也更明显，男人立刻发出短促的惊叫，之后闭住嘴随著珠子的深入喘息起来。
　　闻熙当然不会满足于这一点反应，刻意用下流的话去刺激对方，“很爽吗？还是很痛？不管爽还是痛，你都要说给我听，跟哑巴一样怎么玩？”
　　在他说著这些话的时候，男人把那串珠子吃得更紧，让他插进去的动作受到很大阻力，他不禁轻笑著在对方臀上又拍打几下，“放松一点，不要这么饥渴。还没上正餐呢，就吃这么紧？你要配合我，无论舒服还是难受，要跟我说，不然受伤了我可不负责。”
　　男人粗粗地喘著气，勉力放松了一点，微微向后仰起头低声说：“我……还好。”
　　“什么？”
　　闻熙其实听到了，但因为不高兴而故意再问，“你说很好？那我就上大家夥了，你肯定喜欢。”
　　他很粗鲁地抽出那串珠子，直接换了按摩棒抵在对方的穴口用力往里捅，就算是中号也堪称巨棒，比他那根小不到哪里去。
　　跪在他身前的男人发出一声短促的惨叫，忍不住扭动腰臀向前逃离，却被他揽住腰向后拖，“躲什么，你不是感觉很好吗？”
　　见对方还是咬著牙不肯出声，他手上的动作越发粗暴，把整根假阳具都缓缓插进对方体内。听著男人张大嘴呼吸的声音，还有满身冒出的汗珠，他暂时停了手等对方缓过来才继续问，“现在觉得怎样？”
　　“很痛……”
　　过了好几秒，男人用极低的声音回答，整个身体都脱力般趴在沙发上不再挣动。


第053章 你想要，我就给
　　“要我停下来吗？”
　　闻熙的声音很冷漠。
　　“能不能……换成真的？我不喜欢这个。”
　　穆冬城勉力撑起身体来，扭头对他露出个汗涔涔的笑，“我要你的。”
　　“干……”
　　闻熙愣了愣，下面几乎立刻起火，又对这样的自己感到很生气，轻骂一句就把怒火和欲火都发泄到对方身上。
　　他用力拔出那根按摩棒，用最快的速度解开裤链掏出自己那根，草草倒了点润滑剂在上面，就急躁地往对方身体里挤进去。
　　穆冬城似乎在极力放松，他挺进的过程并没有遭到任何抵抗，反而十分畅顺。为了表示嘉奖，他伸出手灵活的爱抚对方前面那根，还有照顾到下面两颗蛋囊和挤压会阴，几个爽点并驾齐驱，力图让男人用最快速度嗨起来。
　　大操大干一阵之后，他觉得真是痛快淋漓，爽到爆的感觉让他动作愈发粗暴，伸手揪住对方短短的头发，迫使男人的头顺著往后仰，还附耳过去低声调笑，“这样你爽不爽？还要我更用力一点吗？”
　　“别揪我头发……”
　　穆冬城的身体变得僵硬，哀求般加大声音，“放开，闻熙，你别这样！”
　　闻熙当然不会乖乖听话，这种游戏就是适度的反抗才更刺激，他觉得这时候才渐入佳境，于是手上揪得更紧，下面也干得更狠，自己尽兴的同时还不忘记猛烈刺激对方的爽点。
　　肉体相互撞击的声音节奏很快，两个人身上都是汗液飞溅，每次连接又分开时，彼此的皮肤都粘粘的，似乎相互挽留著不舍得分开一样。闻熙快要迷上这种感觉，放慢了速度进得极深再整个退出，反复刺激对方已经有点红肿的穴口，身下的躯体就挣扎得更加厉害。
　　“闻熙！停下来！放开我……很难受……”
　　穆冬城一边扭动挣扎，一边扭头向后恳求他，却被他摁住头压在沙发上动弹不得，只有屁股高高向后撅起，这个视觉冲击让他差点早泄，赶紧停一停才闭上眼继续插进。
　　随著他疯狂的操干，对方挣扎的力道逐渐减弱，后来就软下身体任由他进出了，嘴里的话却变得乱七八糟，还带著低声的抽泣。他听不太清楚，反正就是“放开我”、“禽兽”、“畜生”什么之类的，看来真是玩得入戏了。
　　再然后，骂声也越来越低，又变得不出声了。他淋漓尽致地射完之后把穆冬城翻过来，才发现对方眼睛闭得死紧，满脸都是分不清汗还是泪的水迹，嘴角破了皮，还有咬出来的血印，下面却已经爽到射，沙发上都弄脏了一片。看来对方后来不出声，根本就是晕过去了，只不知道到底是爽晕的还是气晕的？
　　他冷冷想著──这都是你自找的，但又忍不住有点心疼，再一看自己射过的那根上沾有血迹，对方那个入口也是红白一片，显然是受了不轻的伤，赶紧解下手铐，扶著男人在沙发上躺好，还托著穆冬城的下巴舔了舔对方的嘴唇，把舌头也伸进去搅了一圈。
　　经过这番骚扰之后，穆冬城的眼皮迅速颤动，随后慢慢睁开，看到人就往后猛地一缩，“滚！”
　　他看著对方脆弱和恐惧的眼神，心里突然非常的不舒服，放柔声音说：“你受伤了，以后我们再也不玩这个了，好不好？”
　　穆冬城缩著身体看了他半天，表情渐渐迷茫，“……闻熙？是你？”
　　那种不舒服的感觉更深了，闻熙压下心里的酸意点点头，“是我。”
　　似曾相识的对话……好像不久前就有过这么一幕。闻熙伸出手轻轻摸了摸对方的头，“你要是不愿意，就跟我直说，干嘛要勉强自己？”
　　穆冬城的眼神变得清醒了，放松身体对他露出个微笑来，“其实还好。”
　　“但是你真的不喜欢这样，对吗？”
　　穆冬城想了想，点点头道：“嗯……不过你想要，我就给。我能给你的东西本来就不多。”
　　“……”
　　闻熙说不出话了，也不想再说什么话，面无表情地站起身来去拿药箱。


第054章 恨我吗
　　洗完澡做了清理再上完药，穆冬城蔫蔫地睡了。到半夜时翻得厉害，闻熙被他的体温热醒，伸手一探他额头，竟然烧得不低。
　　闻熙彻底惊醒，扶他起身就要往医院送，他却死活不肯，烧红的脸上满是羞意，只说吃点退烧药就好。
　　闻熙又打电话给自家医生，要求半夜出诊，等医生匆忙跑来给穆冬城挂上吊瓶，天已经蒙蒙亮了。
　　刚挂上瓶的时候，穆冬城已经烧得有点迷糊，挥动著手臂翻动挣扎，闻熙只得用力按住他的手。这股束缚使他反应更大，乱扭著身体说起胡话，都是“滚开”、“畜生”之类，脾气还真不小。
　　闻熙心里当然有点内疚，但更多的是猜疑困惑，对方说的那番话当时很动人，却经不住事后细想。
　　既然这样抗拒粗暴的行为，为什么当初还要主动同意玩花式？那个极力讨好闻熙的穆冬城，与眼前这个极力抗拒闻熙的穆冬城，究竟哪个才是真实的？
　　如果还是当初十九岁的少年，闻熙一定会相信对方为了爱情才会扭曲自我，可惜他们的少年时代早已过去。
　　穆冬城可以从闻熙身上得到些什么？又需要付出些什么？只要基于现实稍稍考量，任何人都能看得出来。
　　闻熙一边心疼一边冷笑，握著对方的手阻住挣扎的力道，为了让他好受些，还特意把吊瓶的滴速放缓，但这只是身体不自觉作出的行为，脑子里已经驱走了所有不应该蔓延的感性。
　　打完针，穆冬城的烧渐渐退了，浑身都开始出汗，闻熙喂他喝了不少的水，还给他煮了点白粥吃。等到他真正清醒过来，早过了上班时间，闻熙又体贴的跟他说有帮他请假。
　　闻熙自己也打算翘班一天，实在有事就电话和网络指挥，这场亲自照顾实在甜蜜温馨，也是第一次两个人窝在一起度过整天。
　　穆冬城很满足的样子，时时看著闻熙露出微笑，等闻熙一看过去又把眼神转开了。
　　闻熙偶然注意到这点，捉住他下巴扭向自己，似笑非笑地问道：“怎么？恨上我了？很想报复我吗？”
　　他愣了愣，闻熙直白点明，“就是昨晚我对你做的事。”
　　穆冬城脸上发红，装模作样地咳了几声，看闻熙非要个答案，才眼神认真地摇摇头，“没有，我怪你干什么，是我自己同意的。”
　　闻熙凝视他坦然的眼睛，很想继续问下去──那你自己记不记得，昨晚和今天早上发烧的时候是怎么骂我的？
　　可是话到嘴边，终究咽了下去，就连闻熙也有点害怕听到让一切都丑陋不堪的答案，害怕这么快就相互翻脸揭开老底，再也没办法假装彼此还是那一对曾经相爱的少年。
　　经过这件事，闻熙越发有点意兴阑珊，明明还是很想要跟穆冬城相处，想要时时看见对方，但不怎么想要上床。
　　这显然不是个好的讯号，在闻熙对自己的认知里，喜欢一定会想要上，不想上，就说明不再喜欢。还愿意跟对方相处，应该是身体的某些习惯和记忆而已……毕竟自己曾经许多年对穆冬城念念不忘。
　　那不过是个执念罢了，现在的自己也得到了，还是放手吧，再给一笔钱，也正是对方想要的，皆大欢喜，再见亦是朋友？
　　可闻熙一想到这个，心里就会产生一种类似于恨意的烦躁，作为从来没有缺过物质的人，闻熙可以接受任何情人物质上的需求，唯独现在想到穆冬城也要那个，就变成完全不行的感觉。
　　其实只是因为自尊上的不甘心吧，“穆冬城从没真正爱过闻熙”这个念头，想到就会让人莫名狂躁。
　　闻熙什么道理都对自己讲得通，还条条是道，但施行起来十分困难。只要每天还想见到穆冬城，那些狂躁的念头就会被身体的惯性牢牢压住。
　　见面、吃饭、温存、说笑……一切都与平常相同，除了不再上床做爱。


第055章 罗曼蒂克的剩余
　　一连十多天下来，穆冬城也感觉到闻熙的变化，许多次欲言又止，终于在周末那天的晚餐后，期期艾艾开口，“闻熙……那个……今天要我过去睡吗？”
　　闻熙正在神游物外，随口搭话，“要啊。”
　　穆冬城微红的脸变得更红，却带著笑点点头，“嗯。”
　　闻熙这才反应过来，皱了皱眉想著怎么推掉，脑子转了转后灵光一闪，温柔而歉疚地握住对方的手，“要不然还是算了，我怕你伤还没有好。”
　　穆冬城弯起的嘴角弧度更大，眼神满满都是愉悦，虽然脸红得在灯光下也非常明显，“我已经好了，不信的话……你今晚亲自检查。”
　　对于穆冬城这么闷骚的人而言，说出这种程度的挑逗已经算很过分，闻熙有些吃惊，随即心情变差，冲动之下口不择言地冷笑起来，“那你想好怎么玩了吗？你知道我喜欢玩得刺激一点。”
　　穆冬城亮晶晶的目光瞬间黯淡下去，半晌才勉强挤出个笑来，“你想玩什么，我可以配合你。”
　　闻熙觉得有那么一丝恶心了，别开脸冷冰冰地说：“我更喜欢对方主动。”
　　“那……”
　　穆冬城皱起眉看向闻熙的脸，额前和鼻翼都冒出汗珠，动了动嘴唇又闭紧，反复几次才低声续道：“那我只能普通的主动，可以吗？其他的我不会。”
　　闻熙心情稍稍好了那么一点，挑眉反问，“要是我说不可以呢？”
　　穆冬城表情窘迫，似乎快要哭出来一样，“那我也没有办法……闻熙，我们就不能跟以前一样吗？你是受了什么刺激，才突然喜欢那个……呃，玩刺激的？”
　　这是在表达关心？还是想逃过一劫？不管怎么说，闻熙觉得这也比毫无原则的讨好要强，起码这样的穆冬城还挽回了一点点底限？
　　“那好吧，我们回去，你就像上次那样给我跳个舞就好，上次你没有跳完，所以不算。”
　　闻熙龙心一悦，讲的话和表情都厚道多了。
　　听到又要跳舞，穆冬城立刻面有难色，但还是抓紧机会点了个头。不管怎样，跳个脱衣舞总比玩绑缚强上要好太多了。前者只是让人不好意思，后者……那简直算是噩梦了。
　　于是这一晚，闻熙终于享受到了来自穆冬城的“热舞诱惑”虽然跳得没什么章法，节奏也时快时慢，但毫无疑问效果一流。
　　只看了几分锺而已，闻熙胯下那根就硬似热铁，不断更换坐姿才能勉强压住扑上去的欲望。
　　看他一路舞动著过来，闻熙示意他用嘴解开自己的裤扣和拉链，光是这个流程就重复n次才成功，某位可怜的小兄弟已经快要憋得爆炸了。
　　不过，等到对方扭动著腰部主动坐上去的时候，闻熙觉得一切等待都有了价值，爽得低叹一声，牢牢揽住他紧抱不放，凑唇在他耳边催眠般鼓励，“很好，继续……”
　　那一夜十分销魂，虽然做的时间并不长，但质量真是很高。可能因为两人都有阵子没做了，双双情绪高昂，身体的反应也很激烈。
　　闻熙压在心底的那些不快暂时退去，他对穆冬城的要求其实并不算太高。他们已经是成年人，当然可以有现实的考量，但也一定要有些罗曼蒂克的剩余。
　　他自己就是这样的人，所以只能接受这样虚实参半的感情，赤裸裸的供求关系会让他恶心。哪怕其他交往过的或长或短的情人，他也要首先确定彼此都有吸引，才能进一步容纳对方的物质渴求，否则他根本不必恋爱，直接召妓就好。
　　完全没有感情投射的肉体交缠，他不是不可以，只不过他不喜欢，也不至于沦落到那一步。喜欢他的个性，他的性能力，跟喜欢他的外表或者家世，他都没什么接受不到的，但如果仅仅喜欢其中一样，就太不美好，从而使双方变得过于廉价。
　　总的来说，他就是这样一个矛盾的家夥，他埋怨过穆冬城只对喜欢自己的人苛刻，其实他又何尝不是对自己喜欢的人才会苛刻。不同的是，穆冬城的行为带著投机，而他的行为非常任性。
　　他任性的那个部分只有很熟悉亲密的人，才会经常看到，在旁人面前显现的只是一个完美无暇的人类雄性范本，除了性向还算得上特殊之外，一切都是正常精英模式，就像那种小说或者偶像剧里的男主角。


第056章 划地盘
　　当他又一次刻意的忘记戴套，并且刻意失控的射在那男人体内，一种完全占有的满足感让他近来的坏心情完全得到安抚。雄性果然还是都爱划地盘，他意识到这点之后竟然有点脸上发烫，这可是很少见的事情了。
　　太幼稚了……但是也太爽了，这种行为本身其实没有任何意义，生理上也就比一般的安全性行为多那么一点点快感，但心理上的快感卑鄙而隐秘，让他每次都会爽上好几天。原因可能出在“不安全”这三个字上，越是不安全的性行为，对方越是容许他做，就越能说明对他的信任程度。
　　对别的性伴他从来没有这样自私和幼稚过，而且这种行为对他自己来说也要承担同样的风险。刺激、冒险、信任、交托……这么复杂的心理交缠，自然比安全的性爽了太多。
　　想到这里的时候，他突然被自己吓到──他到底，曾经有多喜欢穆冬城？现在又有多么喜欢？
　　这个问题让他心惊，身体也跟著变凉，彼此的汗水和体液都还交融在一起，他就猛然从对方体内抽出来，喘著粗气盯住穆冬城的眼睛细看。
　　穆冬城被他看得莫名其妙，红著脸推开他要去穿内裤，却被他一把拉住手臂，“冬城，你对我到底……”
　　“到底什么？”
　　穆冬城注意力完全被他转移，一脸好奇地看他，都忘了继续害羞，也没有因为被抓痛而推他。
　　“你要说真话，告诉我……你……你喜欢……”
　　闻熙额前冒出汗珠，那么简单的一句话，不过是五个字而已，他们此前虚情假意都不知道说过多少次，可临到头来他竟近情情怯，开始害怕知道那个真正的答案。
　　“我会说真话，你想知道什么？”
　　看他如此紧张的表现，穆冬城的表情也凝重起来。
　　“你……”
　　闻熙又结巴了一下，在心里已经把自己骂到臭头，但话到嘴边不由自主转了弯，“你喜欢我快还是慢？”
　　穆冬城脸又红了，却诚实回答，“都喜欢。其实时间不用太久，感觉到了就好。”
　　做完一场高质的性爱，他们晚上睡得很早。不过闻熙是在装睡，那种紧张又亢奋，患得又患失的心情并不陌生，但已经很久没有体验过了。
　　他闭著眼睛直挺挺躺著，脑子里的念头多到数不清，像电车般急速驶过，可过一会儿又能清醒一下，提醒自己“糟糕了、不好了……这个情形不对劲……”
　　几乎大半夜，他都这样时而清醒时而迷登，后来因为太过疲劳才睡著了。
　　第二天早上，他醒来时身边已没了人，失落中打著哈欠起床，看到桌上热气腾腾的早餐又立刻高兴起来，过山车般时低时高的情绪太不健康，他明知这点，也对自己下降的自控能力无可奈何。或者潜意识里……他其实根本就不想去自控。
　　爱情，是多么虚幻的东西，多么残酷的东西，却又是多么美妙的东西，像罂粟、像酒、像迷药……等等一切致瘾的东西，但还要比它们诱惑百倍。
　　就算只是一个幻象，也能让人尝到极致的痛苦与快感，他很久以前尝过，用了很漫长的时间都没有忘记和放下。这一次本是为了彻底放下才拿起，他没有想到自己会陷得这么快，又再次陷到这个深度，但有什么所谓呢？他还有的是资本去挥霍。
　　他不过才三十岁，怎么能甘心一辈子不再爱？这些年都没有遇到对的那一个人，可是回来看到穆冬城的第一眼，他当时就心摇魄荡。
　　之前他都不愿意承认这点，到了现在他却有了正视自己的勇气。一定是所谓“爱”的感觉给了他新的勇气，那就像一场重感冒，一场高烧引发的热病，干出什么混帐事情都可以被自己原谅接纳。
　　他吃完早餐匆匆赶去公司，对每个员工和颜悦色，一整个上午都有些心不在焉，离下班时间还差十分锺就往专用电梯里走。
　　约吃饭的短信立刻发过去，打电话过去都不知道该说什么，对方很快就回了一个“好”字，这让他在电梯里独自雀跃著挥舞两臂。
　　穆冬城那边很忙，下班时间过了才出来，吃饭时间剩得很少，他也体贴对方在附近吃快餐就好。其实他根本不在乎吃什么，只在意跟谁一起吃，此刻看著眼前的男人就能增长一倍的饭量吧……
　　两人在穆冬城常去的快餐厅点了套餐，彼此都没怎么说话，他一直笑吟吟地看著对面吃，对面的穆冬城也回以微笑。
　　这种好气氛在吃到一半的时候被人为破坏，他们俩都不想见到，而且最不想一起见到的人──或者不能称之为人的家夥出现了。


第057章 太刺激
　　看到闻熙，易铭科这次并没过来骚扰，只赶走了其他顾客，跟他带著的一个少年占了隔壁桌大声讲话。内容下流淫邪，句句都在刺激他们两个，跟当初闻熙在那家俱乐部里听到的大同小异，却更加细致露骨。
　　“我念念不忘的那个，他最喜欢被绑起来，用鞭子或者皮带抽他，然后从后面揪住他的头发狠狠干他，他就会哭著射了！”
　　餐厅的老板和侍者都露出震惊的表情，这可是大白天，他们从没见过这么下流的人。
　　闻熙听得头上爆出青筋，站起来就要往那边走，穆冬城飞快地伸出手拉住他，对他慢慢摇了个头，然后反拉住他走出餐厅。
　　他心头的怒火被一阵冷意堵住，但不久之后就像被浇了热油──我要为你出头，你不肯？只拉我走？你心疼他？还是害怕跟他当面对质？揭出你那些不愿意被我知道的丑事？
　　闻熙强忍情绪一个下午，早早给穆冬城发了短信说要在家里吃饭。对方立刻回复过来一个“好”字，他冷笑著盯住手机屏幕几分锺没挪开视线。
　　他已经发现了穆冬城的行事规律，每一次伤害过他之后都会贱兮兮的讨好，但如果他主动体贴容让，对方反而会摆高姿态。
　　从前是这样，现在更明显，当初分手后打来的电话他没有接到，主动打过去就已关机；前阵子他真心想要放手，晾了对方一周，求和的电话就打过来；今天的事也一样，他把人家当个宝，人家把自己当成草，宁肯忍耐那些下流的侮辱，都不愿意看著老情人被他出手教训。
　　从公司出来匆匆回家，闻熙开门就看到灯是亮的，餐桌上已经摆好了菜，穆冬城还没脱下围裙，正在厨房里洗筷子盛饭，好一副居家人妻的模样。但这让他心中的怒火烧得更旺，几乎就要失去理智，他可以接受不完美的、有污点的穆冬城，却不能接受一个欺骗他、虚情假意的穆冬城。
　　被他阴骘的目光看著，穆冬城有所觉察，头也不回地笑著叫他，“你回来了？快来洗手准备吃饭。”
　　闻熙觉得呼吸都无法顺畅，他不想再生活在这种漂亮的谎言里，冲上几步拽住穆冬城的手臂就往客厅拉。
　　穆冬城被他拉得一路踉跄，却并没挣扎，而是顺著他忍住痛疑惑地问：“你怎么了？闻熙？发生什么事了？”
　　闻熙一言不发，把穆冬城拉到茶几前扫掉上面的东西，从后面摁住对方，抽下领带绑住手腕往茶几脚上系紧。
　　穆冬城身体微微发抖，小幅度的挣扎了几下，感觉他用力十分之大，以为他想要玩“刺激游戏”的欲望特别强烈，也就不再反抗了。
　　闻熙表情冷漠，眼睛却像在喷火般亮得灼人，一把撕开穆冬城的长裤，随即把内裤也给撕了下来，然后抽出自己腰间的皮带，掂了掂才狠狠一下抽在对方的臀上。
　　随著火辣辣的疼痛，穆冬城“啊”地一声叫了出来，还没来得及开口质问就又被抽了一下，被抽到四五下之后，穆冬城的心和脑子一起变冷，想要阻止这一切的念头也变淡了。
　　闻熙的情绪很乱，也很亢奋，这种带著性欲的暴力行为当然是超级刺激的，但无论多么强烈的快感无论如何都无法盖过心底的那股酸涩。
　　他一下又一下用力的抽下去，眼前线条流畅紧实的后背和臀部已经伤痕累累，暗红的印迹中渗出丝丝色泽鲜浓的血液，穆冬城却始终没有说话，只发出低沈沙哑的喘息和呻吟声。
　　闻熙抽得累了，随手甩掉皮带，给自己戴上套子进入身下的男人，揪住对方的头发疯狂地操弄一阵后，他才说出今晚的第一句话，“这样被干，你是不是真的更爽？”
　　好几秒都没等到答案，他伸手掐住穆冬城的下巴转向自己，看到对方睁得很大却显得陌生而空洞的眼睛。
　　“我以为……我都可以……但还是不行。”
　　穆冬城突然笑了起来，声音低到听起来像是在哭，“闻熙，分手吧。”
　　闻熙几乎立刻就软了，从他体内抽出来解开他的手腕。
　　穆冬城扶著沙发慢慢往卧室里走，闻熙追上去想要扶他的手被他推开，“别再来了……别再碰我，闻熙，我们就到这吧。”


第058章 原谅我
　　闻熙站在他身后，看他动作迟缓地从衣柜里找到干净的内裤穿上，再脱掉被撕扯抽打得稀烂的衣服，从抽屉里拿出干净的旧衣服一件一件穿好。
　　还是当初开始在这边过夜时他自己穿来的那套衣服，后来闻熙给他买了很多新的，他就把这套旧衣服一直留在抽屉里，也许潜意识里早就料到会有这一天。
　　当他再次转过身走出卧室，把钥匙圈上闻熙家的这一把拿下时，闻熙才真的意识到他说分手不是闹脾气而已，情急之下冲上来挡住他开口哀求，“你原谅我，我再也不会这样对你了！冬城，我是妒忌他才会昏了头。”
　　穆冬城面无表情的脸上终于现出一丝裂缝，眼神十分迷茫，似乎完全不懂这个问题从何而来，“妒忌？你说的是……易铭科……那个畜生？你妒忌他什么？”
　　“……”
　　闻熙发觉自己很可能弄错了一点什么，但却是致命而关键的那一点什么，脸色不由自主沈下去，小心翼翼地说：“你跟那个姓易的畜生，以前的事，不是你自愿的？”
　　穆冬城蹙起眉头、呼吸急促，眼睛也闭了闭，随后别开面孔，从闻熙怀里挣脱出去，“现在说这个还有用吗？都过去了，我不想说……”
　　讲到这里，他表情又坚硬明晰起来，睁大眼直直看向闻熙，“你不用讲别的人、别的事，我只想跟你分手。”
　　闻熙突然有种直觉，如果现在不抓紧机会挽回，穆冬城可能再也不会回头，赶紧跳前几步挡在玄关处不让他过去。
　　“闻熙，让开。”
　　穆冬城脸色很不好看，身体已经开始摇摇欲坠，背后伤得不轻，强撑了这么久实在很辛苦，偏偏走得还不顺利。
　　闻熙看对方虚弱的模样，心里又是酸涩又是愧疚，干脆咬咬牙……膝盖一弯，彻底不要脸地跪了下去，伸手抱住穆冬城的大腿，“冬城，原谅我，我以为你跟他交往过，我只是吃醋想教训他，但你阻止我，我以为你还喜欢他。”
　　“我怎么可能喜欢他！你是白痴吗？”
　　穆冬城气得全身都开始发抖，站也站不稳，于是闻熙把他的腿抱得更紧，以免被他盛怒下踢开。
　　“我太喜欢你，才昏了头……恋爱的人本来就很白痴。冬城，你要是实在生气，就抽我一顿……不，随便抽我几顿都好，但是我不跟你分手。”
　　穆冬城眯起眼睛看向跪在他脚下的男人，睫毛微微颤动，“我没有那种嗜好。”
　　这是个好的讯号……闻熙随棍就上，“你的伤需要马上治疗，这种伤你又不愿意去医院，我给你叫上次那个医生来，好不好？”
　　穆冬城不肯正面回答，只低声说：“你先放开我的腿，这像个什么样子。”
　　闻熙顺势放开他的腿，转而站起来扶著他朝屋里走，帮他慢慢趴在床上才继续发力，“你跟那个……姓易的畜生，到底是怎么一回事？告诉我好吗？”
　　穆冬城又皱起眉，闭上眼睛偏过头，“我不想说……我只想忘记。”
　　过了半晌，他又低沈而清晰地开口道：“闻熙，我很冷，抱抱我吧。”
　　“……会压到你的伤。”
　　闻熙心一颤，爬上床却觉得无处下手，对方身上的衬衫渗出红色，这都是自己刚才的杰作。
　　“没关系，只要是你就好。”


第059章 陷进去
　　接下来的好几天，闻熙把公事都推了，衣不解带照顾穆冬城。本来就是他干出来的事，当然要他亲自来收拾，除了尽力表现，他想不出什么好的办法来挽留对方。
　　医生每天都来，虽然没有特别说什么，带著惊异和谴责的眼神还是让他觉得罪恶。这种床上的暴力行为，他从来没有对别人做过，即使玩花样也只做做样子。他自己非常清楚，只要跟穆冬城在一起，他的自控能力就会乱套，这并不是给自己找什么借口。从这个意义上来讲，他们确实是分手比较好，对两个人都是。
　　坐在床边凝视紧闭双眼的穆冬城，他立刻把这念头丢到九霄云外──自己已经陷进去，而且是再一次，又怎么可能放过这个男人？他还没有那么爱，爱到为了对方的幸福自己承受放弃的痛苦，因为他已经放弃过一次，然后一直没有能够真正放下。
　　穆冬城退烧后的脸上都是汗，连头发也湿漉漉的，紧闭的眼皮不断颤动，似乎又做了恶梦，只是不像上次那样骂人了，而是咬著牙低低呻吟，很久才含混地说出几个字，都是“不”、“放开”还有他的名字：“闻熙”闻熙感到自己心里很痛、嗓子发苦，这种滋味只有当初被甩的时候尝过。
　　穆冬城清醒过来以后，就绝口不提之前的事，一句怪他骂他的话都没有，也不再说分手，反而对他体贴入微的照顾显出高兴的样子，只是在两人身体接触的时候会时不时微微一抖，随后又立刻镇定下来。
　　这让闻熙更加难受，拿出十二分的温柔本事试图改善，但两个人工作都忙，穆冬城在他这里待了三天就回去上班了，还对耽误工作的事情压力很大。
　　他送穆冬城去上班的时候随口说：“你还伤著，就非要上班，这么辛苦，不如别做了。”
　　“哪有不辛苦的工作？你不是比我还忙？”
　　穆冬城也随口回他。
　　“你可以换一个轻松的，或者干脆来我这边做？销售部门空缺多的是。”
　　“……”
　　穆冬城沈默了一下，这次认真回答他道：“我不能去你手下做事，我会不知道自己做得到底怎么样。而且，我答应过江先生我不会走，我欠他太多。”
　　闻熙一听又是自己不喜欢的话题，干脆点点头敷衍，“哦。”
　　“你……别为这些事不高兴。”
　　穆冬城努力对他微笑，犹豫著主动伸出手摸了摸他的脸，“我想要你开心，但是我不能太依赖你。”
　　闻熙偏头看向对他微笑著的面孔，还是那么干净温暖，就像他们之间从没有彼此伤害过。
　　“嗯。”
　　闻熙不忍破坏这一刻美好的幻象，点点头也给出个微笑。等穆冬城一下车，他就挂了个电话出去。
　　“有事情找你，帮我个忙，小事，查一个人……”
　　终于，说谎的不止穆冬城一个，他也把这套表里不一的手段用在了对方身上。
　　因为他的好奇心和占有欲，随著感情的陷入，都越来越强烈了。他实在想要知道，他们分开的这些年里，穆冬城身上到底发生了一些什么事，到底变成了怎样的一个人，哪怕揭开的谜底是潘多拉的魔盒。


第060章 魔盒
　　短短几天之后，一份简单的调查报告放在闻熙的办公桌上，不过才几页纸。他在自己的办公室里一个字一个字的看下去，心也随之慢慢地往下沈。
　　他本来是想查清楚，穆冬城都跟什么人交往过，现在还有没有藕断丝连、不清不楚的关系，却没想到真的揭出了魔盒，而且与他自己有关。
　　他立刻给自己的姐姐打去电话，质问当初他和穆冬城的事情里，她扮演了怎样的角色。
　　电话那头姐姐的反应很奇怪，是解脱一般的轻松，承认得异常坦率，“对，是我做的。我去找过他的父母，给了他们一笔钱，他们收下了。我对他本人没有恶感，但他是个男孩子，你觉得我身为你的姐姐，不应该去阻止这件事？”
　　闻熙冷笑著温柔反问，“那我真要谢谢你了？你既然这么理智气壮，为什么当年不跟我说清楚？而且一直到现在，你都不说？”
　　“我有必要说吗？让你知道，你喜欢的人其实不过如此？为了那么一点钱，就可以放弃你？闻熙，你在他心里只不过值十万块而已。当然，现在你又跟他在一起了，是不是？那我更没有必要说了，分开这么久，他还是能缠上你，我都佩服他有本事，我管不了你了，你三十岁了，随你自己处理吧。”
　　闻熙很想怒骂著反驳回去，但真的讲不出什么争气的话，无能为力的感觉让他窒息，偏偏头脑还很冷静。他顿了一下，简短的做个总结，“好，我自己会处理。你记住自己今天说的话，不要再出手干涉我的私生活。”
　　挂断电话，他抿紧嘴唇一拳砸在桌面上，孟楚正好敲门，听到这声巨响赶紧冲进来，看到他一脸沈郁十分担心，眼睛一扫桌上散乱的文件，看到穆冬城的名字和照片顿时吓了一跳。
　　“闻熙，你在干什么？你调查他？这是违法的你知不知道？何况他还是你的……”
　　孟楚皱著眉低声劝他。
　　“他是我的什么？”
　　闻熙露出个自嘲的苦笑，“不管当初还是现在，他瞒著我的事都太多了，我真的不知道他到底在想什么，他究竟是不是真的喜欢我……起码以前，我还认定他对我曾经是真的，现在，我连他曾经喜欢过我没有都不知道了。”
　　“那你也应该直接去问他，你这样算什么？不要做这种犯法的事，像个变态一样。”
　　孟楚对他从来不会客气。
　　“对，我也觉得自己像个变态。我还绑过他、强上他、用皮带抽他……”
　　闻熙的笑容渐渐带上点疯狂味道，“我变得自己都认不出自己了，但我还是不肯放过他。孟楚，我又陷进去了，以前是真的，这次也是真的。”
　　孟楚震惊地张大嘴盯著他，半晌才低喝道：“那就跟他分手！这样对他、对你都有好处。”
　　闻熙继续苦笑，漫不经心拿著笔在手指间转来转去，语气似乎很轻松，“分不开，我不舍得。他前两天说要跟我分手，我给他跪下了。”
　　孟楚惊得往后退了一大步，“你……”
　　“对，其实是我贱，从来都是我缠著他。当初我主动追他，他主动甩我；这次我主动复合，他又想甩我……只要他不说分手，我什么事情都做得出来。我他妈的真贱啊，我姐姐奚落我，说我只值十万块，我竟然没有话可以回敬她。”
　　闻熙哈哈大笑，笑得流出了眼泪来，“我怎么就这么贱呢？孟楚？我自己也想不明白……还有你，你这样关心他的事，我竟然吃醋，我连自己最好的朋友都会怀疑。孟楚，你是不是喜欢他？”
　　“你不用怀疑我。我对他只有内疚，我关心的人是你。”
　　这个时候孟楚倒镇定下来。
　　闻熙不置可否地耸耸肩，笑得邪恶又惨然，“更可笑的是，他不爱我，我却想为他去杀人。”


第061章 点到即止
　　这一天的中午，闻熙给穆冬城打了个电话，说自己忙得走不开，派司机接他过来在公司附近一起吃饭。
　　穆冬城不疑有他，发现被接到闻氏楼下时也没多想，进了闻熙的办公室才发现丰盛的饭菜早已摆好，闻熙对他解释说实在太忙，但又想要跟他见面，就委屈他在办公室陪自己吃了。
　　两人关在办公室里甜蜜地吃了一顿，碗还没收，闻熙就抱住穆冬城亲热起来，他吃了一惊，转头去看门窗关好没有，闻熙却拉住他低声诱哄，“不用担心，现在午休，即使有人来也是我的亲信。”
　　“可是……”
　　“我知道你伤还没好，不会禽兽的，我们点到即止。”
　　闻熙的手指已经探进他内裤里面，十分熟练地挑逗撸动。
　　穆冬城顿时软下腰来，闻熙顺势让他跨坐在自己身上，小心不去碰到他背后的伤，只把他的裤子半脱下来褪到膝盖处，上衣也只撩起一半，凑过头来回舔吻他胸口凸起的那两个点。
　　虽然衣服都没脱干净，但这种姿态尤其淫乱，因此快感也来得特别强烈，随时会被人看到听到的担忧让他紧张之余倍觉刺激。穆冬城拼命压抑喉间想要冲口而出的呻吟声，双手牢牢摁住闻熙正在他胸前耕耘的头，也不知道是想要得更多，还是想要阻止对方。
　　说了点到即止，但双方感觉都很到位，闻熙还是把手指伸进了他后面，美其名曰给他擦药膏，顺便把他深藏在体内的所有敏感之处都照顾了一遍。短短十分锺里，穆冬城被对方的手指和舌头玩弄得整个人都酥软不堪，伏在闻熙身上不住喘息，也投桃报李伸手去抚慰闻熙下面那根硬到不行的家夥。
　　不过，穆冬城的动作总是断断续续，因为太爽而忘记了为闻熙服务，当然闻熙也不介意这点，反而更愿意看到他被自己弄到神魂颠倒、乱七八糟的样子。
　　两个人胡天胡地地互亲互摸一通，闻熙也确实说话算话，看他在伤还没好的份上并不提枪上马，但几乎把他身体的每一寸都赏玩遍了，比真的进入还要让人羞耻。最后他紧紧吸著闻熙的手指，失控地射在对方嘴里，无论怎么忍耐著想要推开闻熙，对方都含紧他不肯放口……
　　等他从高潮中慢慢回过神来，一低头就看到被他坐在胯下的闻熙仰著脸对他笑，这姿势实在太过分了……他羞得全身通红，慌慌张张地想要起身，却被闻熙拉住已经软掉的肉根，“怎么，拔屌无情？你爽了，我还渴著呢。”
　　当然，闻熙手上并没用力，但他还是吓得低叫一声，随后忸怩地点点头，“你先放开，我给你含。”
　　闻熙似笑非笑地放开他，双手背到颈后做出个享受的姿势，两条腿稍稍分开，对他眼神示意。
　　他俯身慢慢向下滑行，趴在闻熙双腿之间，两手抱住对方的腰臀，把那根早已热烫挺翘的大家夥深深吞进嘴里。
　　随著他尽心的伺候，闻熙故意发出夸张的声音，这种性癖一向让他觉得有点苦恼……他是那种不爱出声的人，闻熙却是那种在性事上有点表演欲的人，在家里也就算了，在家之外的地方也这样，很容易被外人发现好吗……
　　他正在想著这个，紧张的耳朵就听到敲门声，他一开始还以为是幻觉，顿了一下又接著吞吐，听到好多声后才猛然放开嘴，睁大眼睛看向闻熙。
　　闻熙一脸镇定地对他做个“嘘”的动作，敲门的人已经出声，“闻熙？你在吗？”
　　好耳熟……穆冬城的脸“刷”一下红透了，这声音听起来还真是个熟人──孟楚。


第062章 不可理喻
　　穆冬城手忙脚乱地拉上裤子，闻熙就简单多了，只需要收拾小弟、拉上拉链，同时大声回答，“我在，等我一下。”
　　可是已经来不及了……穆冬城才刚把裤子穿好，孟楚已经推门进来。
　　天杀的，闻熙竟然真的没有锁门！穆冬城看著孟楚尴尬的眼神，赶紧把凌乱不堪的衬衫拉下来，一边扣扣子一边往外面走，一句话也不想说了。
　　闻熙的脸皮就比他厚太多，还在后面带著笑意说：“坐我的车去上班，还是那个司机，我马上给他打电话。”
　　他含混地“嗯”了一声，加快脚步急匆匆地离开，完全不敢回头看过去。
　　在电梯里他还在想，刚才孟楚进来的时候，他到底是怎样一副尊荣？好像还坐在闻熙身上，衬衫也挂在脖子上……他不自觉地上下摸摸衣服，检查有没有彻底穿好，又发现更要命的事情──他的工作牌没了，手机也忘拿了。……肯定是丢在闻熙的办公室了。真是怕什么来什么，这下非要回去才行了。
　　他只好硬著头皮又把电梯按上去，轻手轻脚走向顶层的办公室，想先在门外听一下孟楚走了没有，里面传来的争吵声却让他愣住。
　　孟楚的声音：“你就是不相信我！你这么试探我，把我当什么人？又把他当什么人了？我早就说过，我对他没有别的心思！”
　　闻熙在道歉：“对不起，我忍不住……我只是担心。”
　　孟楚叹气:“闻熙，你真的要好好想想了，你这样……简直不正常。你每天有那么多正事要做，怎么能把全部心思都花在私事上？而且还搞得这么极端！”
　　闻熙沈默片刻，也跟著叹气:“我知道。总之这件事对不起了。”
　　“我不需要你说对不起，我需要正常的闻熙回来！你跟他到底怎么回事？要在一起就好好的过，过不好就干脆一点分手！不要像个变态一样，调查他、虐打他……这都是犯法的！”
　　闻熙本来是正常了，听到这句话又沈下声音，“孟楚，我要你的保证。你现在跟我发誓，你真的不喜欢穆冬城，否则……你不得好死！”
　　“你不可理喻！”
　　孟楚真的发了脾气，大声拒绝，“我不跟你说了，你好好冷静一下！”
　　转过身的孟楚看到门已经开了，一脸僵硬表情的穆冬城无声地走进来，双拳紧握，身体在微微发抖，眼睛直勾勾看向孟楚身后。
　　“闻熙，你调查我……是怎么回事？”
　　穆冬城艰难地问完这一句，似乎还没有从震惊中反应过来，又皱著眉头反问，“你不相信我？那……你为什么要跟我复合？”
　　事已至此，闻熙在失措之余，也有种彻底炸开困局的痛快，“对，我不相信你，因为你总是骗我。但我……”
　　后面的话还没能出口，穆冬城已经低低地笑了起来，“既然这样，就分手吧。”
　　又来了！又是这么冷酷决断的一幕，这次还当著孟楚的面。
　　闻熙把所有哀求的欲望强忍下去，对著表情淡漠的穆冬城冷笑，“第三次了，你对我说分手。这一次没有那么容易甩我了，穆冬城。”


第063章 过去式
　　比起愤怒，穆冬城心里更多的是失望。他曾经那么冷静地放下过，因为再也不想去得到什么，但以为有了希望之后再回到零点，这种感觉已经接近绝望。
　　他不能再看到闻熙的脸，也不能再听到对方的声音，他觉得自己到了承受的极限，再多待一分锺都会失控。
　　于是他低下头，在沙发上找回自己的东西，转过身就直直走出那间办公室，耳里听到任何声音都自动屏蔽。
　　闻熙简直不敢置信，一股汹涌的怒气冲向脑门，跟在穆冬城身后大跨步就要去拉人，却被孟楚死死拦住，“不要冲动！你想在自己的办公室打架吗？”
　　孟楚不断规劝，用尽力气把闻熙抱住，穆冬城走得很快，大跨步进了电梯下去。
　　眼前失去那个背影，闻熙几乎一瞬间就平静下来，满面的怒意也被压制，以平淡的声音对孟楚说：“放开，我不会追出去。”
　　孟楚这才慢慢放开手臂，仔细观察闻熙的脸──看起来确实恢复了正常，只有一双眼睛亮得仿佛闪著黑色的火焰。
　　接下来处理公事，闻熙也没有出什么差错，甚至比平时还要英明果断，不带半点个人情绪。孟楚不知道这是好还是大大的不好，只希望对方真如表面上看到的这样冷静。
　　到了下班时间，闻熙照样给穆冬城打去电话，想著只要两人都往后退一步，无论相互哄哄还是床上求和，能有效解决问题就皆大欢喜，可是穆冬城竟然拒接。
　　闻熙按捺住怒火又发去短信，只写了三个字：“原谅我。”
　　这条短信也像泥牛入海，半小时都没得到回应。
　　闻熙实在生气，用自己工作的手机打了过去，对方不知道是谁反而接了，声音礼貌疏离，“穆冬城，请问哪位？”
　　“是我！你……”
　　后面兴师问罪的话还没来得及说出，穆冬城就挂断了。闻熙一口气憋在胸口，握住手机的力气大得几乎把它捏变形。
　　穆冬城从这天起再也不接闻熙的电话，更别说主动打来求和，闻熙熬了整整一个礼拜，累积的愤怒空前高涨，怒到一定程度后反而特别理智，安排起事情条理清晰，就像暴风雨前那一夕的宁静。
　　又是一天下班时间，穆冬城刚从卖场出来，就被闻熙当面堵住。
　　两人将近十天没有见面，闻熙看著他的眼神又恨又爱，伸出手就要拉他，“别闹了，跟我回去。”
　　穆冬城脸色其实也不怎么好看，身体明显看得出清减了，面部轮廓显得更加突出，但身手还是敏捷，立刻往后一退，偏开脸都不愿意看向闻熙。
　　他虽然不说话，意思却非常清楚了，闻熙顿时握紧拳头往前逼近一步，“冬城，有什么问题，我们沟通再解决，不要在这里僵持。”
　　穆冬城只是摇头，绕开闻熙就继续往前走。闻熙实在生气，盯著他的背影大声嘲讽，“怎么，跟我玩欲擒故纵？小心玩过了，钓到的鱼也会脱钩！”
　　穆冬城脚步一顿，终于回过头看了闻熙一眼，那一眼如同死水，也像看著一个死人。
　　闻熙突然觉得胸口很痛。
　　穆冬城是认真的想要分手，不……穆冬城认为他们已经分手了。自己对于他而言，已经变成一个过去式。
　　闻熙独自倚在车门旁边，一个人抽了好几根烟，表情沈郁悲痛，等抽完后上车时却变得残忍而冷酷。


第064章 真的是你
　　就跟这十来天每天下班后一样，穆冬城坐公车回寄住的家，到站之后还要走上很长一段路，因为那个别墅区十分偏远。
　　平常他不会害怕，毕竟是个身手不错的大男人，但今天跟在他身后的车让他警觉，走一段就开始跑了起来。
　　双腿跑不过四个轮子，那辆陌生的车很快拦住他，车上下来几个面目狰狞的壮汉，他正掂量著是回头继续跑还是怎样，其中一人竟拿出手枪，“穆先生，请上车。”
　　他震惊地站住，这可是光天化日之下，虽然路上人少，也太明目张胆。
　　“你们是谁的人？易铭科？”
　　对方根本不回答他，几个人推著他上了车，还把他的手拷在身前。
　　肯定是姓易的……他一跟闻熙分手，对方就迫不及待要报复，临到这时他也没什么好恐惧的，了不起鱼死网破。他跟姓易的玩命，然后偿命就是了。
　　他怀著这种无所畏惧的心态被推进酒店房间，那几个人在他手上搭了件外套，枪一直顶在他腰眼上。他当然也不会反抗，就算是死，也得把姓易的杀了再死。
　　酒店房间的床很大，他们把他拷在床头就出去了，他独自等著那个畜生进来，对于将要遭受的事情没有害怕，只有恶心。不过，对方未必吃得下口，他现在已经是个男人，再不是当初纤细脆弱的少年，折磨起来恐怕不够尽兴。
　　反正无所谓，要怎样就放马过来，最后的结果都是一样。他在脑子里想著把对方杀死的场景，竟然低低地笑出声来，这么多年的恨，总算有理由、也有机会去报偿了。
　　等待总比真正的虐待还要更难熬，他以为等了一个世纪，房间的门才被慢慢推开。
　　他紧绷著身体看向走进来的男人，脸上的表情从仇恨变得木然，脑子里乱成一团，无数个念头争先恐后往外冒，没有一个是好的。
　　闻熙还是那个闻熙，看起来却又那么陌生。他盯著对方看了好久，才哑著声音问，“真的是你？你……是来救我的？”
　　闻熙也盯著他看了很久，脸上浮起一个冰冷的笑容，还带著些嘲讽，“救你？你以为是谁请你来的？除了我，你还勾著谁？耍了谁？闵峻达？姓易的？还是江品培？”
　　听完这段话，穆冬城身体震动了一下，闭上眼深呼吸几口才又睁开，“那些人是你找来的？你怎么能这样？你是个正经的生意人，怎么跟那条道上的搞在一起了？”
　　闻熙走过来坐在床沿，挑眉而笑的表情更加嘲讽，“哟，你这是在关心我？不是已经跟我分手了吗？”
　　穆冬城不想看到那张熟悉的脸上露出那种陌生的表情，偏过头低声说：“分手了，你也还是我的老同学、老朋友。你不要做这种犯法的事……”
　　闻熙沈下脸，伸手用力捏住他的下巴扳向自己这边，把他余下的话憋了回去，“住嘴！你现在想自救，就来哄我放了你？我早说过，这次你要甩我没这么容易。”
　　穆冬城就真的住嘴了，闭起眼睛沈默下来。
　　闻熙看他这副不抵抗也不合作的样子，冷笑著就去撕他的裤子，在他踢腿挣扎时狠狠压住他，扯下领带和皮带，把他的两条腿也牢牢绑在床架上，随后退开一点欣赏他双腿大开动弹不得的姿态。
　　“你放心，我不会白干你，今天晚上你好好服务，我给你开一张支票！绝对不止十万块。”
　　闻熙说这句话的时候，眼睛都是通红的，像一头负伤的野兽，可穆冬城眼睛闭得太紧，一点都没看见，也完全不想看见。


第065章 不用再痛
　　看著穆冬城当自己完全不存在的模样，闻熙心中怒火与欲火交织，丢掉了先前缓慢调教的念头，冲动地扇了对方两巴掌。
　　穆冬城被打得耳中嗡嗡作响，也还是不肯出声，甚至火上浇油地笑了一下，再没有劝诫的话，只剩下满不在乎豁出去的表情。
　　闻熙被这样挑衅，解开裤子就扑上去，把硬到发疼的家夥直接往他身体里插，两个人都痛得一脸汗。
　　穆冬城死死咬著牙，只发出粗重的喘息，闻熙实在插不动，都快痛软了，才退出来用手指狠狠拓展几下。
　　闻熙手下不留情面，看到沾了血也只犹豫几秒，就提胯又冲进对方体内。穆冬城却特别硬气，无论怎样都不出口说一个字，直到闻熙草草射了，才挂著满脸的虚汗低声冷笑，“弄完了？满意了？”
　　闻熙本来有点后悔，得到这种回应又心硬起来，冷笑得更加大声，“我爽了，你还没爽，你一直软著，是不喜欢这个姿势？哦，你喜欢被人从后面抽一顿再插，我倒忘了！”
　　穆冬城嘴唇泛白，腿也因为疼痛而发抖，等到闻熙给他解开束缚的时候，用尽力气反抗挣扎。
　　两个人扭打了一阵，闻熙把他压在身下连亲带咬，他也用牙齿和拳头回敬，彼此脸上身上都搞出流血的伤口来。闻熙没一会儿又硬了，他也没忍住身体熟悉的反应，闻熙顺手一摸，弯起带血的嘴角冷笑，“你果然喜欢来强的。”
　　穆冬城气得浑身通红，猛然一拳砸过去，闻熙闪得很快还是被扫到眼角，顿时热泪长流，捂著眼睛低低骂了几声。
　　穆冬城心里一惊，停了手去查看对方的伤，却被闻熙抱住腰翻过身去，面部向下摁在床上，两条腿也骑在他腰上，不出一分锺就把他绑了个严严实实。
　　闻熙就那么骑在他身上，一边用唇舌舔舐他的后颈和耳朵，一边动手粗暴揉弄他的屁股和大腿根，等他身体发热挣扎到脱力，下面也挺得硬邦邦地，才邪笑著从他身上起来，掏出支票簿刷刷开出一张，凑到他面前给他看上面的数字，“二十万，一次。你把我整个人打包只卖了十万，我干你一次就给二十万，怎么样，够大方的吧？”
　　穆冬城因为欲望的煎熬红了眼睛，听到这句话又抿紧唇意味复杂地看了闻熙一眼，随后垂下头把脸紧紧贴在床单上，以抵抗闻熙在他身上不断点火的手指。
　　“无话可说？默认了？穆冬城，你究竟有没有喜欢过我？”
　　闻熙的表情已经从烈火般的愤怒变成漠然的冷酷，嘴角的笑容露出嗜血的残忍，伸手揪住对方的头发，迫使这男人高高扬起头来，还凑过嘴去在男人耳朵上用力咬了一口。
　　穆冬城痛得浑身发颤，先前被咬破的伤口又流出血来，他实在不想这种情形再继续下去，只想尽快跟闻熙做个了断。于是他用沙哑低沈到快要听不清楚的声音回应道：“没有。”
　　闻熙愣了一愣，松开嘴扳过他的下巴仔细看他的脸，“你说什么？你再说一次？”
　　“我从来没有……喜欢过你，闻熙。”
　　穆冬城忍著痛，尽力口齿清晰地把它说出来了。
　　这样最好，痛完一次就不用再痛。
　　闻熙像被冻住了一般，好几秒才大叫一声，“闭嘴！”
　　这两个字在房间里环绕振动，回响不绝，随后又是一阵窒息的沈默。


第066章 最后一次
　　闻熙颓然坐到一边，就似身上的力气被抽走大半，从桌上的烟盒里随手拿出一支烟，手抖著点燃它抽了起来。
　　抽到一半，闻熙才找回飘远的理智，弹了弹烟灰，再伸手抚摸穆冬城的头发，“冬城，你是因为生我的气，才故意这样说，对不对？”
　　穆冬城微抬起头看向闻熙的脸，脑子里掠过很多新旧交替的画面，许久才动了动干涩破损的嘴唇，“你刚开的那张支票，我收下。”
　　闻熙抚摸他头发的手改为狠狠揪住，另一只手丢了香烟，径直一耳光打在他脸上。
　　穆冬城整颗头都嗡了一阵子，眩晕的感觉让他失神，闭了闭眼才又用力睁开来，语气十分淡漠，“还有什么想玩的，只管来吧。最后一次，我陪你玩到底。”
　　闻熙直直盯著眼前这张已经不太好看的脸，在自己眼里却还是那么可恶又性感。
　　闻熙开始无声地笑，慢慢地笑出声来，反手又一巴掌抽了过去，“最后一次？你想得真美！你既然有价钱，我想买就买，只有我不买，没有你不卖。”
　　说到这里，闻熙顿了顿，伸出舌舔舔还在流血的唇角，“再说，一次二十万，我要玩够本才行，你刚才的服务可远远不值。”
　　穆冬城一点都不害怕，无非就是一阵打骂，或者皮带抽……他又不是没经历过。可他没有想到，闻熙不打他了，甚至都不玩强上了，而是开始使尽手上功夫慢条斯理地挑逗他。
　　等到把他的欲望整个挑起来之后，再用他最厌恶最憎恨的姿势插入他，还在他耳边不停说出充满羞辱意味的话，什么“贱货”、“真是淫荡”、“吸得好紧”之类。
　　这确实是他真正的弱点。他可以忍受痛苦，却不能忍受快感，更不能忍受自己在被折磨和羞辱的过程中高潮射精，他厌恶这样的自己。当年的他正因为这一点才会崩溃，之后就极端抗拒他人的身体接触，并用漫长的禁欲来自律。
　　而比这一切还要难以忍受的是，对他做出这些事情的人，竟然变成了闻熙。
　　他只想要快点结束，闻熙却刻意把这场难堪的性事延长，顶在他身后一次又一次地摩擦那个要命的地方，一直到他因为漫长的高潮而昏迷，又被太过强烈的撞击刺激到苏醒。
　　他的脑子渐渐乱了，分不清身上那个人到底是谁，他开始乱七八糟的骂人和哭泣，夹杂著断断续续的呻吟。他漂浮的意识就像回到了十八岁生日的那晚，整个世界都分崩离析，那个脆弱又无助的自己，对自己说这只是个噩梦，梦醒了一切都会过去。
　　闻熙如愿以偿，看到了穆冬城最脆弱的一面，正如他们重遇后的某晚，在那个卫生间里看到的、瑟瑟发抖的男人。
　　被闻熙纯熟的技术刺激著射了好几次之后，穆冬城意识不清地痉挛著再次昏迷过去，后面那个入口已经因为受伤和使用过度而惨不忍睹。
　　即使失去了意识，闻熙解开他的时候还是遭到了反抗，只要一碰到他身体任何部位，他都会紧蹙眉头抖个不停。
　　闻熙看著眼前这个几乎被毁掉的男人，在他身上裹了张床单抱出房间，然后一路开著快车把他送进了医院。
　　做检查的时候，他就醒了一次，感觉到身边有不止一个人，用力地挣扎起来，医生不得不招呼闻熙一起摁住他，还给他打了镇静剂。
　　等到他第二次醒来，已经是半夜三点以后，床前只有闻熙一个人守著，下巴冒出胡渣、双眼带著红丝，也是一副憔悴又疲惫的样貌，眼神发直地盯著他。
　　他意识还有点混沌，出于本能对闻熙微笑一下，还低叫了一声对方的名字，而后才想起昏迷之前发生的事。
　　闻熙却以为他还在挑衅，凑近他脸贴脸、眼对眼地低声说：“还没闹够？”
　　他自嘲地又笑了一下，闭紧嘴巴，偏过头看向身侧惨白的墙壁。
　　闻熙对他抵抗的态度发出冷笑，“好，我给你多开张支票，算工伤补贴。等你伤好了再为我服务。”


第067章 宝贝儿，我不舍得
　　单人vip病房里很清静，连续两三天都没人探望。穆冬城唯一能见到的人除了闻熙，就只有医生护士。
　　连闻熙都觉得这样有够凄惨，主动把电话拿给他。但这三天里，他仅仅打出两个电话，一个是给卖场主管的，为自己请假；另一个是打给江品培的，说自己有事离开几天再回来。
　　闻熙在旁边看得心有点酸，缓和了语气低声问他，“你没有其他要找的朋友？让他们来看看你也好。”
　　他表情木然地看了闻熙一眼，沈默著放下手机。
　　对于治疗他倒是还算配合，只是话变得非常少，经常一言不发侧身望著墙壁，或者趴在病床上独自发呆。
　　闻熙对这股沈闷的气氛非常恼火，但心里那种苦涩的难受比怒气还要多。自从重遇以来，穆冬城从没这样对待过闻熙，也是直到现在，闻熙才知道这个男人冷硬起来能有多么彻底。
　　即使当初在学校里分手以后，穆冬城每次看到闻熙，都会浅淡地笑一下，还会点个头表示友好。那时是闻熙每次对他视如不见，为了维护骄傲的自尊，从此不与他眼神和语言交流。
　　现在的情形完全倒过来了，穆冬城就这样把一切都挡在无形的罩子外面，偶尔跟闻熙说几句话，也是逼不得已，比如要上厕所了、针打完了、要换药了……
　　甚至对照顾他的医生护士，他都非常排斥，看到房间里进来陌生人就会绷紧身体，表情也变得僵硬，虽然并不会拒绝治疗，还是个比较听话的病人，但每次医护人员离开时，他整个人都骤然变得轻松。
　　闻熙敏感的察觉到这一点，私下给帮他办事的人又打了电话，再去细查一次穆冬城之前的住院记录，因为什么伤病入院，住院期间是怎样的表现和反应。
　　住了四天，穆冬城已经坚持要办出院手续，闻熙看他瘦下一圈，精神实在不好，每晚都做噩梦，也就随他去了。
　　出院时闻熙想要送他，却被他远远推开，连一个手指头都不想被碰到的样子，还当著满街人流拔腿就跑。医院门口人多，闻熙不好再做什么，只得苦笑著目送他上了一辆计程车。
　　到当天晚上，闻熙再给他电话，他倒是接了，语气疏远得就跟陌生人一样，“什么事？”
　　闻熙满脑子都是愤怒的火苗，一个字一个字的质问他，“你真的兑了支票？”
　　电话那头还是冷硬刻板的回答，“是啊。你自己愿意给我，我为什么不要。”
　　“你他妈……”
　　闻熙又是生气又是失望，心底微小的期待也都落空，但也更加看不起对方，一点点想要珍惜挽回的心情都不再了，“好，你还真是个婊子。下次接客什么时候，你屁股好了？又痒了是不是？”
　　“我不做你生意。”
　　“不做？”
　　闻熙冷笑得很大声，“你是想再来一次半路被劫的游戏？我可能不介意跟别人一起玩你了。”
　　“……”
　　那边静默了很久，才以低哑的声音叹出一口长气，“闻熙，算我求你，我们就好聚好散吧。你放过我，我也放过你。”
　　“你现在求我放过你？我都已经……”
　　闻熙笑得邪恶又苦闷，把后半句忍了下去，换上一种特别下流的语气，“宝贝儿，我不舍得，你那么贵，也确实很销魂，我还没有玩腻呢。”
　　“我去你妈……我们都冷静一下，再找个时间谈谈。”
　　穆冬城也忍不住爆了粗口，随后竭尽全力管住了自己的嘴。
　　闻熙一点儿也不感动，认定这是对方又想要使手腕，“好，这周六，几个老同学聚会，我到时候去接你。”


第068章 我活该
　　周六晚上，闻熙果然接了穆冬城去酒吧，几个陪客都是从前跟著孟楚和闻熙混的，唯独不见孟楚。
　　闻熙是刻意要教训一下穆冬城，自然避开了孟楚，早早订下包房让那几人等著，进房的时候还毫不忌讳挽著穆冬城的腰。
　　那几个同学本来心里七上八下，存著讨好穆冬城的念头，看闻熙揽著他进来的态度似乎很亲密，还都热情地跟他打了招呼。
　　等两人坐下来之后，几个陪客才发现情形不对，闻熙明显态度轻慢，没有把穆冬城当一回事，还说著侮辱性的调笑话动手动脚，简直把对方当鸭在玩了。
　　又看穆冬城一脸的隐忍，只坐在闻熙身边小声咬耳朵说话，他们也觉得这两人的关系就是这样，难怪闻熙一回来，穆冬城就全身上下都变成名牌。
　　几个人相互使著眼色坏笑起来，虽然都没有闻熙玩男人的癖好，但对于欺负穆冬城，他们可是很有心得，当即你一言我一语开始含沙射影地开起黄色玩笑来。
　　闻熙本来只是想调教一下穆冬城，给个下马威让他以后乖乖听话就好，带来的这几个陪客也就是煽风点火的作用，让穆冬城清楚自己的斤两。但看到这几个人竟敢说得那么过分，又忍不住用力拍了下桌子，“……上酒！”
　　穆冬城一向不喜欢在旁人面前跟闻熙太亲密，但那都是因为担心闻熙。现在这个状况，他也明白是怎么回事，心越来越冷，只是记著今天晚上自己跟闻熙见面的目的，眼睛里冒出怒意，还忍耐著再次对闻熙低声说：“你答应我要好好谈的，早知道这样，我就不来了。”
　　闻熙偏过头看他又亮又黑的眼睛，心里自嘲对方所谓的好好谈无非就是要自己放过他……既然这样，那他们就没办法谈。
　　寻思之间，酒和零食都上了，闻熙看著穆冬城对酒瓶不自觉皱眉的样子，一时兴起倒了杯酒就往他嘴边凑近，“你要好好谈，可以，喝了这杯。”
　　穆冬城抿紧嘴唇别过头去，站起身来就要往外走，“你们慢慢玩，我失陪了！”
　　闻熙一跃而起，拖住他摁在沙发上，“姓闵的叫你喝酒，你一口干了，我让你陪我喝，你就给我闹脾气？”
　　他挣扎几下，闻熙就是不肯放手，情急之下一拳打在闻熙脸上，“我喝了那杯，他就放过我，你呢？你现在点头，我马上喝！”
　　闻熙吃痛捂住脸，怒视著他就想点头，却怎么都争不了这口气。两人僵持片刻，旁边几个人也拥了过来，对穆冬城抱手拖脚，混乱中有人丢了几颗药丸在酒杯里，还端起来往他嘴里灌。
　　闻熙看著眼前这种混乱的场面，既不想别人来欺负穆冬城，又不想犯贱地还为他出头，犹豫之间那杯加了料的酒被人尽数灌进穆冬城嘴里。
　　穆冬城挣扎得厉害，看闻熙动也不动的样子，一股悲愤从心底冲上来，尽力推开那些压在他身上的人，挥舞著拳头动了手。这次他再也没有留情，每一拳每一脚都使尽力气，打得那几个所谓的老同学哭爹叫娘。
　　可是仅仅几分锺之后，他脑中传来一阵眩晕，摇晃了几下才不可置信地抚著头望向闻熙，身上被人打中的疼痛都完全感觉不到。
　　闻熙看他一副很不舒服的样子，倒是有点焦急地扒开别人，冲上去紧紧抱住他，“你怎么了？是不是头疼？”
　　他意识渐渐迷糊，眼神失去焦距，再无力抵抗闻熙温热的怀抱，脸上却浮出自嘲的笑容，“头疼？我是眼睛瞎了……我自找的……真是活该……呵呵……”


第069章 干了再说
　　只不过喝下一杯酒，怎么能醉成这样？闻熙也发现不对，扶著摇摇欲坠的穆冬城怒视身边那几个人，“酒里有东西？谁干的？”
　　几人面面相觑，过半天才有人出声，承认自己丢了几颗带有催情成分的迷幻药，平常用来泡妞的那种。
　　闻熙气得暗骂自己糊涂，这种人渣也带到穆冬城面前来，难怪对方反应这么大。他懒得在这群废物身上再花时间，冷冷丢下一句“好自为之”就扶著穆冬城先行离开。
　　他本来想把穆冬城送到医院，但才刚一上车，对方就全身发烫往他这边靠过来，呼吸异常急促，吐出来的空气都是火热的，还不自觉伸手去解他的衣扣。
　　闻熙抓住穆冬城四处乱摸的手，忍著欲望大声提醒，“冬城，醒醒！我要开车，你别这样！”
　　可这种程度的阻止一点效果也没有，穆冬城无意识地笑了半天，又眯著眼睛动手撕他的裤子。
　　这还是对方第一次对他这么热情，他当然招架不住，但心里头一阵阵的发酸。只有被下了药，穆冬城才会这么渴望他，如果是清醒的状态下，根本不想让他再碰一下吧。
　　他生著自己的气，抽下领带把穆冬城不安分的两只手绑住，再推到后座，谁知还没起身就被对方伸长的双腿勾住了腰，嘴也急躁地凑近他一阵乱吻，声音沙得很有质感，充满赤裸裸的情欲，“我要！”
　　闻熙脑子一昏，也伸出舌头回应起来，吻到对方眼皮上才察觉这人已经热到发烧，眼睛里不断冒出生理性的泪水。
　　闻熙再伸手一探他下面，也是硬梆梆挺起老高，只刚一被接触，就整个人抬起腰直往上贴，嘴里发出一连串毫无羞耻感的呻吟声。
　　这根本就不是穆冬城……又或者这才是真正的穆冬城。闻熙被对方这幅极致挑逗放荡的姿态深深诱惑，再也没有办法忍下去，把一切伤感和自责都甩到脑后，不管怎样，干了再说。
　　把车停在稍微僻静点的地方，用一场快炮稍稍缓解药性之后，闻熙趁著穆冬城还在刚射完精的不应期，一边开车一边给自己相熟的医生打去电话，询问那种药品后遗症如何，要不要送到医院。医生问了药名，只说多喝水让其迅速代谢就好，去了医院也是输液。
　　闻熙挂了电话，还是径直把车开回家，上次送穆冬城去医院，就已经惊动自家的父母和小报记者，记者偷拍到的照片被他施压拦下，为此却吃了父亲不少训责。作为性向在家族里公开的负责人，他可以不与女性结婚，但不能闹出强奸虐待的同性丑闻，最好是有一个低调而长久的固定伴侣，日后也一定要有自己的孩子。
　　他本已想著跟穆冬城商量这些问题，只是没想到他们之间会先闹到分手，导致后面的这些考量都变成了笑话。闹到现在，他也不会再跟穆冬城商量这些，因为他们彼此都已经失去这个资格。
　　想到这里，他忍不住发出无声的苦笑，不知在笑穆冬城，还是笑他自己。
　　安静了一小会，躺在后座的男人又开始说胡话，挺动著身体在座椅上磨蹭呻吟，还含混不清叫出闻熙的名字。
　　闻熙心情突然变好了一些，无论是憎恨还是真爱，至少穆冬城在意识不清的时候还记得他，住院时晚上的噩梦里也都是他。他守夜时睡得很浅，曾经无聊到数过穆冬城嘴里骂过他多少次。经过简单的统计，“闻熙”出现的次数远超过易、江、闵等等……这是不是说明，他在对方心里已经跃升为最重要或者最憎恨的人了？
　　闻熙对于自己还笑得出来也很佩服，反正都变态了，笑总比哭泣要强。
　　他开车的速度一点不慢，路上还似乎被拍了超速的相，这时候他也管不得这些，因为后座那个饥渴的男人再次喘息著手淫起来。
　　他飞速把车停好，几乎用拖地把穆冬城弄到车外，锁了车门就把对方扛在肩头往电梯里冲。


第070章 精疲力尽
　　一进大门，他只来得及把门关上，连灯都没时间开，就被穆冬城的手脚牢牢缠住脖子和腰。
　　他累到够呛，无力反抗，只得顺势倒下去任对方连摸带啃。先前做过一次，彼此的身体还留著湿润柔软的感觉，穆冬城急躁得润滑剂都没用，就坐在他身上抓住他的家夥往自己身体里塞。
　　他痛得直缩腰，伸手在上衣口袋里掏出润滑剂，在手心里捂热了往他们结合处涂抹，穆冬城被他的手指一碰，扬起头叫得特别大声，早已挣脱开束缚的双手抱住他的头就往自己胸前凑。
　　他被对方大力的动作弄得快要窒息，苦笑著退开一点才伸舌舔舐逗弄那熟悉的两个凸点，它们早就充血硬起，一被舔弄就发出无比淫靡的声音，甜蜜又粘腻地交替著主动凑进闻熙的嘴里。
　　穆冬城闭著眼在他身上摇动起伏，频率不但快而且动作深猛，他都被刺激得不行了，没多久就又泻出来一次。
　　闻熙知道再这样下去自己肯定受不住，干脆把这个沈迷于药性的男人拖到床上绑了起来，用手嘴一起伺候，以阻挡对方太快就把自己榨干。
　　尽管如此，到穆冬城尽兴后沈沈睡去的时候，闻熙累得一个指头都不想再动，连洗澡也缺乏力气，腰和嘴不像是自己的了，下床走两步就抖腿。
　　这也是第一次觉得床伴猛到吃不消，如果对手不是穆冬城，他倒也不至于控制力如此之差。
　　闻熙精疲力尽又心满意足地坐在床边，凝视那个男人很久，给自己默默点燃一支烟。
　　休息了二十来分锺，他恢复一点力气就端来盆热水给对方做清理，两个人都是一身狼藉，这样睡觉肯定不行。
　　等收拾完穆冬城的清洁工作，他才匆匆洗了个澡，随后爬上床紧紧抱住穆冬城，很快就睡著了。
　　这一晚他也做了个梦，梦到他们彼此都老了，他还这样抱著对方睡觉。一天早上醒来，穆冬城发著起床气把他使劲摇醒，劈面就是一个巴掌，他却傻兮兮地捂著脸笑。
　　梦境那么逼真，他竟然有觉得脸痛，于是立刻睁开眼睛，果然看到了眼前还没放下手的穆冬城。
　　他一摸脸，发现是真的被扇了耳光，但他生不起气来，一是因为昨晚太满足，二是因为下药的事他多少也有责任。
　　于是他愣了一下，就跟梦里一样对穆冬城笑了笑，用温柔如水的声音打招呼，“醒了？有没有哪里不舒服？”
　　穆冬城扇完这一巴掌之后，也冷静许多，摇晃著身体去找衣服穿，套好干净的内裤才回过身来冷冰冰地开口，“闻少，可以放过我了吗？您让我喝的酒，我已经喝了。”
　　闻熙这才意识到这件事在穆冬城眼里是什么性质，顿时整个清醒过来，张嘴就要解释，“冬城，不是我！那个药……”
　　穆冬城声音又低又轻地笑了一下，“闻少，我们本来就不是一条路上的人，是我痴心妄想、不知轻重得罪了您，您大人有大量，就把我当个屁放了吧。”
　　闻熙的心脏瞬间被什么东西紧紧揪住，那种疼痛让他声音都打结，大叫一声“冬城”抚住自己的头揉揉眉心，才把那种慌乱的情绪压制下去，换回平稳又认真的语气，“你听我解释，不管怎样，听我说完好吗？我……下药的人真不是我，我都不知道酒里被人放了东西。你后来那么主动，我实在招架不住，而且药性那样才会过去得快。”
　　“那我还真是要谢谢您了，没有跟别人一起玩我。”
　　穆冬城也抚住了自己的头，眉头深深蹙起，似乎很痛的样子，但嘴里的话半点不留情面。
　　闻熙又是一惊，他说出的每一句伤害，穆冬城都深深记在心里？那只是盛怒之下口不择言的胡话，当时完全没有想到对方会当真。
　　“我不会的，冬城，我只是为了气你。我怎么可能忍受别人跟你……你跟别的男人多说一句话，我都会妒忌得发狂，你知道的！”
　　穆冬城静静看了他半晌，脸上又浮现出跟昨晚在酒吧里相似的笑容，“我信过你，我一直都信你……可是从昨天晚上开始，我再也不会信你了。”


第071章 答应你
　　闻熙实在不想再跟穆冬城吵架，也知道他们之间的关系，已经脆弱地经不起吵闹。
　　穆冬城的话让他心很疼，都揪成一团了，还压制著脾气企图说服对方，“你不相信我，没关系，你也瞒了我很多事。我们可以互不信任，但我们照样可以在一起。冬城，我不可能放手，你别再刺激我。”
　　他觉得自己是在掏心的说话了，可眼前的男人一点感动的样子都没有，还是用那种漠然到就像陌生人的眼神看他，“你不信我，我不信你，我也没喜欢过你，你还在纠结什么？闻熙，你到底放不下我哪里？你说出来，我改。”
　　闻熙苦笑，望向穆冬城的眼神变得疯狂而卑微，“我他妈的也想知道！如果说得出一二三四，我就可以放过你去找代替品。但我真的不知道……冬城，我认了还不行吗？我保证再也不弄伤你，你也给我一个保证，不要跟别人上床、不要跟我说分手。只要你答应我，你要什么，我都给你。”
　　穆冬城安静地听完，脸上几乎没有什么表情，只是眼神变得更加空洞冰冷，想了想才回答他，“我只要你放过我，再也不来找我。其他的，我什么都不要。”
　　闻熙苦苦压制住的怒火被一瞬点燃，从床上冲下来就把穆冬城往地上扑，对方竟然毫无抵抗，继续用那种冷到不带一点温度的眼神看他，“我早就应该明白，你只是不甘心被我甩过，所以一定要把我搞到手。闻熙，这又何苦？我早就被别人干过了，根本不值钱。到现在你也干了这么多次，怎么不腻呢？”
　　闻熙身体一震，想要辩解却知道对方什么都不会相信，干脆捂住穆冬城的嘴低吼，“闭嘴，别说了！不管你说什么，无论如何，我不会放你走，你休想再甩我一次！我干你一辈子都不会腻，你就老实受著吧！”
　　穆冬城果然闭嘴，也不像以往那样偏开头逃避他猛兽般的眼神，而是又黑又亮地直直盯著他。两人间沈默了半天，闻熙终于放开手，软下声音恳求，“冬城，我们不要吵了，我……我是真的……”
　　他嗫嚅几下，一闭眼把那句话说了出来，脸上甚至久违地发红，“我爱你……我要跟你永远在一起。”
　　他并没有想到自己会说出来，说完之后才想到对方肯定不会相信。可是不管怎样，他说出来了，虽然抛弃掉自尊和理智，但也获得了一种解脱。
　　穆冬城睁大了眼睛，似乎没反应过来，看到他变红的脸才惨然发笑，眼神却变得柔软而感伤，“你说你爱我？呵呵，你以前也说过，那个时候多高兴啊。你姐来找我，我没答应她，后来她去找我妈。我妈收了钱，死活不肯再拿出来，还逼我跟你分手，我没办法，我没有钱去还给你姐……那次不是你的错，是我的问题，所以我很后悔，我想弥补……我那天看到你，根本不敢期待什么，但又偷偷的想，如果你还要跟我做朋友，我一定拼了命的对你好。”
　　就是这样，闻熙欣喜得浑身都在发热，如果这样交流下去，他们之间的问题就能慢慢解决。
　　穆冬城顿了一下，被闻熙热烈的眼神吸引住，不自觉伸出手去抚摸他的头发，语气温柔得就像他们正热恋时，“你变了一些，变得更好、更成熟，我真的很开心。你要的我都愿意给，我能给你的太少，但是闻熙……你不相信我，我也不能再相信你了，我们如果继续下去，只能相互伤害。那我再问你一次，你肯不肯放过我？”
　　闻熙立刻从暖阳回到冰雪中，咬咬牙摇头，“不。我死都不会放手。”
　　穆冬城平淡地笑了一下，“好，你给我一点时间，我处理些事情就搬过来。”
　　闻熙几乎不敢相信自己的耳朵，怔了怔才又问一句，嘴角已经锁不住笑意，“你说真的？你答应我了？”
　　穆冬城轻轻地点个头，眼神也专注地看著他，“嗯。”


第072章 临界点
　　所谓的“一点”时间还真的很短，穆冬城当天晚上就提著个箱子来了闻熙这边。
　　闻熙一直沈浸在喜悦中，只觉得时间过得太慢，工作时孟楚看到他的状态，也为他高兴，还劝他以后好好对待穆冬城，不要再因为任何事情动粗。
　　他付出十二分的认真郑重点头，每次弄伤穆冬城，其实他也难受心疼，只要对方不说分手，他就能控制住所有负面情绪……他自我反省，就算以后冬城再说分手，他也要自我控制住，就当那是种特殊的情话好了。
　　把穆冬城迎进门里，他主动接过箱子往卧室里放，等了一会不见对方进来，从卧室探头往外一看，穆冬城坐在客厅的沙发上默默地抽著一支烟，动作缓慢、表情似乎带著哀伤。
　　他有点奇怪，大声叫对方名字，“冬城？你怎么了？”
　　穆冬城身体一抖，把指间的烟在烟灰缸里捻熄，站起身来看向他的眼睛，手上紧紧握著原本放在茶几果盘里的水果刀。
　　闻熙吓了一跳，这才发现事情很不对劲，无论是对方先前轻易的妥协，还是现在这种迷乱又痛切的眼神。他忍不住后退了一步，稳住声音温柔询问，“我们谈谈，好吗？冬城，你不要冲动。”
　　穆冬城静静地看著他，脸上悲伤的表情渐渐退去，变成一种甜蜜的微笑，“我真想相信你，闻熙，但我太累了。你既然不肯放过我，那我就来让你不得不放过我。”
　　闻熙眼睁睁看对方一步一步地走过来，站定在他面前，眼神是再也不闪躲伪装的激烈，一点不比他的疯狂少。
　　“我有多恨，你知道吗？那个晚上，我给你打了三次电话，你都没有接。我劝自己不怪你，我们已经分手了，但我还是忍不住去怨。这些事为什么是我？我命够贱？我不想说，尤其不想对你说，因为我不知道怎么说……”
　　穆冬城用那把沙沙的嗓音低声笑起来，性感得无以复加，但充满愤怒与苍凉，“我十八岁生日那晚，庆生派对上喝的酒里有药，那个畜生把我带到他的别墅……我给你、还有我的经纪人打了电话，你们都没有接，我在那里待了三天。后来我是在医院里醒的，躺了半个月才出院。我告他，没有证据，所有人都因为我退学的记录认为是我勾引他，官司打不下来，丑闻满天飞，经纪公司反告我违约，呵呵。”
　　听到这里，闻熙已经恨不得捂住自己的耳朵，那份调查里提到这件事，写的也是“做艺人期间因牵涉卖淫及诬告、违约等丑闻退出娱乐圈”但他又想要继续听下去，想要知道对方身上所有他查不出的事。
　　“自从那以后，我就不行了，只要被人靠得太近都会反胃打人。姓易的还想纠缠我，经纪公司让我去跟闵峻达，说他也看上我想包我……后来我去求江先生，敌人的敌人就是朋友，他帮了我，还给我住处和工作。他是个好人……”
　　穆冬城顿了顿，嘴角再度浮起笑容，“我把你开给我的支票兑出来留给了江先生，虽然不多，也能感谢一下他的帮助。这些年的薪水大部分在还违约金，剩下的跟这个月的寄给了我妈……她养过我十几年，得到的钱太少，远远不够买断母子情分……差不多，都安排好了，闻熙，现在来清算我们的帐吧。”
　　闻熙一直专心听穆冬城说话，对方此时却突然一大步跨过来，高高地举起刀来就往他身上扎。
　　他出于本能侧过身一躲，刀锋只在他手臂上掠过，随即跳到穆冬城身后，一手抱住对方的腰，另一手要去夺刀，“冬城，把刀放下！”
　　穆冬城挣扎几下，似乎并不太用力，只紧攒著那把刀不松手，间中回头看了一眼闻熙，眼神竟然很有些缠绵不舍的意味。
　　闻熙心神一荡，手也松了劲，那把刀就在这时再次落下，猛然插向穆冬城的肚子。
　　闻熙反射性地叫了一声，立刻伸手夺刀，穆冬城握著刀柄的手被他紧紧捏住。
　　穆冬城的腹部涌出鲜红的血液，速度非常快，察觉到对方还在企图用力，闻熙流著冷汗大喝，“冬城，放手！”
　　穆冬城低头看了看闻熙青筋暴出的手，终于慢慢放开刀柄，带著嘲讽的笑容叫了他的名字，“闻熙……我是真的想杀你，你这又何必？”
　　闻熙没有心思回话，手极快地抽出刀远远丢开，又随手撕下一片衣服去捂穆冬城腹部的刀口，随后抱起对方就往门外冲。


第073章 我认了
　　穆冬城伤得不算很重，送院也很及时，腹部的刀口深度不到五公分，没伤到重要脏器，但是失血量很大，有一定的危险。
　　闻熙的右手臂有一处很浅的刀伤，血流得不多，早就自己止住，比穆冬城的伤轻多了。他一路上都没感觉到疼，医生给他消毒时才“嘶”地一声。
　　当晚闻熙就没有合眼过，唯恐穆冬城术后有什么不适，医生也交代这一晚比较关键。推回病房不到半小时，穆冬城就醒了，看到他一脸的严肃紧张，露出个自嘲的微笑，“你怎么还在？”
　　闻熙带著恨意凝视病床上这个狠心的男人，有一点冷酷地说：“你觉得，还有别人会在这里吗？除了我，谁会真的把你放在心上？”
　　穆冬城满不在乎地点点头，“嗯，你也应该走远一点。”
　　闻熙深呼吸几口，压住怒气，“你需要休息，睡吧！”
　　穆冬城似笑非笑地看了他一会，大量失血后的疲倦感使其再度昏睡。
　　第二次醒来已经是次日清晨，穆冬城一睁眼就看到闻熙的脸近在咫尺，还挂著偌大的一对黑眼圈。
　　闻熙把正在抚摸对方头发的手指收回来，十分坦然地询问，“你又做了什么噩梦？吵得我一晚上没睡著。”
　　穆冬城皱起眉摇头，“不记得。我说梦话了？”
　　闻熙伸手揉开对方的眉心，自己的神色却露出几分苦闷意味，“嗯。你说了很多胡话，翻来覆去又是从前又是现在的……”
　　“哦……”
　　穆冬城兴趣缺缺地敷衍了一声，抬起手指拨开闻熙的，“我以为我们昨天已经说清楚了，你还在这里做什么？想我再杀你一次？”
　　闻熙眼里的痛苦毫无掩饰，但对著病床上脆弱到不堪一击的男人，仍然只能后退几步坐在椅子上捂住脸，使劲捏了自己几下，才又抬起头来换上强硬的表情，“你并不是真的想伤我，否则我已经死了。你是不舍得杀我？所以只好杀你自己？这样也可以逼我放你走？”
　　穆冬城沈默半晌，不承认也不否认，脸上又露出那种自嘲的笑，“那你答应吗？就算我杀不了你，杀我自己是没问题的。你可以阻止我一次，总不能阻止我两次三次。”
　　闻熙满心都是悲哀和愤怒，双眼像受伤的狼一样盯著对方，“你就这么坚决？再不给我任何机会？”
　　穆冬城偏过头去看墙壁，语气并不怎么悲伤，倒有点漫不经心，“我累了，也死心了。你还想知道什么，我都可以告诉你，但我们之间再也不可能了。这是我的命，我认了。”
　　闻熙怎么可能甘心，咬著牙抓住穆冬城冰凉的手，“我不认！我明明对你是真的，你对我也不是完全没感觉，就算……就算你不爱我，也会有需要我的地方。”
　　穆冬城转头略带惊异的看著他，眼里的嘲讽更加深浓，“你还想拿钱包我？闻熙，你真有趣。我连活下去都不稀罕了，还要钱干什么？”
　　“我不是这个意思……”
　　闻熙移开视线，艰难地解释，“我是说……你可以把我当一个床伴，在你遇到喜欢的人之前……”
　　穆冬城愣了一下，随即了然的冷笑，“不必了。这方面你完全不用担心，我不跟你上床，也绝对不会跟别人。”
　　都已经卑微到这个程度，对方还是这幅油盐不进的样子。闻熙绝望而暴躁地低吼，“你不可能永远不跟人上床吧？”
　　穆冬城笑得更冷，“我可以。在你回来之前，我一直都是这么过的。”
　　闻熙震惊地反问，“你是说，在姓易的……之后，你没有跟别的人上过床？这么多年？”
　　“有什么奇怪的？”
　　穆冬城也皱起眉反问，“我为什么一定要找个人上床？”
　　看著闻熙满脸的不可置信，穆冬城顿时反应过来，明明已经心死，还是忍不住一阵愤怒涌上胸口，“对，你从来没有相信过我，我说这些真是自取其辱。请你出去，我累了。”
　　从这段谈话之后，穆冬城对闻熙采取了完全不理睬的态度，又当他是个死人。


第074章 来访者
　　闻熙知道自己踩了雷区，但总觉得憋气委屈，谁他妈知道天下会有穆冬城这样的男人，可以八九年不跟人做爱？难怪当初复合的时候，在床上的表现那么生涩，自己还赞叹对方扮纯清很投入，只不过演得有点过火。
　　穆冬城入院了三天，第二份调查报告也送到他手里，比上次的详尽许多。他仔细地看下来，结合对方身上的种种表现，心越来越疼，也陷得越来越深。
　　他想到穆冬城上次住院没人探望的凄凉，根据报告上的联络方式给几个人打去电话。
　　如果有一些来自他人的冲击，也许穆冬城的心会慢慢活过来？无论是愤怒还是憎恨，能再有激烈的情绪也好过现在这种极端沈默，只要有一点希望，他总要尽力试试。
　　于是，从穆冬城入院的第四天起，各色人等开始在病房出没。闻熙暂且丢下公事，当起了接待大使，细心观察穆冬城对每个来访者的反应。
　　第一个来访的是穆冬城的母亲，闻熙当年没有见过，只在报告里看到了她的照片。她见到穆冬城的表情，有些歉意，有些羞惭，也有那么一点真切的关心和挂念。
　　穆冬城看到她虽然表现得很克制，但才说几句话眼眶就红了，那女人当场大声哭了起来，抱著久未见面的儿子劝告责备，骂他为什么要闹自杀，如果需要钱还债，就算现任丈夫不许，她也会偷偷想办法帮忙。
　　等闻熙态度温柔亲切送走那个女人，还以穆冬城好友兼老同学的身份谈了一席话，回来就被穆冬城冷冷的目光盯到发毛，不过两人还是没有说话。
　　第二个来访的，是曾经在搏击俱乐部见过的那个女人左琳，也是穆冬城的前经纪人。对这个女人，闻熙就不怎么温柔了，在偷听完她和穆冬城之间并不愉快的对话之后，闻熙又把她堵在走廊好一阵询问。
　　第三个是齐业非，闻熙什么有用的信息都没听到，因为穆冬城对齐业非的态度，就跟现在对待闻熙一样──完全不予理睬，就算理睬也是冷言冷语，不是一般人能受得住的。他甚至都佩服齐业非了，无论穆冬城多么冷脸，姓齐的都可以自贱地死缠烂打……想到这里，闻熙忍不住打了个寒战，自己在其他人眼里，会不会也就是这样？
　　送齐业非走的时候，对方恨恨瞪著闻熙，捏紧拳头仿佛下一刻就要扑上来决斗。闻熙苦笑著摊摊手，“我可没这心情。你还是快点把他的事情全都告诉我，他这次自杀被我救了，下次再要闹，就不一定能救了。”
　　齐业非垮下肩膀，毫无形象地哭了一场，先忏悔一番过去在校内对穆冬城的背叛和诬陷，导致这个最好的朋友被退学，然后断断续续把自己知道的都说了出来。比如姓易的怎么长期雇人欺负穆冬城，连齐业非都跟著吃了几顿打；又比如穆冬城这些年来不肯跟任何人有亲密关系，自从被姓易的弄进医院之后，无论男女一碰他就会被他抗拒的推远，或者直接上拳脚，齐业非被打过n次，都被打得习惯了。
　　就连那个俱乐部，也是当年伤好出院后，穆冬城自己找去的，最开始练得刻苦勤奋，傻乎乎的以为这样就能自保。到后来又被闵峻达缠上，对方喜欢他这种软硬不吃的狠劲，才发善心给他指一条路去找江品培出头。齐业非说自己一路看著，哪一个都斗不过，否则早就挺身而出帮穆冬城摆平这些麻烦，可现实只能是缩在后面暗自伤心。而且他齐业非就算愿意为穆冬城去死，人家也根本不要这条烂命──穆冬城这辈子都不会再信他，也不会把他当成朋友了。
　　闻熙觉得这个人其实不值得可怜，完全是自作自受，但又忍不住有点兔死狐悲的感觉，可以算作前车之鉴。只是不知道，自己的觉悟来得晚不晚？还来不来得及去挽回？
　　再后来，孟楚也来探病了，是闻熙通知的。孟楚知道他的心病，没有待很久，礼貌的关心几句就告辞。
　　最后一个来的，是闻熙听过很多次，却从没有见过面的江品培。
　　江品培年纪偏大，头发花白，个子很高，看样子就是个守旧古板的中年人。看到闻熙，他也只点头致意，唤了声“闻先生”丝毫没有讨好意味。
　　闻熙一见就知，这人是难啃的老骨头，在病房外听了几句他跟穆冬城的对话，更是气到内伤。


第075章 真实的假象
　　江品培对穆冬城十分的不客气，骂得对方狗血淋头，就像训儿子一样，严厉中带著亲密。穆冬城也老老实实地并不回嘴，等江品培骂完了，才小心翼翼地出声解释。
　　后来他们说话声变低，闻熙听不清了，等江品培从病房里一出来，就表情严肃地对闻熙说：“谢谢闻先生这几天的照顾，给你添麻烦了，等他伤好些，我就接他回家。”
　　闻熙一口气憋在心里吐不出来，愣了几秒才堆出假笑，“哪里哪里，倒是冬城麻烦您太久，欠了您不少，不如您把他这些年的租房费用都算一算，我帮他先付上。”
　　江品培面无表情，眼神在闻熙身上逡巡了一圈，摆摆手就走人，“哦，那再多麻烦你几天吧。”
　　闻熙又被憋住了，这是完全没把自己放在眼里的意思？他想了想，推门进房，试探性地对穆冬城微笑，“江先生没有怪你吧？我在外面听到他声音不小。”
　　穆冬城凉飕飕地瞥他一眼，翻身拿一本杂志开始看，继续把他当空气。
　　闻熙觉得这样下去实在不妙，恨不得趁著穆冬城睡觉就把人打包关到自己家去，但又不敢造次，他已经见识过穆冬城发起疯来的后果，比他自己更难收拾。这几天公事也积压太多，他再不去公司，父亲恐怕要急成脑溢血，之前在电话里就咆哮得耳机都快震烂了。
　　他左思右想，握住穆冬城的手细心交代，“公司事多，我先去处理一下，你好好养伤，有什么事情就叫特护做，我晚上再过来。”
　　对方没有回应，他自顾自地笑了笑，起身奔向积压成山的公事。
　　这样又延续了几天，他每个白天都去公司，每晚去医院陪夜。不管忙成什么样子，赶到医院看到穆冬城逐渐好转的气色，心情就会得到安抚，即使对方还是不怎么理睬他，起码不拒绝他的贴身照顾了，偶尔也能态度平常地跟他讲上几句话。
　　他知道，他是伤到了穆冬城的心，只要带著诚意坚持不放手，方法也不要过于激烈，时间久了，对方的态度自然会转变。失去了回头再看，才看得特别清楚，在穆冬城还没有对他翻脸的时候，其实非常能包容他，甚至都到了纵容的地步。
　　穆冬城不像他喜欢谈情说爱，但是会默默地容许他对自己做那些过分的事，哪怕是最害怕最恐惧的噩梦，也可以忍受。
　　这种扭曲本心的行为，他一直以为是出于某些现实的目的，直到跟每个他请来医院的人都谈过之后，他才真正相信──嘴里说著没有变的自己，其实早已变得面目全非；一直没有变的那个人，是穆冬城。对方真真切切、实实在在，就跟看起来一样的干净。
　　经历过那么多不公平的对待之后，穆冬城还是那么干净和阳光，闻熙以为自己爱上了这个假象，可残忍之处正在于这个假象是真实的。更残忍的是，对方身上的那些阳光，已经在这几个月里，被他慢慢地消耗和毁灭掉了。
　　闻熙企图客观地看待这整件事，得出的每个结论都是自责的痛苦。到现在，他才开始尝到悔恨的滋味，闲下来的每一分、每一秒，都会质问自己，为什么当初要自私又自负地走错一步，然后又愚蠢得接下来步步都走错。
　　不过幸好，还来得及，他们都还年轻，他们都还活著。他们还有足够多的时间。


第076章 醍醐灌顶
　　穆冬城入院十一天的那晚，闻熙照例加完班赶往医院，才刚发动车子，医院的电话就打来，说穆先生坚持要求出院，江先生已经来接，打算本人先走，改天再托人补办出院手续。
　　闻熙猝然一惊，加快车速赶过去，但到达病房时只扑了个空。看到正在被护士收拾的病床，他心里又是愤怒又是失落，当即转身跑出病房冲向电梯──他知道江品培住在哪里。
　　他匆匆把车开往那个别墅区，打通一个住在这社区朋友的电话，才被放行进去，赶到江品培的那栋房子前，正好看到穆冬城被人扶著走进去的背影。
　　他打开车门冲下去大叫穆冬城的名字，对方脚步顿了一顿，没有回头就继续走进去了。
　　闻熙差点气到吐血，全身都因为伤心和愤怒而发抖，还不甘心地踏上台阶往前冲，被江品培堵在门前，“闻先生，抱歉，我不能邀请你进来。”
　　闻熙怒视，“你没有权利擅自接他出院！”
　　江品培面瘫著点头，“是的，但他自己有权利出院。”
　　闻熙气得一口血憋住，连嘴唇都抖了起来，额上也爆出青筋。
　　江品培一步不让，嘴角勾起冷笑，“就凭你逼得他拿刀自杀，我也没有让你进去的理由。闻先生，我看你跟易铭科没什么两样，算得上半斤八两，你既然喜欢同性，就去搞他好了，何必缠著小穆？”
　　闻熙怒极反而冷静下来，挑眉反问，“江先生很讨厌同性恋？但冬城也是喜欢男人的，你跟他走得这么近，对他又是什么意思？”
　　江品培表情不动，眼中却露出极深的怒意，语气严厉，“你在指责我对小穆居心叵测？真是不成体统。我讨厌的是你和易铭科这样的人渣，我知道小穆是喜欢同性的，他就很好。难怪小穆跟你闹翻了，你果然配不起他！”
　　除了亲生父母，闻熙平生没有被人这么训斥过，但愤怒中又有如遭棒喝之感。他想到自己这几天的悔恨，想到穆冬城对眼前这个人的尊敬，强自忍下那口恶气，低头软了态度，“江先生，对不起。我……我确实是配不上他，但我对他是真的。你可以看不过我的做法，但你不要质疑我对他的心。”
　　江品培看他这样，语气稍稍缓和了些，“闻先生，他受伤是因你而起，但也因你而获救，我确实不应该拿你跟姓易的相比。不管怎么说，你们都还年轻，来日方长，何必急在一时？小穆的性格，你也清楚，他不能逼得太紧。你先回去，等他心情好一点了，再来找他，只要他愿意跟你见面，我不会阻拦。”
　　闻熙总算好受了些，点点头转过身走下台阶，走出几步又回头对江品培鞠了一躬，神情郑重，“多谢您这几年来对冬城的照顾，这些事本来应该是我做的，但我没有做到，才让他受了那么多苦。接下来还要麻烦您，多花点时间好好开导他，他很尊敬您，您的话他一定能听进去。”
　　江品培对他挥挥手，“我会的。不过……解铃还须系铃人，闻先生，我已经很多年没有看到他情绪这么激烈了，只有你把他逼到了这个地步，你懂吗？”
　　闻熙心里一痛，又有点迷蒙不清，也对江品培挥挥手，随后慢慢上车。
　　他想来想去，从过去的回忆想到前阵子的甜蜜，再想到每一次跟穆冬城冲突时对方的容忍，直到这次的决裂……猛然想通的那一刻有如醍醐灌顶，一阵狂喜直冲脑门。
　　──穆冬城唯一骗过他的事，就是从来没有喜欢过他。


第077章 三人聚会
　　闻熙约了孟楚晚上去酒吧放松放松，还特意交代带上齐业非。孟楚有点吃惊，但还是照做，有自己在，闻熙总不至于跟齐业非当场大打出手。
　　三人见面之后，闻熙态度挺好，称得上和颜悦色，与之前的臭脸不可同日而语，孟楚敏感的问他，“跟冬城和好了？”
　　他摇摇头，“差得远，还要努力。”
　　说完这句，他转头就问齐业非，“你是不是很想冬城原谅你，还认你做朋友？”
　　齐业非悻悻然瞪他一眼，不合作地冷笑，“你还有闲心帮我一把？你恨不得冬城永远都不理我吧？你也好不到哪里，他这个人……狠下心了就不回头的。”
　　闻熙并不生气，而是不动如山地微笑，举起杯子抿了一口，“他对你这么狠，是因为他曾经把你看得很重，当你是他最好的朋友。爱之深，才会责之切，你难道不懂？”
　　齐业非身体一震，随后苦涩的笑，“我知道，是我自己太坏，把事做绝了，没得挽回。”
　　闻熙凉凉地瞥过去一眼，“那倒是。你太假，一边想挽回，一边继续诋毁他。你想要他身边只有你一个人？你都不喜欢男人的，占有欲竟然这么变态？你到底怎么想的？”
　　后面没说出的话是──简直比我还过分。
　　“我试过，我为了他，想要去喜欢男人……”
　　齐业非吞下一大口酒，表情痛苦纠结得有点扭曲，“我当年看到他那么喜欢你，有了你就忽视我，我很生气很妒忌……想要把他抢回来。我是他最好的朋友啊，他跟你一好上，就经常不见人影了。不就是跟男人谈恋爱吗？我也可以！只要他愿意回到我身边来……”
　　闻熙和孟楚对视一眼，都用看白痴的眼神转向齐业非。孟楚终于忍不住插话，“性取向这个东西，你也能硬掰？我跟闻熙也是最好的朋友，但我从来不会想这些，你脑子有问题吧？”
　　齐业非又猛灌一口酒，抱住自己的头锤了两下，痛到飙出眼泪，“跟你分手以后他心情很差，有天晚上我陪他喝酒。他醉了，我试著想弄他，但是没有感觉……正失望的时候，他就把我踢下床了，还把我狠狠的骂了一顿！他说我只是叶公好龙，怕别人抢走朋友才说著喜欢的借口骗他，我……我无地自容，就趁他醉了没有力气，把他扒光了绑起来，拖到男生厕所里。然后我回去继续喝酒，也醉得一塌糊涂。第二天早上我醒了想起来，还没到地方，他自己就光著跑出来了……我好怕他跟人说我非礼他，就把脏水泼到他身上，反正有人知道他跟你在一起过。”
　　心里积压多年的旧事彻底说出来，齐业非整个人都舒服了，又猛地灌进一口气，一巴掌抽在自己脸上，“我不是人！是我害他的！如果不是因为这件事，他就不会退学，不会进娱乐圈，不会被那个姓易的……不会闹到无可挽回的地步……”
　　说到这里，齐业非“呜呜”地哭了起来，后面的话断断续续，说不清楚，显然已经醉了。
　　闻熙很想一拳打歪这家夥的脸，但拳头提起来落下时改为一记拍打，他觉得自己也醉了才好，可惜他不容易醉。
　　于是他苦笑著又喝下一整杯酒，唇舌间充满涩与辣的滋味，“你这个懦夫，你还可以装醉，后来的事情也怪不到你，因为你不够本事去帮他，但是我……明明举手之劳就能救他，却没有接他的电话，他给我连打了三个电话……那天晚上是他十八岁的生日。他对我有期待，而我辜负了他。他在受虐的时候，我正在恨他，因为我爱他，多么讽刺啊……”
　　孟楚伸手夺过他的酒杯，劝他不要再喝，并在他耳语低语，“你看看右边。”
　　闻熙半醉著向右一看，眼神猛地清醒了些，提著酒瓶就要起身，被孟楚强行摁住。


第078章 他的罪
　　带著笑走过来的易铭科停在他们面前，对孟楚和闻熙打招呼，“孟先生，闻少，你们也在？我正好有点事情想找找闻少。”
　　闻熙的表情冰冷强硬，眯著眼看向易铭科，一言不发。
　　孟楚的眼神也不怎么友善，但还是对易铭科点了个头，“你有什么事，就在这里说吧。”
　　易铭科犹豫一下，拿著手上的酒对闻熙举了举，“闻少，是我不小心得罪了你，我在这里向你赔罪。请你赏脸喝了这杯，我保证以后再也不提穆冬城的事、更不会找他麻烦。”
　　闻熙盯著对方的眼睛看了半晌，嘴角才勾出一个残忍的笑，“早知今日，何必当初？易先生，我们不熟，这杯酒我就不喝了。”
　　易铭科眼里闪出几丝凶光，握紧拳头往前一冲，看到孟楚站起来才又退回原地，强自忍著憎恨软声哀求，“闻少，我是确实不知道你对他来真的，早知道也不敢招惹了。不知者不罪，您看？就算我有错，跟著我混饭吃的员工总没有错，您这么针对我的生意，我手下可是养著一大票人，您就高抬贵手……”
　　闻熙表情平淡地移开视线，摆摆手慢条斯理地说，“你要是守不住家业，可以把易氏卖给别人做。不知者不罪，呵呵，亏你说得出口。你做的那些恶心事，关一辈子都不冤。不过我也不是什么正义使者，报私仇罢了。我只是感概，一个人恶事做多了，总有一天会踢到铁板，惹到你惹不起的人。我真是后悔，当初没有接他的电话，否则你根本快活不到今天，他也不会苦这么多年。”
　　听著他这段话，易铭科充满恨意的眼神变得憋屈，又从憋屈变得绝望，最后是豁出去的穷凶极恶，把手上的那杯酒一口干了，酒杯重重甩落在地。
　　“他那天晚上的电话是打给你的？哈哈，你就是他说的那个初恋情人？我还以为是哪个窝囊废呢！他那晚苦苦求我放过他，说他已经有一个他很爱的男朋友，我呸！很爱？男人跟男人之间哪里有什么爱？如果有，你当初就不会不接他的电话，我可是给过他机会的！我当时哈哈大笑，说我等他男朋友上门要人，只要他愿意等，我就把电话拿给他！但是电话没有人接，哈哈！三次都没人接！他哭了，哭得那么伤心，那么性感，我立刻就硬到不行，用皮带狠狠抽他！他太贱了，竟然相信什么爱不爱的，他就是欠抽！”
　　闻熙近乎自虐的强忍著动手的冲动，逼迫自己继续听下去，这是眼前这头禽兽所犯下的罪，也是他的罪。
　　“哈哈，不管怎么说，我死也值了，闻少穿了我穿过的旧鞋！他当时还是个雏，流了很多血，送到医院里住了大半个月！不过，闻少的眼光还真不如我，他现在的姿色可不比那时候了，还把你迷得神魂颠倒？这样的货色，玩玩就好，你迷成这副样子真够蠢的！”
　　闻熙漠然听著这些比刀锋还锐利的脏话，觉得自己还应该承受更多。他身边的孟楚却温文尔雅地卷好衣袖，猛地再次站起身来，用力一拳砸在易铭科脸上。
　　这边动静一起，酒吧里就乱了，多数人都尖叫著往外面跑，不远处易铭科的两个保镖往这边跑了过来。闻熙终于抡起椅子动上手，专门对付那两个保镖，把相对简单的易铭科留给孟楚解决。
　　混乱的打斗中，他听到杀猪般的痛叫声，堪堪回头一看，刚才醉伏在桌上的齐业非也加入了孟楚，两个人一起摁著易铭科往死里揍。他有点吃惊，大声叫那两个家夥住手，但完全不起作用，那两人就跟比赛似的拿著各种东西往姓易的身上招呼。
　　一切发生得太快，当易铭科发出一声巨大的惨叫之后，身体就猛烈地抽搐起来，齐业非和孟楚终于住了手。闻熙和那两个保镖也一起发愣，随后都停手冲了过去。
　　酒吧里灯光虽然昏暗，还是看得到易铭科头上插著一块玻璃片，不知道插进去多深，鲜血汩汩奔流。两个保镖吓得站不住，大叫著“易先生”掏出手机来报了警。
　　闻熙看孟楚和齐业非都完全懵掉了的样子，只得打电话叫救护车，正在说地址的时候，他的裤腿被一只染血的手死死拽住。易铭科睁开了眼睛，竟然在狰狞地对他笑，嘴里还说著什么。
　　他略一犹豫，蹲下去把耳朵凑近对方，只听到一段声音微弱但十分清晰的话，“闻……闻少，我……我也喜欢……喜欢过他……但我开场就错了……错得太过分……我得不到……再没有机会……你……你也得不到……他……他会恨死你……就像……像恨我……一样……”
　　闻熙耐著性子听易铭科说完，才把嘴巴凑到对方耳边，语气镇定又冷酷，“你错了，我能得到。因为他从来都喜欢我，他唯一爱过的人只有我。我是伤害过他，但他爱我，我也爱他，我跟他两情相悦。你算什么？你只是我们故事里的一个恶人，没有任何立足之地。”
　　“你……”
　　易铭科强撑著的一口气渐渐散了，眼神失去焦距，却还做著咬牙切齿的表情，“你……去死！”
　　闻熙冷笑，“我会死，但那是很久以后，我会跟他好上一辈子，再一起去死。”
　　易铭科两眼一翻，彻底没了声息。


第079章 解脱
　　社会新闻播报，易姓男子因酒后斗殴入院，经抢救无效死亡。
　　穆冬城坐在沙发上，看著电视屏发呆，那三张熟悉的面孔让他知道死者是谁。
　　新闻里成群的记者围在警局外，看到闻熙和律师走出时一拥而上，律师挡住众人重复“无可奉告”闻熙紧抿嘴唇面无表情。
　　几小时后又出了新的弹幕新闻，孟姓男子也捂著头从警局走出，齐姓男子因涉嫌误杀被警方关押。
　　这可真是……精彩纷呈。穆冬城心情起伏太大，反而被刺激到麻木了。
　　事发一天，三个人都没有找过他，倒是有几个记者的电话打进来，想从他这里刺探那三人的情况。
　　他简短而坚决的推掉，“抱歉，我跟他们不太熟，就是老同学，一起吃过几次饭。”
　　他在客厅的沙发上坐了很久，一直看著手机上某个名字，但迟迟没有打过去。
　　直到江品培从外回来，看到他一脸烦躁的表情，才坐下来拍了拍他的肩膀，同时叹出一口舒心的长气，“易铭科死了，你已经知道了吧？”
　　他重重地点了个头，随后有点疑惑地反问，“嗯……真的吗？我是说……真的死透了？再也不会害人了？”
　　江品培向来严肃端方的脸露出安抚的微笑，“是的。死得透透地，我把那新闻都录下来了，反复看了很多次。”
　　穆冬城再次点头，脸上终于也跟著微笑了一下，但随后皱起眉头低声说：“可是，杀他的人会坐牢。”
　　江品培沈吟著看向他，“齐业非？他对警方承认他就是凶手，误杀罪肯定跑不了。闻先生和孟先生都已经洗脱嫌疑，闻先生给他请了很好的律师，应该会轻判。”
　　穆冬城垂下头看著地面，发出几声苦笑，“我很吃惊。他竟然做了这种事……我不想欠他的……”
　　江品培又拍了一下他的肩膀，“不管怎么样，我得感谢这位齐先生。他做了一件很多人都想做的事，帮你我都报了仇。”
　　“……”
　　穆冬城抬起头来，表情有点纠结，“我曾经很恨他，后来厌恶他，但是我不想他去坐牢。他杀了那个混蛋，跟我肯定有关系。”
　　江品培起身去酒柜拿出一瓶好酒开封，倒了两杯拿过来，递给穆冬城一杯，“别想太多，我们先干一杯。我知道你不喝酒，但现在例外。”
　　穆冬城接过来犹豫几秒，端著酒杯与对方的轻轻一碰，“好。今天我陪您喝。”
　　江品培已经很久没有这样高兴，喝完一杯又去给自己倒上，兴奋得话都变多，“小穆，我真是高兴……易铭科终于死了！他活该……他早就该下地狱了！”
　　穆冬城无法像对方一样开怀畅饮，只小口地慢慢喝著。姓易的死了他确实感到解脱没错，但也说不上十分愉悦。
　　就算加害者死去，造成的伤害却是永恒的，无论是江品培还是他，其实都没有从那些旧有的伤害里彻底走出来，否则今天的江品培就不会因为对方的死如此失态。
　　如果硬要比较的话，易铭科对江品培的伤害比对自己大得多，昔年为了争夺生意，易铭刻竟然雇佣牛郎去勾引江品培的结发妻子，还怀上那个牛郎的孩子与之私奔。婚姻和感情都遭到重创的江品培颓废了许久，无心事业，导致品培床业差点被易氏侵吞。
　　从此以后江品培无法再信任女人，直到现在都没有再婚，只一心一意守著品培床业，也没有任何子女可以依靠。自从当年妻子怀孕，他欣喜若狂地照顾期待，结果却是绿帽压顶，那个孩子也根本不是他的，他就再也不期待自己的孩子了。
　　仇人死了，确实是会引发精神上的极度亢奋，穆冬城也被那一瞬的狂喜俘虏过，过一会就冷静了下来。尤其是现在看到江品培狂欢买醉的样子，他更加深刻的感受到对方整个人生已经被毁掉，再也没有办法重来。
　　那么他的人生呢？也要在这阵仇人死去的狂欢之后继续一个人孤单冷寂的活下去吗？真正的报复应该并不是让对方去死，而是要从伤害里走出去，比从前活得更好才对。
　　他知道这个道理，也想要去努力，只是绝望过几次之后还要拾起斗志，实在很难。


第080章 心甘情愿
　　接下来的好几天，那个应该会找他的人都没有联络，反倒有几位他意料之外的客人登门拜访。
　　左家兄妹轮流电话轰炸，被拒绝后又守在门外不肯离去，他怕江品培不高兴，于是走出门外见他们。
　　左琳还是那副泫然欲泣的表情，开口就求他原谅。左琳的哥哥左跃，昔日经纪公司的老板，却一脸讨好地恳求他在闻少面前美言几句，求闻少不要再打压他的小公司。
　　他摸不著头脑，又完全不想跟左跃说话，于是用疑问的眼神看向左琳。对方抹了把眼泪红著脸，用颤抖的声音也来求他，“闻先生把你剩余的违约金全部还上了……然后我们就开始倒霉，资源都被卡住，什么客户都没有了……我们对不起你，但是我哥说，其他员工是无辜的，能不能请你……请你……”
　　他明白过来，对左琳摇头，“抱歉，我无能为力。我跟他已经没有关系了，今后也可能不会再见面。”
　　左跃厚著脸皮插话，“但是闻少为了你才找我麻烦，肯定听你的。你就打个电话给他吧，正好缓和关系嘛。你攀上一颗大树，可要好好把握才行，我早就说你有本钱，能混出来……”
　　穆冬城听不下去了，冷脸送客，“这件事我帮不上忙，左小姐，你们走吧。”
　　左琳窘迫得额前冒汗，用责怪的眼神瞪向哥哥，在对方还想开口时大声喝止，“好了！哥哥，你不要再说了，我们走吧。”
　　拉住哥哥往前走出好几步，她回过头带著泪看了穆冬城一眼，“非常对不起……所有的事。希望你以后过得幸福。”
　　这样的态度让穆冬城差点心软，但还是忍住没有回应。他不是圣母也不是救世主，还没有大度到对任何人都会以德抱怨。
　　又过了两天，孟楚给他打电话要求见面，体谅他身体初愈，主动到江宅拜访。
　　这次江品培也很欢迎，因为对孟楚的欣赏和对方有参与杀死易铭科的“功勋”还吩咐厨师好酒好菜招待，自己则打了个招呼就回房去，把空间留给他们两个。
　　孟楚瘦得很明显，眼睛里布满血丝，衣著也很随便，跟之前衣冠楚楚的精英范判若两人。
　　穆冬城看对方情绪不太稳，安抚式的出声引导，“先吃点东西再说吧，不用著急。”
　　孟楚点点头，先喝了口酒，才整理思路对他讲起那晚的经过，说到造成易铭科死亡的致命伤时，表情相当迷茫，“其实我不太记得了，到底是谁扎的那一下，我们那晚都砸了酒瓶，也都喝得不少，齐业非……一口咬定是他，说记得很清楚。”
　　说到齐业非这个名字的时候，孟楚顿了一下，皱起眉似乎很困扰，“我不明白……他喝得比我还多，为什么不把这件事推给我？他向来都很讨厌我的样子，这种时候却……我很不好受。”
　　穆冬城对这点也想不通，齐业非一直都不是那么义气的人。他相信对方是为他去打易铭科，但闹出人命之后居然痛快担下了所有罪责，把闻熙跟孟楚都从这件事里撇清出来？
　　“那……闻熙呢？”
　　他终于忍不住问到那个人的名字。自从案发之后，那人死缠烂打的劲头立刻消失，再也没有烦过他，倒是莫名其妙帮他还清欠款，还有闲心去整治左跃。牵扯到人命案里上了新闻，对方本身就惹了一身麻烦，竟敢继续乱来，难道真不怕公司股价下挫、闻老先生龙颜震怒？
　　孟楚苦笑著又喝了口酒，眼神带上祈求看向他，“闻熙现在很麻烦……他父亲被气得心脏病发住院，自己亲自在医院照顾，由他姐暂代公司职务。你要是有空，就打个电话给他……他现在很需要你。”
　　穆冬城移开眼神低低说了句，“他一直没有联系过我……我也不想去招惹他。这样可能更好。”
　　孟楚犹豫一下，也点点头，“他是独生子，终究还是没事的，这件案子他也没什么问题，跟易铭科动手的是我和齐业非。”
　　说到这里，孟楚叹气，“齐业非让我转告你，他是为他自己做那件事的，心甘情愿承担后果，他还说他早就想干了，只用认下误杀罪名，已经大赚了。”


第081章 他的病
　　时间继续往后走，因为还在休养而没去工作，穆冬城每天都独自静坐很久，他多少年没有这样认真仔细地回忆过当初。
　　他最初认识的齐业非，是个充满热情的少年，精力旺盛，恋爱谈得很早，学习成绩中上，各方面都挺不错。对方家庭富裕，跟他玩到一起时从没嫌过他的贫穷，总用那种崇拜的眼神站在他身边，只是占有欲非常强。
　　他也没觉得讨厌，都是纵容地付之一笑，彼此的关系是他跟闻熙交往之后，才迅速恶化。齐业非盯他盯得很紧，在他跟闻熙刚刚走近时就想阻止，后来还发现了他们抱在一起接吻。
　　齐业非表现得很夸张，简直快要崩溃了一样，任他如何劝说都不肯接受这件事，还逼他在闻熙和自己之间只能选一个。
　　那种对话实在太幼稚，朋友跟恋人根本不存在那样的冲突，他只觉得齐业非占有欲强到有点变态了，这么乱搞对立，于是疏远了对方，希望足够的空间能让齐业非冷静下来。
　　后来一切都开始崩坏……像失控的列车开出了错误的轨道。
　　被他粗暴的拒绝之后，闻熙的姐姐上门拜访他的母亲，给了她今天看来微不足道，在当时却不算少的十万块。继父逼著母亲给他办退学，母亲也觉得不能再让他留在学校，跟一个同性纠缠不清，他跪了一晚上作为反抗，保证自己会跟闻熙分手，并且会以全校第一的成绩考上大学，学费也会自己去挣，不会劳烦家里。
　　母亲哭著同意了，他第二天就跟闻熙说分手，他没有把这些事告诉闻熙，怕对方回去跟自家人大闹，以闻熙当时的执迷，一定会为了这份感情闹得鱼死网破。
　　他只想著现在彼此都太小，先分开几年也好，等到他们彻底长大，有足够的能力维护感情，再到一起也不算晚。如果闻熙在中途爱上了别人，那就是他们缘分不够，他也没什么可以抱怨的。
　　他是那么的理智，但又是那么渺小，他的理智没能挽回任何事。同学的欺负捉弄算不上什么，齐业非的陷害才让他失去未来。他错过了一次期末考试，在全校师生面前成为笑柄，继父这次抓住机会，跟母亲一起去学校给他办理退学。
　　他还没有垮，而是立刻走了另一条路，拿著名片去找几个月前在街上拦住他游说过的左琳。
　　早一点赚钱，把十万元还给闻熙的姐姐，再换一所学校继续念书，还可以堂堂正正去找闻熙，为自己挽回这段爱情。
　　他急迫地需要钱，签约后即使有点过界的工作也愿意接。反正是男人，身体裸露得多一点不算什么，格调低些也能忍受。
　　入行后不久的某天，是他十八岁生日，他的一切规划在那个晚上轰然倒塌。
　　他终于意识到自己的无能为力，在对人性的绝望中崩溃痛哭，死去活来之后从医院里走出来，他从此对世界充满防备。
　　他去学拳，但那还不够保护自己；他学会心计，示弱服软阻挡住闵峻达的攻势，他学会用敌人的敌人为自己做盾，厚著脸皮博取江品培的同情，享受到长久的庇护……他把对闻熙的埋怨深深压在心底。
　　闻熙回来了，还主动与他复合，他不能否认内心的狂喜。他一直没有喜欢过别人，但他不敢再期待太多，他仍然带著防备和距离，这是他的病，他最大的缺陷，所以才会对对方那样纵容，甚至扭曲自我也不愿放手。
　　他想当然的认为──你的一切我都能忍耐容纳，那你肯定也会忍耐我的缺点。
　　他埋怨的其实不是闻熙，而是过去那个自负又自卑的穆冬城。是他自身不够强大，才失去了爱情和前途，在闻熙当初没有接他的电话之后，他不可能再向对方提起那段奇耻大辱，更不可能在对方面前哭诉。那是他作为一个男人最无能的伤口，他没办法把它摊开在自己所爱的人面前，以此博取怜惜和同情，那是加倍的无能。
　　他不可能还有那么自信，他害怕一旦剖开自己最软弱的内核，就会被对方同情鄙弃，也许还会有一点自责。那样他就无法分辨对方是因为同情、自责，还是因为纯粹的爱情才愿意跟他在一起，他们会再也无法面对彼此。
　　他总是不愿意多想这些，他总在刻意逃避人生里那些丑陋的经历，只愿意记取少数美好的部分，以此度过漫长的时间和太多的自我否定。
　　他生存到现在的最大动力只因为那段美好的回忆，闻熙曾经给过他的，那一段单纯热烈的爱情。他病态地不断美化它，得到再一次拥有的机会，他本能地降低底限。
　　他要牢牢抓住它，不能再因为付出得不够而失去它……可发现当它都在时间里过期和变质，他不得不松开手再去把自我找回来。
　　最大的悲哀无非就是，甘愿抛弃自我都要去追寻的东西，也在这个扭曲的过程里逐渐变形。
　　电话铃声打断了他颓废的自省，他拿起手机看到那个最熟悉也最陌生的名字。
　　犹豫几秒，他按下接听键，闻熙疲惫沙哑的声音清晰传来，“我想见你。”
　　“……闻老先生怎么样了？齐业非……他还好吗？”
　　“你在江家？我马上过来。”
　　“……好吧。”
　　放下电话，他忍不住苦笑，对方还是这么强势，不管他要不要，想不想，把好的坏的都强加给他。
　　但当初他喜欢的，也正是这个闻熙，不像他这么瞻前顾后冷静理智，而是像一团光华跃动、灼热耀眼的火焰。


第082章 两不相欠
　　闻熙来得很快，半小时后就在江宅门口按响门铃。穆冬城早已等在沙发上，起身去开了门，看到对方的第一眼很吃惊。
　　闻熙头发是乱的，胡子也没刮，衣服皱巴巴地，伴著一脸倦意，初看就像个流浪汉，只有那双看向他的眼睛仍然很亮，虽然带著血丝，眼神却够坚定，看不出半分颓丧。
　　“别站门口，请我进去。”
　　闻熙竟然还有心情开玩笑。
　　穆冬城默默转过身往里走，还给闻熙倒了杯茶，调整好思路才坐下来。
　　闻熙注视他所有的动作，目光炯炯，就像要把他吃了一样，他在这种眼神下很难坐得安稳，手抓住裤子竭力维持脸上的表情不变。
　　两个人你来我往暗战数秒，闻熙开门见山，“我和孟楚都没事，齐业非肯定要坐牢，三到七年吧，我给他请了个好律师，尽量争取轻判。”
　　“闻老先生怎么样了？孟楚说他住院，你在照顾，怎么自己跑出来了？”
　　他的语气带了点指责，微妙的亲近感让闻熙雀跃。
　　“他病情稳定了，就我妈和我姐轮班，我要换我姐下来，她主持不住大局。”
　　“那你还来找我？”
　　穆冬城皱起眉头，接下来就想赶人。
　　“我直接从医院来的，还没回家……太想你了，先见一面再回去洗澡换衣服，晚点去公司。”
　　闻熙贪婪地盯著他的脸，说著犹如热恋中的语言。
　　“……”
　　穆冬城忍不住提醒对方，“闻先生，我们已经分手了，请你去忙公事吧。”
　　闻熙立刻软下姿态，用祈求的语气开口，完全不要颜面，“我出了这么多事，你都不同情我？我现在很可怜的……”
　　“你……”
　　看到闻熙这样的人耍无赖，穆冬城只觉得很无奈，“你要见面也见到了，快走吧。”
　　闻熙喝一口茶，转移话题，“江先生不在家？”
　　穆冬城不回答，目不斜视地看著对方。
　　“你的伤是不是全好了？我想看看……”
　　闻熙更加死皮赖脸起来，作势伸手要掀他衣服。
　　“住手！”
　　穆冬城躲开身体怒视闻熙，“本来是好了，你要是敢乱来，马上就会不好！”
　　“那……看来你恢复得不错，身手敏捷。”
　　闻熙伸出的手收回来摸了下自己的鼻子，竟然也行云流水的自然。
　　穆冬城不想再这样下去，冷下脸开口，“闻先生，请把你帐号给我。”
　　闻熙愣了一下，“干嘛？”
　　随后反应过来，脸上终于露出怒意，“你要把那笔钱还给我？”
　　“对。”
　　穆冬城心里产生一丝快意，用特别冷淡的语气说：“我不想欠你的。”
　　“你……”
　　闻熙狠狠瞪视他，握紧双拳站起身来，片刻后又颓然坐下，“你不欠我，从来都是我欠你，凭你的头脑条件应该大有成就，如果不是因为我……冬城，我知道错了，你别这样对我。”
　　这次换情圣脸了？穆冬城打定主意巍然不动，情绪却开始控制不住，“你欠我的？那好，这笔钱我不还了，就当是你补偿我。我们现在一笔勾销，两不相欠，闻先生可以走了。”
　　闻熙察觉到自己又说错话，恼怒地扒了下一头乱发，“我不是这个意思！别曲解我！冬城，我们说点别的……姓易的死了，你开不开心？”
　　穆冬城端坐如一尊大佛，“与你无关。”
　　“怎么可能与我无关？我上了新闻头版，被老头子骂得要死。”
　　闻熙苦笑，“还连你一个笑脸都换不来。”
　　穆冬城移开视线，不想再看到对方那种可怜兮兮讨好的眼神，那不是他熟悉的闻熙，让他有点应付不来。电话响起呼入的铃声，他被救一般匆匆接起，又是个熟悉的声音，他以为解决了的大麻烦之一。
　　“阿城，我想跟你见面，我离婚了。”
　　他吃了一惊，抬眼看看对面的闻熙，电话里闵峻达继续说服他，“之前听说你住院了，但那阵子正在办离婚，现在你出院了吧？可以出来吃个饭吗？就算是普通朋友，我也可以关心你对吧？要是你身体还没康复，我来见你也好……”
　　“我出来见你，地方你定。”
　　他迅速给出回答，听到对方欣喜到声音都在颤抖的欢呼。说一点感动都没有是骗人的，一个人能纠缠他这么多年，而且从没有真正逼迫过他。
　　闻熙的眼睛已经在喷火，正要说点什么，却看到江品培从门口进来，只得站起身堆出笑容跟对方打招呼，而可恶的穆冬城也站起身来，跟江品培点个头就大步走出了门。


第083章 都是错
　　闻熙的手正被江品培握著，看到穆冬城走得很快，心情顿时沈了下去，露出几分颓废相来。
　　江品培上下看了看他，表情严肃地出声点拨，“嗯，看起来还扛得住，可以继续锲而不舍。”
　　他恍然再燃起斗志，也不管现在的自己多难看，甚至忘记应该回家洗澡，说声“抱歉”就提步小跑，开了车往穆冬城身后追。
　　走到车站还有很远，穆冬城也不矫情，听到声音坐上车说出地点。
　　停车场里他们正好遇见也在停车的闵峻达，闻熙咬咬牙对两人凑上笑容邀请，“那个，我也还没吃饭，不如我们一起吃，我请？”
　　闵峻达眼神尴尬，却不好说出拒绝的话，穆冬城也不好在闵峻达面前跟闻熙吵。几分锺后，竟然真的三个人一起坐在桌前。
　　闻熙打起十二分精神，丢掉一大张脸皮，绕在穆冬城身边猛献殷勤，把闵峻达刺激得心惊肉跳。
　　每当闵峻达想要开口说话，闻熙就搞破坏，挑菜送进穆冬城碗里，“这个好，多吃点，你最近受了伤要补补。”
　　穆冬城怒目而视，不停地对闵峻达说抱歉，对方也只得郁闷地摇头，“没关系。”
　　等他第N次在那两人之间插话时，穆冬城终于发飙，起身拉住他对闵峻达说：“抱歉，我要去洗手间，他也是！”
　　闻熙被穆冬城拉得很紧，这种近距离接触是这阵子最大的幸福了，他满足地贴紧对方，贪婪吸入穆冬城身上淡淡的肥皂香味，感觉一阵心旷神怡。
　　拉他一直走到没什么人进出的楼梯间，穆冬城松开手，“你就从这里下去吧。”
　　“哈？”
　　闻熙看看狭窄的楼道，好歹也让他坐电梯嘛，冬城一定不是认真的，“那个，我还没吃饱，饿著肚子不好，我也还没买单呢，说好了我请……”
　　穆冬城头大地摆摆手，用力揉起眉心，“你不用再逗我了，我不吃这套。闻熙，是男人就痛快点，你到底想怎样？”
　　闻熙也正了面色，用自己最被称赞的深情目光看向对方的眼睛，“让我们重新开始。”
　　可惜这句话似乎不太奏效，穆冬城表情更冷了，“少用电影桥段，我更不吃这套。”
　　闻熙苦了脸，恬不知耻地问，“那你吃哪套？我可以学。冬城，你看，我做什么你都生气，你对别人从来不是这样。你还是喜欢我的，只是我做错了事，你的自尊心还不能原谅我，是不是？”
　　穆冬城失神片刻，从他脸上移开视线，茫然看向楼道里灰暗的空间，“好吧，你不要说了，听我讲。”
　　闻熙明知对方可能还是要赶他走，但愿意跟他讲，就是个好的兆头，赶紧打起精神全神贯注的聆听。
　　“我其实……怨过你，因为你不接我的电话，我不止一次的想，如果那天你接了电话，救了我，该有多么的好。”
　　穆冬城顿了一下，脸上浮起释然的笑，“我后来想通了，我们分手了啊，是我甩了你，我不应该对你还有期待。我自己的事，应该自己负责，是我轻信，我无能，只能自己承担这些后果。你并不欠我任何东西，闻熙。反而因为你给我留下了美好的回忆，我才可以撑过这么长的时间、这么多的事，没有彻底垮掉。”
　　说到这里，穆冬城垂下了头，声音变得有点含混，“可是我没有想到，你也会有邪恶的那部分，你亲自变成……来摧毁我，让我连完美的幻想都没有了。这也是我的责任，我用幻想粉饰记忆，对你要求太高，自私的美化你……你这次救了我，我没死成，我很感谢你……我们就让它过去，好吗？我想今后一个人平静生活。”
　　垂下去的那张脸又抬起来，对著闻熙露出自嘲的笑容，“我承认，我爱过你，你是我唯一喜欢过的人，我以前都是气你的。正因为这样，你才是那个能伤害我最深的人。我害怕……我坚持不下去了，闻熙，请你放过我，也放过你自己。”
　　闻熙保持著那个认真聆听的表情，眼神却渐渐黯淡下去，他很想紧抓住对方的手臂，大声说：“不要怕，我保护你！”
　　但那个伤害对方最深、让对方这么害怕的人，正是他自己。
　　他沈默地看了穆冬城良久，两人之间安静得心跳声都清楚可闻。他终于体会到心痛到无以复加的感觉。
　　在对方悲切祈求的目光下，千言万语逆流而返，仿佛说什么、做什么都是错，他只能垮著肩膀转身走下楼梯。


第084章 不纯粹
　　那天之后，闻熙没有再找过穆冬城，电话也没再打来。穆冬城松了一口气，跟闵峻达认真约会几次，对方小心翼翼的追求让他只有感动和歉疚。
　　没感觉就是没感觉，若真的可以，这么长的时间里他早就动心。第四次一起吃饭，他选择跟闵峻达说清楚，态度诚恳地再次拒绝做恋人，只能接受对方的友情。
　　闵峻达并没有太失望，似乎早已料到他的想法，只苦笑著点点头，“嗯，我看出来了，你喜欢的是闻熙。你虽然表现得很讨厌他，为他生气发怒，但你看他的眼光是活的。”
　　穆冬城有些吃惊，不敢相信自己的情绪有这么外露，闵峻达又对他微笑，“你自己没发现吗？他在你身边的时候，你一点都不像平常的样子。你对我总是很客气，也很疏远，对他却那么大的脾气。他对你也很认真，我从来没见过闻熙对任何人这么低声下气。”
　　说到这里，闵峻达叹了口气，“我真不该帮情敌说话，但我既然已经没有可能，就希望你们能在一起。阿城，珍惜眼前人吧，你又不是不喜欢他，何必浪费时间。人生苦短……我也是离婚了才想起老婆的好，以前天天都只想著摆脱她。到现在……她连朋友都不愿意跟我做，看到我就咒我去死。”
　　穆冬城看著闵峻达失意的表情，第一次主动接触对方，伸出手来拍了拍闵峻达的肩膀，“她还爱你，所以才不能跟你做朋友，诅咒你也是爱情的表现……你还有机会挽回。”
　　闵峻达继续苦笑，“嗯，我知道……我就是卑鄙了点，你这边没彻底拒绝我之前，我总觉得吃回头草太麻烦。无论对你，还是她，我都喜欢得不够，当年我还一直想要左右逢源，享受齐人之福。现在被你完全排除了，我才会考虑我那个前妻其实也还不错，真是……男人的劣根性啊，呵呵。”
　　穆冬城此时才肯定了，对方是真的已经把他当朋友，连这样的心态都能坦然相告。
　　聊完吃完，闵峻达照旧把他送回江宅，已经接近晚上九点，江品培书房的灯还大亮著。他有点担心，敲门询问，江品培给他开了门，精神也不怎么好。
　　他多日没有上班，也不清楚门市生意的情况，照理说易铭科的死应该对品培床业有利，但看著对方这幅憔悴的样貌，形势显然不太乐观。
　　江品培让他坐下，开始叹著气与他深谈。
　　易氏虽然失去老板，但接手的是一个比易铭科厉害得多的本家堂弟，一上任就手段毒辣、大刀阔斧，还自带投资入主易氏，推出各种广告打折促销，还搞了一些枪手网上网下四处抹黑品培的质量和售后服务，导致品培床业最近以来营业额和形象都急剧下跌。
　　穆冬城的心也直往下沈，他在品培床业工作多年，已经感情很深，从最开始的仓管、收银、外勤……最后销售，对整个流程都很熟悉，这两年营业额明显不如以前，他作为一个小小的销售经理也使不出大力气，只能尽量做好自己的本分，多为公司做几笔生意而已。现在又迎来更大的困难，难道品培床业真的撑不下去了？
　　江品培沈吟著看他，说出了今晚商谈的目的，“有件事我要先跟你说一声，我想约闻先生谈点公事。你跟他关系尴尬，不必插手，我会私下找他，但我希望你就当不知道，也不要刻意阻拦这件事。”
　　穆冬城身体一僵，立刻明白江品培的意思。这也算养兵千日、用在一时……可他完全能够理解对方的行为。
　　他没有犹豫太久，就轻轻地点了一下头。随后沈默片刻，才微笑著站起身来，“晚了，您也早点休息吧，我先出去了。”
　　江品培也跟著他站起来，双手握住他微凉的手掌，“对不起……小穆。”
　　穆冬城心里有点乱，但还是保持著脸上柔和的笑容，“您不用跟我道歉，这件事跟我也没什么关系。”
　　说是这样说，可回到自己的房间后，穆冬城失眠了。
　　怎么可能没有关系？那件事对闻氏集团没有足够的利益点，闻熙如果同意，必定跟他有关。他不能指责抱怨江品培，如果是他站在对方的立场，会做出同样选择，他从心底里也同样希望品培床业能撑过去。但这件事又让他非常不舒服……只因为现实是那么的不纯粹。


第085章 承诺
　　接下来的发展比穆冬城想到的还要现实，第二天江品培就要求他回去上班，并且给他调换了一个他从没想过的职位──品培床业总经理。
　　他非常震惊，但又觉得在意料之中，从昨晚对方跟他谈过之后，他就有了预感。
　　他无法拒绝，因为江品培当天下午就入院了，跟闻熙的商谈都是在医院进行，他去探病时看到病房内外围著不少人，一问全是法律顾问、助理什么的。
　　闻熙从病房里走出来，跟表情复杂的穆冬城打了个照面，竟然并没有跟他说话，只点点头就扬长而去。
　　穆冬城走进病房，挂著针的江品培对他再次道歉，“不好意思，小穆，这次真是难为你了。”
　　他心底苦笑，但感情上只能接受这一切，坐在病床边的椅子上拿了个苹果开始削，“您身体怎样了？医生怎么说？”
　　江品培面色平静地笑了笑，“撑不久，就这个月的事了。”
　　他手一抖，差点削到自己的皮肉，抬起头声音也发颤，“怎么会这样？您到底是什么病？我每次问，您都不说清楚。”
　　江品培伸手示意他坐得更近一些，手指摸上他的头发，眼神和蔼，“我心脏和肝不好，一直靠药撑著，以前烟酒过度，糟践自己身体，现在手术都做不了了，活到现在算造化。姓易的死了，我也就卸下了那口气，品培床业交给你，我很放心。”
　　他更加吃惊，“交给我？不，这是您的事业，我一个外人哪有资格……”
　　江品培笑了，布满皱纹的脸显出一丝狡黠的快乐，“你当然有资格，我无子无女，早就看中你，花心思培养你，才经常给你换部门，让你熟悉各种业务流程。你适应能力强，做事为人都很认真，值得交托信任。”
　　得到自己敬重多年的人这么高的评价，穆冬城有点无措，“我哪有您说得那么好……”
　　江品培继续笑著打断他，“而且你身后还有峻通地产和闻氏集团，有了你，品培床业就不会倒。小穆，人都是自私的，我也不例外。我快死了，必须找个万无一失的人来交托我的事业。我很抱歉把你拖进这些事情里……你是个好孩子，我很喜欢你，但我同时也是个生意人，想要两全其美，你能理解吗？”
　　他低下头，声音很小却很清晰的回答，“我能够理解……您是说，利益和感情并不矛盾。”
　　“是的，我就是这个意思。你还年轻，你的想法非常干净，但是脱离现实。这世上能够得到成功和幸福的，往往都是那些懂得变通和妥协的人。我从前也像你这样，眼睛里容不下一粒沙子，其实后来我一直有想，如果我容忍了我的妻子，去把她追回来，或者放下这件事再去找一个女人，那我心里可能快乐得多。人生总在不断的失去，往前一步可能是悬崖，也可能是幸福，掉过坑就不敢再往前走的话，是不会马上掉下悬崖摔死，但幸福的机会也会被你放弃了。”
　　江品培顿了一会儿，接著说下去，“如果可以重来，我宁可忍受那些不够理想的缺陷，也要有个伴，一个人实在太累了……我有很多很多的话想要跟她说。我过了很久才想明白，我自己也不是什么完美的人，凭什么要求她绝对不能犯错？但那时候……她已经跟别人结了婚、生了孩子，我找不回来啦……”
　　穆冬城想要出声安慰，才发现自己的感情状况也好不到哪，一团糟乱的心绪让他说不出什么话。
　　江品培回忆著旧事，脸上露出淡淡的苦笑，“都过去了，我这辈子也就这么走完了。小穆，人的一生其实很短很短，我有时还觉得昨天才刚过二十岁呢，一转眼就老了，现在还要死了。要珍惜呀，能原谅的……也原谅吧，人又不能重生一回，只能把现有的修修补补，然后糊涂一点、包容一点，差不多就行了。身边的人再怎么不好，总能找出好的地方，普通人不都那样过一辈子了吗？我看他们比我快活多了。”
　　没等到穆冬城的回答，江品培又从伤感里抽身，再次要求他的承诺，“我这辈子的家业就交给你了，小穆，我要你当著面答应我，无论如何，你都会尽力不让品培床业倒下。”
　　他抬起头看著对方殷切的眼神，心里五味杂陈，但还是立刻应承，“我答应您，我保证，在我有生之年，会尽我一切能力保住品培床业。”
　　得到他这句话，江品培的精神整个放松下去，紧握他的手表达深深的感激之情，“小穆，谢谢你，我真高兴，哪怕明天就死，我也可以闭眼了。”
　　他只能含著泪点头，而且确实怎么想都毫无怨言，“我应该的。您不要讲不吉利的话，呸呸呸！赶紧吐掉！”


第086章 暧昧
　　品培床业得到闻熙注资，被易氏追打的形势立刻扭转，闻熙隔天就以第二大股东的身份参与了高层决策会议。
　　对穆冬城来讲，压力陡然大到极点，无论是拯救事业、江品培病危，还是闻熙坐在他身边，都让他无法再寻求心情的宁静。
　　他已经允诺，就必须承担，只能逼迫自己去熟悉这个全新的身份。做一个中型企业的掌权者，背负著许多员工的饭碗生计，在对手的追打撕咬中杀出血路。
　　他从医院出来到现在都没有睡过好觉，整天待在办公室听取各部门负责人的报告，案头的文件堆积成山，他整日整夜的查看和批示，还得给出有效的决策，不是签个字就算完事。
　　闻熙出现在会上的时候，他吃了一惊的同时也偷偷松了口气，对方有著管理一个超大型集团公司的能力，只要稍微帮一下他，他的压力就会大幅减轻。
　　虽然他知道闻熙肯定比他更忙，但既然来了，也得物尽其用，事情到了这一步，还矫情地拒绝对方帮助，那比坦然利用对方还要可鄙。
　　会上闻熙听得多、说得少，结束会议后单独去了他办公室，跟他一对一的仔细详谈，给出非常多的专业建议。
　　他问闻熙为什么会上不说，对方轻笑，“你才是这边的总经理，现在还是第一大股东，江品培把资产已经全部转给你，我只是二股东，当然要给你足够面子，不能越俎代庖。”
　　公事谈了差不多两个小时，闻熙完全没有提到任何私人话题，直到穆冬城肚子饿得发出响声，他才勾起嘴角提议，“先吃饭吧，人又不是铁打的，军情再急也要保证粮草供应。”
　　穆冬城有点窘，心情却比之前轻松不少，“好，我请你吧，谢谢你帮我这么多。”
　　闻熙笑得如沐春风，已经看不出曾经那么颓废过，“不用客气，我帮你是天经地义。你请我喝汤吧，就上次我们去过的那家，我最近身体虚，正要补一补。”
　　穆冬城被对方突然就变暧昧的眼神和言辞搞得措手不及，只得含糊地点个头站起身来。
　　坐在他对面的闻熙也同时起身，两颗头正好碰在一起，发出“！”
　　地一声。穆冬城无奈扶额，脸都胀红了，闻熙却笑眯眯地看著他，额前红了一片也不去管。
　　他怒视了闻熙一眼，脸色变得更红，气冲冲地提步走在前面，闻熙此时才表情纠结地摸了摸疼痛的额头，随即乐滋滋地跟在他身后。
　　两人单独吃饭，闻熙一直盯著他看，也不说什么过分的话，就只用眼神上上下下的抚摸他。这种被视奸的感觉实在难受，穆冬城如坐针毡，又不想自作多情地喝斥闻熙，只得不停地转换坐姿，没一会儿就要去一次卫生间。
　　他还不能做到无视闻熙，只要对方出现在靠近他的地方，他全身的感官知觉都敏锐到不行。
　　一顿饭吃得异常难熬，烦躁的汗水湿透衬衫，终于吃完买单坐上车的时候，穆冬城长长吁出了一口气。
　　还好他现在自己开车，不用坐在对方那辆狭窄又熟悉的跑车里，那会让他更加不自在──他和闻熙曾经在那里面干过什么，他这辈子也不可能忘记。
　　从这天开始，闻熙隔三差五就出现在他的办公室。他需要对方在公事上的点拨，每次看到对方也会高兴，但又害怕对方并不过界的暧昧。要说很过分，那完全没有……闻熙一句喜欢啊爱的话都不再说，肢体动作也在正常范围内，只是时不时看似并不经意地碰到他一下，如果碰到了不该碰的地方，还会及时地说句“抱歉”闻熙放肆的目光才是真正的大杀器，纠缠刺探、挑逗不断。他被闻熙露骨放电的眼神逼到不行，又不好直接冷下脸请对方自重，毕竟闻熙只是用眼睛在看他而已，一没动手二没动口，他凭什么咬定对方是在骚扰他呢？
　　有一天公事特别的多，他本来就很焦躁，闻熙在他快下班时又来了，坐在他办公室里盯著他眼都不眨。他终于忍不住出声嘲讽，“闻先生，你眼睛到底怎么了？有病就去看医生。”
　　闻熙总算眨了下眼睛，“已经看过医生了，他说我工作太久，眼睛太累，平常要多看一下美景来减压解乏。”
　　“……”
　　他知道自己嘴皮子功夫太差，永远不可能斗过闻熙，只好闷闷地又埋下头看文件。看完这份文件，他实在有几个问题想请教闻熙，只好再次抬起头，“那个……”
　　“到！”
　　闻熙立刻支起上半身，含情脉脉地向他这边凑近，“什么？”
　　“……”
　　炙热的气息吐过来，穆冬城闻到对方身上熟悉的味道，第N次身体先于大脑给出了激烈反应。
　　他……又硬了。


第087章 急不可待
　　闻熙何许人也，早看出穆冬城情欲萌动，近日来处处施予诱惑，只是不敢再表现强势，以免引起对方反感。
　　看著穆冬城蹙起眉头往后退，闻熙也不进逼，把姿态放到极低，用性感嗓音委婉暗示，“你最近压力大，我帮你按摩一下肩膀？”
　　如果这次再被拒，也不过是一百零一次的意料之中。对于穆冬城，他已经打算用一辈子的耐性来磨。
　　穆冬城眯起眼睛，盯著他看了几秒锺，呼吸渐渐急促，突然转过头说了句，“去把门窗关上。”
　　闻熙愣了一下，赶紧起身动作飞快地照做，速度简直可比赛场冲刺，随后一脸渴求地回到桌前。
　　穆冬城还是不愿看他，低著头又说了句，“坐下去，闭上眼睛。”
　　他喜出望外，这句指示显然还有后续，于是老老实实听话坐下，把眼睛闭紧。
　　他原本以为锲而不舍起码得坚持好几个月，才能看到成效，没想到只到现在而已，对方就在压力和诱惑下对他抛出橄榄枝。这滋味太美，就当精诚所至好了，他拒绝去想穆冬城是不是耍他或者怎样。
　　闻熙老实的坐在椅子上闭紧眼睛，听到对方起身的声音。
　　穆冬城脚步很轻地走近他，站在他面前静默片刻，手指抚上他的眼皮。
　　他受到刺激就想睁眼，却被对方低声喝止，“不要动……”
　　他立刻忍住出声和伸手反抱的欲望，只等著对方来给他惊喜。
　　微凉的手慢慢解下他的领带，柔软的布料覆在他眼睛上，还绕在后脑被用力系紧。一阵悉悉索索的声音之后，他的手腕也被分别系在椅子两侧的扶手上。其中一条很软，应该是对方的领带，另一只手上则是韧性的皮革，应该是对方腰间的那条皮带。
　　这种只凭触觉和联想的调情他很擅长，但对手是穆冬城，他的忍耐力大幅下降。他实在等得难受，对方又迟迟没有进行下一步，他只好用沙哑的嗓音出声催促，“冬城，你还在吗？你不是要耍我吧？”
　　站在他身前的穆冬城似乎在犹豫，又伸出手指摸了一下他的脸，不知是在跟他对话，还是只说给自己听，“嗯，这样就足够安全了……”
　　他心里一颤，终于明白对方行为的原因。穆冬城并不是在跟他调情，而是真的不想看见他的眼睛、不能容许他对自己有攻击能力。
　　穆冬城在害怕，即使已经欲念大动，想要一场性爱来抚慰身心，也无法在恐惧的心情里接受他的爱抚，只能用这种能够保证自身绝对安全的方式。
　　他在这一瞬心如刀割，硬起来的部位都没了感觉，却又想到如果这次自己表现不力，以后恐怕再没有机会，只得稍作拖延，低声与对方说话，“冬城，不用怕，你绑得很好，我没有办法伤害你。”
　　听到这句带著鼓励性的话语，穆冬城总算下了决定，呼吸声越发急促，动作很快地伸手解他裤子，几乎只花了一秒就把手探进他内裤里，抓住那根不安于室的大家夥。
　　就算变得半软，闻熙那根也尺寸可观，穆冬城看他还没到状态，竟然蹲下身体手口并用，还一开始就吸得很深，极为强烈的刺激使闻熙整个身体都弹了一下，隐隐觉得这样的穆冬城不太正常。
　　可能真是压力太大……又被他勾引了太久，累积的情欲一旦爆发，后果就是这么饥渴。
　　他也没时间多想，胯下禁欲已久的二弟在它最喜欢的对手面前，很快就再振雄风，直挺挺地翘高了，硬度也十分傲人。他喘息渐深，还记得抽空提醒对方，“润滑……不要省……小心伤到。”
　　穆冬城暂时停下动作，脸上露出嘲讽的笑，手臂抬高去掏闻熙的公文包，里头果然摸到熟悉的圆管和小小的塑胶包装袋。
　　穆冬城心知肚明，闻熙这样处心积虑地挑逗自己，就是仗著两人间还有那些剩余的化学反应。信任不再，可身体和感情还有记忆，这一刻迟早会来。
　　性这件事，真是奇怪又可怕，没尝到那种爽到极点的高潮时，一个人也过得好好的；可是当你吃到过一次两次，就会食髓知味，身体一直记得那种绝妙的虚脱──什么都不会去想，所有烦恼和压力都跟那些射出的体液一起宣泄掉。
　　最要命的就是夹杂著爱情的高潮，它们会让人犯贱，欺骗著身体去拼命忘记痛苦的记忆，只记得那些美好畅快的瞬间。它们让人感到被爱，陷在那些回忆里才会觉得幸福，然后越来越害怕现在的寂寞。


第088章 盲目的爱
　　穆冬城的眼神急切又悲哀，反正闻熙的眼睛被挡住，他可以随心所欲地满足自己，也能长久地盯著眼前的这张脸，不再遮掩地看了又看。
　　他熟练地为自己做好扩张，跨坐在闻熙身上，扶住涂满了润滑剂的那根巨物慢慢往自己体内插。他没有用安全套，他已经有了足够安全，他的身体需要更温暖更直接的碰触，才能回忆起曾经属于他的那些高潮。
　　他一点一点的往下坐，因为有段时间没接受这种行为，扩张也做得不足，即使有不少润滑剂，他还是被撑得很痛。吃进一大半的时候，他静止了片刻，咬著牙继续坐下去，终于把那根狰狞的凶器整个纳入体内。
　　到这个时候，他才脱掉了衬衫，让泛红的胸膛暴露在空气里，主动向前挺动，用自己的乳尖去摩擦对方胸前的纽扣。小小的痛感让快感更加鲜明，他伸出双臂搂住了闻熙的脖子，开始缓慢地摇动腰部，一上一下，速度不快却很有力度。
　　他沈默地寻找自己身体里那个敏感的凸点，细微地变换姿势，直到准确地擦过它，才从鼻间泄露出一声满足的呻吟。
　　闻熙腰胯一动，忍不住也挺起来向上迎合，他接受对方的助力，逐渐增加摇晃的频率，却在闻熙凑过嘴唇吻他的时候仰起头向后退开，使闻熙的唇舌只能吻到他的下巴和脖颈。
　　闻熙也并不出声抗议，伸长舌尖顺著他的颈部一直舔了下去，很快就找到一颗已经硬立充血的小樱桃，含在嘴里吮吸轻咬，玩弄一会又去追逐另一边，灵活的舌技让穆冬城喘到没力，腰都跟著发软，重重地坐下去停顿了动作。
　　闻熙这才放开他被舔得湿漉漉的乳头，凑唇在他耳边低声恳求，“放开我的手，我保证不把眼睛拉开，也保证不会强来。只要你说停，我就停。”
　　穆冬城略带焦躁地伸出一只手掌，捂住闻熙的嘴再次晃动身体。他浑身冒汗，欲望勃发，体内那种贪婪的渴念却始终无法满足。只有断断续续的快感，但无论如何不能登顶，他知道这是频率或者刺激还不够的缘故，似乎有什么东西已经在前一阵子疯狂的性爱里被扭曲了。
　　他又努力了一会，转换姿势背对闻熙，靠坐对方身上更好使力。闻熙也万分配合，舔吻著他的脖颈挺动胯部，但是因为这个束缚的体位，实在使不出销魂的本事，加上穆冬城的体重，没几分锺就累到腰腿发麻，喘著粗气停止了动作。
　　穆冬城只得沮丧地解开闻熙的手，同时出声警告对方，“记住你说的。”
　　闻熙如愿以偿，双臂一得到自由就立刻抱住他保证，“说到做到！”
　　一定要非常温柔，让对方再也不会惧怕性爱才行……闻熙这样想著，把穆冬城抱起来放在办公桌上，就著插入的姿势摆胯律动，以小幅快插的极高频率来做热身。
　　这一招向来很好用，穆冬城立刻感觉到不一样的热度，极速的摩擦使欲火更加高涨，小幅的抽插又不会太痛。他不自觉地伸长双腿，勾住闻熙的腰用力摩擦，并没接触到对方光滑的皮肤，才微愣著睁开眼来──是他自己太心急，也完全没有考虑到闻熙的需求，自己除了袜子是全身光裸，闻熙却是全身上下只露了二弟。
　　不……现在对方的二弟也埋在他身体里，一低头就可以看得清清楚楚，紫红色粗大坚硬的器物在他臀间大力进出，抽到一半就再次深深插入。
　　这种感觉真是太过色情，他的身体却似乎很喜欢，他的手和嘴竟然违背他的本性，一把拉住闻熙的衣领，带点凶狠地指示对方，“还要……再快一点！”
　　闻熙十分听话，立即响应他的需要，抬高他两条腿合拢近乎对折地压在胸前，随后大起大落地插入几次，就开始新一轮高频撞击。
　　不可抑制的爽意向全身放射，他睁著眼睛一直盯住闻熙的面孔，其实这才是最大的刺激，让他如此热爱又如此恐惧。他从这个人身上得到过最大的快乐，也得到最大的伤害。他愿意跟这个人一起去死，却无法跟对方平和安稳的共处。
　　也许爱情本身就是一件疯狂的事，那些太过平和的表现只是因为还不够爱。或者这还不是爱情，只是带著青春期后遗症的迷恋和躁动，等他们真正懂得怎么正确地去爱，眼前又未必还有正确的那个人。
　　那还能怎么办呢……把理想的变成烂俗，把完美的破坏成平庸？就这样糊里糊涂，苟且快活，才是足够真实的人生？
　　穆冬城的意识杂乱漂流，太舒服的快感让他整个放松。但他还是不能登顶，这让他有点无措，抬起头凑到闻熙耳边说了句，“你是不行吗？给我再用力一点！”
　　闻熙又愣了一下，拿不准他的意思，他干脆自暴自弃地加大声音，“你试试……粗暴一点。”


第089章 他的需要
　　听到穆冬城激烈的要求，闻熙感觉很伤，但不敢多想，他知道一旦放开去想，他就会彻底软掉。
　　这是他造成的……经过了那么多次不正常的性爱，对方的欲望都被扭曲，普通程度的刺激无法满足。
　　他稍作犹豫，伸长双臂扣住穆冬城的双手，用力压在对方头顶，以强势的姿态俯下身追逐对方的嘴唇。
　　穆冬城显然不想要这个，扭动著头部躲避他，却被他不管不顾地强行吻住，异常热烈地伸进舌头狂猛吮吸，即使被狠狠咬了一口也不放开。
　　他的嘴巴和舌头都破了，湿滑的血液浸出来，一股淡淡的腥味弥漫在两人纠缠的口腔里，但他并不在乎。
　　这样印象深刻的疼痛才更适合他，让他不要忘记自己曾经犯下的错。他仍然如狂风过境般需索著，用痛到火辣的舌头扫过对方敏感的上颚，然后挑逗戳刺对方四处游走躲避的舌尖，挺动的下半身也同步加大抽插的力度，以最后冲击的频率极速摩擦，不再小心翼翼的保留。
　　对方似乎被他粗暴的态度取悦了，颤抖著身体发出甜腻的喘息，眼角开始冒出泪水，挺起腰迎合了几次，就整个人都酥软下去，敞著腿任他猛力操干，那种忍不住的呻吟声越来越大。
　　虽然现在已是下班时间，他也担心被外面路过的员工听到，只好又嘴对嘴地去堵个严实，还分出一只手往下伸，摸索到对方被夹在彼此腹间的二弟，被干出来的液体弄得滑溜溜地，一被摸到就弹动著更加热胀。
　　觉得润滑足够，他稍微加大手上的力道，把对方那根握在掌心上下摩挲，么指不住在顶端的冠状沟处滑动挤压，顺便细细抚摸爆起的阳筋。指腹触到渗出的液体，还点按著进一步加以刺激，插在对方体内的二弟灵活变换角度，感觉到特别明显的反应才对准那处又快又稳的继续撞击。
　　他是这么努力，拿出自己十二分的精神和体力来对待这次性爱，他的努力也得到了回报，这样三管齐下的伺候只维持几分锺，被他压在身下猛干的穆冬城就完全失去自控，满脸都是汗水和眼泪，浑身开始细微的痉挛，只有小腹缩紧，腰部不自觉地向上挺。
　　他自然有所察觉，再伸指一摸，知道对方快要到了……这时候看不见穆冬城的表情实在遗憾，但他还想有下一次亲近，绝不能破坏最开始的约定。
　　眼睛看不见，知觉就更加灵敏，他比以前的每一次都更准确地捕捉到了对方高潮的一刻。
　　紧贴的身体可以感觉到对方每块肌肉的缩放，曲线的每处起伏，他听到那一阵急促的心跳，像是平静的海面突然涨潮。对方在这种时刻不爱说话，只会发出特别大的喘息声，鼻间低低地“嗯”了几下，无意识地压抑著自己，一股股喷发的精液射在他的胸腹上，保持相对平稳的节奏，急剧收缩翕张的后穴不停放松又绞紧，把他吸得也把持不住，就那样失控地喷射在对方肠道深处。
　　他从对方身体的反应察觉到，他的表现确实得到了高分。可当两个人满身是汗的叠在一起，呼吸逐渐平稳之后，他还不想出来，穆冬城就已经伸出手把他推开。
　　接著是一阵悉悉嗦嗦的声音，应该是对方在穿衣服，他极力忍住偷窥的欲望，完全不敢犯规。
　　等了有大概两分锺，他眼睛上的领带才被拉下。
　　实在太遗憾……穆冬城竟然这么快就把衣服穿上了，连衬衫的扣子都已经扣到第二颗，只能从凌乱的头发、晕红的脸颊，还有嘴边几抹干了的血迹才能看出战况的激烈。
　　对方敞开的领口处，脖子也还是红的，留著他先前热烈吮吸所造成的印痕。
　　被他目光炯炯盯著看了半天，得到彻底满足的穆冬城也没发脾气，只皱著眉移开视线提醒他，“裤子……”
　　他赶紧把不知羞耻的二弟收回水库，还把穆冬城递过来的领带又推回去，一脸讨好地低声要求，“帮我打。”
　　穆冬城脸上的红晕已经褪了一些，眼神也变得清明，看起来一副精神很好的样子。宣泄了压力的穆冬城完全不搭理闻熙的小小渴求，而是转身去把窗帘拉开、把门敞开，让那股性交的味道快点散掉。
　　闻熙呆站片刻，后知后觉地发现，自己似乎被当成按摩棒用了一回。他们之间竟然也会只有性，没有爱……穆冬城需要的不是情感抚慰，仅仅是能够痛快解压的一次高潮。
　　好吧，即使是这样，他也不愿意让穆冬城去找别的按摩棒。


第090章 悔之晚矣
　　穆冬城稍稍得到缓解的心绪没能保持太久，当天晚上去医院看望江品培，就变成亲自送对方最后一程。
　　虽然早有心理准备，但亲眼看著这个相处多年、亦师亦友的人在死亡线上挣扎，最后无能为力的闭上眼睛，感觉实在太糟糕。
　　他在对方已经说不出话的弥留之际，只能一次又一次重复著那个承诺，“我保证，不让品培床业倒下。”
　　江品培终于带著一丝笑容走了，也带走一生的种种遗憾。呆坐在床前的穆冬城很想独自静一静，但现实不可能像电影上那样文艺，他要做的事还非常多。
　　他要给江品培安排一场热闹体面的葬礼，对方没有子女，只有他可以做这种事。身为对方财产和事业的继承人，他还要考虑怎么用好这场葬礼。这是江品培生前交代他的，自己的葬礼会有很多老朋友参加，希望他好好利用，把品培床业旧有的人脉收为己用，并且掌握主动，借机对媒体澄清某些对手不实抹黑的传闻。
　　闻熙第二天才得到消息，想要找他却被他拒之门外，“这几天我不去公司，让副总全权做主，你有空帮我看著一点就好，拜托。”
　　那之后就没联络、没见面，直到举行遗体告别的时候，闻熙才作为被邀请的宾客见到穆冬城。
　　对方神情肃穆，看起来又瘦了，挺拔的身姿和新修剪的短发显得异常年轻干净，跟闻熙刚回城时看到他的第一眼很像。
　　短短的几个月……就像隔了轮回，不知道他们还能不能回到原点。
　　来吊唁的人非常多，一些不认识或者不熟悉江品培的人也来凑热闹，比如左家兄妹，还有穆冬城的母亲。她身边的男人和青年闻熙没见过，想必是穆冬城的继父和弟弟。
　　闻熙只能趁鞠躬时近距离亲近穆冬城，蠢呼呼地说了句，“你还好吧？”
　　穆冬城没有回答，只点点头向他还礼，然后就轮到下一位──孟楚。
　　闻熙闷闷地坐回椅子上，一分锺后又跟孟楚大眼对小眼。
　　直到宾客走得差不多，他才看到穆冬城起身，换了个助理继续守在灵柩前。
　　他赶紧也起身跟著对方，看能不能抽空说几句话，追到休息室外正想敲门，就听到穆冬城疲惫的声音。
　　“妈，我能给的肯定给，现在是真的不方便。”
　　老男人的声音插话，“怎么不方便？你现在是有钱人了！管著这么大的公司，住著那么大的房子！”
　　然后是女人哭泣的声音，还有穆冬城耐著性子解释的声音，“过一阵吧，我确实没钱了。房子是江先生留给我的纪念，我不能卖……”
　　老男人声音变更大，“那你就看著你弟弟结不了婚？你好狠的心！他是你亲弟弟，你连他都不管？又不是要你的房子，让你资助几十万而已！”
　　“我不是不给，我是说宽限一段……”
　　“你就是没良心，一直没变！当初闹出那种事，我们只得到十万块，你还逼我们把钱拿出来还给人家，你知道我们有多惨吗？到现在都全家被人笑！你没钱就去找那个闻家少爷，我看他现在还对你有意思呢，你开口找他借！”
　　穆冬城的声音终于冷下去，“不要再说了！妈，等过一阵子我再汇钱给你，弟弟那边……多哄下他女朋友，晚点结婚吧。”
　　“你还耍脾气？你的话什么时候能信？当初是谁跪著求我们，只要让你继续念书就保证全校第一名考上大学，结果大家都看到了！退学了以为你能赚到钱，还拍广告呢！反被人告得一直赔钱！”
　　那个弟弟没吭声，女人还是在轻声哭泣，门外的闻熙却已经颓然蹲了下去。
　　他早该知道，他悔之晚矣。他不敢想象，穆冬城当时身处的环境。
　　那笔钱对于当时的他只是一个月的零花，对于穆冬城却是巨款，不得不用最快的方法去挣，结果一脚踩进深渊。
　　他才是那个孽，如果对方没有跟他相爱，根本不会遭到后面一连串的悲剧。
　　他双眼发热，一种久违的冲动灼伤了他的神经，他想忍却没有忍住，滚烫的液体从眼眶里冒出一滴，接著是第二滴、第三滴……
　　他害怕自己发出声音，偷听的行为会更加伤害到对方的自尊，只能伸出手紧紧捂住了嘴。
　　一只温暖的手掌落在他肩膀上，他身体一震，微微抬头，颓丧的表情让孟楚皱眉，随后一把拉起他往旁边拖走。


第091章 喋喋不休
　　那一天孟楚劝了闻熙很多，主要目的是劝他放手，说以穆冬城的性格，应该不会再接受他，何苦纠缠不休、相互折磨。
　　他安静地听著，第一次并没反驳，到最后才苦笑著点头，“对，我如果是他，也绝不回头。他对感情的期待，已经被我毁掉了。他本来就是个很苦的人，没有被什么人爱过，上学的时候才那么傲气，那是他给自己的保护色。跟我在一起之后，他就像变了个人，很可爱、很温柔，也很爱笑。但那只是对我，他对别人还是一样避而远之。”
　　他想得出了神，笑容更加苦涩，“我以为那是他的本性，他个人条件出色所以孤僻自傲，我不知道他的家庭那么可恶……他的自尊那么强，他的家人却背著他收下我姐姐给他们的钱。你说的对，我不可能再得到他，我不配。我在他第一次对我说分手的时候，竟然没有向他要过解释，也没有怀疑过他是不是被谁逼迫的。后来更是错得离谱，我自负、易怒、幼稚……到现在也是。”
　　孟楚对他的自我剖析有些不安，正想开口，又被他抬手阻止，“不用捧我，让我好好看清楚自己，孟楚。呵呵……是我亲手搞砸了自己的感情，只能由我亲自负责。”
　　他咽了一口酒，看著眼前的灯光一阵沈默，然后继续苦笑，只是眼神从迷茫颓废变得坚定起来。
　　“得不到也无所谓，我不会让别人再伤害他，我还有一辈子时间，可以努力做更好的男人，让他重新对我产生期待。他本来应该有精彩的一生，前面这些年被一群自私的人毁掉了，我要赔给他一个美好安全的后半生。我不会再要求他，但是我想让他要求我，我想学一下，所谓不求回报的付出。”
　　他一口干掉杯中剩余的酒液，借此把眼里酸涩的感觉逼回去，“我今天真的感觉到了那种冲动，心痛得想要杀死自己，然后把所有最好的东西都留给他。”
　　他不知道的是，孟楚录下了这晚的对话，一字不漏转发给穆冬城，并没有劝说一句，把所有选择机会交给对方。
　　被一整天繁重的事情压身，后来又被家人跑来一顿施压指责，穆冬城的心情绝对称不上好，因此在听到那段音频的时候，对比之下立刻被安抚了。
　　那个晚上他做了很长的梦，有惊怖恐惧，也有极度情色。闻熙的脸和声音一直在他梦里晃来晃去，导致第二天去公司看到真人时，他的身体直接起了反应，作为掩饰只好拿公文包遮住下半身，脚步匆匆走进办公室。
　　才过了几分锺，那个罪魁祸首就敲响他的门，借口公事商谈不容他拒绝。
　　他揉著眉心问对方，“你每天都有空来这边，闻氏不需要你？”
　　闻熙肉麻兮兮地看著他，笑得跟白痴一样，“需要啊……但是你更需要我。”
　　“……”
　　他觉得很闹心，移开视线咳了一声，“你要谈什么事？谈完快走，你在这里待太久不好。”
　　“哦……”
　　闻熙脸上露出受伤的神色，“你不想看到我？那我下午再来……”
　　明知对方是在装可怜，他竟然鬼使神差地解释了一句，“我不是这个意思……”
　　随后他皱起眉头住了嘴，冷冷看著眼前正对他温柔微笑的男人。
　　闻熙双眼闪亮、笑容俊美，配上那一脸的深情，简直就是杂志里走出来的完美钻石男。
　　他觉得更加的闹心了，对方却还在做作，伸出手来握住他的，柔和的语调像温暖的水流，“你不需要为我著想，你要多向我索取才对。闻氏还有一大批精英管理团队，孟楚会帮我监管好的，你这里我放不下心……”
　　不要再喋喋不休，他并不是那么容易被感动。他不想再听，猛然揪住闻熙的领带，用力把对方拉近自己，面对面、脸贴脸的说：“闭嘴！来做吧！”


第092章 累死的牛
　　又一次……穆冬城以猛虎扑羊的姿态摁倒闻熙，在办公室的沙发上先热了身，想起还是上班时间，这才把对方拖到办公室自带的小休息间。
　　为了保持午睡质量，这个休息间隔音效果非常好，穆冬城关紧了门，在狭窄密闭的空间里愈发放得开，急切需索的程度简直让闻熙差点招架不住。
　　事实证明……没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　等两个人终于从休息间出来的时候，闻熙平生第一次感到自己被榨干，浑身酸痛、精神疲乏，腰胯和屁股都快不是自己的了，腿还有点抖。更直接点说，连蛋都轻了不少，存货用磐，射无可射……
　　穆冬城的情形好不到哪里，面色嫣红，嘴巴也是肿的，走路在抖腿，讲话都含糊不清了。
　　闻熙看著对方有条不紊穿好衣服，心里感到一阵空虚。
　　这么激烈的性事之后，他很想搂著穆冬城温存一会儿，如果能一起睡一觉就更好，但对方从喘息中平静下来后的第一句话，就是赶他回闻氏上班。
　　他还开了个玩笑，说在这里已经操劳过度，哪里都不想去了，穆冬城仍然不解风情地起身，居高临下地点点头，“那你就在这里睡一会再走，我先去忙。”
　　那还睡什么……闻熙满心苦闷地穿好衣服，带著一身疲倦走出休息室，看到端坐在办公桌后衣冠楚楚的穆冬城，终于尝到被弃之如敝履的憋屈。
　　等闻熙一走，穆冬城就卸下清冷强硬模样，浑身绵软地倒在椅子上，这次真是累到够呛。
　　休息一会儿之后，他又投入到高强度的工作，十点还开了个会，匆匆在员工餐厅吃完午饭，回到办公室他就打开电脑搜索。
　　下午上班之前，他给附近的一家心理诊所打去电话，预约了最快可以接受咨询的时间。
　　他最近不太正常，不光是闻熙有所发现，他自己也明显的感觉到了。
　　如果要继续好好地工作和生活下去，他必须积极一点，找到问题的症结所在。
　　他以为经过这次，闻熙起码有几天应该不会来烦他，没想到第二天早上，对方又准时出现在他办公室外。
　　闻熙手里提著眼熟的食盒，对他露出阳光的笑，精神奕奕的样子一点也看不出昨天的劳累，也看不出有什么不快的情绪。
　　这是要扮演百依百顺的二十四孝好男友？他并没表现得抗拒，而是微笑著照单全收，爱心大补汤很痛快的喝掉，谈完公事再谈私事也都奉陪。
　　讨论完最近的媒体推广计划，暂时就没什么事了，穆冬城看著闻熙那一脸渴求，直接了当地开口问道：“你想要做吗？”
　　闻熙变了脸色，苦笑摇头，“心有余而力不足……如果你还想要的话，我可以用手和嘴，只要你不嫌弃。”
　　穆冬城脸微微一红，“那算了。”
　　闻熙心神一荡，觉得对方今天脾气真好……但是多想一层，冷汗都冒了出来，“冬城，你如果真的想要，我可以满足你的……你不要去找别人。”
　　穆冬城愣了一下，显然之前还没想到这点，随后却眼睛发亮的深思起来。
　　闻熙只好暗骂自己，哪壶不开偏要提哪壶，继续流著冷汗挽回失地，“冬城，我不是这个意思……别人不安全的！你不是那样的人……你跟别人不行的！”
　　穆冬城表情平淡地笑了笑，就像在谈论今天的天气，“不试试怎么知道现在行不行？也许已经好了呢？”
　　“不要！”
　　闻熙面如土色，开始用恶毒的言辞攻击自己的同胞们，“我不是好东西，但是别的男人只会更差，他们很危险，滥交又爱说谎，还不爱用套！万一染上什么病就糟糕了！”
　　穆冬城挑起了眉，似笑非笑，“我也是男人。”
　　“呃……”
　　闻熙词穷，半晌才堆出一脸献媚的笑容，“你不一样……你天底下唯一的好男人，例外、例外！”
　　“……”
　　穆冬城对这人无赖的程度叹为观止，很想辩驳又不愿上当，以免陷入打情骂俏般的纠缠，只瞪他一眼就低下头去，“我还有很多文件要看，你自便吧。”
　　他竟然还可以不走，点点头自说自话，“好，你看文件，我不打扰你。”
　　这叫不打扰？被探照灯一样的眼睛盯著，让人怎么工作？
　　穆冬城用尽忍耐力才能不发火，好不容易熬到有事外出，终于把自己解救出来。可闻熙竟然开车跟在他后面，被他发现后一通电话轰过去，“闻先生，你有这么闲？我是去跟人谈公事，不是去约炮！”
　　闻熙得到这顿骂，才心满意足掉转车头，回了闻氏大楼。


第093章 审判
　　有了年轻的穆冬城来管理，还有闻氏的加持，品培床业已被稳住，颓势不再，品牌形象和生意额开始逐步回升。
　　穆冬城和闻熙的相处也看似平稳，一个绝口不谈感情却不拒绝床上的亲近，一个献尽殷勤却不要求感情承诺，只亦步亦趋盯得很紧，以保证身边不会出现强而有力的对手。
　　易铭科一案终审之日，穆冬城和闻熙、孟楚都去了。那两人作为证人，穆冬城是唯一与案情无关的人，但他自己清楚，他才是那个犯案动机。
　　齐业非瘦削苍白，眼神清亮，头发剃得很短，看著倒比以前那副纨！样顺眼多了。
　　看到坐在旁听席上的穆冬城，他微笑著点点头，再没有多余的表现，在整个庭审过程中也一直很冷静。
　　因为案情清晰，齐业非认罪态度也很真诚，法官当庭宣判误杀成立，只轻判了三年。
　　闻熙和孟楚脸上都露出胜利的微笑，齐业非被押出法庭前也对他们挥手告别，穆冬城心里则非常震惊，完全没有想到那个恶棍的一条性命竟然只值三年刑期。
　　庭审结束后，闻熙和孟楚请辩护律师一起吃饭，穆冬城也被他们拉了过去。
　　因为心情起伏很大，穆冬城主动要了一杯烈酒，喝下去喉咙被辣到，咳嗽几声才有点混乱地笑了起来。
　　闻熙知道他肯定情绪复杂，对律师敬过酒就拉著他另开一个小房间，给他一个安静的环境陪他吃饭。
　　身处在安全的小空间，穆冬城借著酒意开始自言自语，“我一直觉得不公平，很愤怒……出身不同的人会有特权，可以为所欲为……伤害了别人也不用付出代价。可是今天我又觉得……其实冥冥之中还是自有公平。呵呵……易铭科让我痛苦了这么多年，可他的一条命只值三年刑期！早知道……我就自己去杀他了。”
　　闻熙伸手抚摸他的背脊，柔声提醒他，“如果你亲自去杀他，那就不是三年刑期了。你会是蓄意谋杀，因为你有作案动机。”
　　他迷茫地抬头看了闻熙一眼，又接著笑了，“哦，对……我那是谋杀。但是齐业非帮我杀了他……就只用坐三年牢，好荒谬……我欠了这么大的情，要怎么还？这三年我怎么还呢……”
　　“你不用还，那只是意外。”
　　闻熙继续靠在他身边，用暖暖的体温和话语安抚他，“他喝多了，只不过是在打架，如果他知道那一砸会杀人，他也不会做的。”
　　“可是……”
　　穆冬城迷迷糊糊地回忆，“他让孟楚来对我说过……他早就想帮我报仇了，他是故意杀掉易铭科的。”
　　闻熙嘴角露出一丝冷笑，声音依然柔和，“他骗你的，他想要你内疚，永远都感激他、忘不了他。三年后他放出来，你难道还会不理他？肯定是什么都原谅他了，对不对？”
　　“对……他为我坐牢，我还要去探望他的……本来这些不关他的事，他却为我杀了人、坐了牢……”
　　穆冬城纠结在这份天大的人情债上，怎么都转不出来。
　　闻熙的眼神已经从温柔变得悲伤，伸长双臂搂住他抱入怀里，“你可以原谅他，但你不要觉得自己欠了他。冬城，你谁都不欠，只有我们欠你的，你从来没有亏欠过任何人。齐业非那样害过你，却一直没有承担责任，他现在承担了，拿这三年刑期求了他的心安理得，从此可以面对你，面对他自己，还要多赚一份你的歉疚感动。”
　　“我明白……但是他毕竟要坐三年牢……”
　　穆冬城没有挣扎，享受著这一刻紧紧拥抱的暖意。
　　“就像你说的，冥冥之中自有公平。”
　　闻熙抬头轻抚他的头发，亲了亲他的脸颊，才贴著他的耳朵继续说下去，“凡是狠著心肠害过人的，都会受到天意的惩罚，与你无关。姓易的是、齐业非是、我也是。只有你从没害过别人，你会是得到幸福和守护的人，虽然你之前受过很多苦，但那是因为还没到时间。”
　　这种话还真是动听，穆冬城苦笑著反问，“真的吗？我觉得现在已经很好，不敢太贪心。”
　　闻熙满心苦涩却坚定地说：“你可以贪心。你多折磨一下我，我求之不得。”
　　穆冬城并不回答这句肉麻老套的情话，而是伸舌舔了一口闻熙的耳朵，语声沙哑，“别说了……我想做！”


第094章 不甘心
　　闻熙被穆冬城吓了一跳──在这里？
　　穆冬城咬著他的耳朵笑了，“去你那边。”
　　还是有哪里很不正常……但对方要求，闻熙自然无法拒绝。
　　闻熙一路开著快车回到住处，熟悉的电梯直达顶楼。穆冬城在闻熙身后握起双拳，深呼吸一口空气，才脚步平稳地走了进去。
　　这个地方有著所有最快乐也最疼痛的回忆，只有走进去、面对它，跨过那一道心上的坎，那些无形的伤口才可以真正痊愈。
　　他打开客厅的大灯，看到沙发旁茶几上眼熟的果盘，原先那把水果刀不翼而飞。他只对那个方向看了几眼，闻熙就敏感地察觉到，回身抱住他凑唇亲吻，企图让他忽略或者忘记某些不愉快的画面。
　　他带著几分酒意粘腻地回吻，微醺的感觉之下再这样肌肤相贴，简直每个毛孔都是完全放开的舒爽。
　　今天的他确实想要放开，他看到了世事仍有公平，长久以来纠结的愤怒得到安抚。此一时，彼一时，所有人的命运都会遵从秘密的法则。
　　身为一个平凡渺小的人类，他给自己背负再大的重担，也未必真能改变任何事。那又何必想得太多，做得太多，一不小心就变成庸人自扰。他性格上的毛病就是太过理智，很少顺应自身欲望的需求，但自从尝试著放任自己，才发现无法改变的事情就去主动顺应它，比起自我挣扎却被迫妥协要轻松得多。
　　彼此的体温都在升高，被汗水蒸发的酒意散发在暧昧的空气里，他伸出手臂急切地抚摸对方身上每一个熟悉的地方，这是一具早已跟他在床上磨合过的身体。
　　只需要简单而粗暴的碰触，他就能被这具身体挑起浓烈的性欲，哪怕是一次长久的注视、一丝来自于对方身上的气味，都能引起他所有关于性的联想。
　　这可能仅仅因为，他清醒著享受到快感的性爱体验都是闻熙带给他的。如果不去换个人试试，他永远不可能知道，别的什么人是不是同样也能给他这些。
　　可是换一个人……还要承担更多风险，也未必能够强得过眼前这个，起码到现在为止，其他男人从没让他产生过任何的性幻想，甚至太过靠近时他仍然会有打人的冲动。
　　不找个男人做爱，日子当然也可以过，他只是觉得又要劳烦左右手，又要跟自己的欲望较劲，又要跟闻熙较劲，搞得这么苦大仇深，实在是有点荒谬。
　　某个电视节目里，老婆蒙面痛诉与老公的婚姻变成鸡肋，不离婚觉得对不起自己，离婚也觉得对不起自己。主持人问她为什么，她哭著说我跟他相爱这么久，遇到那么多阻碍，很不容易才结成婚，可是婚后才发现他好多承诺都兑不了现，他也嫌弃我不如从前美丽。想离婚觉得辜负青春，不离婚怕辜负下半生。我受气忍他这么多年，守著他从叛逆少年变成事业成功的精英，难道让出去送给外面的狐狸精，活活捡一个天大的便宜？
　　那你自己心里到底想离还是不想离？
　　我就是不知道呀……所以才来问你。他是不够好，让我怎么看怎么不满意，但送给别人去用，我又不甘心！
　　他回想那个女人焦虑的哭诉，观众在旁边大笑，唯有一位明星嘉宾坦白承认，她有类似困扰，还自爆追求者虽多，喜欢的那个男人却差她甚远，无论经济还是外表都堪称鸡肋，放弃又心有不甘。
　　那你们要怎么办？
　　两个女人异口同声，还能怎么办？只能过一天算一天。反正以后的事都说不准，也许他会爱上别人，也许我会爱上别人，那既然现在他还在这里，勉强先用著好了。随缘。
　　这是个绝妙的词，随缘。
　　当一个人无法做出理智的选择，又无法改变命运的走向，大可以这样摊摊手、耸耸肩，看似潇洒的随缘。
　　跟现在的他一样。软弱的心态和行为。
　　但是也无所谓，他如果继续适应下去，也许会有那么一天突然就能放下，让眼前这个人变成自己心里真正的“无所谓”拿起来，才是放下去的过程，面对它，才是走过去的途径。找一个心理医生确实有效，他学会了剖析和哄劝自己。
　　就连彼此紧紧抱在一起的现在，升腾的情欲里他还有思考的余地，他把身体完全放松，纯粹享受性本身所致的快感，不再像从前那样脆弱，会为对方每一个温柔而色情的小动作感动，或者为对方某句粗野的助兴词而生气。
　　那些都只是性行为的一部分，跟内心细微的感情没有什么关系。就像所有的青春电影里，男生在床上都会对女生说“我爱你”实际上这三个字的意思仅仅是“我想干你”


第095章 很尽兴
　　穆冬城这一晚做得很尽兴，痛快淋漓、三次高潮。他不得不承认，闻熙作为一个性对象，确实有无可挑剔的技术和能力。
　　他甚至都能配合对方说出粗话了，例如“干我”、“插死我”之类的淫词浪语。
　　他以前总是羞于说出，其实试一试还挺有感觉，而且闻熙也喜欢这一套。两个做过太多次的人之间确实要加点料，才会搞出新意，不至于觉得枯燥无聊。
　　第一次是在沙发上，急躁得衣服都没脱干净就短兵相接。他比闻熙表现得更贪婪，抓住对方那根硬热起来的家夥含了几口，就强行往自己身体里塞，连润滑剂都懒得用。最近做得比较多，进得也不算太困难，插了一会才觉得太干，闻熙又拖著他去了浴室。
　　在浴缸里射过一次精后，主动站起来扶著那面大镜子的镜框，对身后的闻熙说：“再来！”
　　闻熙吻著他的后颈再一次插了进去，眼睛一直看著镜子里充满情欲的面孔，动作逐渐快速有力，变换各种角度干他，直到他忍不住想要偷撸，才伸出手帮他简单地弄了几下。
　　他没有再忍，尽情地射在身前那面镜子上，事后还做出个让闻熙立刻变得更硬的动作──他盯著镜子里自己高潮之后的脸，慢慢凑过去伸舌舔了一口，顺便把镜子上沾著的东西也舔进嘴里，接著小小皱了一下眉。
　　“味道不太好……”
　　闻熙立刻扳过他的下巴，把舌头伸进他嘴里热烈吮吸，亲到嘴皮发麻才放开他，再从正面狠狠地干了几分锺，就在他身体里交待出来。
　　休息之后冲完澡，他本打算到此结束，因为实在吃得很饱了，哪知一要穿衣服就又被闻熙抱住。
　　他有点吃惊，即使刚刚复合的那阵子，闻熙也很少要求连来三次。
　　尽管有些累了，但他也不介意吃到撑，反正之前的那些年他吃素太久，累积的限额应该可以任性放纵好一阵子了。
　　这一次是在床上，还是那张他卖给闻熙的大床，这张床被他们共同使用了太多次，让他心里发酸，被闻熙挑逗很久才能半硬。
　　他换了个姿势，不想看到闻熙失望的表情，转过身抱住枕头两腿分开跪好，整个身体伏得很低，只有臀部掘得很高，还用饥渴的语气大声诱惑对方。
　　闻熙立刻被刺激得兴致勃勃，插进来一阵猛干，不一会儿他前面也被插到硬了，前端冒出的前列腺液汇成一条丝直往下流。
　　这样高频率地操干了几分锺，闻熙缓下节奏趴在他的身上，让他侧躺著抬起他一条腿，一边细致的吻他，一边缓慢地抽插。
　　这个姿势维持了很久，他全身都被对方上上下下、不厌其烦的抚摸。偶尔一个回头，他看到闻熙注视他的眼神，被那股肉麻劲电得打颤，干脆反身坐在闻熙的腰上，扶著对方的大腿开始剧烈摇动。
　　最后他根本没有射精，享受到了特别漫长的一个前列腺高潮，躺在闻熙身上细微地痉挛著小声呻吟，感到自己失去了重量，像一片羽毛漂在半空，一切都变得很远很远。
　　就连闻熙跟他说话，他都没有注意，叫了好多声他才动了动手指，然后一瞬间回到现实世界，翻个身坐了起来，光裸著下地走到客厅的茶几上去找烟。
　　闻熙出来的时候，看到他已经快抽完一整枝烟，还是全身赤裸著，完全没有穿上裤子的意思。这幅略带放荡的姿态显得陌生，闻熙手里拿著内裤来给他套，“来，穿上。”
　　他慵懒地把腿放在闻熙身上，确实觉得没有必要，“窗帘又没开，有什么好担心的。”
　　“……会著凉。”
　　他愣了一下，笑出声来，“怎么可能？你不是经常这样走来走去？我看你都好好的。”
　　闻熙有点恼羞成怒，伸长手臂用力抱起他，“好吧，不穿裤子就睡觉。今天不要走了，陪我睡。”
　　他抬眼看了下墙上的锺，已经将近晚上十点，他们竟然只玩这一项运动，就玩了两个多锺头？
　　“答应我，不然我还可以继续……”
　　他这次真的吓到，瞪了闻熙一眼才不情不愿地点头，“好吧。”
　　反正睡觉也可以是纯粹的睡觉，他在那张熟悉的床上闭上眼时，还这样哄劝自己，完全没想到这晚他竟然睡得很好。
　　看来除了可以减压，性还是很好的催眠药。


第096章 患得患失
　　闻熙最近心情比较矛盾，算是喜忧参半。
　　他跟穆冬城的关系看起来是有很大改善，对方在性事上异常主动，也会隔三差五留下过夜，但绝口不提任何感情承诺，甚至只要他一说到那些，就立刻转换话题。
　　他不知道这是还没原谅他、有待考察的意思，还是不再相信他、完全不打算跟他谈感情，只拿他当个送上门的炮友。
　　以穆冬城的性格，不太可能是后一种，可他也有发现对方这段时间变了很多。
　　除了在床上，他们还真谈不上亲密，每次见面都是他去找对方，每次一起过夜也是出于他的恳求。如果他公司事忙，一连几天无法见面，对方连个电话都欠奉，而且每周有一个固定的下午无论如何约不到人，不知因为什么重要的事情必须空出。
　　等到过了那个下午，穆冬城的心情就会变好不少，对他有说有笑，谈话的时间比做爱多。可过个两三天又恢复原状，只要他说出温柔感性的情话，对方都会直接推倒他立刻做一场。
　　他还没有那么自负，以为这是对方太过感动……很显然穆冬城是不喜欢听他说到那些。他不得不怀疑猜忌，对方身边是不是有了新的追求者，但因为自己糟糕的前科，他不敢太紧张穆冬城的行踪，也绝对不能雇人去调查跟踪。
　　自从见识过穆冬城真正发火的样子，他再也不敢触及对方的底线。他的冬城非常聪明，一次就找准他的死穴──他的偏执暴力都因为他太过在乎，他迷恋对方太甚，已经到了失去自控的程度，所以伤害他所爱的那个人，远比其他的报复手段更加残忍有效。
　　就那么一次，他彻底蔫了，他不敢想象这个世界上如果再也没有穆冬城，他自己孤独一个人要怎么过。
　　也还是能活下去……只是会失去所有的色彩和快乐。在他性烈如火的那个年纪，穆冬城甩了他，让他多年漂泊在外不愿回城。他不敢回来，他害怕某日相遇，对方会用看著陌生人的眼光看他，然后平淡地说一句，“你很眼熟。”
　　后来他以为自己放下了，以为穆冬城已经变了，不再是他记忆里那个曾经齐集一切美好却能冷酷抛弃他的恋人，那么他必须亲自来面对，打破那个“得不到才是最好”的诅咒，结果却是再一次的深陷。
　　这让他确认到两点：穆冬城从到到尾都还是那个穆冬城，没有变过；他是真的很爱穆冬城，以前是，现在也是……以后更是。
　　现在他不敢太过强势的要求更多，起码对方没有再推开他，用伤害自身来伤害他。他看到了穆冬城承受的底限，也在对方面前显露出最大的弱点。他们不是商场上的对手，如果能让对方感到安全，那么他甘于示弱。
　　他只能试探著慢慢往前走，选了个穆冬城心不在焉的时刻，看似毫不经意地提出，“这周陪我回家吃饭？”
　　穆冬城的眼睛离开案前厚厚的文件，审视的目光从他脸上扫过，“你哪个家？”
　　闻熙讪讪地笑，“我父母那边……”
　　“不去。”
　　穆冬城简单坚决的回答。
　　“……那好吧，晚一点再说。”
　　闻熙怀著意料中的失望，还不敢摆出难看脸色，继续保持讨好的微笑，“午餐想在哪吃？”
　　“事情这么多，我走不开。”
　　穆冬城这次头都不抬了。
　　“那……你想吃什么，我给你送过来。”
　　“不用麻烦了，我叫员工餐厅那边给我送。”
　　穆冬城挥挥手让他自便──也就是委婉地赶人了。
　　“好吧……”
　　他只得站起身来，看对方已经皱起眉头，再缠下去可能要甩冷脸给他看。
　　走出去他都还在后怕，刚才穆冬城到底有没有生气？回去患得患失了一会，他又借故打个电话过去，对方表现没有异状，他才放了心。
　　可第二天早上电话就不通了，他吓得不轻，怕对方发起狠一走了之，又担心对方出事，马上四处去找。公司跟家里通通寻遍，发现穆冬城的助理好像也不见人，才去问品培床业的副总。
　　“哦，穆总去外地出差，让我这几天代管，有什么电话里解决不了的困难就请教闻董。”
　　“……”
　　连出差好几天都不跟他讲，这哪里是交往中的恋人？恐怕连关系好一点的朋友也算不上吧？
　　就这么一件看起来很小的事，差点把闻熙打垮，近日来所有的心理建设都失去效用。


第097章 做贼心虚
　　除了初恋时对穆冬城的表白，闻熙其实没有追过人，就连看过的爱情电影都不算多。那些交往过的情人，全是自己主动来倒追他，导致他一直被宠著，每次分手也很干脆，根本不知道应该怎么挽回一段失去的感情。
　　他这几天是很痛苦伤心，但没有颓废太久，所谓锲而不舍当然会有难度，如果只是这样就要放弃，那他这么多年的感情又算什么？
　　他觉得自己需要恶补，于是找了一大堆的爱情小说和电影来看，只要拿出诚意和时间来学习那些哄人招数，感情经验比他更少的穆冬城肯定会被感动。
　　在那些好东西里面充了许久的电，他觉得自己已经恍然大悟，接著付诸实践，把孟楚约出来喝酒，如此这般的交代一番，就开始把烈酒当白开水一样的猛灌。
　　孟楚哭笑不得，说他这是幼稚和白痴的手段，唯一的作用就是伤身而已。他那时已经半醉，借著酒意半真半假地辩驳，“伤身也没关系……他让我心疼就弄伤他自己，我也想让他心疼一下。”
　　孟楚不以为然，言辞犀利，“他要爱你才会心疼你，如果不爱的话，你醉死也只会被骂。我说……你真的是闻熙？没有被什么脑残偶像剧男主角附体？”
　　后来的事他就不是很清楚了，脑子迷迷糊糊，身体极度不适。他记得自己好像吐了，也如愿看到穆冬城匆匆赶来的身影，但对方就像孟楚说的一样，非但没有露出感动的表情，反而一脸嫌弃地转身就走。
　　孟楚拉住穆冬城说了句什么，手一甩就直接走人，被他死死拉住的穆冬城瞪著他看了一眼，说的话他也记不清，总之还是连拖带抱地把他弄上车。
　　第二天清晨他醒过来，发现自己在医院急诊室里吊针，穆冬城一脸郁闷地坐在床边，看到他睁开眼睛就开始冷笑。
　　“醒了？我还以为你会醉死。”
　　这么凶的穆冬城好久没见……闻熙竟然贱贱地感到了幸福，微笑著想要开口，嗓子却很痛。他撕心裂肺地咳嗽几声，才用沙哑的声音勉强说话，“你……送我来的？”
　　“废话。”
　　穆冬城直到现在还没睡过，脾气当然好不起来，也从没想到闻熙身上会有这么幼稚又愚蠢的一面。
　　“呵呵……我吐了吧？”
　　闻熙只能蠢兮兮地继续微笑，“弄脏你的车没？”
　　穆冬城眉头深蹙，脸色难看，显然心有余悸，“不止吐了，你是昏过去了，还口吐白沫……”
　　“哈？”
　　他简直不敢置信，自己喝得有这么多？酒精中毒了吗？
　　看来是干了一件大蠢事……本来想让穆冬城心疼一下，同情一下，结果喝到口吐白沫、形象全无地昏迷过去，跟街头那些猥琐醉汉没两样吧？还劳烦对方一夜没睡，弄脏了对方的车，真是……太过糟糕。
　　为爱情买醉什么的，小说里看来不是很罗曼蒂克吗，怎么放在他身上就变成笑话了呢。他沮丧地感觉到头也在痛，一抽一抽像要裂开，不禁低低呻吟一声，抬起一只手想要去揉。
　　穆冬城沈著脸拨开他的手，用双手的大么指帮他轻轻按揉太阳穴周围，力道十分合适。加上心里的舒服，他顿时觉得所有的疼痛都被缓解了。
　　“你真是……以后要是再干这种事，千万别找我收拾烂摊子。孟楚都懒得管你，烦透了你。”
　　穆冬城本来不想骂他，但回忆起当时丑陋又惊心的画面，真以为闻熙会死在这次酗酒上。
　　“嗯……再也不会了。”
　　闻熙享受著这份难得的温柔，眼睛都眯起来，像一只受伤过后正在被主人照顾的大猫。
　　穆冬城冷眼审视他欠揍的表情，突然停了手低声质问他，“你不是跟孟楚串通好的吧？故意使苦肉计骗我？你醉成那副鬼样子，他怎么可能不管你？”
　　闻熙背后发痒，滑下几滴冷汗，一脸真诚地连声解释，“绝对不是！孟楚骂我幼稚，才生气走了吧？我都记不清楚……他要是跟你说我坏话，你别信他！他最近嫌我给太多工作他做，早看我不顺眼了！”
　　“你解释这么多干嘛？做贼心虚？”
　　穆冬城眼神更加锐利。
　　“呃……不是……我头疼，冬城，给我揉揉……”
　　闻熙这次还真的不是说谎，被对方像审犯人似的盯著，他觉得头疼到变大了一圈。


第098章 无法原谅
　　穆冬城并没深究醉酒事件，因为他实在很忙，看闻熙身体没有大碍，直接回去上班了，把对方就那么丢在医院。
　　闻熙只得自己出院，心里一阵凉，之后又连著忙了好几天，身体一直有点虚，也没等到穆冬城主动关心一下，越发感到内伤极深。
　　强大的怨念影响到身边每一个人，周末回父母那边吃饭时，连在家休养的父亲都看出他的异状，还以为是公司运营出了问题，把他拉到书房询问半个锺头。
　　他耐著性子把老爸安抚好，一出门又被母亲抓住，他姐坐在客厅里一边喝著燕窝，一边嘲讽地看著这边，“妈，你少管他的闲事！他发起脾气可是六亲不认的！”
　　他这次当然不会发脾气，好歹母亲和姐姐都是女人，在感情上总要细腻一些。于是他态度很好地凑过去，跟两个女人聊起天来。
　　没花十分锺，她们都知道了他烦恼的来源，他姐嘴巴很毒地取笑他，“你好贱，人家都不要你了，还死缠烂打干什么？如果他真的那么喜欢你，当初就不会那么容易被拆散。”
　　他一肚子气地为穆冬城辩解，“你还好意思说？你不了解他家里情况就乱来，他是被你和那个女人逼著跟我分手的。”
　　闻母一无所知，听到这些立刻燃起了八卦之魂，兴致勃勃关心儿子的感情生活，“那孩子叫什么？你们认识很久了？”
　　然后他如此这般的描述了一番，把他姐和自己都说得很不是东西。他姐在旁边不停地冷笑，却没办法插进话来，等他说完了才瞪眼怒斥，“加油添醋，一派胡言！你怎么不去写苦情小说算了！”
　　他母亲听得七情上面，眼泪都差点掉下来，“那孩子还真不错……你们怎么能那样呢，唉。他现在怎么样了？你们又在一起了？”
　　他苦著脸摇头，“本来是复合了，但我自己做错事……乱吃飞醋，还打了他……找人绑他……”
　　等他有所保留地说完，连他姐都唾他，“你还有脸骂我？你比我还不是东西！你是我弟，我当然不想眼睁睁看著你走歪路，他又不是我的谁……但你说你这么喜欢他，还能亲手打他，我老公要是敢打我，我绝对离婚没得商量！”
　　“呃……我知道，但现在重点不是骂我，是要给我想想办法，怎么哄他原谅我。”
　　三个人凑在一堆聊了很久，两个女人又给他出了一大堆主意，看起来跟那些爱情小说和电影上的手段也差不多……他有点担心，但也别无他法，决定再找机会试试。
　　度日如年地熬了几天，他可算等到穆冬城休假的空闲，赶紧百般献媚地相约共度。
　　首先是游艇出海，在蓝天碧海的环境里单独相处整天，激烈的性爱之后还提供按摩推油服务，把人伺候得通体舒畅。然后回了家里，他亲手下厨准备烛光晚餐。
　　可等到他把菜端出来的时候，穆冬城竟然躺在沙发上睡！著！了！……一定是白天玩得太疯狂，他强忍住不快，也坐到沙发上欣赏对方陷入熟睡的面孔。
　　睫毛很长、很浓密，鼻子很挺，线条优美而不夸张，嘴唇不大但有点厚，看起来异常性感，脸颊瘦削……最近好像又掉了一点肉，难道一直都不快乐？
　　他悲哀的发现，他根本无法探知对方的心意，虽然他知道穆冬城爱过他，也只爱过他一个人，但这一点于事无补。
　　穆冬城是那种即使爱著你，都能跟你说分手的人，完全不介意单身一辈子，因为耐得住寂寞，对自己可以特别狠。
　　可是他唯一还拥有的，也只剩这一点。
　　他没有拍醒穆冬城，直接拿了条薄毯给对方盖上，之后独自一个人坐回餐桌前，开始吃下有点变冷的食物。
　　对方也曾经把所有温柔的心意都献给他，任由他无心地糟蹋。
　　就连他自己回想起所有的事，都觉得真的无法原谅。
　　吃得食不下咽，他颓然把餐盘推到一边，刚点燃一根烟就听到门铃被摁响。
　　他愣了一下，猛然想起之前的安排，连忙起身去开门，却被沙发上刚刚醒来的穆冬城抢了先。
　　糟糕……他已经忘记那件事了的，现在只想要取消。


第099章 让给你
　　一个二十来岁的帅气男孩站在门边，看到穆冬城就眨了眨眼，“你姓穆？”
　　“是，请问你是？”
　　男孩马上变了脸，眼神泫然欲泣，伸手抓住穆冬城的衣袖，“请你把他让给我！我是真的爱他！我没有他简直活不下去，我……”
　　穆冬城面无表情地抬手，侧过身体顺势向后一指，“你说的他是──这个人吗？”
　　男孩睁大眼睛，上下打量了面色如土的闻熙一眼，“对！闻先生！你一定要接受我，他有什么好的？没我年轻，没我温柔，你还为了他拒绝我，我哪里比他差了……”
　　闻熙三两步冲到门边就去捂这个男孩的嘴，“别说了，你先走吧！”
　　穆冬城用力拉开闻熙的手，对男孩笑得特别慈祥，“好，我让给你。”
　　男孩顿时愣住，“哈？”
　　穆冬城揪著闻熙推到男孩身边，看他们身体一接触到就立刻弹开，脸上的笑容终于消失。
　　“你们就好好的在一起吧，我先走了。”
　　他快步回到客厅拿起车钥匙和钱包，经过门口却被闻熙挡住，“冬城，我错了，你别走！”
　　那个男孩完全搞不清状况了，看到闻熙瞪过来像要杀人似的目光，只得后退两步举起双手，“我走错门了对不起！我马上走！”
　　男孩转身就跑，闻熙守在门口死死拉住穆冬城不放，还回手把大门给关上了。
　　“冬城，这不是我的主意！是我妈说要让你吃醋……我昏头了，我保证这是最后一次，永不再犯！”
　　穆冬城都被气笑了，“我就说呢，这么老的梗你也好意思用……你竟然相信这个对我有用？你几岁了闻熙？”
　　“我这不是没有办法了吗……”
　　闻熙苦恼地扒了下头发，另一只手无论如何也不肯松开，“我姐也说，爱情使人盲目，如果你真的还爱我，有竞争者就一定会紧张……你是真的想把我让给别人吗？冬城？你真的……一点也不……”
　　后面的话闻熙真的不能再说下去，胸口太痛，他无法对自己这么狠心。
　　穆冬城冷冷地注视他，把他满脸痛苦扭曲的表情看得非常清楚，“如果你再使这些烂招数，我们马上结束。你也不必再花心思试探我的想法，直接问我，我会告诉你。”
　　闻熙动了动嘴唇，鼻间冒出一滴冷汗，苦笑著摇摇头，“我不敢问……如果你的答案是我不想听到的，那你就不要告诉我。”
　　穆冬城扭过头不看他的脸，声音却很清晰，“你想不想听，我都告诉你，免得你又想那些拙劣可笑的方法来试探我。也许你的出发点并非恶意，但你的做法会让我反感，结果适得其反。我的心理医生让我跟人多交流……我也会尽力试试。”
　　说到这里，穆冬城挣动一下，语气变得轻柔一些，“闻熙，你先放开我，我不会走。”
　　闻熙这才注意到自己的手紧紧拉著对方，用力之大连手背都爆出青筋。又看了穆冬城一眼，在对方的点头示意下，他深深吸进一口空气，然后慢慢松开手指。
　　穆冬城也跟著放松下来，回到客厅的沙发上坐下，斟酌著言辞说出内心的话，“我不会跟你去见家长，因为我们的关系没到那一步。我可以接受维持现状，我需要比较长的时间来重新了解你……你也不要再给我施压。我有空的时候不会拒绝跟你在一起，但你不能干涉我的日常工作和行程安排。我们要学著像别人一样，用成年人的方式相处看看。闻熙，我们已经长大了，彼此都不能要求还跟念书的时候一样，整天腻在一起山盟海誓。那些只是雄性荷尔蒙过剩的表现，为了哄对方上床而已。”
　　闻熙想要出声反驳，却不敢打断对方，张开嘴又闭上了。
　　“时间可以改变很多事情，我现在已经好多了，心理咨询对我有效。闻熙，我觉得你也需要，我们可以一起去。”
　　闻熙很不情愿把自己弱势的一面暴露出来，在穆冬城面前就算了，还要去找个心理医生自虐？
　　但他仍然不敢反对，只得轻轻地点了个头，看到穆冬城的脸色因此变好，他倒也从心底里接受了。


第100章 大麻烦
　　等他们真的一起去做心理咨询时，他的体验比预想中好得多。
　　还挺像调解夫妻关系的感觉……虽然要对医生吐露不少心事，但倾诉的快感和减压效果也非常好。
　　这是好的转变，他也学会了调整自我，用乐观的解释来看待同样的事。比如再回过头想想穆冬城那天的话，“如果你再使这些烂招数，我们马上结束。”
　　如果没有开始，也就不存在结束。不管穆冬城表现得多么冷淡，内心里仍然认为他们是在交往。对方已经接受他“重新开始”的请求，只不过自己未必意识到了而已。
　　怀著类似这样的想法，闻熙的心情越来越好，安全感逐渐增多，也就不再说那些穆冬城不爱听的肉麻台词。他们上床的次数开始变少，聊天交流的时间开始延长，都是很正常很普通的话题。
　　趋于稳定的关系保持了一个多月，两个人都觉得舒服自在，闻熙不再气急败坏地各种施压，穆冬城也不用再经常为他幼稚的情话和手段生气。
　　就这样过下去吧，时间可能会治愈一切，即使将来闻熙或者他自己会爱上别的什么人，起码这段感情他们都还在尽力，没有辜负放弃。
　　某天他们一起在外面吃饭，闻熙中途接了个电话，表情愤怒又不屑，语气也不怎么好。
　　穆冬城出声问他是不是有什么麻烦，他先是挥挥手表示没事，随后想了一想，面色尴尬地开口说出原委。
　　这是个勒索电话，当初他雇了黑道上的几个人调查和绑架穆冬城，其中有一个最近闹出人命案，帮会和朋友都不肯管，想要跑路又没钱，就想到来找当初的雇主要钱。
　　穆冬城听他一五一十说完，也没显露出介意的样子，只是点了他几句，“你看，我说不要去碰不干净的事吧？老天是公平的，你招惹不法之徒，就是给自己惹麻烦。”
　　闻熙虚心接受对方的教训，心里到底有点担忧，又给当初接触的中间人打了个电话说这事。那边连声道歉，说一定尽快摆平，不会让那个混蛋破坏行规。
　　这只是件小事，闻熙做完安排就抛到脑后，过了几天之后更是完全忘记了。
　　某天中午，他和穆冬城在闻氏附近吃完午餐，他不老实地拉著对方上车，想要去自己的办公室休息间小“睡”一下，两人刚下车被个壮汉拿枪对住。
　　他脑子还没动，身体就往穆冬城前面一挡。停车场里光线很暗，但他已经想起那个人是谁，虽然他甚至都没跟对方讲过话。
　　那男人表情僵硬，拿著枪的手抖得厉害，眼神是亡命之徒特有的极端愤恨，“姓闻的！你不帮我就算了，还叫人追杀我！”
　　闻熙脑子转得飞快，举起双手直直看著对方的眼睛，语气平稳柔和，“不要冲动，你误会了。你要多少钱，我都可以给你。”
　　那男人狠狠“呸”了一声，口水飞溅、声音激动，“我还要钱做什么！帮里都下了绝杀令！明明是为他们才弄死人，他们现在说我坏了规矩，要杀我灭口！”
　　穆冬城也出声劝道：“你还年轻，何必一错再错？之前有个误杀案只判三年，他可以把那个律师介绍给你。”
　　男人沈默几秒，态度稍微有点松动，看了穆冬城两眼却又狞笑起来，“是你？我想起来了！你可是他的心肝宝贝呢，给我站到前面来！”
　　穆冬城推著闻熙就要往前站，闻熙死活不让，那男人厉声喝道：“别耍花样！否则我开枪了！”
　　两人只得双双举高了手，闻熙仍然档了半截在穆冬城身前，那男人用枪管戳了戳他的胸口，“看不出来，你还真是个情圣，那我也把他杀了给你陪葬。”
　　闻熙看对方眼神只有嗜血的狠厉，已经完全不提钱的问题，心知今天这关很难过，也只能尽力软化对方，“这位兄弟，何必闹得这么大？我跟你也没有怨仇……要钱要律师，我都可以帮你，帮会追杀你真的不关我事。”
　　那男人惨笑起来，语声怨毒，“你少哄我！就算是误杀，但我有前科！我没希望的了，能让闻少和你的情人给我垫背，我也算值了！”
　　说到这里，男人的目光转向对穆冬城，“到了下面你别怪我，是闻少欺人太甚，连累你跟他一起死！”
　　两人都看出这男人无法被劝服，一心只想杀人。心脏狂跳的瞬间，他们相互对视一眼，几乎同时扑向持枪的匪徒。


第101章 What is Love
　　那男人条件反射立刻开枪，第一枪打中闻熙，他忍住没叫，还在把穆冬城往后面挡，穆冬城却一脚踢在他腿弯处，趁他趴倒在地时又去夺匪徒手里的枪。
　　可是动作再快也快不过子弹的速度，第二枪穿过了穆冬城的手臂。闻熙勉强伸手拉住穆冬城的脚，让对方跟他一样倒在地上。
　　第三枪由上至下从他背后射入，他闷哼一声，看到穆冬城惊骇至极的表情，随后看到对方红著眼从上衣口袋掏出签字笔，狠狠一下扎进匪徒的小腿。
　　匪徒痛叫一声，再次扣动扳机，这一次却轮空了。闻熙也从兜里掏出手机，用力砸在匪徒的眼角，趁匪徒本能捂眼的时候扑了上去。
　　这次终于把枪抢在手里，闻熙血液流出的速度很快，感觉自己大脑眩晕，身体发冷，当机立断立刻对匪徒开枪。
　　因为距离很近，这一枪把对方的头都轰掉半边，闻熙差点吐了出来，丢掉枪重重地倒在地上，强迫自己不要去看。
　　他眼前发黑、呼吸不畅，模糊的视线里看到穆冬城双眼睁得非常大，他还苦笑著低低说了声，“别看了……好恶心……”
　　穆冬城撕了衣服来摁住他流血很快的那道枪伤，另一手拨出报警和急救电话，都处理完了才紧紧握住他的手，颤抖的声音带著哭腔。
　　“闻熙，闻熙！你不要睡，坚持一下，救护车马上就会来！”
　　他半闭著眼睛点点头，“嗯……我有话跟你说……”
　　穆冬城很凶地拒绝他，“我不听！有什么话等你好了再跟我说！”
　　他忍不住又开始苦笑，“求你了，冬城……我可能会死，你必须听。”
　　然后不管对方肯不肯听，他都努力维持著意识，讲出了自己最不情愿说的话。
　　在说出遗言的前一刻，他都没有想到他也可以放手。
　　但当死亡的感觉逼近，他唯一的想法只剩下考虑对方将来的生活要怎么过。
　　冬城愿意为他挡枪，他也做出了同样的抉择。他们在那一瞬如此心意相通，那么如果是对方，会在这时候对他说什么呢？
　　于是他勉强自己说出了违心的遗言，第一次学著不那么自私。他让冬城不用记挂他，也不用被他感动，他不是一个好的伴侣，根本不值得对方去爱。
　　如果你遇到合适的男人，就试著去接受看看。就算不是那么好，你也要多想人家的优点，原谅人家的缺点……你就放低一点标准，为自己找一个伴吧，只要是足够喜欢你、对你好的男人，我完全不会介意。
　　什么是爱，他直到面临死亡的这一刻才真正明白。
　　爱是疯狂的迷恋，自私的占有，也是不能再给对方幸福时痛快的放手。
　　爱是最简单的，也是最复杂的；是最美好的，也是最丑陋的。它来得没有道理，它给人激情也让人恐惧……其实它本身是那么纯粹而洁净，把它变得丑陋的是像自己这样的人。
　　可是──等他在医院里做完手术醒来，身上的麻药劲都还没过去，睁开眼一看到穆冬城就把氧气罩拿掉，就拼命挣扎著开口，“我……收回……之前的话……”
　　穆冬城手臂上包著绷带，眼睛还是红的，脸上却露出喜悦的微笑，赶紧把氧气罩又给他带上，还不怎么严厉地瞪了他一下，“你才刚醒，少说话多休息。”
　　他虚弱而可怜地看著对方，身上还插著一堆管子，穆冬城被他看得受不了，终于点了个头，“就当你没说，我没听。”
　　他总算放了心，头一歪继续昏睡。


第102章 忍着！
　　第二次醒来只过了很短时间，穆冬城唤醒他配合警方询问案情。医生交代病人失血很多不能多问，警方也只问了几个重要问题就走了。
　　第三次醒来，病房里一堆人，他父母和姐姐都来了，连孟楚也在忙前忙后，穆冬城却已不在。
　　他有点担心，一双眼睛瞪著他姐不放，把他姐气得脸都红了，“你瞪我干什么？是你那个亲爱的通知我们来的。媒体压住了没报道，但是我们总应该知道吧？”
　　他母亲更过分，伸出手在他身上一阵乱摸，“还好还好……没有哪里被打缺了。小熙，你很痛吧？看著真是可怜……哦，我看到那个孩子了，长得真好看呀！不过就是太害羞了，看到我们都没怎么说话，打个招呼就跑了。”
　　他父亲冷著一张脸坐在床边，惜字如金地管教老婆，“少说两句，惹人烦。”
　　等老婆住了嘴，闻父又教训儿子，“你说你这次像什么话？你在哪里招惹的那种人？”
　　闻熙已经没有在吸氧，张嘴就护著穆冬城，“您也少说两句……什么那种人？我这辈子……就他了，您满意是他，不满意还是他……”
　　一连说了这么多话，他喘得厉害，不得不休息一下，闻父却被他惊呆了，“什么？被你打死的那个是你喜欢的？医院那个又是谁？你喜欢那个死人干什么，他都拿枪来杀你了……不对，你不是把他打死了吗？”
　　闻熙这才尴尬地笑笑，给自己的父亲道歉，“对不起，爸，我以为你在说冬城。”
　　“哦，医院里那个？我听你姐说，他是你中学同学？还进过娱乐圈？那个圈子……”
　　他知道父亲后面不是什么好话，皱起眉头准备忍受，但他爸看了他一眼，语气突然舒缓下来，“那个圈子虽然不好，但总有几个人还可以，他也没混很久，是吧？”
　　他颇感意外地点点头，“当然，每个圈子都有好有坏，关键还是看个人。”
　　他父亲沈吟片刻，叹了口气，“你从小就倔，我老了，管不上你的事了。你好自为之。”
　　说到这里，闻父表情郑重地加了一句，“我不管你个人感情的事，你要保证把闻氏带好，还有，记住你自己刚才说的话，别把那些脏事丑事带到家里来，看中一个就好好地过日子，不要今天这个明天那个，闹得鸡飞狗跳！”
　　他可算喜出望外，虽然早就出柜，父亲多半是无可奈何的妥协而已，像这样跟他认真谈论他感情上的事，还是父子之间的第一次。
　　他的性向终于从父亲心里“提不上台面的瞎胡闹”变成“看中一个就好好过日子”的正面认可。
　　闻父看著他那一脸的高兴，也跟著笑了，嘴里轻骂道：“混小子，你为他要死要活的，肯定是很认真，你这么紧张他，我们谁会动他？”
　　闻母忍不住八卦之心，又开始插话，“我还听你姐说，你以前就跟他有一段？那时候就要死要活过……你这么多年不回家也是因为他吧？那孩子还真厉害……”
　　闻熙脸都红了，只得歪过脑袋装累，“好困……我要休息了……”
　　晚上穆冬城回了病房，只剩他们两人单独相处。
　　他贪婪地盯著对方一直看，看到穆冬城坐立不安，脸颊慢慢红了起来，还蔓延到眼角、耳朵和脖子都透出粉色。
　　他越看越爱，恨不得现在就扑倒对方做上几个回合，下面还真有了反应，腆著脸低声要求，“给我摸摸……”
　　穆冬城惊得目瞪口呆，把手伸进被子下面探了一把，“现在？你少开……”
　　后面的话不用再说下去，穆冬城对这个男人已经彻底无语。
　　闻熙一脸无辜，两眼快要喷出桃花形状的欲火，“我真的很想做……”
　　穆冬城没好气地喝斥，“忍著！”
　　闻熙忍不住撅了嘴，惹得穆冬城一阵恶寒，“你做出这种表情真恶心！我不是不肯……你现在这个情况不行，起码伤口拆线了再说。”
　　闻熙胡搅蛮缠道：“我哪里不行了？就是因为很行，才要你帮我摸摸……我自己又不乱动。”
　　“我也受伤了，闻少！”
　　“你还有一只手是好的嘛……来，摸摸！”
　　穆冬城终于发飙，“说不行就是不行！你……那个时候也要用力的，万一伤口裂开怎么办？我还不被医生骂死？你也真是够可以的，你伤口不痛吗？还有这个心思！不要说我了，你自己偷撸都不行！从现在开始禁止那种事！”
　　“……”
　　看对方真的生气了，闻熙忍辱败下阵来，只能用继续撅著嘴的动作来表达内心敢怒而不敢言的委屈。
　　辛辛苦苦忍了好多天，每次医生来查房时他都很不要脸的直接询问，“我什么时候可以做爱？”
　　医生最开始也被他惊到，后来就见怪不怪了，“再等等，休养好了就可以。”
　　闻熙很忧伤，这就是句废话。他觉得医生跟冬城都一样以折磨他为乐。


第103章 想好了
　　好不容易熬到出院，闻熙欢天喜地，当晚抱著穆冬城连啃带摸，还拿初愈无力的借口要求对方主动骑乘。穆冬城对他千依百顺，温柔体贴，跟多日来在医院里的态度完全相反。
　　只是在他爽到最高点，马上就要到了之前，穆冬城贴著他的耳朵轻声问他，“如果我说，做完这场，我们就分手，你同意吗？”
　　这简直是非人虐待！闻熙立刻魂飞天外，下体半软，双手双脚死缠住对方不肯撒手，“我不同意！”
　　穆冬城被他抱得快要窒息，喘著粗气继续问，“为什么？你不是愿意放手吗？难道只是那个时候骗骗我？故意让我感动而已？”
　　他看对方挺认真的，不禁也真急了，心底话不过脑子就冲出来，“我当时以为自己会死，为你以后著想才那么说的！我心里一百个不愿意！我也不是骗你，让你感动什么的……我都准备去死了，骗你干什么？难道图你在我的葬礼上多哭两声？我是真心的……希望我不在了你也能幸福，但是我没死，那我不可能把你让给别人。别的男人就算再好，也不会比我更爱你，而且你也不爱别人，你爱的是我！”
　　穆冬城盯著他的眼睛，伸手去摸他半硬不软的家夥，“你还真自信，那为什么这里都吓软了？”
　　他尴尬又难过地呻吟起来，挺动胯部把自己更深地送进对方手里，“怕老婆……是光荣……”
　　经过床上关键时刻吐真言的拷问，他又成功通关，终于攻克敌军的最后堡垒。
　　第二天早上，他趁热打铁，在自家厨房拿出个小盒子单膝跪地。
　　穆冬城正在煎蛋，努努嘴就让他滚蛋，“一边去，油烫！”
　　“你先答应我！”
　　他赖著不起来。
　　“……”
　　穆冬城一把夺过盒子，拿出里头的东西套在手指上，“可以了吧？把碗筷拿出去摆好。”
　　“……”
　　就这么平淡？没有感动得热泪盈眶？也没有飞奔投怀？
　　闻熙无比失落地向外走，走到一半才想起对方的交代，又折回来认命地去拿碗筷。
　　早餐进行时，穆冬城开口，“挑个时间陪我做件事。”
　　闻熙赶快摇尾巴，“好！”
　　“陪我去探监，看看齐业非。”
　　竖起来的尾巴耷拉下去，闻熙长长地“哦”了一声──为别人的事这么郑重，亏他以为对方是要约他去国外注册。
　　“我们的事，也挑个好日子办了？”
　　穆冬城沈默几秒，勾起嘴角抬头看他。
　　“好！”
　　这才对嘛！闻熙被打击致残的热情又重返全身。
　　“你……想摆酒还是怎样？”
　　穆冬城用谈论午餐吃什么的语气问他。
　　“摆酒，当然要摆酒！”
　　说起这个话题，闻熙就跟打了鸡血一样兴奋。
　　“哦，那好吧，待会看一下日历，我这边要请的人不多，主要你那边安排。”
　　闻熙吃了这颗定心丸，整个人都被点燃，但看对方太过平淡的态度，又有点不够自信了，“冬城，你真的想好了？不会反悔吧？”
　　穆冬城白了他一眼，“你看我像是一时冲动？”
　　他有点怯怯地回答，“不像……但也不像很热衷的样子。”
　　穆冬城继续瞪他，同时站起身来收碗，“我要多热衷？两个人在一起生活而已，每天都是一样的过。倒是你，会不会反悔？过个一阵就腻烦了？”
　　他看著对方探询的目光，这才发现穆冬城其实也不是那么自信，只是表现得足够理性。
　　于是他也站了起来，紧握住对方的手，努力回忆著某本小说的对白，再次施展出拙劣的求爱手段向对方做出承诺。
　　从此以后，我会尽我所能好好对你，可能仍然会有哪里做得不够，因为我也只是个平凡的男人而已。
　　我会拼命让你感到安全，抚平你的伤痕和恐惧，希望你也能容纳我的缺点。这个世界没有什么人是完美的，正因为这样，我们才需要更多努力，让自己和彼此都变得更好。
　　我没有你也能活下去，但是会活得没有任何阳光和色彩。
　　你是我唯一想要共度一生的人，这辈子都不会再有第二个。
　　我爱你，你也同样的爱我，在我们有生之年，我想要跟你永远在一起。
　　我爱你，虽然我那样的伤害过你，但是同样的，也只有你才拥有那份可以伤我至深的权力。
　　这些话太过肉麻，即使是他也说得红了脸、别过头。
　　可是说了很久，久到他嘴皮干了，穆冬城都没回话。他以为对方是在生气，停住嘴慌慌张张去看对方的脸。
　　清晨温暖又干净的光线里，穆冬城并没有在微笑，但那张面无表情的脸上，分明闪烁著泪光。
　　尾声 良辰吉日1那个特殊的日子是由闻老先生定的，全家人都没有任何异议。
　　一切礼仪按照正式联姻的流程来，发请柬、定酒席，用比较老派的方式公开设宴。
　　闻老先生心里其实还有点别扭，那张老脸不太搁得下来，但是他的独生子就为了那么个人，离开家接近十年，这次还差点死了，再不把那个人弄进闻家，指不定儿子以后还会发疯。
　　闻熙从来都很正常，唯独在那个人身上发过好几次疯，所以他这个大家长也只有认了。私下问过大女儿和孟楚之后，他还觉得有点对不住那个孩子，闻熙疯起来也够荒唐的，那孩子还愿意跟闻熙在一起，已经让所有人都很意外。
　　他也有不善地揣测过对方的动机，闻家毕竟太过有钱。但是转念一想，如果闻熙非要娶个出身寒门的媳妇，也跟现在差不多。娶媳妇嘛，夫家当然是要帮著娘家一些，况且那孩子跟自家走得很远，以后肯定是向著闻家更多。
　　闻熙跟他保证了一定会要孩子，这是他的心腹大患。得到儿子这个保证，他几乎立刻就点了头。
　　世事不过如此，要有血脉亲情，也要公平交易。他能有一个以上的孙子来继承闻家，对于儿子的性向就可以网开一面，只要儿子能够家庭稳定，不四处乱来，也就能保持闻氏的稳定。
　　反正闻家只能娶个男媳妇，找一个人品正直、野心不大，又管得住闻熙的，就是最好的选择了。
　　至于颜面……这种事说出去是有点丢人，免不了被人看闻家的笑话，但真的计较起来，颜面值几个钱？
　　深思熟虑的闻老先生跟太太一起端坐主桌，带著慈祥的笑容等儿子和“儿媳”过来敬茶。他用眼角扫向周围成群的宾客，果然看到不少人窃笑私语，他心里唾了一口，“笑吧笑吧，你们也就是偷偷摸摸笑话我，你们敢走过来对我说个‘不’字？一群小人，我呸！”
　　两个新人都穿著西式礼服，这让他不是很满意。
　　他本来想安排中式的大红袍，被儿子当场否决。儿子的原话是，“我不介意，但是他肯定不会穿的，大红全套？是不是还要来一套凤冠霞帔？他会立刻跟我翻脸好吗！”
　　于是他也只有跟著穿了西装，觉得热也不好脱掉，熬到现在，看到那两个人模狗样的家夥，总算在心里暗自骄傲了一把。
　　真是一对帅小夥，身高差也很合适，一看就知道谁是夫谁是妻。闻老先生眉开眼笑，接过茶杯轻抿一口，掏出红包放进茶盘，眼神殷切地看向穆冬城。
　　被闻老先生这么露骨地盯著，穆冬城忍不住抖了一下，闻熙赶紧小声提醒，“快叫人，改口钱都给了。”
　　穆冬城脸红，但心里又很酸很酸，他已经多少年没叫过那个词了？
　　“……爸、妈。”
　　真的叫出来，也就是一咬牙的事。再看到闻老先生和老太太那一脸高兴的表情，他心里的酸涩立刻变成了感动。
　　但是他知道，这种亲密和关怀只因为他身边的这个男人。
　　尾声 良辰吉日2如果不是闻熙固执地追求一个形式，这两位老人跟他不会有任何关系。
　　他知道闻熙的心思，闻熙也知道他的心病。他们一起做过很多次心理咨询，已经彻底地沟通过。
　　“我要你给我最大的安全感，我也同样要给你。光是国外注册不行，我要你正式进入闻家。这样我们生病的时候、遇上危险的时候，才可以为对方做主，而不是像个陌生人一样被排除在外。我要我的爸妈也成为你的，就算将来我不在了，你也可以代替我陪著他们。”
　　这种话真的太动人，他确实无力招架，被动地一一答应下来，但他心里仍然有个空洞的地方隐隐发痛。
　　“冬城，你一直很在意我注资的事，你觉得这样让我们的关系变得不单纯，对吗？”
　　他无法否认，他一直在意。他答应了江品培临终的遗言，接受闻熙的帮助重振品培床业，作为回报，他只能主动陪闻熙上床……这让他变成了一个真正的婊子。
　　他为此长期失眠，每周去看心理医生，即使跟闻熙遇险时心意相通，彼此都为对方挡抢。
　　在医院里看著闻熙醒来，他决定放下一切跟对方重归于好，但他没有办法百分之百的心安理得。就算他爱著闻熙，闻熙也爱著他，他顶多是个爱上了恩客的贱婊子。
　　他在说出这些话的时候，面色平静，并没有哭。闻熙却深深地垂下头去，不敢再看向他的脸。
　　“你没有在其中获得想要的利益，是我们逼良为娼。冬城，你非要我把这件事说得这么直白……只有这样，你才没有拒绝我的理由。我怕你一走了之，再也不愿意见我。我的卑鄙是真的，我爱你，也是真的。就像你爱我，这也是真的。如果是别的人注资，你会跟他上床来回报吗？因为是我你才这么做！冬城，你只是想找一个原谅我的借口，但过不了自己那关，所以用自我贬低的方法来接纳我。”
　　穆冬城第一次发现，闻熙也在为这件事痛苦，这场隐形的交易把他们的感情变得太过复杂。但这又怎样呢……他们都已经做了决定，即使还有隐痛也绝不放开对方。
　　他沈默了很久，微笑著伸手抬起闻熙的下巴，“我已经答应的事不会反悔。就像你说的，世界上没有完美的人，你和我都有缺点，所以才要相互容纳。如果我因为你有错的地方就放弃你，那我这么多年的感情又算什么？”
　　在闻熙终于忍不住掉下眼泪的时候，他又皱著眉补上一句，“你也一样，不能太挑剔我……比如念书不多，做生意很差、那方面技术不行……”
　　闻熙赶紧点头，“我保证，你在我眼里根本就没有缺点！”
　　这是闻熙发自内心的话，半分不假。
　　在牵著对方的手跪到父母面前，得到父母正式认可的这一刻，闻熙快乐无比地看著穆冬城，满脑子都是肉麻的夸赞之词。
　　跟著闻熙站起身来的穆冬城，被闻家几口人的眼神看得面红耳赤。
　　以后他也是这家的人了……还真要学著脸皮厚一点。管人家怎么看，自己爽到就好？
　　嗯，就是这样。他所有的烦恼都因为脸皮还不够厚。
　　他对自己重重地点了个头，也停直身板抬眼看向四周，学著闻老先生和闻熙的样子，在众人或羡或憎的窥视中泰然自若。