故城旧事

　　第01章

　　张燕蓉是准点来到聚缘小舍的。李冰岚已经在等她。
　　看起来，李冰岚的风姿依然绰约，穿着一件浅蓝色的小西服，头发挽成缵，显得非常干练，又有气质。只是神情有些疲惫。
　　“怎么到这地方来？”张燕蓉说。
　　“到哪去呢？”李冰岚挤出了一丝笑容。
　　“喊我这么急，有事啊？”“有事，也没事”李冰岚倒很严肃。
　　服务员端来了茶。
　　李冰岚说“先喝点水吧。”张燕蓉是有些渴，但是她更奇怪今天这么老朋友的举止有些怪怪的。“到底怎么了？”“你们家浩轩怎么样，最近？”张燕蓉奇怪冰岚为什么会先问儿子，一时不知如何作答。“很好啊，就是成绩有些下降——还是贪玩。”“高二了？”“是的，所以我老师说他，他也不怎么听。他爸不是在外面吗，这孩子不怕我。”张燕蓉实际上觉得自己儿子挺好的，但是她不知道为什么冰岚开篇就问儿子的事。干脆也问下她“明旭怎么样？”沉吟许久，李冰岚喝了口水。燕蓉觉得有事。难道今天是说孩子的事？冰岚平时是个听干练的人，也有些小八卦，在许多的事情上都放得很开，不过当妈的，谁不为孩子的事操心呢？更何况明旭也上大学了。不过按说，上大学，该省心许多啊！
　　“我这些天，心里堵的慌。我能跟谁说呢？只有你了。”冰岚像是最后下了决心似的。
　　“明旭有事啊？”李冰岚点点头，看向窗外。
　　“我都不知道怎么说。”冰岚看着燕蓉的眼睛。“这孩子现在可能除了大问题。”燕蓉心理迅速闪过许多问题的种类，但是并没有接话。
　　“我不知道是不是只有明旭这样——他长大了，偷看我洗澡，偷我的胸罩。
　　“燕蓉听得目瞪口呆。我的天啊，怎么会这样？”你怎么知道的？什么时候开始的？“”有小半年了，我们家那浴室外面不是有外走廊吗，他就躲在那儿看的。
　　我洗完澡一般都第二天有时间才洗衣服，有的时候胸罩，还有内裤上都有精斑。
　　我们家又没男人，能是谁呢？“”他拿你的内衣手淫？“手淫这个词说出来，燕蓉都觉得自己脸红。他脑子里突然闪过浩轩的样子，立刻打了寒颤一样浑身一激灵。
　　“有段时间，我都不敢在他在家的时候洗澡了。”“你没找他谈谈？”“我谈了。这事不好说——但我你是知道的——我能说。”冰岚似乎如释重负了。“他说，他从小就粘我，后来上高中开始就想偷看我的身体”“高中”燕蓉不禁想到了自己的浩轩。
　　“那时候他还不敢——这是他自己说的。考大学的哪个暑假才开始的。”“他跟你说这些害怕吗？”“有点紧张吧，说不好。不太害怕吧。”冰岚很有些无奈。“他说他想跟我干那个事。”燕蓉觉得今天来，像是听到了天书奇谈，偷看妈妈洗澡，那她的衣服手淫，还要和自己亲妈干那事，这不是畜生吗！但是转念一想，这孩子偷看洗澡什么的，最后一定得是想那事啊！“你答应了？”“没有。
　　他说他特别难受，老想着这事，他也觉得这样特别不好，但是就是老想。——原来每个月从江城回来一次，这学期每周都回来。一回来就粘着我。“”怎么粘“粘妈妈很正常，但是冰岚这么说一定不是正常的粘法，燕蓉忙问。
　　“抱着我，有时从后面抱，摸我的奶子，有意无意的吧。”冰岚长吁了一口气。
　　“你就让他摸？”“哎！……家里就我们娘俩，他隔着衣服摸，我还能不让？
　　他还赖着和我一起睡，我没答应。“”你很危险的，这样！“作为多年的朋友，燕蓉觉得怎么能任由事情发展下去呢。
　　“我当然知道了——今天我就有什么说什么了——我也不怕你笑话我，不说不来我心理难受。他抱我的时候，我都动过心。”燕蓉觉得事态进一步严重了。
　　什么也没说，等着冰岚开口。
　　“燕蓉啊，咱们这么多年的姐妹了。我真是——怎么说呢——我今年45，你也有43了吧？咱们两都命苦。建斌都走了六年了，你也离婚有三年多了吧。——你想过那事吗？”燕蓉知道她要说什么。离婚的女人日子不好过，但是和家伟离婚以后，她偷偷的和一个介绍认识的中学老师发生过一次，也就一次，但那个人真是让人恨，后来就断了，也就没再有过。燕蓉想着这事，下面似乎有些痒，忙抬头看这冰岚。
　　冰岚根本就没等她回答“我这六年真是难受啊，建斌生病前后有两年就什么都没有了，这统共八年了，我真是守身如玉。别人都说，我们做着生意，是什么强人。强不强，都是女人啊！有的时候晚上真想旁边有个人。”“那你就找个人，也不能跟儿子……”“嗯，对！开始不敢找，怕对不起儿子，现在不敢找了，这么大年纪了。都说再婚的不怎么幸福了。明旭有的时候摸到我的奶子，我的下面都泛水——有的时候我都想，就这么糊涂一下，算了。但是我知道这不对，就收住了。”“这事可不能做呢，一步错就步步错了”，燕蓉像是在告诫自己。
　　“我知道”冰岚的身体倚向椅背。“妹子，我说实话，你别看不起我。我现在都给他手淫了。”“你帮他？”“他求我的，他说憋得难受，我也可怜他，这么大的人，说孩子吧，也不是孩子，我怕不让他泄个火，他会做出什么更出格的事，就怕是到学校里再干坏事！——他的那个小弟弟还真是大，硬的像棒槌似的。
　　“燕蓉脑海里闪过的居然是浩轩的面孔，罪恶感和下体的悸动一起涌来。
　　“我知道这样不对，我也知道在这么下去，迟早有一天得出事。他跟我说，他想去干那种事——这个年纪的男孩子欲望很强的——都怪我以前没顾上管他。
　　“燕蓉的知识水平不高，但是她看过健康之友这样的杂志上说过年轻男孩子的恋母情结。但是她没想到恋母的程度能这样。
　　“他想看我下面，想做爱……我不能让，怎么办？我当妈的能眼睁睁地看着孩子毁了吗？”冰岚的眼睛突然放光“燕蓉，你是不是我的好姐妹？”燕蓉突然觉得这才是重点，她有很强的不祥预感。“怎么了？”“你得帮我，帮帮我”冰岚的眼神中全是渴望，在这样一个多年的老朋友的眼睛中，燕蓉似乎从来没有看过这么渴求的眼神。“怎么帮？——能帮当然帮。”“你能不能给明旭一次——就一次”“你说什么呢？”燕蓉差点从桌子上站起来。
　　“你听我说。我能怎么办？好妹妹。我就是让他谈恋爱，也不可能这就能做爱了。找个妓女，那会害了孩子的，万一有病呢。你总不能眼睁睁第看着我最后去做那事吧。好妹妹，我求你了，你就算帮帮姐。多余的话我也不多说了。以后浩轩，也是我来——行吗？”“你是想好的，就是来让我去干这事？”“我是想了很久，没办法了。妹妹，我能怎么办？找谁说，怎么做？好妹妹。我就是让他谈恋爱，也不可能这就能做爱了。找个妓女，那会害了孩子的，万一有病呢。你总不能眼睁睁第看着我最后去做那事吧。好妹妹，我求你了，你就算帮帮姐。多余的话我也不多说了。以后浩轩，也是我来——行吗？”“你是想好的，就是来让我去干这事？”“我是想了很久，没办法了。妹妹，我能怎么办？找谁说，怎么做？”燕蓉想，冰岚为什么会找到自己，很快她反应过来，因为自己是离了婚的。这些姐妹中，邓嘉颖、肖翠岚、徐迎艳都是有老公的，张幼晴倒是离了婚，可去年又结了。顾雪兰像是离了婚的，就说“你找别人吧，雪兰也许能答应。”冰岚知道她在想什么“雪兰交际太多——咱们姐俩关上门说——她这几年可真是没少祸及，我不知道她平时都干些什么，但是你看她穿戴，我觉得她有可能不干净。”燕蓉其实也早就有一点耳闻。
　　冰岚沉吟了一会说“我知道这事你现在做不了决定，你再想想。我是想，咱姐俩从针织厂到现在20好几年了，孩子也都是打小在咱们宿舍楼里长的，就跟自己家的一样，你还能看着明旭真干出大坏事来。浩轩好小两岁，你现在也许是没体会，再过俩年，他大些，你也会遇到这问题，家里有个男人还好，我们都是女人能怎么办？我说真的，赶明儿浩轩如果也有这方面的事，我来——咳，我这一把年纪，都把话说到这个份上，你就想想吧。”然后看着燕蓉，似乎在等答复。
　　“我们当妈的真不容易。你说了这事以后，我刚刚想想，不知道我们家浩轩会不会也有问题，我一直在想这上了高中时候成绩还挺好的，真么这俩学期的名次都落到20名之外了，他还老和一个不上学的邻居孩子玩在一起。我也怕！”“浩轩从小就乖，听管，而且现在上高中压力大，估计到不了这个程度，我们家明旭那会儿也不这样，就是上了大学，功课上压力小了，哪方面的闸就松开了。
　　“燕蓉低头想了会，现在拒绝，不好说出口——冰岚的那些话说的，好像自己应该有义务做这件事似的。但是又不能答应，这是一件想都不敢想的荒唐事。
　　而且客观地说，他现在更关心的是自己家的浩轩。自己平时开的内衣店，经常把进来的内衣拿到家里，哪儿哪儿放的都是内衣，有的时候自己还拿新的胸罩试试，在许多时候不避浩轩，现在想想，妈呀。
　　没等她说话，冰岚说“你别急，先回去想想，你要不做，我就得做——这事真是吓人的，而你就没这个了。”不能说罪恶感，一时又找不出了词来。“唉——这快考试了，我让他考完试才回来，中间不给回家了。这样看得有个20天的时间才能放假呢。你能想想。不管咋地，给我个信。”能看着自己的姐妹做这样的傻事？不能。
　　自己去和那个比儿子大两岁的小孩子干那事，就不傻？
　　燕蓉一时乱了方寸，说“好，我想想，我得想想。”




　　第02章

　　离开聚缘小舍的时候，燕蓉都觉得外面飘忽，脑子浑浑的，也不知道在想写什么。一会儿闪过明旭那张幼稚的扎了点胡茬的脸孔，一会儿又是自己家浩轩的的小乖宝宝的样子，一会儿是那个追寻着他的发财梦的死男人——现在得说前死男人——学文那老实巴交的样子。她觉得自己刚才下体里涌出的液体似乎沾的两腿走路都不舒服了。
　　冰岚怎么会想到让自己去跟她的儿子干那种事？我的儿子现在也17了，他会不会也在想那事？偷看自己洗澡。不会的。浩轩是很乖很乖的，他不可能。冰岚说她给儿子手淫，还说明旭的小弟弟很硬，像钢炮。年轻人的，当然是那样，妈妈用手抓着儿子的鸡鸡该是怎样的场景。太淫靡了。这样想着，下体的水似乎涌得更多。
　　不知不觉到了家，开门后浩轩正迎了出来，穿着肥肥大大的T恤，不知怎的，燕蓉竟有些慌。
　　“妈，你回来了，怎么这么早，我还以为你要到很晚呢。”浩轩是不知就里的，但是看到妈妈神情不同往日，“吃饭吃得这么累？”“你吃过了吗？”燕蓉故作镇静。
　　“吃了，在兆龙家吃的。”“不是让你在外面随便吃点嘛，怎么又去兆龙家！
　　“燕蓉忽然火了起来。孙兆龙就住在这个单元的二楼，今年大概比浩轩大个2、3岁。他妈妈叫纪芹，原来是在矿区那边的小学当老师，后来听说兆龙的爸爸因为矿区不行了，就去了邻市的一家公司当工程调度，再后来在那边就认识了相好的，就和纪芹离婚了，纪芹一个人到了市里的轴承厂的子弟学校当老师，学校不怎么样，没什么学生，她有的时候上课，有的时候就在家歇着，估计离婚的时候，男方给了他不少钱，所以感觉她们家生活也不窘迫。兆龙在他父母离婚的时候是判给男方的，但是在那边住了一年多，他和后妈关系很差，也不好好学习，坚决要回亲妈这儿来，他爸就送过来了。但是孩子已经收不住心了，高二读了三年，就不上课了，他爸他妈也没辙，只好让他去一家熟悉的美容店里，学技术，看以后能不能自己开个店。但是这孩子去了就把自己头发染得红的、黄的，怎么就不像个正经孩子。燕蓉觉得自己家浩轩是个老实孩子，可不能被他带坏了。所以不太喜欢浩轩和他在一起玩。
　　但是客观的说，纪芹这人还是很不错的，也挺可怜。她不太清楚纪芹有多大，但估计应该跟自己差不多，45上下。这把年纪离了婚，也不好找，一个人带着这么个儿子不容易，关键是她家不是市里的，也没有什么朋友，所以在这个楼里好像挺孤立的，就是自己有时候和她说说话，聊聊天，觉得纪芹挺内向，但是还是蛮热情的，尤其是特别细化自己家浩轩，总是做点好吃的，都给浩轩一份，这可能是那时候兆龙不在身边的一年多，她感到特别空虚的原因吧。有的时候，燕蓉觉得纪芹真把浩轩当自己儿子看，她有时候生意上忙不开，浩轩就去纪芹家吃，纪芹都很高兴。
　　燕蓉只是希望浩轩别和他们家兆龙接触太多。毕竟兆龙是社会上的人。“晚上吃得什么呀？”燕蓉冷静下来，也就不再生气了。进房间，关上门边脱衣服边问。
　　“吃的面条，纪阿姨又去买了点牛肉。”燕蓉脑子忽然想起了北方的民谚“迎客的饺子送客的面”。把衣服换好出来说“我也不是不让你去他们家，就是兆龙和你不一样。”浩轩的逆反期已经基本结束了，所以还算耐心第听着妈妈唠叨，要在早一年，他肯定反驳了。“我知道，兆龙吃了两口就出去了，没说几句话。
　　“”这么晚出去？上班？“”不知道，好像和他的朋友去玩了吧。“”大晚上到哪儿玩？你是不是羡慕了“燕蓉在试探。
　　“没有，我知道我现在的任务是什么，你就别老考验我了”浩轩冰雪聪明。
　　燕蓉很满意，她把自己洗澡的换洗衣服那在手里“纪阿姨没说他这么晚出去？
　　“”没说吧“浩轩似乎在回想”就是说要是我是他们家儿子就好了。“”纪阿姨是挺喜欢你的，你可要继续保持啊，别损坏了你的光辉形象。“”她上次还说了，说你如果不要我，她就把我算到她们家当儿子——妈，你的竞争者来了，你可得对我好点，小心我叛逃。“燕蓉想这个纪芹还真想抢自己的宝贝儿子！但话依然落在儿子身上”还想反了，养你这么多年，白养了。“说着进了浴室，想儿子是挺不错，性格挺好，挺乐于助人，成绩又不错，搁谁，谁不喜欢？
　　浩轩显然是洗了澡了。地上全是水，衣服就仍在小筐上，他真算是家活懒、外活勤。
　　燕蓉脱了衣服，打开水，在雾气还没有盈满屋子之前，她忽然从薄雾的镜子中看到了自己。她有一种冲动想好好看一下自己的身体，忙关了水，用毛巾把镜子擦擦。镜中的自己清晰地展现在面前。
　　老了，燕蓉还是感叹，脸上虽然抹这抹那，人们还说你看起来真年轻，但是身体不会说谎，腰上都有赘肉了，谁说这是呼拉圈，不好听，倒也真是形象。还好，自己相信在这个年龄上自己还不算胖，但是也不能任由发展了，再胖，自己都看不过去，自己的奶子还是很漂亮，燕蓉一直有这样的自信，不大不小，在大澡堂洗澡的时候，她总觉得自己这对奶子比许多三十来岁的女人都要好，她们的不是松得象面袋，耷拉在胸口，要不就象气球似的，一定是被男人不知怎么揉的。
　　自己的就像两个梨子一样，饱满，不知这是不是和自己做内衣买卖有关系，又或者是不是因为自己的奶子漂亮，自己采取做这样的生意。这样的奶子看着都想揉揉。想着揉这个字眼，她不觉又动心了。以前学文年轻的时候，也特别喜欢自己的奶子，含在嘴里，不舍得放。想到这里，下体似乎又有反应了。燕蓉想，难道自己想要了？上次是什么时候？上次是四月份学文回来的时候，奶奶的，都快两个月了。燕蓉不觉得自己平时有多想，也许今天晚上，被冰岚说的。
　　她的眼光停留在自己的下体上，没有毛。至少看不见有毛。她一度认为这很漂亮，但是和那些同伴去洗澡，人家都笑她，有懂的人就说这是白虎，说特别能要了。大家就更笑她，那时候，她还是大姑娘，没结婚呢，可被说得挂不住，有一度她都不敢和大家一起去洗澡。后来结婚了，她也想过没毛就能要？她不清楚，开始不觉得，反正最近这三两年的确是有些时候感到有些慌慌的。学文以前就不怎么样，过了四十就更不怎么样。她是很少要，可那男人也不怎么要。就是要了，也是浅尝辄止，有时候，真让她扫兴，还不如不干。
　　忽然，她脑子里有冒出了下午冰岚说的明旭的小鸡鸡，硬硬的，像棒槌。那样的硬东西塞进来该是什么样的？即使是这一闪念，屄里就想开了锅似的，泛起了水。她觉得自己呼吸沉重，屄里越来越痒。她用手一抹，一把水，她咬着嘴唇，努力让自己平静下来。怎么能这样？下午不还觉得这是荒谬、愚蠢的想法，自己怎么能干这种事，晚上洗澡自己还居然幻想那样的事，这不要脸！我怎么能这么不要脸！那还是个孩子。
　　燕蓉的眼光离开镜子，忽然他发现筐上自己的胸罩、内裤西面露出了浩轩的内裤的一角。男孩子。男孩子是什么样的味道，她以前还真没注意，她象中了魔似的，拿起来，放在脸上，那种男孩子身上特有的味道果然直巛如鼻中，就这么放着，放着，脑子里什么都不想，什么都别想，就让这上面的气味和屄里的淫水交织在一起……
　　鸡巴，插在自己屄里，那种感觉！学文的脸、明旭的脸、浩轩的脸如电影般在自己眼前闪现。这是一个大刺激！她马上醒过来？我在干什么？想什么呢？我这是怎么了？我拿着儿子的内裤，脑子还想着和小伙子干那事。刚才我的脑子里的小伙子是谁？有明旭，竟然还有浩轩！我的天哪！
　　燕蓉靠在墙上，罪过啊！这辈子难道就让李冰岚给毁了？她伸手打开水龙，让水就这么淋着，淋着……




　　第03章

　　迷迷糊糊地从睡梦中醒来，看看表，五点半了。
　　每天早上怕起迟了，不能喊醒浩轩，所以对个闹钟，六点钟。可是这俩月来，每天都是五点半左右就醒了。都说这上年纪的人早晨起得早，难道自己也是算上了年纪？
　　昨天晚上不知什么时候睡着的，脑子里尽是些乱七八糟的梦，想记起什么吧，又一点都记不起来，燕蓉起来对着镜子把头发简单地盘盘。洗脸刷牙，把馒头熘上，还不到六点。燕蓉想让孩子多睡会儿，一般都是六点一刻才去喊浩轩。平时喊，他都翻来覆去就是赖着，今儿早晨想干脆早点喊。
　　进门浩轩正四仰八叉地躺着，书还堆在桌上。真是一个没有条理的孩子。
　　她蹑手蹑脚地走进屋——这可能是习惯，想把桌上的书收拾收拾。便收拾时她注意到写字台的旁边的抽屉并没有关严，有一个杂志的封面扎入她的眼帘，她觉得花花绿绿的，窥探也好，好奇也好，总之她打开了抽屉。其实在打开抽屉前她并没有想那会是本什么样的杂志，但是打开后她清晰地看到封面就是一个女人，而且是个没穿衣服的女人。——我的天哪！
　　那个女人没穿衣服，白白的两个大奶子挺着，腿还是岔开的，中间露着屄，长着黑黝黝的毛，杂志上写着繁体字，有一些她还不认识，但是她认识“中门大开……”她脑子更乱了，有点不知所措。她都没敢把杂志拿出来翻，她不知道还能看到怎么样的东西。
　　回过头想喊这个坏小子起床，突然她看见更令她血脉贲张的一幕。浩轩的内裤上撑起了小帐篷，我的妈呀！也不知道自己进门时他是不是就这样了，自己也没注意，还是刚才才硬的。但是现在他是确确实实硬着的。我的天哪，沿着撑起的三角裤看，他的两个腿丫子那儿还有毛毛。
　　这孩子真是长大了。
　　她的心跳有点急，但是她觉得自己还算冷静，因为她在思考：怎么办？现在怎么办？喊起来他，批评他，批评他什么呢？为什么看这些书？书从哪儿来？对，对，这些是一定要问的，然后怎么办？哭？说你怎么这么不珍惜学习的机会，怎么会变坏，你太伤妈妈的心！这孩子会怎么样呢？这孩子这两年好像不怎么逆反了，但是前两年的确是脾气挺大的，而且感觉还挺倔，万一，万一他自暴自弃？
　　不，自暴自弃不会，浩轩不会这样，但是他会不会离家出走？总是听说谁家的孩子被父母骂了就跑了，多少年也不会来，家里到处去找，也找不到，我的天，这孩子不能跑，跑了我该怎么过？我就这一个儿子，儿子是我生命的全部。尤其是儿子昨天说“妈你要对我好点，小心我叛逃”，这话听着现在是这么刺耳！
　　那怎么办？燕蓉从来没有觉得那个时候像现在这样自己的大脑这么快速地运转着。不，不能急，现在该怎么样，还怎么样，等冷静下来，在找他好好问问，说说。她试着深呼吸了两下，我要冷静，我要冷静。
　　然后走到门口，就像刚进门的那样，深受去拍浩轩——浩轩的那个小东西还哪儿盎然挺立着。燕蓉觉得自己像是犯了什么罪似的，连似乎还红了、烧了，手一把拍在他的肩膀上“起床了——”这巴掌拍得不轻，浩轩一下就从春秋大梦中惊醒，腾地坐起来，刚想说“你干嘛，打我这么重……”话还没说出口，妈妈已经不在屋里了。浩轩第一时间就感到自己的小弟弟还是坚硬地挺立着的。我的天，刚才妈妈不会看到了吧。
　　应该不会吧。
　　浩轩扭头看到自己的书桌，他马上就明白了，自己的书桌被整理过，也就是妈妈在自己的屋子呆了一段时间了，她一定看到了，我的天哪，那怎么办？
　　书桌？浩轩倒吸一口凉气，他看到自己的抽屉是开着的，哪本杂志赫然躺在那，那个昨晚他把玩了许久的美人照挑衅似的看着自己！
　　这才叫真正的恐怖！
　　浩轩觉得自己的血液全部都涌到脑子上来。完了，完了，自己完了。
　　这会儿是真正的完了。
　　怎么办？
　　出不出去？
　　不出去又怎么办？
　　出去？等待自己的将是什么？
　　自己妈妈他是知道的，神经质的很，有的时候对自己那是好得不得了，恨不得把自己捧在手心里，含在嘴里，有的时候凶起来那也是相当厉害，脑子里这时候存在的妈妈的形象几乎都是凶神恶煞般地训自己时的模样，那个温婉贤淑的妈妈形象此时怎么想不想不起来。
　　完了，自己这回是肯定完了。
　　暴风骤雨般的批评、妈妈的眼泪、哭诉、威胁……这些等会来的，马上就来的。
　　等等，他一定会问这些东西从哪儿弄的，我就说是卖杂志的推荐的，不行，哪家店能这么做？而且一查就查出来了。说是兆龙那拿的，更不行，我决不能出卖朋友。那样没人跟我玩了，而且兆龙也一定被纪阿姨打的。这绝对不行！说是同学给的，哪个同学，妈妈再一冲动去学校查，我有说不出来是谁，那最后学校还知道了我的事，那我就更完蛋了！
　　算了，她真问，我就不说，我就来个宁死不屈！
　　想着低头一看自己的小弟弟早已软了下来。
　　他用手干撮了一下自己的脸。出去！
　　令人奇怪的是，妈妈并没有坐在客厅里等着自己。
　　浩轩瞄了一下她的屋，也没人，听到厨房里有声音，才知道她在烧早饭。
　　怎么回事？
　　她没发现？
　　不可能。抽屉开的这么大，瞎子才看不见，再说说不定那就是她开的。那她绝对是看见了，这没跑的。
　　那是怎么了？
　　没生气？
　　不可能。那叫什么，在浩轩自己看，这都是绝对的淫秽书刊，妈妈会不知道，会不生气？
　　这绝不可能？
　　那这是怎么了？
　　他试着喊了声“妈”，也没听到回音——其实燕蓉这是也不知道该怎么面对这个儿子，低着头炒着鸡蛋。
　　浩轩赶快冲进厕所。洗脸刷牙，回到客厅，馒头、鸡蛋和稀饭摆在桌子上了。
　　妈妈却不再旁边。他看她的卧室里，透过门缝，妈妈背身躺着。
　　“妈你怎么了？”浩轩没敢进门。
　　“我——有点累，你赶快吃饭，吃完上学去。”浩轩应着，以前所未有的吃饭速度把饭吃完，招呼了一声，妈我走了，就消失了。




　　第04章

　　燕蓉来到自己长顺街的小店里，已经是十点钟了。小马正在店里规整着挂在架子上的衣服。
　　长顺街是故城的著名商业街。著名是很著名，但加个“前”字可能更准确些。
　　因为长顺街卖得东西——主要是衣服——都不是太高档的，现在在东阳区那边有了好几家大商场，卖的东西都是大名牌，也就把长顺街比了下去。但是，长顺街依然是很多故城中老年人心目中逛街的必选地，再加上卖的东西不贵，所以也还是有不少人来选买东西。
　　燕蓉开的商店是一家内衣店，主要是女士内衣。店开了有六七年左右了，开始的生意不怎么样，后来好些了，挣了些钱，再后来生意也冷了下来，不过这时浩轩要上高中，她也就不太在意生意上的事，想等着浩轩考上大学再好好干几年。
　　现在的生意说不上好，但是也不能算差，总是一个月下来还是挣些钱的，比原来在针织厂要好太多了。燕蓉不是以个贪心的人，也挺满足。冰岚她们就经常说自己不思进取，不像个做生意的人。
　　燕蓉其实开店就是想挣个吃饭的钱，能让儿子上个大学，以后能成个家，还真是没想有什么大作为。所以她自己任务界定的很清楚，就是先照顾好儿子，剩下的时间忙生意，尽管如此，她还是觉得有时候店里忙起来了，也就顾不上浩轩吃喝了。有时候还真是有些内疚。
　　还好，小马一直在帮着自己，做了真是不少事。家是下面镇里的，到城里来，特别能吃苦，比许多家雇的人都好，周围店里都说，明年让小马到我们家干去，多给钱。燕蓉笑，小马也笑。
　　小马，叫马建琴，在店里干了两三年了，两人好的跟姐妹似的，其实小马也有个二十七八岁，孩子都上小学了。她来店里，其实是管这片的长顺街工商所的副所长曹智成的介绍，是他家里的外甥媳妇。所以来了就喊阿姨，燕蓉不让她喊也不成，浩轩有时候到店里来，燕蓉让儿子喊“马阿姨”，想想这辈份有点乱，就这么各亲各叫吧。
　　早晨受了浩轩那么一刺激，燕蓉有点恍惚，在家里是歇了半天才出的门，她其实有一种隐隐的恐惧感，不知道孩子这么下去会发生什么？
　　上高中看黄色书——想想就害怕。突然她想到一个问题。这孩子从哪弄的这东西？
　　小马看到她魂不守舍的进了门，放下手里的抹布，把她的包接了过去。“阿姨，刚才我舅来找你了。”燕蓉答应了一声，点点头。又回到自己的儿子身上。
　　这么大的孩子该怎么管？打又打不动，说又怎么说？冰岚昨天说明旭的事今儿就出在了浩轩身上，这不是偶然的，也肯定不可能是第一次，那么说浩轩，早就有过这方面的想法？
　　不寒而栗，燕蓉在几十个小时之前一直认为浩轩是个不折不扣的孩子。难道他早就想过这些事？他有没有做过什么事？
　　她突然在脑海中想到自己有的时候在家里穿着随便。自己还把店里进的女士胸罩什么的带回家，漂亮的自己还用上，甚至还有那么两次问浩轩好不好看，那时候的浩轩是什么样的眼神？
　　我的天哪！
　　十七了！浩轩才十七岁。能就这么坏？
　　按说，十七岁也不小了。她看着在身前忙活的小马，小马也就二十多，孩子都上小学了，算来也就二十上下要的孩子，在农村，十七八结婚也挺正常的，也就是说，浩轩这样是正常的。
　　人有时候是需要自我安慰的，这么一想，她心里似乎亮堂了些。忙对小马说“来来，坐下”。小马觉得她今天有点怪，就过来坐下。
　　“你儿子今年你多大了？”“八岁了。”“那你二十就生他了？”“是啊，咋啦？”小马有点被问楞了，这些事老板应该都知道，怎么又问了一遍？
　　“你家玉喜是啥时结婚的？”小马简直有摸不着头脑的感觉。“18呀。”“18就结了？”小马看到燕蓉脸上闪过一丝惊讶，忽然想八成是问她儿子的事，这心里才放下来。
　　“18在农村不算大，我们那16岁结婚的娃多的是。”“那哪能结，这么小，政府给办？”“怎么不给办？送点东西就给办。又不是一个两个，都这样。
　　“小马笑她的少见多怪。
　　“为什么这么早结婚？”“早，也不算早。农村孩子上了初中。有的连初中都不上，十四五就在家，不结婚干啥呀？农村，不像城市，小孩都是这家窜到那家，结婚就拴住了。像我们家玉喜，十八结婚，十九有了孩子，孩子又不要他带着，两年一过，什么也不耽误，出去打工去呗。”“十六七结婚就啥都会？”燕蓉问的小心翼翼。
　　小马还是能读出这话的意思，不禁笑了。说“阿姨，你真是在城里呆的，一点不了解农村，十六七的小伙子，在城里都是高高大大了，他们在农村干了三两年农活，哪个不是结实的跟棒子似的。那东西又不要学，谁还没看过自己爹妈干那事呀。”燕蓉惊得目瞪口呆。
　　小马很平淡地继续解释“农村人有没什么事，忙完农活，就打牌、赌博，前些年都没什么打工的，你说他在家晚上又不愿意开灯，就上炕睡觉呗，那还不干点啥事？这孩子大了，撞上不也很正常？所以，这事根本在农村就不是个事，不用学。”小马突然饶有兴致地问“阿姨，是不是浩轩谈恋爱了？”燕蓉听完小马的说辞，心里好受多了，照这么看，浩轩还是正常的。她随口说“没有，就是我觉得她这段时间有点反常。”“反常啥呀，到年龄了。在我们那儿都该结过了。
　　“小马做趣着她。
　　“结？他还上着学呢。”“电视上说了，男人和女人不一样，女人在十几二十的时候，根本就不想那事，到了三十以后才想得多。男人正相反，十几二十正是天天想着这事，三十一过，就不想了。所以浩轩这孩子这个年纪想这事很正常啊！”小马把自己前些日在电视上的心得抛出。
　　这话其实燕蓉也早有耳闻，现实听起来好像也是个理。
　　见燕蓉没搭腔，小马还以为她不信呢，连忙说“阿姨，不怕你笑话，咱们家玉喜刚开始那会儿，天天都来那么两次，这回吧，这二十七了，一年在外面打工也见不了几面，见面那会还亲热，一下结束，然后就说累，隔个天把天才能再来。
　　男人就这样，年纪大了就不想了。“”那你这年纪想？“燕蓉觉得小马说这话的时候眼神都放光，充满着无限对美好生活的留恋和憧憬。就戏谑一句。
　　“以前还真不想，这两年真还有点想。算了阿姨，不说了。说了丢人。”小马还真是脸红了。
　　“丢啥人？结婚那么多年了。再说也就咱姐俩在，怕啥？”小马还是岔开话题“浩轩这个年纪想对象，这不挺正常的？”“正常！”燕蓉像是自言自语“我是怕出事。”小马深以为然“是，不能上学就把孩子怀上了。不过这么年纪在我们那真是该钻了玉米地了。”“去去。不是你儿子，你说风凉话。”“阿姨，我们家牛牛要能有浩轩这么有出息，我就烧高香了。”燕蓉站了起来，“出息，真希望他有出息！”小马喊住了她“阿姨，你想吗？”“想什么”她一回头，看到小马那个纯真的又带点狡撷的笑容，就知道指什么了。“我都一把年纪了，老太婆了。哪想那些！”“一点不想？”“真的不想——有的时候有点想，想又怎么样？你等你老公打工回来，我这么个女人又等不到人。”她嗔怪地看着小马说。
　　“我就知道你有点想，看你的气质、穿戴，就知道你是一个想要好生活的女人。阿姨，你就没想再找一个？”“没有，也不想找了。浩轩这还在高二，眼见就考大学，哪有那个闲心啊？”“我舅今天来店里了。”小马突然冒出一句。
　　燕蓉听的真切，这话什么意思，她脑子里在打转。“来好啊，看看你”“哪里是看我。你不觉得最近这半月，他几乎天天来。”小马的那个八卦劲又上来了。
　　“你是他外甥媳妇，他不看你看谁？”难道曹智成看自己的？那张脸迅速地浮现在眼前。得有个五十岁了吧，还好没泻顶，但是脸上褶子不少，眼睛也不大，不过人还是挺好说话，也挺热心。他看上自己了？
　　“来看你的呗。”小马像揭示谜底一样的有成就感“怎么样，我舅这人怎么样？”燕蓉一把推开她，走着眉头说“去去，干活去！”“你别不爱听，他这些天也不正常，我都看得出来，早晨冒了一头，看你不在就走了。我打赌，他中饭前，肯定还来一次。”小马甚是得意地拿起了她的抹布。




　　第05章

　　浩轩回到家的家的时候，妈妈还没回来。他感到很庆幸。回到屋里把压在席子下面的哪本杂志拿了出来，他得及时地把这东西还给兆龙。说实话杂志才刚刚看，虽然里面的这些女人不是很好看，但是那些物件确是自己从前从未看过的，他觉得自己昨晚梦里依稀和这些女人耳鬓厮磨，以至于早晨起来脑海中的印记还是那么让人流连。但是妈妈的那声喊使得他根本就没来及细细品味。
　　还掉，赶紧还掉，以免夜长梦多。
　　妈妈早晨为什么没说自己。这是浩轩响了一天都百思不得其解的，是没看见？
　　不太可能。那是容忍这种事？也不可能，有哪个家长能容忍自己儿子看这些东西？
　　最有可能的是，妈妈可能是给自己一次机会。如果再犯，定斩不饶。
　　是的，她一定是这么想的。
　　那么换掉吧。
　　浩轩把自己地理书上的书壳给摘下来，小心翼翼地给杂志包上——他还怕被纪阿姨发现呢。又从自己的书架上拿了几本杂志。把小黄书夹在中间。他知道兆龙一定不在家。但是只要把书放在他家就行，总比放在自己家安全。
　　开门的是纪阿姨。
　　在浩轩看来，纪阿姨总是那副怏怏的样子，说不好是情绪不好，还是身体不好，加上人又比较瘦，所以总觉得不是特别精神，不像自己妈妈那样。妈妈虽说也不是个很开朗的人，但是至少有的时候还能大声笑，有时还大声批评自己。纪阿姨几乎就没有大声说过话，甚至也没见她批评过兆龙。说实话，这让浩轩很羡慕。要是自己妈妈能不唠叨、不罗嗦、不盯着自己该多好。
　　妈妈上次也聊到过纪阿姨，大约是说，离了婚对她打击挺大，后来单位又不太好，所以也不用工作了，天天蜷在家里，憋也憋出病了，再后来，孩子他爸又再婚了，她希望破镜重圆的美好梦想也破灭了，而兆龙从他爸那儿跑回来，也不正干，这使得纪芹最后一点希望也没了。这么看来，纪芹还是个命很苦的人。不过按照燕蓉的观点，离就离，还想着什么复婚，纪芹不是身体有病，是自己脑子有病。不过话说回来，女人不好当啊！
　　在浩轩敲门的时候，纪芹正在家里发呆，她是有很多烦心事但是没一件能解决了，所以只能发呆。她觉得自己这一年来发呆的次数越来越多了，是不是自己老了的征兆。也45了，想想女人到了这个年纪还真是老。越想越是郁闷。
　　她听的出是浩轩的敲门声。这个家没什么人来敲门，浩轩是光顾最频繁的顾客。浩轩是个很乖的孩子，敲门都温文尔雅的，说话也是慢慢的，很有条理，长的又挺漂亮、挺结实，最主要的是听话，她有时候甚至嫉妒燕蓉，怎么又这么个好命，生了这么个好孩子。兆龙从小就调皮，长大还不正干，不能比、不能比。
　　浩轩注意到纪阿姨穿着经常穿的碎花的睡裙，但是不知是不是受到昨天看小黄书的刺激，他敏锐地发现纪阿姨似乎没戴胸罩，他能清晰地在睡裙上辨识出两个凸点。他登时觉得自己的脸有点红，小弟弟隔着牛仔裤有夺门而出之感。
　　纪芹说：“浩轩啊，放学了。进来坐吧”。“我找兆龙”“每到家呢，店里每天都忙。”“我来把书还给他。”浩轩故意把那堆杂志往前一递。
　　纪芹没接，“放他屋里去。我不动他的东西，我一收，他又说找不到，找我吵。”浩轩连忙进了兆龙的房间，将东西放在隐蔽的地方，赶紧出来到客厅。
　　纪芹并没有意识到自己穿的太随便，也没有注意到浩轩的不自然，倒了杯白开水，放在桌子上。“你妈没回来啊？”“没有，去店里了吧。”“晚上在这吃吗？”浩轩经常在家里吃饭，原来兆龙没上班，他们一起在家吃，现在兆龙上班了，浩轩有时候也在这吃。纪芹并不觉得有什么，因为多一个吃饭还好点，要不然自己一天到晚就是一个人，一个人有的时候连饭都不想烧，多个孩子在，总得炒个菜。
　　“不在了吧。我妈晚上应该回来”浩轩控制着自己不往纪阿姨的身上看，但是那两个凸点似乎总是很不自觉地往自己眼睛里钻。他不由自主地咽了下口水。
　　“几点回来？回来再做饭？”纪芹很想留下这个他。
　　“不知道，回来晚了她会买些吃的。我不在这吃了。还有好多作业呢。”其实他不敢在坐下去，他的心里扑腾扑腾地乱跳，坐长了就被看出问题了，再说昨天才犯了错误，今天赶紧回家给妈妈做做乖孩子的样子。浩轩站起了身。
　　“兆龙就没有你一半用心”对比这两孩子，纪芹说的是真心话。自己儿子高中都念不完，太让人窝火了。“是啊，高二了，明年考。好，你回家看书吧。”浩轩去开门，纪芹喊住了他“拿几袋饼干走，饿了吃。”蹲下身，在玻璃柜里找。
　　浩轩早出了门，声音传了回来“不了，纪阿姨，家里也有。”燕蓉到家的时候，浩轩正在假模假样的看着书，不过燕蓉还是很欣慰的。
　　“吃饭了吗？”燕蓉问。
　　“没有啊，等你呢。”浩轩站起身，出了自己的屋。
　　“我还以为你又在兆龙家吃了呢。”“没有——纪阿姨留我了，我没在，说回家看书呢。”浩轩向讨妈妈欢心。
　　“呦，你下午又去了他家？可以啊，每天都去报到一次。”燕蓉差点说“你还真去人家家当儿子啊”，但是没说出口，怕一语成谶。
　　“哪有，我才不给人家当儿子。我就是妈妈的儿子。”浩轩自己都觉得这么说有点嗲，但是这么说似乎是最合适，干脆让自己回到可以嗲的年代，于是很亲昵地搂着妈妈的脖子。
　　燕蓉被儿子这么一搂吓了一哆嗦，一股男人味扑面而来，但是转念想是自己儿子又很受用。毕竟是自己儿子，胳膊肘没向外拐。但是还是嗔怪着“你纪阿姨经常给你烧个好吃的，你还不天天地扒着去。”这个嗔怪的表情让浩轩觉得妈妈对自己依然很好，没受昨晚事件的影响。于是赶紧表态“妈妈，我去晚上有时候不回家我就在那吃，再难吃我都吃。你要回家烧饭我就在家吃。我可爱吃你做的饭了。”“滚滚，就知道鬼屁。”燕蓉听了很受用。但是还是故作生气状。
　　浩轩抱着妈妈的手就是没松。
　　“唉，说真的，儿子，是妈对你好，还是你纪阿姨对你好？”“当然是妈妈了。”浩轩突然在妈妈的脸上亲了下，好香啊！
　　燕蓉吓了一跳，脸上一烧，想起了明旭，一阵寒栗袭来。“下去，多大了，还这么粘！”浩轩也吓了一跳，想自己可能逞脸过了头，乃振振有词“我亲妈妈又怎么了？又不是大街上耍流氓。”“最近你有什么事向我汇报？”燕蓉既在叉话题，又想套个虚实。
　　浩轩早有防备。“没什么啊，奥对了，月底会考。考四门。”燕蓉不知道怎么把话进行下去，将信将疑“没什么事？”“没事啊，怎么了？”故作镇静这么镇静的态度让燕蓉也拿不准，孩子这么大，这么听话，自己又离了婚，还能怎么对儿子。这么一想，马上心生爱意，抱过儿子的头，在他脸上也亲了下。“有事得跟妈说啊。”浩轩无赖似的笑着，计谋得逞。
　　那一瞬间，燕蓉突然想到了一个人，曹智成。他正如小马预料的，上午又来了一遍。以前没注意，以为来就是关照外甥媳妇，今天有准备了，注意了一下，还真是时不时地朝自己瞄几眼。燕蓉心里笑了，这个老男人看上自己了。他也是丧偶经年，自己也是离异，这难道是一段姻缘。
　　姻缘不姻缘，都得听儿子的意见。所以她赶紧讨好地地问“儿子，妈如果结婚，你会咋想？”浩轩从来就没想反对过这个事，但是妈妈这么问。他突然觉得这是拿住妈妈的好手段。于是说“好啊，妈妈，我支持你。”燕蓉觉得这孩子真懂事“但是他太老太丑了不行，对我不好不行，不过我无所谓，明年就走了，关键是你，他对你不好，我不答应。”这一系列条件几乎每一个都正是燕蓉担心的，没想到儿子一股脑说出来，儿子真是心细，这些问题早都想过。
　　她突然正式地安静下来，抱着儿子的脸。“儿子，你就是我的命，谁对你不好，我就去跟他拼命。”言语间，眼泪都快下来了。
　　这吓了浩轩一大跳，忙说“妈，你干嘛呢。想多了吧。怎么说，我都跟你在一起。”燕蓉擦擦眼泪“对，咱娘俩在一起。”




　　第06章

　　平静的生活真是让人享受。这段时间冰岚没有来找燕蓉，曹智成倒是经常来店里，但是什么也不说，马建琴一看到舅舅来，就远远地笑，搭两句茬，找个理由就跑了，只留下他们俩在店里，曹智成也没什么话，就在店里抽上根烟，有一搭没一搭地说说上几句话，就走了。有一次拎了一盒茶叶，放在店里，走的时候也没带走，燕蓉要小马去送给他。小马说：这一定是他送给你的，有不好意思说，也不是个大方人。
　　但是燕蓉觉得这人倒好，老实。自己这个年岁找的人不希望啥样啥样了，只希望是个实诚人，能托付，能过完下半辈子。
　　浩轩，倒是经常有点心潮澎湃，准确地说，他受到了体内荷尔蒙的刺激，加上那些小黄书的影响，看到女人就有点澎湃，所以他每天放学几乎都要到纪阿姨哪儿坐一会，也说不上为什么。纪阿姨有的时候穿的少，能看到两个明显的点，大部分时候都穿的挺严肃的，什么也看不到。他就有些失望。
　　回到家，他偷偷扒妈妈的衣柜。干这行的，里面的各种各样的内衣都有，他拿到手里，摸摸、闻闻，跑到卫生间里感受着体内的欲火喷出来。
　　然后，回到桌前，开始做作业。
　　燕蓉回到家，看到这样的场景，当然是很满意的。
　　她从没想到过儿子已经偷拿自己的内衣，也从没想过他经常看那些小黄书，更没有想到他已经频繁地手淫了。她以为她的儿子只知道学习，还是一个可爱，有时有点任性的小男孩呢。
　　有一天浩轩一大早没人喊就起来了，一个人在卫生间里洗东西。燕蓉过来一看是内裤，叫他放下，他脸红通通地放下，去吃早饭了。
　　燕蓉知道是咋回事，她想到小马说这么大的孩子在农村都结婚有孩子了，想这是非常正常的。等儿子走了，她拿过衣服，那股强烈的精液的味道让他几乎一下子就瘫软了。
　　说不上来为什么，也许是太长时间没闻到过，也许闻的是自己儿子的内裤。
　　她都能感到自己脸红心跳。
　　冰岚那天问自己想不想那事，小马也问过自己想不想那事，其实自己也不知道自己想不想。但是冰岚那句话说的对。“我们做着生意，是什么强人。强不强，都是女人啊！有的时候晚上真想旁边有个人。”女人有多少好年景，几年都43了，再过十年吧，就该进入更年期了，那时候连女人都不是了。以前刚离婚的时候，想再不找男人了，可真是这么苦下几年，还真是想找个男人在身边。那男人的大手揉着自己奶子的酥痒、那微有胡茬的唇齿在自己的穴肉上的舔咄，那粗壮的鸡巴戳进自己的屄里的那瞬间，那连续冲撞所带来的从心眼到脑壳的刺激、那浑身腻腻的香汗，那男人趴在自己身上大口喘着气的归属感。
　　她觉得自己的下面的小屄又湿了。
　　怎么了，这是，这段时间怎么老是想着这种事？
　　自己这样算不算淫荡？
　　小马说想三四十的年纪的女人最想要，也有人说白虎女人的欲望最强，好，自己占全了。现在就这么想要，以后咋办。还要熬多少年？熬得住吗？这不是太残酷了吗？
　　熬个屁！燕蓉像下了决心似的。自己还亏了自己，一定要找个人结。选选，不一定是曹智成，得是对自己好、对儿子好，当然，还得能干的，不能找个老头子，扒在自己身上舔两下就结束了。我就不能当个充实的女人吗！
　　这个决定让她充满了力量，她似乎找到了人生方向。
　　但是想到年龄的问题，她忽然想到了明旭，冰岚跟自己说的事怎么办？这个问题太恐怖，自己都没敢去想。答应她？这种丢人现眼的事怎么能做呢？以后的冰岚怎么看自己，以后面对明旭，是个什么身份？还有浩轩，自己怎么敢看浩轩？
　　不能答应！
　　可不答应，难道自己能眼睁睁地看着冰岚他们母子俩就这么错下去？冰岚那渴望的眼神，燕蓉都不敢想。这要是自己遇到这种事，难道不得找个贴心的人去帮一把？冰岚说过，以后咱家浩轩要是有事，就找她。——浩轩是不会有事的，再说，也不能找个那么大的女人去做那事——可万一呢？浩轩的裤衩就在自己的手里，上面的精液味还是那么强劲呢，这个牛犊子似的孩子保不齐想什么。最重要的是，燕蓉脑子里冒出了冰岚的话说明旭“那个小弟弟还真是大，硬的像棒槌似的”棒槌，我的天啊，又长又硬，年轻人，想想那个粗长的样子、想想那个嫩生生的龟头。不行，自己这屄里又开始泛水了。
　　该死，该死，想一个孩子！
　　燕蓉赶紧把手里的裤衩搓了。走出卫生间的那刻，她下了决心，决不去找冰岚，看冰岚啥时找自己。这又快十天了，也许她又另外有了办法。




　　第07章

　　平静的生活总是很快就被打破了。
　　那是六月底的一个晚上，得有十一点钟了。浩轩正在做着诸多的会考前的模拟试卷。听见有人敲门，声音相当急促。
　　燕蓉在屋里看电视，披着衣服下来问“谁啊”“阿姨，我是兆龙。”燕蓉打开门。“这么晚了，有事？”兆龙神情很紧张“浩轩在吗？”浩轩也觉得奇怪，没这么晚找过自己啊。出了房间，兆龙看见就说“到我家来一下吧，有点事。”“出事了？”燕蓉也很紧张，这点出事，不会是小事。
　　“没什么，就是让浩轩和我妈说句话。”轻描淡写的话，确是非常急促的语气。
　　“浩轩，你惹事了？”燕蓉马上就想是不是浩轩这几天在人家家里干了啥坏事。
　　还没等浩轩说话，兆龙抢着说“不是，不是，阿姨，就是有点事，我要出去几天，家里得请你和浩轩照看照看。”说着拉着浩轩就出了门，奔下了楼。留下燕蓉愣愣地看着他俩的背影。
　　进了兆龙家，纪芹正在哭。
　　兆龙关上门，也没顾上他妈，对着浩轩说“浩轩，我出点事，得出去一趟。
　　要段时间。你就多照顾我妈。“目瞪口呆。
　　事情来得这么突然，这是咋回事啊？结果一句话也没问出来。
　　“哥可能今天打了人了，人家被打伤了，还不轻。我那些朋友都跑了，我回家收拾点东西，出去躲几天。”纪芹趴在桌子上哭声更大了。
　　浩轩从没见过纪阿姨大笑，更没见她大哭，她一直都是非常恬淡的表情。今天一看这苦相，更是手足无措。怏怏地说。“好，我照顾纪阿姨。”“跑能跑的掉啊！跑哪去？”纪芹的声音都裂了。
　　“妈，我现在不跑就真跑不掉了。最迟明早他们肯定到家里来抓人。我得走。
　　“东西很显然已经收拾了，一个双肩背包就撂在沙发上。
　　“你去哪？”“不知道，没想呢，先去找我爸，搞点钱，后面再说吧。”兆龙眉头紧锁地看着他妈。“我就是太混蛋，不正干，出了这个事。”纪芹狠狠地看着儿子“你他奶奶地就是混蛋！”一个字一个字从牙缝中挤出了这个发自心底的责骂！
　　“所以说，我知道，我就不是个东西。”转过脸，对浩轩说“浩轩，我妈最喜欢你，你比我强，好好照顾我妈”看看纪芹又低头哭着，回头说“我谢谢你。
　　家里有点什么重活，你帮着她干干。嗨，我不在这几年，就当我妈是你亲妈吧！
　　“开门出去的时候，燕蓉正要进来。兆龙喊了一嗓子就夺门而出了。
　　“咋啦，这是？”燕蓉不放心，也不知道到底发生了什么，赶紧下来问问。
　　纪芹夺到门边，望着楼道，死兆龙早都跑个没边“畜生，我怎么生了这么个畜生！”纪芹关上门，她并不想招摇过市。抹抹眼泪对燕蓉说“我这下半辈子怎么过？”又趴在桌上哭了起来。
　　浩轩都不记得自己是怎么回的家，只知道那天晚上自己睡的特别不好，满脑子都是追逐、奔跑、被抓住的场景。第二天上课更是昏昏沉沉的。晚下午放学去兆龙家，家里没有人，不知道纪阿姨到哪儿去了。只好回家。
　　妈妈倒是在家里，这很意外。
　　他撂下书包，一屁股坐在沙发上。
　　“咋回事啊，这是？”“咋回事？大事！”燕蓉给儿子端过来一杯水，把自己从街头巷议各种渠道获得信息经过仔细整理后，描述给儿子听。
　　事情的经过大约是：兆龙在的发廊是在故城很有名的一个发廊，来往的都是些时髦的小青年，有几个社会上的皮孩子就常来捣鼓头型，兆龙就和这些痞子混上了，有时候和这些人去吃饭、玩游戏。总之，就是也成了个不三不四的人。
　　昨天晚上，兆龙说打了人，是真的，但是因为什么打架又没说，因为他不敢跟他妈说，昨晚，他们在西山区的一个泡脚屋里干坏事——在故城，泡脚屋就是干那种事的淫秽场所——兆龙那边的人可能和旁边一个人为了争个小姐起了争执，不知道怎么最后就打起来了，兆龙这边人多，又喝了酒，所以把那人圈在屋里打的，那人几乎几乎就被打死了，这伙人就跑了。
　　兆龙在这里，不是个旁观者这么简单的角色。如果那人死了，他就是杀人犯之一。
　　“这孩子，年纪轻轻的。”燕蓉长叹一声。
　　浩轩没接触过社会，听到这事一时缓不过神。
　　燕蓉起身去厨房烧晚饭。“他妈真是苦了……”浩轩这才想起纪阿姨不在家，说“我刚敲了门，纪阿姨不在家。”“她走了”燕蓉说。
　　“走了？去哪儿？”很惊奇，浩轩甚至还感到了责任感。
　　“去哪儿？这地方叫她怎么呆，大家议论纷纷的，谁能受了别人指指戳戳。
　　你小，不懂。她回矿区了。在那它还有原来的老房子，那地方没人知道这事，她好过些。“燕蓉看看儿子”我原来一直担心你和兆龙在一起，看现在出事了吧。
　　他——你该不会也跟他一样了吧？“燕蓉的担心是有点莫名其妙。浩轩确是心头一紧，怪不得兆龙能搞到那种书呢，原来是外面有渠道的，还去干坏事。但是嘴上还是坚持”哪有，我一个星期也见不了他两面，再说我每天都上学放学，跟谁坏去？“燕蓉也知道浩轩显然和兆龙之不一样的，还是认真地叮嘱”浩轩，你要好好的，万一你有什么事，我要像你纪阿姨那样，我怎么办？“浩轩确实也觉得这事对纪阿姨的打击太大，本来就是很不幸，结果这件事只能是不幸中的大不幸。
　　可不能让妈妈落到这么个境地。
　　“妈你放心吧，我会好好的，一辈子都陪着你。”燕蓉看看儿子，眼神清澈纯真。她放心地笑了。
　　“就是纪阿姨太可怜了，一个人不会有什么事吧？”“我想过，是我劝她走的，在这更可能有事，回到那边一个人不听不看，眼不见为淨.好得心许还能快点。”“我是说怕她想不开。”浩轩似乎这个时候的语气像个小大人。
　　燕蓉看着儿子很认真的样子，觉得他真是一个很善良的、很有责任感的小伙子，她真的觉得面前这孩子是自己儿子是多么好的一件事，万一自己真摊上象兆龙那样的龟孙子该是多么可怕的事啊！但是嘴上去并没有夸他“呦，浩轩你还真是没让你纪阿姨白疼你，这么心细。”浩轩看着妈妈善意的笑容，忙解释说“我是说——我真怕她受不了，再有个什么事。”其实浩轩的确是不太放心纪芹，她原本就不太外向，容易把事压在心里，而且她们家一连串的事都不是什么好事。
　　兆龙犯事外逃，这会不会是压在她身上的最后一根稻草。更关键的是，兆龙在临走之前对他的托付，让他有了很强的责任感，他觉得自己有义务保护这个屡受打击的脆弱的女人。
　　燕蓉其实也是有点担心的，这个女人在矿区那边的老房子里，又每个人照应，自己在想不开，别自杀了，这就太不好了。说不好听的，就是死在房子里，都不一定有人知道。于是看看浩轩说“浩轩，你下周不是会考吗？考完有个几天假，你去纪阿姨那儿住几天，也可以陪陪她。”浩轩即使现在就想去找到她，但是没有办法，这可能是最可行的方式，只是到下周五自己才有时间，中间有10天呢，希望纪阿姨在这十天里千万别出事，自己现在是高二了，假期很短，只有四五天，然后就得上高三的课了。四五天的时间怎么才能把她重新调整过来，点燃对生活的希望呢。最好是让她回到市里来，这样也好照顾些。
　　也只有如此了。




　　第08章

　　兆龙这件事对燕蓉的影响也非常大。
　　浩轩每天上学放学，脑子里更多的得是学习上的东西，这把他的注意力分散了，但是燕蓉却是一个从这件事中读出太多东西的母亲。
　　按说兆龙不算是个皮孩子，就是因为和社会上那些混混玩在一起，结果变成了现在的结局。想十七八岁的年纪，最容易被那些坏的东西吸引，走上邪路了。
　　兆龙的变化不能不说与他爸妈又很大的关系，父母离婚，她被判给父亲，后来父亲又再婚，后妈据说对她又不好，她就跑到他妈这儿来，他妈又管不了他，所以家庭的稳定对孩子还是非常重要的。
　　问题是，自己的家庭不也是这样的吗？自己和他爸也离婚不短时间了，浩轩幸好是在自己身边长大，没受过委屈。可是他毕竟也没有好好享受过家庭的温暖。
　　要是还象以前一样就好了。要不就结婚，再组建家庭，这是一个办法。但就是担心，万一那个新爸爸不喜欢浩轩，不会欺负他吧。天啊，这是一个非常复杂和可怕的结果，不能多想。
　　思绪回到兆龙的身上，她注意到了方案的一个细节，兆龙居然去到泡脚屋找小姐，这是一个让燕蓉感到不可思议的情节，这么屁大点孩子怎么能干这种事？
　　她想起小马说：男人和女人不一样，男人在十几二十的时候天天想着这事。还说这个年纪的男人——准确地说是男孩子，都是身体的状态最好的时候，浑身有用不完的劲，哪方面的欲望就是非常强的。
　　他不由得想起了明旭。
　　浑身一震。
　　无论是兆龙，还是明旭。这两个孩子都在十八九岁，都是自己身边的人，都有着不正常的想法和做法。怎么能找小姐？又怎么能对自己亲妈这样！燕蓉没有办法去分析前者是违背了道德，后者更是违背了伦常，但是她知道这两件事都够大逆不道的。
　　希望浩轩千万别是这样！
　　可是前两天自己才洗过浩轩的自慰过的内裤。这说明什么，说明这孩子有强烈的这方面的需要！
　　我的天啊，这事是大事，他不能容忍自己的宝贝儿子象兆龙那样去找小姐，然后犯事，然后就离开自己，自己当然不能答应，也不能憋出什么问题来。她突然想起冰岚的所作所为，难道冰岚不是陷入这样的矛盾和困境之中吗？她现在能理解为什么冰岚会让自己和他儿子做那件事，他能有什么办法呢？难道让他去找小姐，难道自己上？
　　如果浩轩遇到这样的问题，我又该怎么办？这不是杞人忧天，燕蓉感到也许就在未来的几天就可能发生的，所以得想办法，也许自己也只能像冰岚那样，找自己最信任的人帮自己做这件事。能是谁呢？
　　小马？他第一想到了小马。但是小马人家是个每天都想着自己老公的乡镇上的女娃，这种事她会干吗？她敢干吗？如果给她钱，她会干吗？估计不行。小马在她的集合中被删去了。
　　那么就只有冰岚了，冰岚一定不会拒绝。因为冰岚那天就曾经做个这个许诺：“我说真的，赶明儿浩轩如果也有这方面的事，我来——”但是如果自己不答应冰岚的请求，冰岚又会答应自己吗？
　　肯定不会的，肯定不会的。
　　那么这就是说，自己看到没有别的路，只有答应冰岚了。我的天啊，这是一件什么样的事啊！
　　为了儿子！——燕蓉想，自己并不是一个没有原则的女人，但是为了儿子，我连命都能不要，还在乎其他什么吗？
　　她下定了决心。




　　第09章

　　在一个忙碌的上午，燕蓉在店里向客人卖力地介绍着衣服，门口有人喊自己“燕蓉”。回头一看是冰岚。她心想该来的还是来了。
　　把店里的事情向小马托付的一下，两人找了旁边的一家小饭店，坐下吃午饭。
　　冰岚特地要了个小包间，燕蓉知道她们的话是不能被别人听见的。
　　冰岚放下包，说“你最近看起来不错，红光满面的。”“那是忙的，一天到晚，忙个不闲。你怎么样？”“我能怎么样？”冰岚看似非常精致的化妆下，似乎总掩藏着一颗疲惫的心。“前两天，明旭打电话来，说七月十号学校放假了，他回来，问我愿不愿意去北渡山旅游。”“北渡山？”燕蓉知道那是一个有山有温泉的旅游胜地，在省内很有名，她清晰地知道明旭要他妈去旅游是别有目的的。
　　“你知道他的意思吗？”冰岚温柔地看着她。
　　“什么意思？”燕蓉故意用疑惑的目光会看冰岚。“旅游不是挺好吗？”“挺好？那是温泉，我们俩穿成那样在那呆个几天，绝对会出事。这就是他的目的。
　　“”他还想着这事呢？“燕蓉喃喃地说。
　　“他想着这事呢，我怀疑他是不是天天想。我真是担心这学期他不知道能考成什么样，不会是挂科、留级吧。”冰岚是最知道自己儿子的，儿子这些天经常打电话回来，三句话不说就扯到那些事上，说想抱着妈妈，亲着妈妈。冰岚有几次都被他说的有点感动了，甚至下面开始泛水。挂了电话她用手摸着自己的屄，那种过电的感觉嗖地传遍全身，她用手撑开屄肉，觉得水都流下来了。她试着将手指伸进去，无以言表的痒……她的脑子里居然是明旭笑笑的样子。她停下来，感到自己快疯了。
　　“你怎么想？”燕蓉忧心忡忡地问。
　　冰岚叹口气“你怎么想？”——未等燕蓉说话，她阐明了自己的意思“我就是想来问问你，如果你愿意去，那是最好了，如果你不愿意去，那就只有我去了。
　　“”你不能想别的办法吗？你不能让孩子谈对象吗？“”我想了，我都想了！“冰岚情绪明显激动了，”但是他不愿意，他做不到，他满脑子都是我，你说我怎么办？“”我能替得了你吗？“燕蓉这话一出口，冰岚马上眼睛就放光了，因为这无疑表示她可能会接受这个建议。
　　“能，你能。我想他只是想有个人教他这些东西，他喜欢想我们这个年纪的女人，他应该不会在乎这人是谁的。何况你又这么有气质。”冰岚生怕燕蓉反悔，干劲抓住这根救命稻草。“其他人我不会去找的，我也说不出口，就看你了，妹妹。帮帮我”其实冰岚想过燕蓉的问题，如果燕蓉去做了，但是明旭依然要自己，该怎么办？后来她放弃继续寻找答案，因为只能走一步看一步。
　　“这个忙，我——”燕蓉其实已经下过了决心。但是还是要看上去犹豫些，这样更容易把下面的条件说出来。但冰岚已经把心提到了嗓子眼“这个忙，我帮。
　　“冰岚长出了一口气。满是感激地说”哎呀，燕蓉，你真是太好了，你真是一个大好人，你——“”但是我有条件。“燕蓉冷静而正色地说。
　　冰岚一愣，但马上想，什么条件都答应。说“行行。你说吧，我都答应。”“那好，我说，你看行不行？第一，我跟明旭只有一次，没有第二次，他如果后面还缠着你，你得自己想办法，我帮不上忙了，第二，明旭以后也不能缠着我，我还要过自己的日子。第三，你得帮浩轩做同样的事。”前两个问题，不能不答应，第三个问题才是燕蓉的重点。冰岚想，难道浩轩也有这样的事？
　　“浩轩？他也想要你？”“没有，浩轩还没有。但是我看到过他看黄色杂志，他还手淫，所以我担心早晚有天他也会遇到一样的问题。”燕蓉以实相告。
　　“男孩子，真是！我上次也跟你说了，象我们这样的单亲家庭，真是没办法，有个爸爸还好点，没有爸爸，这些事叫我们当妈的怎么说？怎么做？我有时候真是恨我们家建斌，孩子还没养大就死了，把这些事都扔给了我！——不过，孩子到这个年纪，这都是正常的。”“我是真怕他出事，我不想他出去找小姐，连大学都没上呢，在出个什么样的事，该咋办？”“是是，我也是害怕这个。”冰岚突然想起上次听到的传闻“听说前些天有几个男孩子去找小姐，打架了，差点把人打死，你看这——”“你也听说了”燕蓉觉得这样的新闻真实传播得非常快“有一个就住在我们家楼下。”“是吗？抓住了吗？”“跑了——当然跑不了多远，早迟不还是会给抓住。”燕蓉像是个有内幕的人“只是可怜了他妈——她们家也是离了婚的。他爸又再婚了，就他妈带着这孩子住，结果出了这事！”“奥，是这样！”冰岚满是好奇，但是这并不能吸引她过多的注意，还是转回到原来的话题上。“那浩轩，什么时候——”“不知道，现在不知道，也许哪天真到了要解决的地步，我再告诉你。哦，想起来了，如果我真是要跟明旭去北渡山，那就让浩轩去你家住几天。但是千万别说我和明旭去旅游了，我会跟他说我去——到厂家参加订货会了。”“好的。你的意思是让那个时候就——”冰岚想弄清楚燕蓉的真实意思，别会错了意，弄得大家不愉快。
　　“我也不知道”燕蓉有一种把孩子往狼那里推的感觉。但是一想，这是公平的，而且似乎是唯一的办法“也许你可以和他谈谈，告诉他一些我不太能说的知识吧，你不正好是做医药的东西嘛。至于那样，你看吧，他如果没哟到那个地步就算了。”冰岚的理解是，谈话教育为主，视情况而定，如果不行就引诱他和自己发生关系。她算是明白了，天底下是没有免费的午餐的，好朋友帮忙还是有条件的，但是这样也是唯一的办法呢，再说，自己也不吃亏，也许浩轩正可以代替自己晚上那些时候会明旭的胡思乱想。
　　“好，我知道了。——那我明天就跟明旭说，我没有时间去旅游，但是张阿姨可以陪你一起去，我要透露那方面的意思吗？”“不不，我想最好的办法还是咱仨一起去，但是你可以先回来。就说有事。这样大家相处的自然一些。”燕蓉还是觉得莫名其妙地和一个小伙子去旅游，大家一定非常尴尬。
　　“这个办法好！”冰岚点头觉得这样确实可以避免过多的解释的问题，显得自然、水到渠成。“那我回到故城就去找浩轩。”燕蓉点点头，她也不知道北渡山之行会给自己生活带来怎样的变化。




　　第10章

　　会考终于结束了。这是非常容易的考试，但是也不能轻视。浩轩算是集中精力完成了，但是自从出考场的那一刻起，他就觉得自己应该考虑如何去照顾、帮助纪阿姨了。
　　地址是纪芹早先留给燕蓉的，就是浩轩从未去过矿区，不知道能不能顺利找到。
　　燕蓉叮嘱了又叮嘱，“找不到就回家来，别把自己再跑丢了，另外，去了别给纪阿姨添麻烦，别讨人嫌，要勤快点。还有，只能住四天，回来之前打个电话，别耽误了上课。”
　　浩轩一一应承，但是心早都飘到矿区上空了。东西是昨天晚上就收拾好的，就是几件衣服和洗漱用品。再有就是给纪阿姨带了两本小说，希望能给她打发时间的。浩轩准备到了矿区再买些水果什么的，但是他想最好的礼物就是让纪阿姨高兴起来，这是最重要的。
　　去的路上真是费尽周折，进了矿区——中兴区，就觉得烟尘比市区大多了，所有的房子似乎都是灰蒙蒙的。街道上少了很多高楼大厦，楼房也就是个四五层的高度，很少有更高的。浩轩甚至觉得这里的人好像不论是打扮还是穿着都显得不阳气、土土的，他想这不是一个适合人住的地方，还是要说服纪阿姨等这段时间过了就回去住。
　　找纪阿姨的家更是很困难。在一个非常偏僻的街道上有个家属区。看起来至少有个二十年的楼了，在里面问了半天人，才找到28号楼。到了二单元7室的门口，浩轩知道这就是纪阿姨家了。
　　敲门。没有反应。
　　再敲门，还是没反应。
　　浩轩很慌，难道出什么事了。千万别，千万别。浩轩原本想看到的纪阿姨得是一个脸色苍白的、憔悴的中年女人，可没去想过会出现最坏的结局。但现在他真是有些怕了。他使劲敲着。
　　纪阿姨家的门没开，但是对面的门却开了，一个老头探头出来。浩轩赶快问：“大爷，纪芹住这吗？”
　　老头端详了一下，点点头：“是啊，住这啊。”
　　“没人啊。”
　　“下去了吧？和我老伴去有事了。你等会。要不你进来坐坐。”
　　老头看出了孩子的年龄，于是变得和蔼许多。
　　浩轩这才放下了心，一颗石头落了地。忙说：“不不，我等会，就在这等会。”
　　时间似乎过得很慢，终于有沉重的脚步声传来，来有两个女人说话的声音，其中一个是浩轩熟悉的，就是纪阿姨。
　　一会儿那个熟悉的身影也应如眼帘，纪阿姨和一个老太太，抬着一筐小苹果上了楼，额头上还有着汗珠子。
　　“纪阿姨。”
　　浩轩看到纪芹一愣，抬头看时浩轩，抬筐的手抖的厉害，明显就是非常激动，但是她还是掩饰得很好，“浩轩，你、你、你来了。快、快，把奶奶的苹果抬进去。”
　　浩轩在老奶奶好奇的眼光中抢过他俩手里的苹果筐，送到屋里，回过身。
　　纪阿姨说：“你咋来了，也不说一声。”
　　“我放几天假，来看看你。”
　　浩轩心理非常激动，看到的纪芹脸色确实是没什么血色，看起来也的确憔悴了不少，很是心疼。
　　纪芹怕浩轩不留神，说出什么话来，忙打断他：“这是李爷爷，杨奶奶。”
　　浩轩招呼着。
　　老头老太太很是慈祥，“小伙子个子真不小。这是……”
　　看着纪芹。
　　纪芹很为怎么介绍浩轩为难，“这是我家的侄子，我是他干妈。”
　　这个关系，让她自己都不知道浩轩的身份了。
　　“哦，好孩子好孩子，放假来看你干妈。真是，真是，吃过饭了吗，娘俩在这吃吧。”
　　“不了”纪芹说：“回去还得洗洗，上午一身汗。”
　　“对对，”
　　奶奶说：“上午可是累着了你，赶快回家先洗洗，谢谢你啊，小纪。”
　　纪芹回身开了房门，浩轩跟进来。
　　纪芹关上门，抬头看着这个分别了有半个月的小伙子，一把抱着了他，她也不知道为什么这么做，但是她已经觉得这是似乎唯一应该做的事。头埋在浩轩的肩上，嘤嘤地哭了。
　　浩轩显然没想到是这么个情况，身体一颤，也是手足无措。马上他觉得自己应该像个大人，于是也抱住纪阿姨，手轻轻在她后背上拍着，“纪阿姨，别哭了，我来看你了。”
　　得有个两三分钟过去，纪芹才抬起头，擦擦眼泪。说：“太高兴了，孩子你来我太高兴了。你怎么跑来了，你妈知道吗？”
　　“我妈让我来的，她也不放心你，考完会考就让我来了。”
　　“好孩子，好孩子。你来我可高兴了。”
　　纪芹捧着浩轩的脸，仔细的端详着。她丝毫没意识到自己的罗嗦，她的确对这个时候浩轩能来感到非常意外。
　　“吃饭了吗？”
　　问了又觉得多余，想这个点，孩子肯定没吃，马上说：“你看，我都糊涂了，我去给你弄吃的。”
　　马上往厨房去，走里两步又退回来说：“真是，真是，家里没什么好吃的，我去外面买点。”
　　说着，就去卧室那钱包，也不待浩轩答应，就直奔屋外，一边还说：“别走啊，阿姨马上就回来。”
　　浩轩看着纪阿姨出去的背影并没有阻止，他只是觉得纪阿姨从后面看起来似乎是更消瘦了，刚才她又哭又笑的，可没顾上看她面上是不是憔悴得更多，等她回来一定要好好看看。
　　她起身，看看纪阿姨住得这个屋，这屋里实际上很小，只有两室一厅，有一个靠南的阳台，家里的陈设都很老旧，客厅里的沙发少说也有个15年了，棕黄色的皮很多地方都破了，露出了黄色的泡沫。
　　卧室里的那张床倒是大床，估计原来就是主卧室，但是样子也是很老式的，上面扔着几件衣服，想来纪阿姨最近想来心思并不在倒刺家务上。小卧室估计原来是给兆龙住的，现在那里只有一张老写字台和一张单人床，上面堆满了东西。
　　不过并没有落下什么灰，显然是擦过不久的。
　　厨房里也是非常简陋，有些吃过的碗撂在台面上，一看就知道纪阿姨的饮食是相当不规律，想想也是哪有心情吃啊。更别说做什么有营养的东西了。
　　浩轩很懂事地把台面上的碗拾掇拾掇，放在水盆里刷了起来，他是真心地向在这几天时间里，让纪阿姨高兴起来的。此时纪阿姨已经回来了，最多只有十分钟，快去快回，就像回来慢了怕浩轩跑了似的。
　　一看浩轩在家里刷碗，走过来，一把拽住他，“哪让你刷。——这两天阿姨不想动，就没刷，要不是早晨对面那个奶奶喊我出去，我连门都不想出。快快，过来，吃饭。”
　　不由浩轩分说，一把就拉过浩轩到饭桌旁边。
　　纪芹这一会儿就买了只烤鸭、买了二斤牛肉、还有一些素的卤菜，还用小框拎了四瓶啤酒。
　　浩轩说：“这么多，吃不完。”
　　纪芹一头都是汗，走到门口把吊扇开开，“这家没空调啊。91年就搬到市里了，没装，就开电扇吹吹。”
　　一边慈爱地看着浩轩低头挑肉的样子，“我去洗个澡，太热了，你先吃。”
　　“我等你。”
　　浩轩尽管有些饿，还是表现出很礼貌的样子。
　　“别等，我就是冲一下汗，很快就出来。”
　　纪芹进了卫生间。
　　浩轩还是没忍住，夹起了两片牛肉，塞到了嘴里。到目前为止，他觉得纪阿姨的状况比自己想象的要好，虽然看起来还是病弱，但是至少对自己的到来表现出的情深状态还是让浩轩能放下心来的。
　　是啊，屋里连个空调都没有。这夏天，纪阿姨是怎么住的。
　　其实浩轩家里的空调也装上就两三年，但是，以前没有这个东西的时候未必会多想要，或者认识到它有多重要；而一旦有过了之后，再失去，那东西就显得不可或缺了。如果今天晚上住在这，自己估计很难睡好了。这让他有些却步，但是很快，男子汉的责任感又涌上了心头，我来是干嘛的，不就是陪陪纪阿姨的吗，有这么点困难就退缩了，真是让自己很失望！
　　信心再一次坚定了下来。又夹了两片牛肉。
　　纪阿姨也出来了。手里拿着毛巾，擦着身上和脸上的水说：“怎么没喝啤酒？”
　　“不喝了，吃菜就行。”
　　“喝，这边矿区也没什么东西，天这么热，喝点，阿姨也喝一点。”
　　一边坐在浩轩的对面。
　　两人开了酒。浩轩还真是渴，一口气喝了两大杯。纪芹也渴着，跟着喝了。
　　问浩轩：“下午五点钟，矿区车站有回市里的车，你别弄迟了。”
　　“我今天不回去。”
　　浩轩抬眼说。这时他才算真正看着纪芹。纪阿姨面色上苍白了些，眼角的皱纹似乎也增加了几尾，眼睛下面的眼袋也变得明显了，不用问，一定是一个人在这哭了不少回。
　　“不回去？”
　　纪芹有点喜出望外。
　　“我妈让我在这陪你几天，过两天学校上课我就回去。”
　　“真的？”
　　纪芹的筷子差点掉了，“太好了，浩轩，太好了。来喝酒。”
　　一饮而尽。
　　浩轩在她一仰脖的时候，注意到纪芹胸口的两个凸点。她没穿胸罩。
　　纪芹是没穿，她从市里过来时，也没多准备，上去出去穿的都汗湿了，想想浩轩就跟自己家孩子似的，也根本就没打算避讳，更何况在那边的家里有时候也这样。她对浩轩说留下几天，既意外，又高兴。一个人在无依无靠的情况之下，漫漫长夜是最可怕的，因为你会想起很多让你疯魔的事情来。
　　有一个人和自己说说话，是多么好的事啊！
　　浩轩的心思却早已移到别的地方，因为他感到自己的小弟弟硬了。我靠，就看到了两个凸点就硬了，真是没出息。他骂着自己。但是这并不由他控制，于是只好把腿并了并。
　　可巧的是，纪芹穿的那件紫色碎花的汗衫，穿的时间长了，领口还挺大，刚穿出来的时候，提得高，吃着饭这领口也就下来了，坐在对面的浩轩看着纪芹在低头啃鸡腿的时候正好可以透过领口看到两个拜拜的肉球在晃着。
　　心跳明显加速，赶紧咽口水。
　　纪芹抬头看浩轩看自己，并没有意识到什么，“留下来阿姨最喜欢，阿姨这些天谁不想不想见，就像见你，还有兆龙。——快吃，这是翅膀，来。”
　　听到兆龙，浩轩的心戈登一下，思绪万千，最重要的结果是马上就鄙视起自己的无耻来，这怎么能够呢！
　　他接过翅膀，啃了没有几下，眼睛又不自觉地看向纪阿姨，纪阿姨似乎很长时间没好好吃东西，低着头在啃着鸭骨头。于是，那两团嫩白嫩白的肉又跳入了浩轩的眼帘。
　　老实说，原来燕蓉在家里，经常穿的也很随便，所以这样的两团肉浩轩早都见过，只是那好似浩轩年纪不大，这根筋没开，看见也没往上面想，再有就是那是自己妈，也不觉得有什么，但是纪芹的就不一样，以前是知道纪阿姨不穿胸罩的时候凸点，但是真正看到这个沟和这两团肉球还第一次，他无法描述感受，只是觉得纪阿姨的奶子挺大，自己的喉咙很干。
　　纪芹抬头看到了浩轩的直勾勾的眼神，她低一下头，马上就意识到事情的真相，连忙挺直了腰。
　　浩轩窘的脸腾就红了。无地自容的感觉这次是真的体会到了。
　　纪芹也觉得有些吃惊，这个小孩子怎么会这样，但转念一想，自己低着头，露着肉，孩子看见了，也很正常，而且这么大的孩子，看到奶子怎么能不多看两眼。她笑着打圆场，“会考怎么样？”
　　“就那样，又不是高考。”
　　“浩轩，你来的时候，是不是求着你妈妈的，你妈有一次跟我说你就喜欢往我家跑，让你认我当干妈呢。她你说来她是不是不高兴？”
　　纯粹的插科打诨，却被浩轩听出了醋意来。
　　“别听她胡说，她就喜欢那样，天天不在家呆着，还让我哪都不去。”
　　顿了顿想，“不过这次，我一说，他就让来了。”
　　“你妈是好人。”
　　燕蓉是发自内心的说这话的。
　　“我知道，有的时候就是烦人。”
　　这么大的孩子都有些逆反。
　　纪芹和浩轩有一道没一道的唠着，喝着。
　　两个人脸都涨得红红的，纪芹说：“睡一会吧。”
　　酒劲已经上来，浩轩想说“我睡沙发”，还没说出来就又坐回到板凳上去，还是纪芹把他扶到床上。他想拒绝，但是没有力气说话了。很快就睡了。
　　纪芹这些天过得并不好，睡眠也很差，中午喝了点酒，也很疲劳，她想去睡沙发，但是显然不舒服，睡兆龙那屋，又不想去收拾，算了，就躺下吧。混然睡去。




　　第11章

　　纪芹是被热醒的。
　　在顶上的吊扇在中午似乎也在发困，慢慢地绕着，纪芹起身觉得一身汗，看看旁边浩轩侧身在微微地打着鼾，她把手伸进自己的花衬衣里，抹了一把，也全是水。又网上摸着自己的奶子，就跟水洗过似的。但是这一摸。突然让她想起了浩轩中午的眼神，那个年轻人的火辣的眼光，让她寒噤一下。
　　自己的奶子不算大，但是也挺好，生了孩子后就有点下垂，不过对着镜子，有时纪芹还是觉得非常漂亮的，上面两颗红色的奶头，不应该说是紫色的，也不大，比起在澡堂子看过的很多女人的象猪奶头似的，要好看很多，她还是有点自负的。
　　兆龙离开后，纪芹到了矿区的老房子，在最初的十天里，她哭过很多回，她觉得上天对自己真的不公，老公和自己离婚了，儿子又犯了这个事，自己这么些年得到了什么？
　　什么都没有！
　　以后怎么办？
　　兆龙早迟被抓，就是不被抓也是过着逃亡的生活，还能像以前一样在自己身边？
　　自己四十五岁了，下半辈子怎么办？
　　这十几天让纪芹的价值观发生了很大变化，她知道该来的总会来，来了总要承受，要是以往，她也怀疑自己会不会寻短见自杀，但是现在自己并没有这样的想法，也许真是矿区这边大家不知道儿子的事情，所以没有大的压力。不管怎样，这样的日子总得过下去！
　　可是怎么过呢！
　　人家都是有家有孩子，自己是孤家寡人。前些年有人介绍，自己还一门心思等复婚，再后来大家就不再給她介绍，她也不愿意自己去找，于是对象就根本没有，儿子又跑得无影无踪。
　　浩轩翻了个身。
　　纪芹看着这张年轻、白净、很是英俊的脸，唇上还有一点嫩嫩的小绒毛，还是小大人了呢！
　　小大人。当然是了，要不，这孩子中午怎么会盯着自己的奶子看。
　　想到这，纪芹眼睛又往下看。
　　“啊！”
　　她不禁轻轻叫了声，因为她看到隔着内裤，浩轩的小帐篷都搭了起来，好高啊！
　　这对所有的女人可能都是催生雌性激素的象征物。
　　纪芹忽然觉得自己的屄里一紧，她知道这是久违的淫水。她努力让自己什么也别想，就这么坐着，坐着，可是三分钟的光景，回头一看，这孩子的帐篷还这么搭着呢！自己下面几乎在同时又开始泛着水了。
　　她急忙，轻手轻脚地起身，到了卫生间里清洗和自责。
　　自己说是孩子干妈，怎么看到孩子睡觉硬起来能流水？这是犯骚！
　　强烈地批判自己过后，她决定不能回卧室了，于是在沙发上坐下，一个人不知道乱七八糟地想着什么心事。
　　浩轩在一阵春梦中醒来，楞了好一会才意识到自己是在纪阿姨家，他赶紧起身，小弟弟兀自地硬着，他脑海中似乎还有梦中的艳影，似乎那人就是纪阿姨。
　　反正也有着大奶子，还想杂志里的女人穿着红色的丝袜，我靠，不知道纪阿姨看见自己这个窘样没？
　　这一惊一吓，小弟弟倒是软了下去，赶紧出屋，纪阿姨正坐在沙发上，“醒了。”
　　“嗯。”
　　浩轩也坐了下来。他觉得有必要问问纪阿姨的生活情况，“纪阿姨，你这两天怎么样？”
　　“我？”
　　纪芹没想到浩轩坐下就是这么一问。“能怎么样？”
　　是啊，她能怎么样呢？浩轩觉得多余。
　　“兆龙有消息吗？”
　　好长时间没说话，浩轩觉得又勾起了她的伤心事，吓得也不敢多说。
　　好半晌，纪芹才说：“没有消息，应该还没被抓住，抓住警察会通知我的。”
　　又过了会，说：“不知道跑哪去了，会不会隐姓埋名躲个几十年也不知道。”
　　其实她想过所有的坏结局，说出来的却是最好的那个。
　　这个话题显然太过于沉重，浩轩没法接，纪芹也不想往下想，于是长时间的沉默。
　　这种沉默似乎延续到晚饭后。两人都是闲扯着各种各样的事，无聊地翻着电视的各个台。
　　到了九点多钟，纪芹说：“睡吧。早点睡，明天早晨我带你参观一下矿区。”
　　浩轩其实很不习惯这么早睡觉，但是坐着又觉得颇为尴尬，于是说：“好。”
　　但是很快又想起中午睡觉的场景，说：“纪阿姨，要不我睡副卧室吧。”
　　纪芹其实也有些犹豫，但是副卧室并没有装吊扇，只有一个台式电扇，风力还非常强劲，这样睡一晚，估计第二天早晨一定会感冒了。于是说：“不行，就跟我睡在床上，副卧室没电扇，而且床上都是东西，也没地方放。”
　　浩轩只好答应。进卫生间洗澡。所谓洗澡其实就是用开水瓶对点热水凉水在身上擦一下。
　　浩轩洗完澡，把换下来的裤衩又搓了搓，出去对纪芹说：“衣服晾哪？”
　　纪芹觉得这孩子实在是勤快的可爱，“你这孩子，衣服哪要你洗，放哪我给你洗就行了，记住以后别自己洗了，还费水，还洗不干净。”
　　一把接过衣服，到阳台上给晾了起来。
　　纪芹在洗澡的时候，浩轩一个人躺在床上，吊扇在头上柔柔地扇着，他有点忐忑。他不知道现在的纪阿姨的心理在想着什么？自己来之前向能很好地安慰她，但现在几乎一句话都没有说，难道仅仅是自己的出现就能让纪阿姨变得好起来。
　　自己该怎么做呢？
　　纪阿姨洗完澡过来，穿的是一件米黄色的睡裙。这是一件很久以前穿过的衣服，是纪芹从柜子里翻找出来的，还是自己在三十多岁的时候穿的，现在看起来还真是有点肥。她看浩轩闭着眼睛躺着，想孩子就是孩子，这么快就睡了，也就惯了灯上了床。
　　其实浩轩根本就没睡着，这不是睡觉的点，而且自己也不知道为什么心怦怦直跳。洗完澡的纪阿姨身上带着的那种味道直刺入他的神经，是纪阿姨身上淡淡的香味，还是香皂的香味已经分不出来，但这足以王这个年轻的人小伙子心潮澎湃，他偷偷睁开眼，趁着这七月初的皎洁月光，看到纪阿姨平静的睡着，身体微微地起伏着，“天啊”，那个象山峰的一样的奶子躲藏在黄色的睡裙下，就像是人皮肤的自然色，那股肾上腺的激情直扑自己的下体而去。浩轩赶快闭上眼。
　　其实纪芹也没有睡，她的脑海里也在想着很多事，她想自己以后在故城那个地方还怎么呆下去，那么多的人会在背后戳你的脊梁，听说兆龙爸爸听到儿子出事，怒不可遏，他会怎么对待自己呢？最关心的最想念的还是兆龙，虽然这孩子不争气，但是毕竟是自己的亲儿子啊，也不知道他现在睡在哪，涵洞里还是树林里，真是不敢想。算了，想想别的。
　　就想想身边这个儿子的好朋友吧。浩轩虽然人不大，但是真的很贴心，大老远从市里跑到这个地方看自己，老师说，再出看到浩轩的时候真的是非常感动，如果说此时问自己最想见到的人，除了兆龙，就该是浩轩了。她觉得浩轩在举手投足间流露出那么种儒雅的味道，这和自己的儿子是不一样的。她想这样的小伙子在学校肯定会有女孩子追。想着她差点笑了，自己怎么想起这个了，自己又不是浩轩妈，管得了吗？但是又一想，刚才的那种想法甚至还有种小醋意，似乎是自己心爱的东西被别人抢走的失落感，这让纪芹赶紧睁了下眼，断断思路，别再瞎想了。
　　两个各怀心事的人就这么躺着。
　　七月的天气到了晚上也实在是热，头顶上的那个吊扇慢慢地吹着，浩轩觉浑身都很热，脸上到腿上都出了不少汗，他觉得自己根本就睡不着。他不想影响纪阿姨睡觉，但是的确一分钟都睡不着，耳边不时还有只蚊子嗡嗡地飞过。也不知过了多久，浩轩是在忍受不了，他决定坐起来。




　　第12章

　　坐起来似乎好多了，浩轩望着窗外，纱窗中放佛一点风都透不过来，这是怎样的一个鬼天气。如果是在家里就好了，怎么说也有个空调。
　　纪阿姨还在身边躺着，看着她有节奏的起伏，明显地睡着了。一个毛巾被被踢到了脚头，显然是她也受不了这个热。
　　在月光的照耀之下，纪阿姨的腿可真白啊，那起伏的前胸也是那么的白。浩轩突然屏住呼吸，因为他很明显地看到纪阿姨的胸口那个小点是那么的突出、醒目。摸一下！
　　突然的这个念头让浩轩非常兴奋，他看着纪阿姨的脸，很安详，睡的很安详。
　　轻轻的摸一下，应该不会醒。
　　他觉得手心在出汗，但是没有比这更好的机会了，他只是想摸一下那个让自己想到都会心跳的东西是什么感觉。于是手轻轻地摸了上去。那么柔软、那么温热。浩轩的心还跳了出来。
　　他的手指轻轻地摸着奶头，不敢把动作放大一点点，只是用最轻的力气触摸着，他把手掌轻轻地罩在上面，让那个美妙的凸起就在自己的掌心，他的手指不敢用力，只是轻轻地放在奶子上，纪阿姨的奶子还真是大，一个手都罩不住。他咽了下口水。
　　他忽然想两只手都放上去回事什么感觉？他伸出另一只手，也轻轻地罩在纪阿姨的那个奶子上，心里既紧张又兴奋，他压着自己的嘴唇，生怕发出声音，惊醒了纪阿姨。
　　其实此时的纪芹已经醒了。
　　她迷迷糊糊地似乎睡着了，但是感觉到浩轩烦躁地坐起来，再然后她感到了一只颤抖的手触到自己的奶子上，她觉得这是梦，但是当那只手揉着自己的奶头，她就知道这是真实的，这是浩轩的手。她没有睁眼，与其说，她不知道睁眼后改怎么说，还不如说她更像知道下一步浩轩会干嘛。
　　当她感到浩轩用手握住自己的乳房，一只，紧接着另一只，她的从奶头为起点引发的酥痒感迅速地传遍了全身的每一个毛孔，她觉得全身的毛孔都张开了，这么舒服，这么畅快！她觉得自己的呼吸都急促了，她觉得自己的脸在发烧，她觉得自己的下体开始抽搐，小屄里甚至紧了起来，她还是没有动。
　　浩轩还是非常谨慎的，他深怕纪阿姨这时候醒来，那样自己可就被抓个现行，无话可说了。但是他并未察觉出纪阿姨的脸红心跳，他只是在忐忑的心绪中体会着那两个柔柔的小兔子在自己的手心里静静的窝着，他很想这么一直摸着。
　　纪芹的身体动了一下。
　　浩轩赶紧把手抽了回来，但是睡下已经来不及了，干脆就作者，静观其变，漫长的窒息的时间，但是纪阿姨并没有醒过来。浩轩意外的发现，纪阿姨刚才的翻身把她的睡裙撩起了一截，他看到了她两腿之间的内裤。
　　砰砰的心跳似乎让浩轩都能听见自己的心跳。
　　他不能判断内裤的颜色，可能是白色的或者米黄色，反正是浅颜色的，我的天啊，这就是画报中的那个屄的所在地吗？
　　他张大了嘴，这样可以让呼吸声更轻些，因为，他觉得现在的呼吸已经非常急促了，他没有想任何后果，他觉得这是一个不可错过的机会，他俯过身，那是一个饱满的“阴部”。在很紧的棉质内裤的包裹下非常突出的显现着，他能看到在两腿根部的皮肤的颜色似乎更深，他紧咬着嘴唇，因为他看到了从内裤中流出来的小毛毛——阴毛。他非常有冲动去抓住这两根毛，但他克制了。
　　真正有诱惑的是在内裤下包裹的东西。那个真人身上的东西到底是什么样？
　　是那么黑黑的一团毛下面的一条缝吗？小弟弟是从哪儿插进去的？插进去是什么感觉？浩轩的小弟弟硬的跟棒槌似的，他现在不管不顾了，他的手就像抚摸纪阿姨奶子那样，抚摸上去，罩住它。
　　温温的、毛毛的感觉。
　　血液直冲向浩轩的脑部，他大口的呼吸，但是尽量不发出任何声音。不过现在摸到的似乎并不是那条缝，还在下面？
　　把手轻轻地向下探探，摸到了缝的起点。
　　那个地方正是纪芹的阴核。
　　此时的纪芹是睁着眼的，不过浩轩没有注意到而已。她感到了浩轩俯下身子在自己的下半身上，但她并不知道他想做什么，当浩轩的手轻轻地放在她的小屄上时，她觉得紧张感和快乐感似乎同时袭来。就像是自己当年在新婚之夜里的感觉一样，她觉得口唇是干干的，但是下面似乎明显的泛水。
　　当她感到那只手轻轻地挪下去，她知道坏了，那地方正是自己的阴核，这一小会的兴奋，已经让阴核涨了起来——这是这三四年以来，这个守身如玉甚至古板内向的女人第一次与一个真正的男人这么接触，那个久未受刺激的“小豆豆”早已经凸了出来，那只男人的手就在那放着，只隔着一层薄薄的棉线。
　　不能抑制的兴奋感来了，来的这么迅速，她的小屄里的水似乎已经泛滥了，这个孩子真会作孽！
　　糟糕，他的手已经往下探了。她下意识地夹了一下腿。
　　其实这时候的浩轩已经摸到了内裤上的水，他也是一楞，接着看纪阿姨的腿动了一下，他不得不缩回了手。
　　他不知道该怎么办？睡下？错失良机。那么索性扒下裤衩，如果纪阿姨醒了，我就哀求她，她会答应吗？肯定不会。
　　欲火中烧的感觉是痛苦、焦灼的。他等待了两三分钟，纪阿姨似乎还是没有改变姿势。
　　他知道这么坐着的风险太大，于是只有躺了下来。
　　两个人其实都没睡着，也都不可能睡着。
　　浩轩的脑子里既有紧张快乐，也有些小遗憾，甚至小疑惑。他不知道最后摸到的水是怎么回事？是纪阿姨尿尿了？还是杂志上说的“淫水”。——这个念头让他的小弟弟又从刚才的惊吓中复苏了。
　　纪阿姨发现了吗？应该没有。如果发现，她就会爬起来斥责自己的，至少在平时他觉得纪阿姨就是那种虽算不上古板，但还是相当正统的女人，是妈妈级的人物，这种事怎么能忍受？
　　妈妈级的人物，这让浩轩的心理上有了一些压力。我怎么能对这样一个和妈妈一样大的女人做这种事？何况平时看纪阿姨就真的像看妈妈一样。但是转念一想，这有什么，又不是自己的亲妈妈，就是自己的亲妈妈，看看又能怎样？自己可以解释为好奇、想了解诸如此类的罢，只是不知道说出这些理由纪阿姨会不会信。
　　浩轩想也许过一会还有机会，再去摸摸看看。
　　纪芹也没有睡着。
　　作为成年人，纪芹想的问题显然更复杂些。
　　她先是有强烈的兴奋感，她甚至觉得自己在某些时候真的想做起来，告诉浩轩，说现在就要。
　　但是继而是迅速的失落感，那种快乐感有多强，失落感就有多强，因为现在她觉得自己的身体是涩涩的，浑身不爽利的那种，她承认自己是有很长时间没这么兴奋过，但是一旦这么兴奋，再下来的难受根本是无法忍受的，她甚至恨浩轩这孩子胆真小，不知是什么个动作就把他吓回去了。要是再胆大点，他一定会插进来。
　　想到这儿的纪芹有了些负罪感，这么个孩子就像自己儿子一样的，自己这样想，是不是有点……
　　继而她想到，浩轩平时一个好好的孩子，今天晚上怎么会在这样？这是一个让她很难想通的问题，但是纪芹想起了兆龙打人那天晚上的事情，他去了洗头房，虽然兆龙自己并没有承认过，但是风言风语还是会不请自来。十八九岁的孩子那方面的欲望都是非常强烈的，浩轩今年也有十七了，应该是这样的，应该是欲望无从发泄，才这样的？
　　那么，是浩轩来之前就想这样，还是睡在床上才想这样？纪芹不自觉地瞎想着。脑海中尽是中午浩轩那昂起的小物件，和自己小屄里残留的快感。
　　她很快就产生了个念头，浩轩这孩子决不能在重蹈兆龙的覆辙，兆龙就是应为有这个念头无处发泄，才去找那些洗头小姐，浩轩要是憋着，早迟也得憋出个问题来。不行，我得告诉他！
　　这个念头一出现，纪芹自己就吓了一跳，怎么告诉，拿自己身体告诉，那不得出事？难道自己是盼着出这种事？或者说，教育他只是一个借口？
　　不。不是的。自己如果不告诉孩子，难道让他妈去说这种事吗？自己何尝不知道兆龙长大，但是自己怎么能说呢？同样，浩轩妈妈也不会去说去教育浩轩这种事。那么这种事，似乎只有我做了。我还说过我是浩轩的亲妈，明天或者找个什么时间我定得告诉他这事，就算发生了——估计不会发生什么，我跟浩轩说清楚，我认他当干儿子，让让他不要有非分之想。
　　这些逻辑成立让纪芹如释重负，因为每个人都要为自己的行为找个理由，无论是什么行为，也无论是什么理由，只要证明自己行为的合理性就够了。
　　纪芹此时听到了浩轩微微起伏的呼吸声，夜深天凉，这孩子睡着了。
　　等着明天的到来吧！




　　第13章

　　浩轩起床的时候。透过窗帘里透出来的阳光，都知道至少有个八点多了。他坐了起来，脑子里昏沉沉的。昨天晚上的事一点点地浮现在他的眼前，他有些心跳过速，本想躺下装睡会，但是听到客厅里纪阿姨走动的声音，想再怎么不还是得出这个门，干脆下了床。
　　纪芹正坐在客厅的沙发上摘着刚买的芹菜。她是一大早就起来了，后半夜就没怎么睡着，脑子里翻来覆去的，也不知道想了些什么。起床都没敢在卧室里呆，在厨房里站了会，又在阳台上站了会，后来想干脆出去买个菜，中午给浩轩做顿好吃的，至于其他事，到哪是哪吧。
　　买完菜顺带买了早点回来，这孩子还在睡。
　　纪芹想，这个没心肝的孩子还真是睡的着。想着，脸上烧了起来，因为不自然地又想起昨天晚上的那个嫩生生的小手摸在自己身上的那种麻酥酥的感觉，甚至她都能感觉到那只手在自己的小屄那儿触碰到阴核的震颤感。她咬了嘴唇，骂自己怎么变成这样了？但是还是忍不住笑了下。赶紧去拎了芹菜过来摘。
　　浩轩打了声招呼，一头扎进卫生间。
　　纪芹知道这孩子是不好意思面对自己，那么我该怎么办呢？
　　冷冰冰的？这孩子老远来看自己，这多不合适。更主要的是如果太冷淡，无异于告诉浩轩自己知道他昨晚做了什么？这孩子一定会被吓着，可不能把孩子吓到哪。
　　肯定也不能太热情，那样总是不像自己。干脆，介于两者之间吧，以严肃为主，毕竟这两天的找个空跟他谈谈那种事，不能搞得乱七八糟的。
　　打下主意，等浩轩出来的时候，纪芹说：“吃早饭吧。”然后一个人低头摘菜。
　　其实，浩轩也希望能通过一些细节观察纪阿姨的心理，首先得判断她知不知道昨天的事。一边低头吃，一边觑着她。纪阿姨只是低头干事，并不说话，这让浩轩有点疑惑，如果她知道昨晚的事，她会很生气，但是她现在没生气。可是如果说她不知道，那他为啥不像昨天对自己那么和善，而一句话都不和自己说？怪事。
　　心情。可能还是心情不好。
　　浩轩有点自责，本来是来安慰纪阿姨的，谁想到昨天晚上自己居然还那样，真是有些胡来，这几天一定不能再冲动了，要好好地安慰她。
　　“屋里的吊扇不太管用。”“嗯，时间久了”纪芹还是有问必答的。
　　俩人就这么各猜心事的，有一搭没一搭地说这话。
　　忽然有人敲门。浩轩看看纪芹，纪芹也觉得奇怪，自己家里没人来的，今儿谁来敲门，起身开门，门口站着两警察。忙说“你们找谁？”浩轩看到这一幕，脸都白了。
　　昨天的事，警察都来了。我的天呀！
　　他们怎么回来？肯定是纪阿姨去报告的。
　　纪阿姨为什么这样？我怎么办？他们会把我抓哪去？会判刑吗？
　　浩轩越想越急、越想越怕，往后退了两步，一屁股坐在沙发上。
　　站前面的瘦高个警察说“有人报告你们家来了个男孩子，就是他吧？”也不由纪芹邀请，就进了门，只奔向浩轩走来。
　　“抬头，叫什么名字？”警察看出这个男孩的不自然，做贼心虚！
　　浩轩赶紧抬头，汗珠从额头上唰唰地流。
　　纪芹赶忙过来说“同志……同志，这孩子是我在故城的邻居，放假了，过来看看我。”瘦高个问“邻居？叫什么名字？”浩轩懦懦地说“沈浩轩。”“有证件吗？”瘦高个仔细地端详着浩轩，回头又看看另一个警察，从他手里那张照片。
　　纪芹看正是自己儿子兆龙的相片。她这才明白了，原来警察以为这个孩子是外逃的兆龙。
　　“警察同志，警察同志，你们是找我儿子吧？他不是我儿子，真的不是，他在故城二中上学哩。”浩轩这才想起自己还带了学生证，忙说“学生证。”纪芹说“在哪呢？”“我带的包里。”浩轩这才明白是怎么回事，心还在扑通扑通地跳。脚步向副卧室去迈。
　　瘦高个拦着他的去路，对纪芹说，“你去找”。纪芹找来浩轩的包，瘦高个结果去给了另一个警察，那人翻看了包，终于找出个学生证，递还给瘦高个。
　　瘦高个仔细地看了学生证和手里的照片，又看看浩轩的脸，说“故城二中的。
　　“”怎么样？“门口又响起义和声音。循声看去，纪芹认识，是矿区派出所的副所长老罗。
　　忙说“罗所长，来了。”“纪老师”，老罗打了招呼，径直走向瘦高个。瘦高个摇摇头说“不是，不是嫌犯。”老罗看着浩轩，又看看他的证件，点点头。
　　回过头来说“纪老师，是这样的，今早我们听说你们家昨天来个小伙子，到处问路，问你们家住哪，我们想到是不是兆龙，其实我知道不是——哪有孩子不认识家的，但是你也知道，他现在不还没有归案嘛，还是来看一看。不是就好，不是就好。”回头示意两个手下离开。
　　瘦高个看着浩轩说“不是孙兆龙，怎么这孩子一头是汗！”话语中带有鄙夷。
　　纪芹也早都注意到浩轩一头是汗，忙说“这孩子胆小、害怕。一看到警察进家门就害怕。”罗所长哈哈大笑。“好了好了，小伙子要亮敞些，警察就是来问问情况，没什么可怕的。”说着走出了门。




　　第14章

　　浩轩坐在椅子上，半晌都没说话——平复心情呢。
　　纪芹问“咋啦？你这是？”浩轩也不说话。纪芹又问了一遍，还是没回答。
　　纪芹去卫生间拧了把毛巾，递给浩轩，浩轩擦了脸。才算好了些。
　　纪芹也去洗了把脸，回来继续摘菜。此时的她觉得事情真是又好气又好笑，警察居然找上门来问兆龙，当然，还是找错了人，但是这说明自己到矿区这边来住他们早就在监控着，这也说明了兆龙现在没被抓住，也不知道他现在躲哪去了？
　　那么矿区的这些邻居知不知道兆龙的事？应该不知道，看不出什么反常。要是矿区的老邻居也知道这事，自己又怎么能呆下去呢？自己没有地方去吗？
　　浩轩受了这么一次刺激，可是惊魂未定，他不知道为什么自己一点事都扛不住，本以为自己会是个大男人，但看来显然不是，他突然决定自己做意见有勇气的事，就是向纪阿姨承认错误。事实上，在他并没有想得很成熟的时候，话就出口了“纪阿姨，我以为警察是你喊来的呢。”纪芹被这孩子的一句话从思绪中拽了出来，不解地看着浩轩。“我喊来的？”既然说了，就说到底，估计纪阿姨不至于把我扭送去派出所，至于她生气或是其它什么，自己就再承担。是男子汉，就接受所有结果。
　　浩轩下了决心“纪阿姨，我昨天晚上做错事了。”纪芹心里也一紧，这孩子要干嘛呢？承认错误吗？她意识到那个严肃的时刻到来了。放下手中的菜“是吗？
　　做错了什么事？“”我昨天晚上偷偷地摸了你。“说出这话，全是勇气，实际上以说出这话，浩轩就异常后悔，他不知道等待他的将是什么？哭喊或是死命的厮打，还是给他妈妈打电话，其实这些结果浩轩一个也不想承受，也一个都承受不了。
　　但是在也许很长的等候之后，他只听到了纪阿姨的一句话“我知道了。”知道了，什么意思？是刚刚知道，还是昨晚就知道？浩轩有些惊恐又很吃惊地抬起头看着纪阿姨，似乎纪阿姨的脸上并没有怒意，却多着几份严肃。他不知道为什么“你知道？你不生气？”浩轩突然想到这是老师惯用的手段，等着学生自己承认错误，而不是主动地点醒他，以决定对他的惩罚。
　　事实上此时此刻的纪芹就是把自己放在老师的角色上演绎的。她职业的板着脸“我生气，我很生气，但是我想知道你为什么！为什么会变成这样？”这种表情是浩轩在纪阿姨脸上绝少看到的，那种冷冷冰冰的感觉，让大暑天里的浩轩感到一阵阵的寒意。他现在其实有些或者说非常后悔跟纪阿姨说了实情。他不知道怎么回答，客观上他也回答不了这个问题。
　　长时间的沉默使纪芹觉得问题相当严重，她很忧虑地问“是受到什么坏人的影响还是接触到什么坏的东西。”真不愧是老师。浩轩想。
　　纪芹的话其实正中问题的核心，浩轩正是看了那些黄色的小书刊画报才萌生了这种冲动，而这些东西的供给者正是纪芹的儿子兆龙。他不可能回答是，现在被问到，他还真有些恨兆龙的。要不是他，自己怎么会变成这种人，现在……
　　又是长时间的沉默。
　　“怎么了？怎么不说话？”“我也不知道。我不知道怎么搞的。”浩轩的搪塞显然不能作为理由。
　　纪芹长长地叹了一口气，其实她觉得浩轩真正的原因是好奇。于是不得不启发说“是好奇吗？”好理由！浩轩抬头看了下纪芹，觉得这真是一个很好的理由。
　　于是点点头说“差不多吧——是的。”然后赶紧低下头。他不敢跟纪芹的眼光相对。
　　啊，果然是的。纪芹一直都在想浩轩十七八岁的年纪，刚刚过了青春期或者说就还在青春期里，这个年纪的男孩子开始有了成人的性别观念，身体也开始发育成熟，但是他们还在学校不能谈恋爱，于是他们好奇，好奇异性、好奇异性的身体，好奇异性的所有东西，就像自己的儿子兆龙，他去美容店也一定是因为是好奇——她是这么觉得的，如果他们不能通过正常的方式解开这种好奇，他们就会去通过不正常的方式去做——就像兆龙做的，想到这，纪芹的使命感顿生。
　　“好奇什么呢？跟纪阿姨说说。”浩轩察觉出了纪阿姨预期的和缓，他不知道纪阿姨下面要做什么，还是非常紧张。他不敢说，因为他好奇的肯定是大人们不想让他们知道的，何况纪阿姨还是事主。
　　纪芹当然看出孩子的紧张，她启发说“好奇女人的身体吗？”浩轩只有点点头。
　　“你没见过女人的身体吗？”浩轩很快地或者说是本能地摇摇头，尽管在画报上他无数次地看过。
　　纪芹突然问了一句“你妈你也没看过？”她问这话实际上是想知道别人家的妈妈是不是都要交给孩子一些正常的性别知识，但是这话问的让她自己都觉得有点问题。
　　浩轩也一愣，抬头看了眼纪芹，点点头说“看过，她有时候在家换衣服，你知道她的店卖那些东西，有时候进新货了她自己也会用，在家换，我看见过——不是偷看的，是她自己给我看的，但是我妈这不算吧。”“是啊，自己妈妈当然不算，我是问——你妈有没有跟你讲过男人和女人的不同？”“没有。什么都没说啊！”浩轩也很奇怪，难道妈妈有义务告诉自己这些东西吗？难道纪阿姨曾经和兆龙讲过那方面的事？
　　纪芹突然想，燕蓉可真是个大大咧咧的女人，换个衣服也不避讳下儿子。那浩轩怎么还好奇呢？其实不用细想，纪芹马上就想到浩轩感兴趣的是下面，她一想到这，脸马上就红了。
　　也就是说，浩轩其实好奇的，与其说是女人的身体，不如说得更进一层，是那种关系？怪不得！怪不得！兆龙会去那种地方，向浩轩这样成绩好的孩子都有这样的想法，兆龙去那种地方就不奇怪了。转而一想，男人是不是都这样？身边非得有个女人不可。




　　第15章

　　从昨天晚上开始到今天发生的事太匪夷所思了，纪芹实际上脑子是有点懵懵的。浩轩也不敢继续往下说话，他实际上觉得这样气氛能杀死人，纪芹不往下盘问，他自然不大敢挑起话头。
　　确实是相当沉闷的气氛。纪芹也能感觉到。她早早地摘完了菜，端起来去了厨房，本想中午做饺子吃的，现在也没了那个心情，到厨房里面，洗洗切切，随便糊弄两菜得了。
　　午饭在两个人偶尔的只言片语中和细细簌簌地刨饭节奏中结束了。纪芹决定中午出去走走。原本是有睡午觉的习惯的，尤其是热天，但现在的情况让她只有觉得出去是最好的选择。她让浩轩中午睡会，又把卧室的吊扇调好，一个人来到旁边的中学里。
　　以前在没去市里之前，纪芹就是在这所学校里教书，这次回来她并没有再来这里转转，现下大晌午的，反而来到了这里。一切都还是很熟悉的，三层的教学楼，最西头的就是自己曾经的办公室，楼下的那个大操场，还是破破落落的，她径直走到操场对面的看台那坐下来，头顶的那颗大树正好为她遮阳。
　　坐下之后再看眼前的景致，真的又像是回到了几年前、十几年前，他仿佛看到了自己在对面教学楼中穿梭的场景、放佛看到自己带着刚刚学步的兆龙在操场上踢着皮球，她甚至看到了自己和老孙那是还恩爱着地沿着跑大盘散步。她摇了摇头，想让自己回到现实中来，却发现自己早已泪流满面。
　　现在的自己是个什么样的人啊？那些年自己想干些事情吧，矿上不行了。男人吧，又跑到外面去找了个女人，还和自己离了婚。等自己好不容易适应了离婚后的生活，准备和儿子相依为命的时候，兆龙又差点弄出人命来，跑得生死不知。
　　自己真实命苦！
　　为什么我就这么命苦！是哪辈子造的孽啊！
　　在所有的打击中，最大的打击是兆龙的，前面的风浪再大，自己都过来了。
　　但这次纪芹真的要奔溃了。在刚出事的那几天，她就没怎么睡觉，一天到晚的以泪洗面。她作母亲的当然深深地为儿子的命运担忧，但有时她也会为自己的命运愤懑！这个世界上还有比自己不幸的女人吗？
　　我就不能像其他女人一样幸福吗？
　　幸福是什么？
　　纪芹曾经无数次地想过，以前没结婚的时候想：幸福就是和自己爱的人厮守一辈子；有了孩子以后想，幸福就是看着自己的孩子健康成长，可惜一个都实现。
　　她真的觉得自己有理由说自己命贱，但是这些天她明白了，幸福从来都是谁给的，是抓住你现在有的东西。
　　一个眼看四十五岁的女人，能有什么呢？没有老公，又跑了孩子，现在能有的，就是在屋里来看望自己的邻家男孩——浩轩。其实在纪芹眼里，浩轩比兆龙要好很多，自从家庭变故之后，兆龙自己的是管不了了，但是浩轩确实地地道道的好孩子，成绩又好，又有礼貌、又疼人。她以前真是把他当作自己的儿子至少是干儿子似的看着。可是昨天的事让她觉得浩轩象个男人了。浑身散发着男人的荷尔蒙，那么明显，以至于刺激着自己这个中年女人浑身酥酥痒痒的。于是这种感觉是复杂的，男人和孩子之间的浩轩，是该去疼爱还是依靠？
　　纪芹对着空空的操场想了很久，也不知道，但是有一点是明确的，就是浩轩是现在自己唯一能抓住的东西，丢了他就什么都丢了。
　　于是纪芹站起身，向家里走去，她决定抓住自己的生活，或许这就抓住了幸福。
　　回到家，浩轩正坐在客厅里，也没看电视，傻傻的，一看到纪芹回来，特别高兴，眼睛里闪出的光都不一样，说“纪阿姨，你回来了，我还以为你生气了呢。
　　“”生气？“纪芹笑了，”跟你这孩子有什么生气的。你大老远来看我，我怎么能生气呢！“说着进了厨房，说”晚上吃饺子，好吧？“”好——为什么？“浩轩先是高兴，继而不解。
　　“迎客的饺子送客的面，昨天没来及，今天得做了。”“我也会包。”浩轩看到纪芹似乎一点没生气，着实放下了心。
　　“去去，谁让你包了，看电视去吧，到时候好好吃就行。”纪芹一边从缸里瓦出面来，一边支开浩轩。
　　吃饺子总是很开心的事。尤其是还有些酒。这是纪芹特意拿出来的，叫“饺子就酒，越喝越有。”浩轩被认定是大小伙子，自然也得喝个两小杯。此前没喝过，这一喝脸都通红的。纪芹也是没什么酒量的，但是她今天是故意喝多了两杯，她为自己的决定高兴，似乎又是为未来要发生的壮胆。
　　收了盘子，纪芹也没有洗，就坐在沙发上和浩轩看着电视。但是好像没有什么画面能映入到她的脑子里。浩轩红着脸看得津津有味。
　　纪芹突然说“浩轩，你觉得阿姨漂亮吗？”浩轩的思维一下子就被从电视中拽了出来，他想：该来的总是会来的。纪阿姨现在是切入正题了。这个问题怎么回答呢？纪阿姨正看着自己，似乎并没有凶光露出。
　　赶上自己晚上的那点酒还烧得自己热乎乎的，索性点头说“漂亮”。“那你是因为阿姨漂亮才偷看阿姨的吗？”依旧是不温不火的声音。
　　浩轩觉得这是一个圈套，不过想想，这事自己早上就坦白过了，现在如果纪阿姨生气或是更严重些，那么后果也早都出来了，不至于等到现在。既然事情到了这一步，一是端正态度，二是看看有没有什么转机，最起码不能让她把这件事告诉妈妈，那就惨大了。“阿姨，我错了。”纪芹觉得这孩子胆子是真小，认错的速度倒挺快，越这样看，越觉得这孩子可爱又滑稽。“先回答我的问题，浩轩。
　　“浩轩两字喊得很甜，这让小伙子觉得没有什么可察觉的危险。于是说”是的，我是觉得纪阿姨很漂亮。“答案尽管是早都知道的，但是从浩轩的嘴里说出来，纪芹还是非常高兴。甚至她感到自己的脸又红了——一切都像是酒精的刺激，她咯咯笑了。”别骗阿姨了——阿姨都老了，还漂亮个啥！——你什么时候觉得阿姨漂亮的。“她觉得笑的唐突，于是马上就收了笑声，让自己显得严肃点。
　　“我一直到都觉得阿姨很漂亮。”——这也不算是浩轩违心的话。
　　纪芹像是非常感兴趣似的，前倾了身子接着问“我是说，你什么想看我的？
　　“虽然并没有觉得纪阿姨的问话了有什么恶意，但是回答这样的问题还是让浩轩很不自然，而且的确也不太好回答。说很早就有——邪念，这不合适，说来了以后才有，这她能信吗？只好说，”我也不知道，可能有……有两个月吧。“两个月，说明浩轩这孩子早就注意自己了。纪芹突然有了一种被人重视的感觉，这种感觉是久违的，陌生，但是非常美好。她觉得自己浑身怪怪的——不知道是荷尔蒙的分泌，还是酒精的刺激。”那你为什么摸我呢？“浩轩真的觉得今天晚上的纪阿姨自己根本不认识，完全没想到会是这样一种古怪的氛围。这个问话实在是没法回答，正在想是不是以”好奇“来搪塞，新的问题接踵而至。
　　“那么黑，你能看清楚吗？”纪芹这个话把自己也吓了一跳，但是看着浩轩惊讶的眼神，她装作很平静自然，但是她知道自己浑身每个毛孔都张开了，一种许久都没有感受过的冲动涌遍全身，她想：如果该来什么就一定会来。
　　浩轩再傻，再胆小，也听懂了这话里的意思。
　　“没看清——阿姨你真的好漂亮。”浩轩站起身，但是很快意识到那种突如其来的刺激已经让自己的小弟弟搭起了帐篷，他赶忙又坐了下去。
　　但是这并没有躲过纪芹的眼睛，把牛仔裤衩支起来那么大的一个包让纪芹更觉得自己呼吸短促，脑子似乎都快断电了。
　　矜持！
　　放纵些！
　　矜持！
　　放纵些！
　　这两个词在纪芹脑子里快速地战斗着，但是她不想选择什么矜持了。也许下面的事情是让自己会后悔的事，但是自己矜持一辈子做的事不也让自己后悔吗！
　　下午的思索现在停留在她脑子里的只有那一句“我要抓得住的幸福”于是说“浩轩，想再看看阿姨吗？”这是浩轩期待的那句话，也许自己做一万遍梦，都不会想到纪阿姨自己亲口说出这话，现在兀地摆在面前，让他只顾着点头“想……想……想！”纪芹站起了身，走进卧室，到了窗户边上，拉上窗帘，回头看时，浩轩还在卧室门外向里张望着。
　　“傻孩子，进来。”浩轩兀地进了门，但是他分明感到自己的腿有点抖。
　　站得不敢离纪阿姨太近，他极度兴奋又极度紧张地看着纪芹。
　　纪芹一把就把自己套在身上的短坎肩脱了下来。
　　那一瞬间，浩轩觉得自己都快窒息了。那是怎样的一幅场景啊！
　　那个自己曾认为是严厉的又慈爱的纪阿姨现在就站在自己面前，只有一个米色的胸罩。很白的皮肤，和杂志上不一样的是她的小腹上有一叠肉，但是还是美。
　　浩轩看到了她胸罩间那两个奶子，不算大，但是挤出了非常明显的乳沟。他的鼻血恨不得当时就喷出来。
　　浩轩觉得自己不可能控制自己的脚步了，他走上去，或者说扑上去，纪芹现在也非常紧张，但她并没有后退，而是看着这个孩子。谁都没有说话，浩轩的手轻轻地放在了她的奶子上。
　　真的放在上面了，那种过电的感觉嗖地传遍身体。浩轩就那么轻轻地摸着，每掠过一寸皮肤，那种过电感都会把纪芹的鼻息带得更重些，她都能听到自己的呼吸声。
　　浩轩也是穿着粗气的，那肉肉的松松的奶子在自己的手指下滑过，他的小弟弟硬的想爆炸。他俯下身把鼻子凑在奶子上，一股从未闻过的香味——是奶香味吗——串入神经，他不得不大口地呼出气。
　　浩轩呵得热气让纪芹的体温都上升了。她觉得自己的奶头在胀大，痒痒的。
　　这种感觉真是太舒服了。
　　浩轩直起腰，手却还摩挲在她的奶子上，他抓住她的胸罩带子，明显颤抖地说“阿姨，脱了，好吗？”纪芹点点头，这当然是她希望的，但是她实在是不想说话了。他拽下了胸罩，本想还用手捂一下，索性放开，放开了却觉得手真没个地方放。
　　浩轩可是睁大了眼睛在看。他觉得心脏的跳动已经不能用快来形容了，过速的血液流向大脑，甚至使他的眼睛都有些模糊了。那就是自己曾在纪阿姨的罩衫下跳动着的奶子，那就是自己曾在梦里数次梦见过的奶子。
　　奶头是棕黑色的，挺立着，但并不是很大，乳晕也不是很大，总之，这幅奶子长在纪阿姨白皙文静的身上再合适不过了。他的手立刻就捂了上去，把奶头放在手心里，这和昨晚的感觉完全不一样，温热的在手心里，忽而他又俯下身子把奶头含在嘴里，那股香味、甚至还有一些汗的咸津味充斥了他的各种感官。他就这么贪婪地舔啊、吸啊，就像是小的时候在妈妈的怀抱里一样。
　　纪芹也有那样的感觉，多少年没有喂奶了，现在这感觉真是诡异，既让自己心慌的六神无主，又有一种泛滥的母爱涌起。她不由得挺挺身子，把奶子往嘴里送的更多些。
　　这是一个淫靡的图像，但是没有人会在意了。
　　纪芹在浩轩孜孜不倦地舔弄下，浑身都是酥软的，她几乎都要站不住了，同时她知道自己的小穴里在流水，已经嘤嘤地流过了小门了。她知道自己今天晚上无论如何是不会控制自己了，也控制不了自己了。
　　她说“等等，浩轩，我站不住了，坐会。”一屁股坐在床沿上，看着眼睛里冒着喜悦和欲望的火光的浩轩。这个孩子的脸也早烧得通红。一直红到了脖子，胸口由于急促的呼吸而起伏着，这个瘦削的但青春的身板让她喜欢，她的眼光停在浩轩的大裤衩时，她看到了挺立起来的那个高耸的帐篷。
　　“你也脱了吧”浩轩几乎没有任何犹豫地把T恤拽掉，然后顿了一下。纪芹说“让我看看你”这是一个命令。他索性一把把内裤外裤都去了，但是天性的羞怯却使他站起身时手紧紧地捂着小弟弟。
　　捂是捂不住的。能捂住前部，枪杆子的后部总还是露了出来，底座上的毛毛也可不避免的露了出来。
　　纪芹的眼睛直勾勾地看着那儿——这个年轻孩子的鸡巴几乎是快翘到肚皮上去了。他还是那个有点颤抖地捂着那儿。纪芹说“你还不好意思了，拿开。”浩轩把手挪开，那根鸡巴就像弹簧一下向肚子上弹去。纪芹才看清楚，这根长而硬的鸡巴足有5寸长，嫩生生的多头就像个大鸡蛋似的在顶端抖动着，甚至红瑕瑕的马眼都看得清清楚楚。
　　纪芹的小穴的闸门已经关不上了，她知道骚水已经涌出来了，一大片，她控制不了自己的行为，就像一个最原始的女人面对着最原始的男人，面对着最原始的阳具。她伸手抓住了浩轩的鸡巴。
　　浩轩的感觉更是强烈的。
　　第一次被一个女人的纤细的手抓住自己的弟弟，他马上就有了想射的念头，他长大了嘴，大口地呼吸说“阿姨，等等，我受不了了。”纪芹缩回手，怎么说她也是有过多年经验的中年女人，他知道男人的第一次是极为敏感的，但是她还是忍不住问“浩轩，你是第一次和女人——脱光衣服吗”浩轩甚至都不能说话了，只有点着头，挪着小步走近纪芹，说“纪阿姨，我想——那个”纪芹当然知道他想“那个”，但是由浩轩嘴里说出来，她还是感到兴奋，嘴里说“哪个”站起了身。
　　“就是——做爱。”这个词可是浩轩在那些杂志上学来的新鲜词，一说口，他的脑部再次充血。
　　纪芹以前和老公在做这事的时候都是说“弄”，当然听到这个文乎词也觉得刺激得不得了。
　　“怎么弄”——这绝对是挑逗。
　　浩轩忽然抱住纪芹，把她放在床上，他知道这时候的纪阿姨不会不答应的，他一把抓住她的睡裤，拽了下去，纪芹本想阻拦一下，无奈阻拦的动作还未做出来，屁股先翘了起来，一下子就掉了，更可怕的是，连内裤也被拽下去一半。她慌忙用手去捂。
　　浩轩早看见那一丛毛，哪里还能顾得了其他，紧紧地抓住纪芹的手说“阿姨，让我看看，让我看看……”她哪有年轻人有劲，何况她也并不奢望真的拦住什么。
　　浩轩看到了他从未见过的场景——或者说从未在真实世界中见过的场景。蓬松的黑毛下面有一条非常明显的缝——那就是屄！
　　他不由自主地俯下身，纪芹的腿本能地拢在一起，却又被浩轩扒开，她不知道浩轩要干什么，惶恐地欠起身。
　　浩轩的头埋在她的两腿之间。他在近距离地观赏着那个隐私的部位。
　　纪芹真的羞红了脸，头重新又落回床上，说“别看，浩轩，别看。”浩轩哪会听她的，屄的颜色是紫红色的，毛旨在上部分有，下部分确是没有的，那条缝微微地张开着，就像是贝壳，而且他还看到屄的下面有着晶晶的水点。他端详了好一会儿，突然想起了黄色的杂志上有男人亲女人的屄，那会是个什么味呢？他崛起了嘴亲了上去。
　　纪芹正在极大的羞愧中，忽然感到一个温热的东西贴在自己的屄上，她马上就意识到那是浩轩的嘴。她条件反射似的撑起了身，说“浩轩，你干嘛呢？”“阿姨，我亲亲，亲亲。”囫囵的语言并没有挡住浩轩的动作，他的舌头亲亲地舔在她的阴唇上，上下亲柔地挑动着。
　　纪芹再也没有力气了，她的所有感觉就只剩下麻酥酥的——享受，她从没有被男人亲到过那儿，就是结婚这么多年，也没有过，但是这种感觉是这么的强烈，强烈到她根本就控制不了自己，“啊”地叫了出来，她马上意识到自己不能叫，再舒服都不能叫，一把抓过枕巾，咬在嘴里，却挡不住快乐的袭来，攥着手，咬着枕巾，呜呜地哼了起来。




　　第16章

　　浩轩根本就没理会纪芹的吟吟呜呜的声音，他自顾地舔着她的花蕊。那是一种说不出的味道，有些许的汗味，有一种说不出的香味，还有一些不能辨识，但就是这些味道的交织仿佛拴住了他，他一遍一遍地象个采蜜的蜜蜂一样将自己的舌头深深地探来探去。
　　纪芹反正是没有力气挣扎了，只紧紧地抓着能抓住的所有东西，享受着这种突如其来的疯狂。直到她感到身体内涌动的快感超出了自己的极限，她忍不住叫了一声，然后全身开始激烈的颤动，如喷涌般地那快感使大量的淫水灌溉着下身。
　　浩轩被纪芹的叫声和激烈的颤动惊住了，他直起身有些不知所措地看着纪阿姨的疯狂，满嘴还是泛着光的水渍。
　　纪芹好半天才从那中疯狂中平静下来，这个时候快乐是她唯一的追求，强烈的空虚感和快乐的交织使她迫切希望这最重要时刻的到来。
　　“放进来。”浩轩最初并没有听清她呜呜隆隆地说了什么，不过他很快就反应了过来，他有些慌，不是一般的慌，而是那种近乎于颤抖的慌乱了。他的小钢炮已经由于长时间的充血而变得又红又大，他用手仔细地扶着，傻傻地问：“是放进去这里吗？”纪芹没时间去嘲笑他的稚嫩，点着头说：“放进去吧”艰难地撑起身子，看到浩轩端着那粗大的鸡巴站在那，赶紧叮嘱说“慢一点放，我有多长时间没做过这事了。慢一点啊”浩轩拧着腰，将小弟弟放在她的小穴口，用了劲地往里钻，显然这里并不是洞口，纪芹被顶得差点喊出来“不对，不对，下面点。”浩轩赶紧往下调了调，实际上他感到小弟弟是放在了一个温热的凹口了，再次挺身。纪芹不由得深吸了口气，因为那东西确确实实地被塞了进来，虽然自己的小穴早已经水流如注，但是这么个陌生又巨大的东西的闯入，还是让她有太强的不适应。当浩轩的小弟弟逐渐深入，那种盈密的充实感让她根本就不能呼吸。
　　性是无师自通的。
　　浩轩的脑部也已经充血了，他清楚自己的小弟弟已经在“做爱”了。他本能地抽插起来。
　　男孩子的第一次是可怕的，因为他根本就没有什么技巧可言，就是一味的冲击。可是就是这种冲击，对纪芹这样久旷的中年女人来说是太易导致兴奋的。
　　每一次都抽到穴口，每一次又深深地扎进花心，伴随着浩轩粗粗的呼吸声，纪芹几乎要晕厥了。
　　开始的不适应很快就演变成了咬着嘴唇的享受。她甚至能感觉到自己小穴里肉壁上的褶皱都被浩轩的粗壮的鸡巴快速冲击而熨开了，每一个细胞都能感受到这种冲击的快感。
　　“浩轩……浩轩。”她的手不自觉地抓住浩轩的手臂。
　　浩轩就俯下身，象做俯卧撑一样的连续起伏。
　　不一样，不一样，这样似乎小弟弟正好能扎在花心上了。那不是快乐，而是不能自持的奔溃。
　　管它怎样呢，纪芹已经不自觉地叫出了声“啊……啊……啊……慢一点……慢一点！”浩轩就像一台上了发条的机器，根本就没有停顿的设置，一直在轰击着，而且越来越快。渐渐地他感觉出纪阿姨的穴里似乎有了旋转的空间，在每一次进入时，他还有意识地变化一下角度，殊不知这种变化，恰好就能击中她的G点。
　　纪芹是不知道这种兴奋的原因的，但是她能感受到自己有了强烈的尿意，伴随着每一次进入那中尿意都越来越强，她抓住床单、抓住浩轩……抓住能抓住的一切。
　　“浩轩，我不行了，不行了，你停下……”浩轩还是自顾自地抽插着。
　　“浩轩，浩轩，停下、快停下……啊！……”浩轩还是没有停下，他似乎已经不能受到意识的控制了。他就是觉得自己的小鸡鸡就像被包在一个暖壶里运动一样，舒服极了。
　　纪芹觉得自己要死了——要快乐死了，这是可怕的，因为当你极度兴奋和刺激而产生奔溃感，也是让人难以忍受的。她的呼吸都是急速而沉重的，她很想抑制住自己的奔溃感和尿意，但是那持续袭来的冲击让她根本就无法喘息。
　　纪芹突然死命地推开了浩轩。“停下……停下……”浩轩的小弟弟硬邦邦地顶着小穴退出来，条件反射似的，纪芹的小穴就射出了一股水柱，不长，但是却足以让两个人都吃惊不小。
　　浩轩从未听说过在做爱中还能尿尿这种事。
　　但是纪芹似乎从自己淡薄的意识中想起，这是女人的高潮。
　　是高潮没错！
　　因为这股水珠的涌出，继之而来的是蔓延全身的快乐，还有羞耻。她坐在床上看着自己下身，床已经湿了一大片了，她狠狠地捶打着浩轩的结实的小身体，一遍遍地捶着，甚至还流出了眼泪。
　　“叫你停下，为什么不听话？”浩轩有些吃惊，又有些好笑。“纪阿姨，你怎么了？”纪芹抬头看着这个把自己弄得死去活来，又丢人地尿尿了的小伙子懵懂的样子，不自持地又扑哧笑了。
　　“讨厌，你讨厌——知道吗！”浩轩这才知道纪芹并没有真生气，忙说“纪阿姨……”“别喊我阿姨，别喊我阿姨行吗？现在别喊！”负罪感是个谁都不愿意去触碰的东西。
　　纪芹看到浩轩的几乎顶在肚皮上的小弟弟，没有恨，只有爱。
　　她惊讶于这个孩子居然干了十几分钟还没有射出来，记得自己曾在《家庭医生》之类的杂志上看过第一次干这事的男人一般都不会很长时间，而浩轩却分明还挺在那。
　　她知道男人没射，他是不会舒服的，憋精也会憋出病，她给了自己一个继续干这事的理由，就是让浩轩射出来，其实她心里最清楚她想要这种快乐，她还是想要的。
　　“来，再放进来，要射出来，别憋着。”慈爱的声音掩饰着欲望。
　　浩轩很认真地端着他的“枪”放在穴口，拧身要进去，纪芹连忙提醒他“这回慢点、慢点啊……”话音未落，浩轩的冲击又开始了。
　　也许是中间歇了下，也许是刚才尿出来要放松些，总之，纪芹觉得现在要好很多，但是很快浩轩就改变了姿势。
　　他觉得一直做俯卧撑是很累的，于是他直起腰，抓握著纪芹的大腿顶在自己的胸前，他的双腿也渐次地跪在床上。这样就是一种又和原来不一样的感觉了。
　　这种“刺”法，再次挑起了她疯狂的神经。
　　浩轩跪在床上，只需要耸动着腰就可以很深入地将小弟弟送到小穴的深处，而且不费力，他觉得每一次冲刺到底的时候，小弟弟的头就抵触到一个肉心一样的东西，着实很刺激，于是这就成了他进入的目标，而每次的撞击都带来纪芹兴奋到狰狞的表情。
　　纪芹很快就陷入到不能控制的程度，除了顾及邻居的反应，她尽量不发出声音——但这也是不可能的，她觉得自己身上的每一根毛发都竖立起来。
　　浩轩在一遍遍的插入中，突然注意到纪芹的奶头直立着，挺得好高，而且从乳晕到乳头都变黑了，他孩子般的调皮劲又上来了，他一边抽插着，一边俯下身去舔啮着奶头。
　　纪芹被这样一个举动彻底击溃了，上下两端的极端感受——上面的酥麻、下面的刺激——无论如何是承受不了的。“浩轩，你慢点……我实在是受不了了……浩轩”“浩轩……你歇会儿……我……我……啊……射吧。”继之而来的那种尿意似乎又出现了，难道自己会被这个娃子弄两次高潮？一想到高潮，纪芹的兴奋感更强烈了。
　　“浩轩……浩轩祖宗……你把我弄死了……你弄死我吧！”不知道出于什么原因，浩轩突然看见纪芹在扭动着腰迎合自己的身体，浩轩更是与这种交互性的举动配合着，一遍遍地插入，直到他突然觉得自己的龟头象是松开了闸，而自己又无力控制的时候，他停下来憋着口气，胸口起伏着。
　　纪芹抬头看到，知道这孩子快了，忙说“再来，再进来，快射出来，射出来吧。”一边将自己的小穴朝着他的弟弟底端套弄。
　　收了鼓励的浩轩咬着牙，发了疯似的冲击着……冲击着，然后他感到精液喷涌而出！
　　纪芹也在猛烈地抖动着，完全不自觉地猛烈地抖动着。
　　太他妈的舒服了！如果不是孩子在这，她真想说一句脏话！
　　浩轩兀自在大口地喘着气。小弟弟在穴里还在跳动着挤出最后一点汁液。看到纪芹半睁半闭着双眼，脸色就像抹了胭脂似的通红，身体不均匀地浮动，他调匀了自己的气息，小心翼翼地将小弟弟从纪芹的小穴里拉了出来，随之他看到了令他这辈子都忘不掉的一幕，一股浓精顺着张开的红黑的穴口涌出，直流向纪阿姨的屁眼、流到床上，好大的一股啊！
　　纪芹也明显地感到了浩轩拔出来的动作，他的小弟弟拔出去蹭到穴口都让她一咧嘴的兴奋，紧接着她意识到精液流出来了，好大的一股，似乎就像源源不断地流出的小河。
　　她挣扎着挺起身，低头看时，果然床上有一大滩，自己的穴口上依然还有往下流水的感觉。他会想起刚才浩轩射精的那瞬间，是的，好长时间的喷射自然是有那么多精液。
　　她娇媚地又带着怜爱地看着浩轩，这个让她不能在清晰拟定身份的人，是自己的晚辈呢，还是男人。
　　面前的这个小男人似乎被刚才的那一幕刺激到了，眼睛一眨不眨地盯着张开口的小穴。淫液和精液交织在一起让她的小穴变得晶晶亮。小穴里的肉红瑕瑕地隐约可见。他又往前凑了凑。
　　纪芹吓了一跳，现在的她可再也受不了任何刺激了，她害怕这小孩子又去亲那儿，连擦都没擦，真是脏脏的“你干嘛？”浩轩一脸惊奇地抬起头“纪阿姨，我射精了。”纪芹看着这个脸上洋溢着兴奋感的孩子，一时奇怪他为什么会对这个不争的事实发问。她从床头的抽屉里的卫生纸卷上撕下一截来，在自己的下体上擦拭干净，下体的精液和淫水太多，一截都不够的，只好又撕了一截，这才想到，其实这个晚上对这个男孩子难道不是一个非常特殊的夜晚吗？
　　就像女孩子第一次标志性的流血一样，男孩子第一次在女人体内的射精，也是一个特别有意义的事啊，而且有了这第一次，这个男孩子就可以称得上是个真正的男人了，那么……那么，自己是他的第一个女人，此时的纪芹完全忘记了自己和他的年龄和身份的悬殊，想到自己是他的第一个女人，她就像个少女似的，羞涩了起来，抬起头说：“浩轩，你是男人了。”男人，这个词，对浩轩而言，真是一个新鲜词，从没有人说他是个男人，最多就是说他是个大小伙，听到男人这个称呼，他马上就觉得自己长大了，责任感和成熟感顿生，他嘿嘿地笑了“我是男人了——纪阿姨，我会一直对你好的。”纪芹觉得这个孩子真是有意思，他还要对我负起责任来，小屁孩子。但是转而一想，自己要的难道不是希望有一个一直在自己身边对自己好的男人吗？自己自所以决定给浩轩不就是希望他就是那个男人吗？于是也有些孩子气地问“是真的吗？浩轩？”浩轩真像个大人似的，点着头“放心吧，纪阿姨，我会一直照顾你的”其实他还想说，“一辈子或是一生一世”之类的话，又怕纪阿姨觉得太假，也就不说了。
　　纪芹要的只是一个由浩轩嘴里说出的承诺而已，听了就喜欢，倒并不在意多长时间。她觉得自己现在的快乐感不仅是兆龙出事后就没有的，甚至她觉得这个时刻是自己此生至今最快乐的时刻，她很自在地躺了下来，全不顾自己还是全裸着身子，在浩轩眼前。
　　此时的场景就像是老夫妻一样的自然，浩轩也应景地挨着纪芹躺下，看着纪芹，手有意无意地搭在纪芹的奶子上。
　　“坏蛋，手拿开。”浩轩当然不会拿开，只是把手掌微微地抬了抬而已。忽然他想起一件重要的事“纪阿姨，我已经看过书，说射在里面会怀孕，刚才——你会怀孕吗？”纪芹原本从未想过这事，计划生育政策的有效执行，使她们这个时代的女人都在生育第一个孩子后结扎了，所以省了不少事，浩轩这么一说，她觉得他还真的只是孩子，他说的海誓山盟是不作数的，于是问“你害怕我怀孕吗？
　　“浩轩也不知道自己害怕什么，睁眼想了一会，说”我其实害怕被学校开除。“”放心吧，不会怀孕的。“冷静下来的纪芹觉得自己的腰有点酸疼，毕竟那么大的运动量对她而言有点太大了。”睡吧。“浩轩接着说”其实，纪阿姨，我不是害怕你怀孕，其实，我只是想上完大学再结婚、生孩子。“纪芹原本想起床去洗洗，一听这话有点楞。他在想什么，难道真的想和自己结婚，还生孩子？我的天啊，说他是孩子真是不过分，太天真了，可是如果说他不负责任又是太冤枉他了，看来他刚才说的要照顾一辈子的话，真是真心的。她觉得自己选对了人，就冲这么句话，一切都值了。
　　她轻轻地摸着浩轩的脸“浩轩，别乱想了，你会长大的，到你上了大学，你就会认识漂亮的女孩子，就会和她们结婚了，到时候，阿姨就老了。”“不会的，纪阿姨，我听说一个人的初恋对一个人的影响可大了。我会一直和你在一起的。
　　“”我还是你的初恋？“纪芹调笑着他”你不怕人家笑我老？“”不怕，到时候我也长大了，我就留着胡子——络腮胡子。“纪芹一把过浩轩的头，埋在自己的双乳之间，眼睛里不自觉地泛出了泪。
　　浩轩则贪婪地闻着乳香。




　　第17章

　　不知道过了多久，纪芹醒了。
　　准确地说，她是被胸口那酥酥痒痒的感觉弄醒的。睁眼看时，浩轩正趴在自己的胸口亲着奶头，明显地感到浩轩的舌头一圈圈地绕着自己的奶头在打着转，痒死了。
　　刚醒过来，梦还是依稀记得的，她就记得自己在带小孩，那个小孩只有几周大，还在襁褓中，似乎还有婆婆在身边喊这话，喊得什么记不住了。再后来就记得自己在给孩子喂奶。
　　对了，这就对上了。
　　就是这个讨厌的浩轩在亲自己的奶头把自己弄醒了。那么那个孩子是谁？难道真是未来自己和浩轩的孩子？——难道自己将来真的和浩轩在一起了？她忽然有一种甜甜的幸福感。
　　可是婆婆是谁呢？她使劲的想着？想是不是燕蓉？
　　这一想，不禁让自己有些害怕。
　　如果燕蓉知道自己和浩轩发生了这样的关系，燕蓉会怎么样？她会不会大闹？
　　何止会是大闹！她简直会把自己杀了。更不用说还会同意浩轩长大了还和自己在一起。
　　其实她并不奢望自己能和浩轩一直在一起，或者说她对自己和浩轩目前的关系是低期望的，她只是喜欢浩轩，不想让现在的自己是寂寞而孤单、无依无靠的，可是昨晚浩轩的那些话让自己有了一些小遐想，现在想来，自己是太过天真了，都多大年纪了，还相信那些海誓山盟的话。难道和浩轩真的是爱情吗？还真的会追求一个什么结果吗？
　　算了吧，享受着浩轩和自己在一起的这几天吧，今天是浩轩来的第三天了，明天，对最多明天中午，他就该回去了。他回去就会去上课，学习，参加高考，上大学，不会再来了，不会再到我的身边来了。以后，浩轩是个漂漂亮亮的小伙子，他的以后，和我这样的老太婆是不会有关系的，就是以后见了面也是低着头的笑笑过去。既然开始，就快乐地开始，要是结束，就潇洒地结束。
　　她不由自主地搂住了胸前的浩轩的头，浩轩正坏坏地轻啮着自己的奶头，酥痒地感觉还真是舒服。
　　“你怎么怎么早就起来了，几点了？”浩轩抬起头说，“不知道，我刚醒，睡不着了。”“坏蛋，睡不着也不让我睡！”纪芹嗔怪着，胸前却顿时又空荡荡的感觉，打开旁边的台灯，一看才五点钟，心想这个小浩轩，吃了一次肉，就惦记上了，还真是心急，倒不愧是小伙子，还真是恢复得快。
　　趁着昏黄的灯光，她看到浩轩跪在床上，一丝不挂，小弟弟又已是昂然矗立了，她这才想到最天晚上他俩都没有穿衣服就睡了，就这么睡了一夜，想象真是的，可能是昨天确实累坏了，可是和一个这样的小伙子睡上一夜，没穿衣服，想象还真是挺不好意思的，她撑起身子看看自己的下体，确实是光溜溜的，只有一簇乌丛丛的毛。
　　遮掩是没有必要了，她心疼地爱抚着浩轩的手臂和身上的肌肉——十七岁的小伙子身上的肉已经非常结实了。“你不累吗？”“不累，睡好了呢。”浩轩呵呵的傻笑。
　　知道他的鬼心思，纪芹有些羞涩地问“又想要了？”浩轩还是傻傻地笑着点头“恩！”“那你轻点，别象昨晚上那样，那样我受不了。”纪芹想到昨晚上那种在云端上翻上翻下的感觉，马上就有了念想，生理上的反应随之而来，她又感到自己下体的潮湿感。心想，自己真是个荒了太久的女人，还没开始干事呢，水先流了一地了。
　　年轻人的那家伙就是结实，硬的翘的，每一次的插入都那么舒服，不能想了，在想就潮透了。她索性闭上了眼睛。
　　浩轩却挪动着身体，跪在自己的腿间一把挪开双腿，纪芹不自觉地咬着嘴唇等待着进入。
　　可是始料不及的是，等来的不是浩轩的小弟弟，而是浩轩的舌头。
　　她马上撑起身子来，要推开浩轩“浩轩，别那样，那地脏，昨天晚上没洗，直接进来，听见没有？”浩轩根本就没有被纪芹的那把小力气推开，舌头依然舔在她的小穴上，嘴里呜哝着“不脏。”纪芹被舔的地方正是阴核，那手头上的小芽刺重重地剌过那嫩生生的小肉粒，她立刻就被击溃了，重重地躺在了枕头上，只能任由浩轩在自己的穴肉上“肆虐”。底下的味是怪怪的，浩轩确实觉察出来了，但是那种带着腥腥的怪味似乎反而增强了他的欲望，他调皮地把舌头从她的小毛毛开始，直舔到穴口的底部，继而用舌头把小缝两边的穴肉翻弄开。
　　这一翻弄，舌头就尝到了穴里水的咸湿，纪芹却被这样的舔弄折腾的哼哼唧唧了，她扭着腰，咬着嘴唇，压制着心底的嘶喊，大早晨的千万不能叫出声，万一被邻居听清，就麻烦大了。但是这刺激确是一遍又一遍地袭来，浑身的毛孔有一次肆无忌惮地张开了。
　　该死的浩轩现在又把舌头伸进了穴里，似乎象在探索未知秘境似的，一点点地把舌头伸长，努力地往里钻。热乎乎的舌头在自己穴里搅弄的感觉是令人恐怖的。
　　她不由得抓紧床单，抓住浩轩，但只能抓住他的头发，但是又不敢用劲，开始这样的浩轩反而像被鼓励似的，头往下压得更深，舌头钻的更起劲。
　　“啊……浩轩……我受不了了，进来吧，进来吧。”“浩轩……好孩子……我要死了……要死了……”浩轩这会儿真是不管他纪阿姨的死活了，直到舌头累得缩不回来了，才直起身来，小牛犊子般的喘着粗气。
　　纪芹被折腾得起伏着身体，浩轩注意到她的小赘肉，“纪阿姨，你有小肚子了。”纪芹好气又好笑，却懒得说话，伸手去关台灯，被浩轩拉住说“别生气了，逗你玩呢，我想开着灯，看着你。”纪芹哪能挣过他，也只有随他。“你个坏孩子，你弄得我难受。”浩轩笑着“你下面有好多水。”“讨厌——浩轩，你在弄这事，别喊我阿姨——我听着别扭。”“那喊你什么？”纪芹就是觉得这样的姿态，喊着阿姨太过别扭，至于让他喊什么还真没想过，难不成让他喊老婆，想到这脸又烧了起来。
　　浩轩鬼鬼地说“难道喊小芹，要不就喊老婆。”“讨厌，浩轩，你真讨厌。
　　“此时的纪芹无处可藏——全身光溜溜的，只能嗔怪一下。
　　浩轩再傻也能看出纪芹的欲拒还迎，他也不想再耽搁下去，端起了枪开始了早晨的第一轮冲击。
　　期待中的小弟弟的进入还是让纪芹觉得有些应对不足，似乎经过一夜的修整，浩轩的小弟弟更加强壮了似的，直刺进来时，还是有些疼的咧嘴，没有来及缓缓，浩轩的强力攻击就开始了。
　　也许是最晚的精液和淫水还留在穴中，也许是浩轩的那一番舔弄已使她分泌旺盛，纪芹并没有觉得干涩，但是粗大的鸡鸡象上了发条似的一个劲地刺入，让纪芹的意识都变得模糊了，她不知道自己身在何地似的，呢喃着，扭动着。
　　“浩轩……我……太舒服了，要死了……”“浩轩，慢慢……浩轩，就是那……”浩轩，上面一点，……对对对……啊！……“浩轩的蛮冲蛮打，没一枪似乎都能激起纪芹身体的回应，他愈加兴奋，说着”纪阿姨“喊出口知道不对，忙改口”老婆，老婆……“喊出老婆两字，浩轩不知怎的更是脑细胞充血，从没有喊过老婆，才知道这两字原来有这么大的刺激力。好像身下的这个女人就是自己的，永远是自己的。本能的冲击变得更快速了。
　　但是这样的冲击是不可能长时间持续的，那股兴奋劲之后带来的是浩轩觉得自己的腰有点酸，昨晚的大战加上这次的挺弄确实对他的体力产生了些影响，他不舍地放慢了节奏。
　　可就是这慢节奏，轻轻地拔出再使劲地插入，却给纪芹的小穴造成了另一样的刺激，纪芹简直有些直入云霄的感觉，她哼哼着“恩，就这样……别停下来，对，就这样……”“我的亲孩子，你害死我了，我要疯掉了……”“慢一点，别插那么深，我受不了了……”浩轩听到她喊“亲孩子”，不由想，怎么纪阿姨都晕菜了，喊自己亲孩子，难道当我是兆龙了，或者把自己当成我妈了。
　　一想到这，马上脑海中就想到了他妈的形象来，“如果是我妈……”立刻打住，不敢再往下想了。
　　这样的停顿，让纪芹缓了过来些，她心疼地看着浩轩“累了吧？”早晨的天还是凉快的，但是浩轩依然一头是汗，他从手肘拭了汗，倔强地说“不累。”纪芹还是直起了身，小弟弟象弹簧似的从穴洞里弹了出来。“你躺下”浩轩不明所以，只有躺下，小弟弟像个旗杆似的朝天撅着，他看着纪芹挺着奶子骑跨到自己身上，长发把她的脸庞都遮住了，她低着头，手扶着浩轩的小弟弟，小心翼翼地对准自己的穴洞，缓缓地坐了下去。
　　我的天啊，这太刺激了，浩轩睁大了眼睛，小弟弟也一寸寸地耸进了纪阿姨的身体，然后纪阿姨抬起了屁股，就这么一起一落，浩轩太惊讶了，一点都不费力，还插得特别舒服。
　　以前和兆龙他爸弄事的时候，兆龙爸累了就喜欢让纪芹在上面弄，后来年纪大了，新鲜感消除了不少，纪芹也懒得弄事，当然，兆龙爸也不怎么想再和自己弄，她也就无所谓了，但是方法总是记得的，要不是看着浩轩累了，她还想不起这么个弄法。而这种感觉又是不一样的，自己能控制着进入的长短和角度她扶着浩轩的腰，时而慢、时而快地起伏着。
　　随着她的起伏，胸前的两个奶子也上下颠簸着，快的时候颠簸的尤其厉害，觉得有些心慌。这却让浩轩找到了好玩的去处，他的两只手正好是空出来的，于是淘气地握住纪芹的两个奶子玩弄着。
　　他的手指搓着挺立着的奶头。搓弄得麻麻酥痒的，让纪芹更觉得难受，上下的两股刺激任谁都忍受不了，她一边批评浩轩“别弄，我痒死了。”一边不停歇地上下耸动着。淫水受到重力的作用更加无阻拦地直淋在浩轩的小旗杆上，又溢出了穴口，浩轩都能感到腿丫那汪汪的。他玩的更起劲。还能看到小穴在自己的肉棍上的运动，有意思极了。
　　头发散在面前，遮住了眼，纪芹用手捋起来，这样的一个姿势让浩轩更觉纪阿姨娇媚动人。“阿姨，你真漂亮。”“就你嘴甜——不是不让你喊阿姨吗？”“那——老婆，你真漂亮，你真会弄。”“——你个大坏蛋！谁让你喊老婆！”纪芹忙不迭地套弄着，嘴上并不饶人。
　　“这样真舒服，老婆——你累吗？”浩轩看到纪芹脸上、胸口上都已是点点汗渍。也有些心疼。
　　“别说话”说实话，是有些累，但是纪芹还是很享受，累的时候索性腿也就不持力了，但那样，小弟弟就会整根地插在穴里，直抵到花心，这简直要了纪芹的命，差点就喊出来，还是赶紧咬住牙。
　　浩轩舒服得不得了，还奋力地往上顶。
　　又难受又舒服，是种奇怪的感觉，但这最是让人欲罢不能。纪芹贪恋着这种又麻又酥又痒的快感，所以起来的高，坐下去的深，每次都能让她皱着眉，快乐得想哭。
　　浩轩的小东西就像个小锤子一样在自己的穴里还跳啊跳的，压得自己的尿意也强烈起来，她后悔自己没在醒来时上个厕所，现在又尿出来，不得尿浩轩一身的，那该怎么办啊！
　　于是她拔出了小弟弟，坐在床上，喘着气——累，确实累，得有个分把钟才歇过来。浩轩的小弟弟好事那么虎头虎脑地矗在那，她不由得说了句“祖宗，你真能弄。”“你刚才喊我亲儿子，现在又说祖宗，我到底是谁？”浩轩是得了便宜就卖乖。
　　纪芹气得没理他，她再想下面该怎么办？
　　她想到了以前曾经用过的背入式，觉得也是很好的方法，于是说“浩轩，我累了，你来动好吗？”浩轩点头，年轻人恢复得快。
　　“我趴下来，你跪在我后面，放进去。”纪芹说着就已经趴下来了，腿微微的分开。
　　我的娘啊，浩轩差点喊出声来。
　　这是一个啥样的姿势啊，纪芹趔开的两腿中赫然露出了红红的张开的小穴。
　　在昏黄的灯光下，浩轩可算是看清楚了。
　　两片黑红色的大阴唇翻着，阴道口渗着水，还有屁眼也看见了。
　　浩轩忍不住用手去摸。
　　纪芹回头说“干啥呢？”“好漂亮，你的小屄好漂亮”这话让纪芹听了相当受用，但她闹恨浩轩没有直接插进来，因为她的小穴里已经觉得空空的了“什么脏话，以后别说。”转而一想，这还教育什么，连干都干了，还不让人说。于是说“别摸，手脏，快把你的——小弟弟放进来。”浩轩用手轻轻地揉着两片唇肉，水象开了阀门似的滴答落在床上，纪芹难受的不得了。“你进来不？我可下床了！
　　“浩轩这才捋了捋小弟弟，对准了穴口，攮了进去。
　　每一次进得都这么直接，没有一丝探究的。纪芹被捅的不由往前挪了下，回过头说“祖宗，你慢点。”浩轩的弟弟一进到小穴里，就成了另一个人，他半俯着身，提插着，提插的重点就是小肚子撞击在纪芹的大屁股上，啪啪直响。
　　纪芹觉得浩轩的小弟弟就像个擀面杖似的，捅在屄里。她低下头，把屁股更高地撅起来，这样似乎小弟弟可以更深的插入。在啪啪的声响中，她想喊叫，可是头悫在床上，却发不出声来。只听到唔哝的喉音。
　　就这么撞击着，撞击着。
　　浩轩觉得就像是一个伟大的将军在战场中驾驭着自己的战马驰骋着，他奋力地向前冲着，手扶着纪芹的腰上，腰上的小赘肉就像是可以把持的缰绳似的。
　　兴奋、高强度的兴奋感在一阵长时间和强有力的冲击后终于到了临界点。浩轩觉得脑子的神经一松，精关大开，精液喷涌而出，同时就听见在纪芹的嗯嗯唧唧的声音之后是啊的一声喊叫，声音是明显压低的，但是清晰可辨。她的声音都分叉了。
　　跳动着的小鸡鸡，在射完了最后一滴之后，缓缓地退了出来。
　　纪芹累的连动都动不了，就这么叉着两腿，露着毛乎乎的屄跪在床上。
　　浩轩看到了大股的精液从屄洞中涌出，呼呼地滴落在床上，长长的坠落距离，白色的精液象个水柱似的流下，真是蔚为壮观。浩轩也惊讶于自己射得如此之多，不禁吐了吐舌头。但是他更喜欢从屄里流淌出精液的视觉刺激。这种跪着姿势的流淌，又与昨晚又不同。
　　他正待伸手去摸纪芹毛茸茸的张开的屄口时，纪芹忽地倒在床上，好半天不动，只看到身体的呼吸是急促而不均匀的。半晌才幽幽地说了句“浩轩，你把我弄死了。”




　　第18章

　　“纪阿姨，你舒服吗？”纪芹看着面前这个脸涨得红红的男孩子，那个无邪的眼神真让她怜爱，“你舒服吗？浩轩？”“我舒服，特别舒服。”“那我也舒服。”这不是假话，确实是舒服，就是舒服得有点强烈，纪芹想怪不得杂志上经常说那些大款女的去包小白脸，年轻人真是强！
　　“那你很累吧？”关切。
　　“被你这么弄，怎么能不累？”纪芹也没有责怪的意思。
　　“纪阿姨，跟你在一起真好。”浩轩缓缓地躺了下来，躺在纪芹身边。
　　纪芹想，这是初经人事的男孩子应该都有的想法吧，她笑了笑说“你肯定也累的不行，天还早，睡会吧。”浩轩拉过纪芹的手，放在自己肚子上说“明天我就走了，纪阿姨，你啥时候回去？”这是令人不忍的话题，纪芹真是想让浩轩就呆在自己身边，不是为了弄这事，就是象啥事没有一样，做个饭，说会话，可是毕竟他是要回自己家，要上学的。自己何时回去？真不知道。
　　“你该回去就得回去，明年就考了，回去好好看书复习，别老想着这些事，别想着我。”说着，眼角还酸了，但是忍住不流泪。“我暂时还回不去，过过再说吧。”“那我有时间就来看你。”浩轩认真地说，但是这并没有任何把握，没时间、没理由，妈妈是不会同意自己到矿区来的。不过叫自己不想纪阿姨，是太难了，尤其是在这样的事发生以后，找机会吧，也许有。
　　“你哪有时间，真的，你好好考试，考上好大学，我去看你。”浩轩紧紧握着纪芹的手，非常高兴。
　　纪芹不能让这样的悲剧性话题持续下去，叉开了话题说“你刚才说我喊你什么？”浩轩说“你啊，喊我亲儿子。呵呵，吓了我一跳”纪芹脑子里想到的是兆龙，这个念头也足以把她吓死。亲儿子，我的天，太有悖伦理，太吓人了。
　　“你一说亲儿子，我就想起了我妈。”纪芹的思绪被浩轩带出来，觉得有些好笑——发生在别人身上这样的事好像让自己压力小了许多。
　　“你想你妈了？”“哪是啊，在这个——时候，你这么说，我就吓坏了。”“这事，你怎么能想到你妈？你看过你妈——弄这事。”纪芹觉得浩轩既然看过他妈脱衣服什么的，难道还有什么其他事？
　　“她肯定弄过，不过我没看过。”浩轩倒是很认真。
　　“废话——没弄过，怎么能有你。弄还能让你看到。”纪芹觉得这孩子说的好笑。“浩轩，你小心点，回去别说漏嘴了，要是让你妈知道我们的事，她会恨死我的。”“放心吧，纪阿姨，我不会说的，我又不傻。”接着就是一个傻傻的笑。
　　纪芹看着这个孩子，心里泛上的，既有一种依靠感，又有种疼爱感，她不知道以后该怎么和这个男孩子有着怎样的未来，半晌轻轻地说“浩轩，你结婚前，要是还想我，就来找我，看看我。要是结婚了，你就忘了我，到时候——到时候就举行了仪式，当我的儿子吧！”说完，眼泪已嘤嘤地流出。
　　这一天过得是这么快，下午俩人去了公园，这是纪芹要求的，她想出去散散心，两个人拉着手，象母子，又像情侣，坐在人工湖边，甚是惬意。别人倒是不可能去猜透他们的真正关系。
　　晚上又是不知疲惫的缠绵。
　　第二天起来时，纪芹一大早就去买菜，想做顿好吃的给孩子吃——不知道下次给他做饭是什么时候了。回家时看浩轩正在拖地，她的眼角又泛出了泪，真是一个好孩子——好男人！
　　抢下他的拖把说“别拖了，地又不脏，你好好歇着，等会做好吃的给你吃。
　　“浩轩挣了两下，没争过，也就只好跟在纪芹后面进了厨房。
　　离别前的气氛总是非常伤感的，但是又没有人愿意去触碰它。两个人都小心翼翼的，纪芹在洗着、削着土豆、切着肉。浩轩则蹲在地上剥着葱蒜。
　　倒是纪芹最先忍不住了，说“浩轩，你在这边过得开心吗？”浩轩抬头看着纪芹，但纪芹并没有回头，他点点头，似乎纪芹能看到，“开心，当然开心”继而顿了顿问“你开心吗？”“我——不知道，也开心吧。”纪芹还是没有回头。
　　纪芹不是不想回头，而是不敢回头，她觉得自己在丈夫和儿子离开的时候都没有这么难受过，她不知道自己怎么了，只是不由自主地问“你下次放假——是什么时候？”浩轩站了起来，他知道纪阿姨不舍得自己走。这些天留给这个青涩的那孩子的，是一生中最初的、最美好的记忆，想到离别，甚至不能预期重逢，他竟然掉出了眼泪，他在纪芹的身后，伸手搂住了她的腰，说“不知道，纪阿姨，我不知道什么时候放假。但是——只要有时间我就会回来看你的。”纪芹听出了浩轩声音中的哽咽，回过头，浩轩的眼角果然挂着泪滴。其实纪芹的眼角也早已湿润了，但是她仍强笑着说“傻孩子，又不是见不着了，哭什么！”浩轩也看到了纪芹的泪眼，他的心软软的，脸慢慢地贴在纪芹的脸上，说“纪阿姨，你会想我吗？”“我——当然会想你的，你现在是我唯一的亲人了。”“那你回去吧，回去我们见面就方便了。”“傻孩子，我就是随便问问，你都高三了，马上就要高考了，别胡思乱想了，我——要是想你，就去看你，好吗？”浩轩的眼泪并没有停下来“要是我想你呢？”纪芹的眼泪再也忍不住了“你要是想我，就打我对面杨奶奶家的电话，别太迟了，他们老人睡得早。——你就说你是上次来的我干儿子——也不能叙太长时间。我这没人来，所以电话早就拆了，要不——”“我知道了，纪阿姨。我要是想你，就告诉你，你回去看我吗？”纪芹真的害怕孩子耽误了学习，其实她更害怕的是自己影响了孩子的一辈子，可是自己又怎么能舍得让浩轩离开自己那么久呢？她抿了抿嘴，说“浩轩，别想我，尽量别想我。要好好学习，要是考不上大学，你妈妈会失望的，我也不会开心的。”浩轩的都头贴在纪芹的背上，泪都淋湿了她的衣服“可是我怎么才能不想你呢？”纪芹心疼他，就像离开即将远征的丈夫或者是即将长别的儿子，她的悲伤却还带有带有一些喜悦。因为她知道就在不远的地方还有一个人会挂念她。
　　她拉着从背后伸过来的浩轩的手。轻轻地放在自己的乳房上，就在这么一瞬间她感到紧贴在自己身体上的浩轩的下体砰地硬了。她没有做声，只是拉着浩轩的手在自己的奶子上揉搓着。
　　浩轩任由她的手牵引着自己动着，他珍惜这靠在纪阿姨身上的每分钟，他知道自己的小弟弟紧紧地顶在她的屁股上，小弟弟是不由他控制的，它确实条件反射般地硬了。
　　纪芹的耳朵被浩轩呼出的热气熏得暖暖的，那个孩子的阳刚的味道几乎透过耳膜穿过了自己的身体，她的浑身都是痒痒的，手上不自觉地加重了力量，自己的奶头似乎也硬了起来，她开始呢喃了“浩轩，浩轩……”这种成熟女人不自觉的呢喃就是一副春药，哪怕是久经情场的人都难以抗击，更何况是这个如弹簧般雄壮的男孩子。浩轩的手顺着她的衬衫缝就伸了进去，贴着胸罩的边沿，直伸到奶子上，奶头上。它硬的象个提子。浩轩揉搓着、把玩着。
　　纪芹再一次意乱情迷，她难以解释为什么一个被丈夫把玩无数次，又被自己吸了又吸的奶子在浩轩的手上就那么敏感，几乎是一触碰到就会有反应，而且迅速，而且强烈！
　　她仰着身体，使劲地靠在浩轩身上，摩擦着、摩挲着。
　　浩轩的唇落在她的脸上、落在她的唇上。她贪婪地寻找着这个孩子的舌头……
　　这是浩轩第一次吻自己，那么青春的感觉，那么久违的感觉，如果只是弄事，也许就是鱼水之欢，但是浩轩的吻，让她居然感觉到了——爱情。
　　难以想象。
　　但千真万确。
　　她被浩轩吸允着，她也吸允着浩轩，她仰着头，亲着浩轩脸上的每一寸肌肤，浩轩也是如此，直到她心跳的发慌、直到她喘不过气，她立起身的时候才看到不知道合适自己的衬衫早已揭开，胸罩被拉到奶子的下边——有点勒着了。
　　她嘤嘤地说“脱了吧。”浩轩顺从地解开了她的胸罩，在奶子垂下去的那一瞬间，她低头看着那直立起来的奶头又被浩轩的双手紧紧捂住。
　　“纪阿姨，我们进屋吧。”“——我不想动，就在这吧。”浩轩把她的身体转了过来，一句话也没有说，就那么从脖子开始吻起，一直往下，一直往下。
　　当温热的舌头亲到她的奶子，亲到她的奶头。她已经站不住了，腿软软得有点抖。浑身的鸡皮疙瘩似乎都被亲了起来。
　　她忽地滑了下去，手肘撑在案板的台面上。她仍不愿意睁眼，浩轩也仍不愿意停下，他俯下身，继续亲着她的奶头，肚子、肚脐眼，直到小腹。她迷迷糊糊地感到自己的长裤被拽了下去，不，是连着连裤一起被拽下去的，但她仍不愿意睁开眼。
　　然后就是那个温热的舌头亲在自己的阴毛上，继而是阴道的上端，但是这不爽利，这样碰不到她的阴核。她低头看了眼浩轩，浩轩已经蹲在地上了，于是她轻轻推开浩轩的头，翻过身，俯在案板上，将自己毛茸茸的穴留给浩轩。
　　这是一个任何人都不可能无动于衷的场景，浩轩的舌头在第一时间就紧紧地贴在她的穴口，她不由得低吟着。这个姿势也许太适合舌头的闯入，她觉得自己的两篇阴唇被暖暖的舌头拨开，那个热热的小东西就这么深入到自己的穴内，左右、上下，翻腾着。
　　她依旧闭着眼，也许这样才更能快意、肆无忌惮地享受着这种汹涌无常的快感，她能感到自己的穴水——也许是浩轩的口水已经殷殷地流过穴门，滴落在地上，她觉得穴口被舔得失去了知觉，无限地扩大，直达到自己的脑海。
　　她就是一个石人，也忍受不了这样的刺激“浩轩，来吧，进来吧。”浩轩似乎永远不无需做准备似的，她回头看时，浩轩已经在扶着自己的小弟弟。她将身子俯得更低，就在这一刻，那个象铁棒一样硬的小东西塞进了自己的小穴。
　　直直愣愣的肉棍子顶着小穴的上端就这么向前进着。似乎自己体内的那些血肉就要被扎破了似的，有点疼、但是更快乐、更刺激。
　　她咧着嘴，等待着……
　　浩轩的冲击从第一秒钟开始，就是强烈的，无停歇的，耳边只传来两具身体撞击在一起啪啪啪的声音。每一次的顶入都让她浑身颤抖，每一次的抽离都象是被拉出了身体里所有的神经感官，继而又是凶猛的进入，她不想嗔怪这孩子的凶猛和鲁莽，也不愿意责怪。这种感觉只在这两天有过，未来什么时候会有——遥不可期。
　　浩轩努力地扭动着扭着纪芹的腰，以使自己的小弟弟进得更通畅些，可是这样的所谓的通畅冲击确使纪芹基金奔溃，她已经就闭着眼，咬着牙，承受着、更在享受着。
　　浩轩也看到了纪芹的屁股都被撞击得红了一大片，但是这时候已经不是心疼的时候，只有冲击更猛烈的冲击才是浩轩唯一想做的。
　　纪芹本想喊出什么话，但穿出来的声音更本就是模糊的，她的身子似乎越来越软，浩轩却达到了最顶峰。
　　在一阵强烈的快速的冲刺之后，纪芹觉得自己的小穴被一股强大的热流击中了，她长嘶了一声，俯在案板上。
　　浩轩喘了好一会气，才慢慢地将依然粗大的小弟弟拔出来。一股浓精顺着纪芹的穴口就留下来，纪芹的腿一软——幸好扶住了案板。
　　浩轩目不转睛地看着，直到精液滴答滴答地流完了。他也俯下身，亲这纪芹的发红的屁股、亲着她的后背。一直往上，往上。
　　纪芹幽幽地说“浩轩，我——你是我这辈子最后的依靠了。”浩轩没有说话，兀自地亲着。
　　纪芹的眼泪又流了出来“要是你也想我，就告诉我，我一定会去看你的。”




　　第19章

　　真正分别的时候，都没有哭。
　　车发动的那刻，浩轩看到纪芹在抹着眼角奔出的泪，他自己也已是泪流满面。
　　知道这不会是死别，但是生离的滋味同样是不好受的。
　　浩轩捂着脸，就这么无声地哭着，全然不顾旁边人的好奇的眼神。
　　只有浩轩自己知道这种感觉，是真正的心痛。
　　这辈子可能这是第一次体会到分离的苦痛吧，浩轩觉得这种痛真是痛彻心扉。
　　回到家，妈妈正在家里，看着浩轩把背包放下，燕蓉注意到儿子的眼角红红的，忙问“你这是怎么了？”“没什么呀。”浩轩遮掩着。
　　“还没什么呢？哭了！”燕蓉关切着“打架了？”虽然知道浩轩不太可能去打架。
　　“哪有！没打架！”浩轩抬头看着妈妈，“就是心理不太舒服。”“你纪阿姨那边不太好吗？”燕蓉送了口气，多半是纪芹那边的窘迫境遇是个催泪弹。
　　“还行吧。”浩轩喝着妈妈递过来的水。
　　“那你哭什么？”“别问了，没什么！——就是离开了，不舒服。”浩轩遮掩不住，也只有如实相告。
　　燕蓉愣了一下，冷笑了“呦，离开你纪阿姨那就不舒服，我什么时候也没见过你哪天啊离开家的时候，对我淌几滴眼泪。”浩轩被揶揄得说不出话来。
　　燕蓉有点生气，但是想这孩子倒还真是个善良孩子，想着也就觉着自己小心眼，她哪里知道在离开自己的这几天浩轩所经历的简直是人生中最大的变化。
　　其实燕蓉的心事也堆着呢，在过去的几天中她也经历过一生中很重要的事，而且未来几天所要经历的真可能是改变她一生的。
　　前天，曹智成来店里找她了，小马一见舅舅来了，就识趣地到门口站着了。
　　就在柜台后面，开始支吾了半天的老曹最终还是把自己的想法说出来了，就是——想和燕蓉在一起。
　　燕蓉看着他，这个男人说实话并不坏，甚至自己也考虑过这个问题。但是既有以前婚姻的不如意，就不能不对新的开始有所顾忌，她随口问老曹家孩子的意见。
　　老曹更支吾了。他们家两个孩子，一个结了婚的闺女，一个儿子在银行刚上班，他们都不太同意老曹的再婚。老曹把意思隐晦而明白地说出来后，燕蓉就明白了。在没有儿女支持的情况下，再婚更多地是一种折磨，别说还没有海枯石烂的爱情，就是有，这样的日子都难以过下去。中年人再婚，就是想要个稳定的生活，要是儿女反对，日子就太平不了了。她已经知道该怎么做。
　　老曹问燕蓉的意思。
　　燕蓉说，她得回家跟浩轩商量。
　　老曹似乎有些急不可耐，说要不两人先在一起，然后慢慢地再去说服各自的子女，相信他们都会是通情达理的。
　　燕蓉看着老曹那急切的眼神，不禁暗自发笑，想这男人都是急色鬼，连这么个平时看起来还挺老实的半截老头都急成这样，什么在一起，无非就是在一起过日子，心想，那我是什么呢？哼哼。
　　于是说，浩轩今年就高考了，她要更好地照顾浩轩，店里的事都更多地让小马过问，自己来不来就不来了，现在更不可能太多地去想个人的事，至于两人现在就在一起，更不现实。要说也是明年等浩轩考完之后，利用这一年的时间，正可以做做你那两孩子的工作。
　　燕蓉想，一年之后，会发生什么事谁知道呢。也许面前的这个急色鬼都找到人结婚了呢！
　　但是说出来的理由是合理的、充分的，曹智成虽然依然是有些不情愿，但也只能接受这么个现实。
　　在尴尬的气氛中闲扯了几句之后，老曹悻悻地走了。
　　小马看着舅舅落寞的背影，对着燕蓉做了个鬼脸。过来问说了什么，燕蓉简单地复述了下，小马咯咯地笑说“原来也是个老色鬼。”燕蓉笑着打了她两下“怎么说话呢，那可是你舅。”心里面却还是挺开心的，至少这个世界上还有个男人认识到自己是漂亮的，是好的，还在追求自己。——女人，无论多大年纪的女人，都在以这个世界上有没有人关注自己、爱自己。
　　想到这一天的心情就很好。
　　昨天上午，冰岚给店里打电话，找到了燕蓉，约她中午还在聚缘小舍见面。
　　燕蓉当然知道见面的内容，赶去时，冰岚已经等在那儿了。
　　冰岚看起来心情相当好，因为一桩心事要解决了。这些天她把旅游的各种细节都准备得听清楚，当然，这次的主角是燕蓉，所以实现的沟通是少不了的。
　　冰岚告诉燕蓉，去北渡山的形成已经安排好了，12号走，在那玩4天，顺便先去江城把明旭接着，最初到北渡山的时候，现在山上玩一玩，住在云岭宾馆，开两个房间，让明旭单独住。第二天下午，冰岚会给自己的店里打电话，然后就告诉明旭说单位有事，赶紧回去，第三天上午去山下的石青汤池的时候，她就先回故城，燕蓉和明旭去泡温泉。正好可以开一个房间，于是后面的事情就顺理成章的出现了，第四天下午必须离开北渡。燕蓉回故城、明旭看他自己愿不愿意会学校。
　　燕蓉对这个安排挺满意——冰岚真是一个干练、精细的人。就和看起来一样，虽然冰岚有一点胖——她们姐妹们开玩笑说她还是肉嘟嘟的，有点婴儿肥，但从外表是看不出的——一个45岁的女人，显得挺优雅，也很热情。
　　燕蓉实际上对在北渡的事已经想得太多了，在多少个晚上她都把几乎所有的细节都设计好了。现在看到头发完成了缵，露出白白长脖子的冰岚，想由这么个老美女来教教浩轩真也不是个坏事。
　　冰岚真可谓冰雪聪明，燕蓉的心事可被她猜清楚了，问如果她回到故城找浩轩也是第三天的事了，那前两天怎么吃饭呢。
　　燕蓉说，烧点菜放冰箱里呗，要不就去到小马那蹭一顿两顿的。
　　冰岚又问，是不是等燕蓉一回故城，就把浩轩送回家。燕蓉笑着说“你还准备长期霸占我儿子？”冰岚笑说“说不定他还不愿意回家呢。”两个人笑闹了一会，在各怀心事中吃完了饭，迎接着他们的北渡之行。
　　现在浩轩回到了家，燕蓉觉得怎么也得跟儿子说一声，便端了一杯蜂蜜过来，问“你明天学校就要上课了吧？”浩轩一想到这个就很头痛，上课意味着未来一年残酷的生活就得开始，一年呀，似乎想没有尽头似的。他点点头。
　　燕蓉谄媚地笑笑说“那你可够辛苦的，儿子，就得看这一年了。——啊，不过，有件事妈得跟你商量一下？”浩轩看看她，说“是不是让我给你看店？”“哪能呢，你这么忙，我怎么可能让你给我看店。是这样，后天，我要去一趟北渡。
　　“”北渡？“浩轩知道那是省内还算能说的过去的景区，妈妈是要去旅游。”旅游啊？“”是啊“燕蓉低着头，擦着桌子，因为她当着儿子的面撒谎总是怪怪的。
　　“厂家组织的，玩个三四天，后天就走。”“去就去呗。你们厂家不错，还组织个旅游，他们掏钱？”浩轩当然是不明就里的。
　　“他们掏钱，当然是他们掏钱。——我就是想跟你商量，你这两天——”浩轩突然来了兴致“你想让我请假，和你一起去？”燕蓉倒是没想到浩轩这么说，愣了一下说“妈倒是想和你一起去，就是你上课这么忙，我怕你耽误事，再说，厂家也只提供一个人的费用。”浩轩马上报之以冷笑“我就知道你不会带我去，好吧，你去吧，我就在家上课、受罪吧！
　　燕蓉知道自己说，浩轩一定会答应，心自然放下些“你这几天吃饭啊，我给你烧两菜，放冰箱里，你回家热着吃，我再给你丢点钱，不想回家吃，就在外面吃，吃完回家看书——呕，对了，十四号，你冰岚姨出差回来，我让她带你到她家住着，这样吃饭问题就解决了。”“我不去，你多给我点钱，我不去她家吃——还住在她家？”“那当然，安全也放心啊！”“我不想去”浩轩觉得冰岚阿姨和自己亲妈关系太好，这就好像走了个妈，又派了个妈来监督自己，老大不愿意。
　　“”浩轩乖呢，你这样，我才好意思走，要不然一想到你饭都吃不上，我怎么还能安下心去旅游呢。“这理由也不怎么冠冕堂皇。
　　“你想去旅游干嘛还把自己打扮成好妈妈？”浩轩嘟囔着，其实这些天来他已经深刻地领会了母子之间感情的深厚，能让她高高兴兴的也是一件大好事。“好吧，我去，不过，你给我带点礼物，而且你欠我一个请求，必须要答应的请求。
　　“这是他们娘俩的讨价还价的筹码，无非就是晚上能看两小时电视，或是下午踢场足球什么的。
　　燕蓉觉得浩轩真是听话，确实是个好儿子。高兴地笑着说“我答应你两个请求！”“真的？说话算话？”喜出望外的浩轩“看你这几天表现好，多赏你一个！
　　“母子俩都很开心，但开心的内容很不一样。




　　第20章

　　十二号早晨，安排浩轩吃完早饭上学后，燕蓉就去汽车站见到了久候在那里的冰岚，开始了计划已久的北渡之行。
　　在车上两人可以说各怀心事，冰岚的心里有一种释然的感觉，想这总是解决问题的办法，但同时又不知道这种办法管一次用，是不是能一直用，燕蓉此前说过，只此一次，那万一以后想再用，咋办呢？其实她还担心明旭经过这件事后，初经人事，会不会还继续磨着自己，到那时自己还有什么推延。再后来，冰岚甚至有一些小小的感伤，不知道为什么儿子的第一次就要送出去，自己为什么心里还不太舒服了。
　　其实不太舒服的，还有燕蓉。此时的燕蓉心里还是相当忐忑，对即将发生的事她是一点准谱没有，万一明旭对自己不感冒咋办？倒还落个风流之名。要是万一明旭跟自己有了第一次一直穷追不舍，又怎么办？倒是怎么和儿子还有冰岚交代。至于浩轩在后天能和冰岚发生什么，她也是惴惴不安的。
　　到江城汽车站的时候，明旭就在下面接车。明旭本来听妈妈说暑假去北渡玩，心理蛮高兴的，但是在电话里听说燕蓉阿姨也去，心里就嘀咕，不知道妈妈为什么要带个人来，这一定是妈妈不想和自己发生什么实质性的事情，所以有个人在中间挡着，甚至是妈妈请了燕蓉阿姨来说服教育自己的，但是不管怎么样，既然最初决定去了，还是要客气礼貌的。
　　看到妈妈和燕蓉下车时，他还是忍不住对她二位做了个比较，妈妈和燕蓉阿姨都是中年女人了，但总体说来，两个人都还算有些风姿的，燕蓉阿姨是那种文静娴雅的气质，身材也是相当匀称，而妈妈则是有些微微发福，性格上可能也更刚强一些，他还是觉得妈妈更合他的胃口，说实话，两个月没回家了，这一次一看到妈妈，就像是自己在睡前每个晚上都能梦见的那个形象一样，自己的小弟弟一下子就有了些反应。
　　他还是迅速上前去，和燕蓉阿姨和妈妈打着招呼“燕蓉阿姨，你们到了！”燕蓉的心怦怦直跳，面前的这个小伙子可是自己这两天人生大转折中主角啊，说来明旭也是有大半年没见了，上次的一见也只是在马路上的偶然一遇，那时感觉他还是个清瘦清瘦的小伙子，现在的明旭似乎各业长高了些，有个一米七五左右了，脸庞也黑了些，身材敦实了不少，估计在大学里打球什么的，一看倒也是个很帅气的小男孩。“明旭，你早都到了？”“没有，也刚到不久。”明旭看着盈盈笑意的燕蓉阿姨，注意到她穿了一件灰黑色的套裙，确实很有些中年妇人的特有气质。
　　“还不快帮你燕蓉姨背包。”冰岚注意到燕蓉看着明旭的微微放光的眼神，心里竟有些微微的醋意，但是转念就打消了。
　　明旭抢过包，背上，那边妈妈在问“票都买好了吗？”“买了”明旭看看表，“还有一刻钟，幸好这车没晚点，否则，这三张票就作废了。”说着领着她们去找去北渡的班车。
　　明旭走在前面，在后面的冰岚笑着问“怎么样？我儿子入你的眼吗？”燕蓉的脸腾就红了，讪笑着说“你可别忘了，我这次来是帮你的，你要是拿这事说笑，那我可立刻就回去了。”“不会不会，我就是得意我儿子。”这可是冰岚的软肋。
　　“你儿子当然——挺帅的。我说冰岚，我说过，只有一次，没有第二次，你以后权当这事没发生，也绝不再提这事，如果你拿这说事，我们可就没朋友做了。
　　“冰岚虽是个平地里强性子的人，可是就是在自己儿子和这位老朋友面前最没脾气，也只好陪着笑地嗔怪”我就是问一句，你看你，急成啥样！好好，我求着你，你满意了吧。“燕蓉只是不想让冰岚觉着自己占着大便宜似的，所以有些嗔怒，却不是真的生气。又笑了，超前走去。
　　上了大客车，燕蓉走在后面，冰岚和明旭已经抢了位子，冰岚让明旭起来让座，似乎明旭不太乐意，悻悻地站起身，被燕蓉拦下说“你们娘俩坐呗，我倒后面坐。你看你们娘俩也老长时间没见了，还不得好好叙叙。”一边朝着冰岚坏笑了下，一边走到后排的位子上。
　　车启动后，冰岚就觉得明旭在看着自己，侧过脸，果然是灼热的眼神。明旭的腿还贴过来，紧紧地靠着她的腿，她都能察觉出儿子腿上的体温。她当然知道儿子的小心事，低声说“你干啥？这可是白天，车上那么多人。”“我又没干啥——妈，我真想你了——你又不让我回家，我在这都快憋出病了。”明旭衬着妈妈在撒娇，说的倒也是实话。
　　“我这不是和你出来玩了吗？”“那晚上——那晚上，我能亲亲你吗？”明旭在小心翼翼地试探着。
　　“晚上？晚上，你自己住一个房间，我和你燕蓉阿姨住一起。”“为什么？
　　“明旭差点没喊出来，天哪，这种安排与自己美好的想象差距太大了。
　　“你想你那么大孩子，妈妈怎么能跟你住一起，燕蓉阿姨不会说咱们？再说你那想法早都告诉你是不对的，我们不能那么错下去。”斩钉截铁地回答。
　　明旭嘟囔着“我说你怎么会和她一起来呢！防身的。”冰岚听他这么说，笑了“你啊，正经地要知道你妈的好，你妈我做的哪一件事都是为了你好。”这是语义深长的一句话，可惜明旭是没听出来的。
　　“那你上次说，你会考虑的——”明旭依稀记得上次缠着妈妈的时候，妈妈甚至都穿着背心摸着自己的小弟弟，他也隔着衣服摸着妈妈的奶头，但是妈妈就是拒绝脱下自己的衣服，当时就说以后考虑，那句话的刺激再加上妈妈的手在自己的小弟弟上的戳动让他瞬间喷射！
　　“考虑好了呀，就是我们就像娘俩一样，但是你的坏念头必须打消！”说话不算话的总是妈妈！明旭生气又无奈地看着妈妈，知道得罪她是不行的，只好失望地说“就知道你说话不算话！”头往椅背上一缩，闭上眼不再说话了。
　　冰岚看着儿子，心想：傻孩子，你哪知道妈妈这次为了你可是费尽了心事，你很快就可以和你燕蓉阿姨干那事了，到时候你就会把你妈忘了的。
　　到了北渡，换乘了旅游车到了冰岚早已预定好的云岭宾馆，拿了两个正对面的房间。冰岚给了明旭一个房间的钥匙。明旭从下了车就一直没怎么说话，看得出来闷闷不乐的。燕蓉估计在车上，他妈告诉他一个人住，所以他才会不高兴，于是就说“要不，我住那间吧，你和你妈住——也挺长时间没好好和你吗说说话了。”明旭站在那，没有说话，用眼瞥了冰岚一下。
　　冰岚一愣，继而说“那怎么行，你一个人住不害怕啊，再说，我们娘俩啥时叙不行啊！”说着殴了燕蓉一眼。
　　燕蓉看着明旭那心有不甘的样子说“其实我睡觉晚上还打呼噜呢，别吵着你晚上睡不好，要不今晚你先跟明旭住一个房间，这旅游还是怪累的，得休息好。
　　“没等冰岚答应，她一把从明旭手里抢过钥匙。
　　明旭还是看着他妈，也不敢动。
　　冰岚看着燕蓉，心想今晚我先和明旭住，那叫你来干嘛呢！气死我了，不过还是很快平复心情，想再怎么着，也只是一个晚上，自己坚持坚持呗。于是说“那好吧，你就知道讨巧！”三人到了房间，简单地洗漱一下，就下楼来吃饭，然后就去爬山了。明旭显然兴致高了很多，一会儿冲到前面，一会儿又在后面陪他们说两句话。
　　北渡山初夏的景色还是很美的。初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。沿路的有人并不多，偶在林间有遥远的欢笑声传来，不时是还有清澈的溪流从脚旁的石径中流过。真是非常美。
　　走得热起来，三个人都把外套脱了，那在手中。明旭自是奔跳着，两个大人却是明显地觉得腿沉了。于是坐在石阶上歇会，喝口水，继续朝着云天门的方向爬去。
　　说爬是不过分的，似乎这山上的台阶是无止境的，两个几乎没有什么体育锻炼的中年女性觉得想抬起来腿是那么的艰难，于是两个人相互还鼓励下，并且认真的发誓回去以后一定要加强锻炼。
　　不过眼下的困难总还是要度过的，两个人恨不得把鞋子都甩了。浑身大汗淋漓，坚持走着。最终到了云天门的时候，两人早已累得说不出话来，只有明旭还在天台上一阵狂喊。
　　燕蓉笑着说“年轻人，就是不知道累。”冰岚也笑了说“我啊，累得都站不直了，今晚——今晚有人把我卖了，我都不知道。”燕蓉听出了她的话外之音，笑了说“你跟他说说话，别让他动那方面的心思不就行了。我真是想让你们娘俩好好唠唠。”“希望能吧！”山顶上的风很大，两人穿上衣服，站起身，看着眼前一览众山小的美景，心情当然也豁达了起来。明旭在看着天台上的铁链上锁的同心锁，很是认真。
　　燕蓉说“浩轩本来也想来的——等下次他考完大学，我也带他来玩玩。”冰岚笑“真抠门，考上大学，还不去黄山什么的，就在省内溜溜。要不他考完，我带他去黄山旅游。”“你大方，你就去带。”又是斗嘴。
　　“那就带，有啥大不了，你可要知道，你们家儿子到时候估计粘着我呢，——唉，你不怕那时我和浩轩私奔了。”燕蓉看着她，绷着脸，但是没坚持多久就又笑了说“男孩子，眼前的世界都是崭新的，他们不会太专注的，再说，我们家儿子就那审美，非和一个比他妈大的女人私奔啊！”冰岚也笑。忽然问“你上次说，那个工商所的曹所长，后来怎么样了？”燕蓉没好气地说“没怎么样！”但是架不住冰岚的八卦，只好把事情的前后原委又说了一遍。冰岚说“小马说的对，这人就是想和你干事，真干事了，还不一定跟你结婚呢！”燕蓉点点头。
　　冰岚说“我等明旭稳定下来，也得考虑找一个，我可不想像古代的女人，一守守一辈子。”燕蓉说“真找了，才知道不好找。”下山的路，更难走，走在陡峭的台阶上，小腿肚子都在发抖。明旭一溜烟地串了下去。燕蓉和冰岚几乎是搀扶着一步一步地往下挪的。一路上，两个人累得连话都没说几句。
　　到了宾馆，三个人赶紧去吃了点饭，吃饭很快，因为累得基本上不愿意张嘴，也的确感觉不到饿，只是明旭吃了三碗米饭，问他累不累，他也笑着点头说有点累。
　　燕蓉吃饭回到了自己的房间，匆匆洗个澡，就躺在床上，腿似乎都不是自己的了，她望着天花板，想他们娘俩不知道在干啥。
　　冰岚回到屋里，对明旭说：快去洗澡。
　　明旭笑着应承，开始脱衣服，说“妈，我有点累，要不你帮你洗吧。”“滚！
　　“冰岚板着脸说”我都累得直不起腰了，还给你洗。告诉你，今晚你老实点。“明旭嘟着嘴，恶作剧似的把衣服一件不落地都脱光了，似乎还挺自然地站在冰岚面前。
　　冰岚不可能不注意到他那健硕的身体上的小物件。垂在腿中间，露出黝红的鸡蛋大小的龟头。
　　“快滚进去！不要个脸！”说这话的时候她觉得自己的心跳都加速了，累是很累，但是在看到儿子的小鸡巴却让自己有了一种强烈的刺激。
　　明旭怕他妈真生气，一头钻进浴室。
　　冰岚坐在椅子上想这孩子真是个折磨人的小魔王。这孩子看来是铁了心的想和自己亲近，也怪自己以前太宠着他，宠到现在似乎自己也有点动心了，千万别干错事！
　　身上的汗渍蛰得胸罩下的皮肤很痒痛，趁着明旭在洗澡，她赶紧把衣服脱了，换上汗衫，等着进去洗澡。
　　刚换完衣服，明旭就出来了，只穿了个小裤衩，冰岚不自觉地瞥了一眼，小三角裤包着那个地方，显出男性的香艳！
　　明旭似乎根本没有穿上更多衣服的打算，在屋里找着电视的遥控器。
　　“穿上衣服，屋里开着空调，别受凉”。“不冷，你去洗澡吧。”冰岚懒得说话，进去洗澡。水打在身上，似乎是解乏最有效的办法，她就这么让水龙对着自己淋着，心境也完全放松了。
　　洗完穿衣服的时候，对着镜子她不由得审视一下自己，有些胖了，遮不住的岁月啊。自己的奶子还是肥肥的，可惜也有些下垂，小时候明旭洗过奶头，现在奶头还是长长的，也明显的发黑了。自己的小肚子上在站着的时候都有一圈肉了，她一度想努力地减掉它，最终并不成功，也索性就放弃了。自己的腿还是挺好看的，虽然有点粗，但是腿型还算很正。至于自己的小屄，黑亮的阴毛上，挂着晶莹的水珠。她擦了擦，赶紧穿上内裤。
　　在要不要穿胸罩时，她犹豫了，对着镜子看，自己的奶子两侧都被汗蛰出红印，晚上再穿胸罩不得勒出血才怪。索性不穿了，套上她的大汗衫，也就出来了。
　　明旭正在看电视，看妈妈出来，忙递过一杯水。
　　冰岚费力地抬腿上床——从来没觉得上床是这么难！她几乎是滚上床的，腰沾在床的霎那，浑身都散架了！
　　“妈，要不我给你捶捶吧。”明旭说冰岚侧脸看看明旭，似乎从他的脸上读出的是关切，而没有别的意思。想“还是儿子好。”就说“好吧，你帮我捶捶腰！
　　“




　　第21章

　　男孩子的手真重，但是捶在已经僵直的腰上却又非常舒服。
　　没捶打一下子就像是要把腰砸散架似的，弄的冰岚大喊“轻点、轻点，明旭，要死了……对、慢点”“就是那、就是那，慢点、往下去一点！”明旭的手法忽轻忽重，但是冰岚还是觉得相当痛快。
　　明旭问“这样怎么样？”冰岚没有理他，只顾自己闭着眼消停着。
　　明旭开始是侧着坐在冰岚的身边，捶着捶着，那件大汗衫丢被撩了了起来，露出了妈妈的优点小粗，但是白嫩的腰肉，明旭吞咽了一口口水，他注意到妈妈的睡裙下高耸的屁股，于是灵机一动，跨坐在妈妈的屁股上。
　　这一坐，只把冰岚差点嚷出来，那一百多斤的重量压在僵硬的屁股上，却也是特别的解乏，但是这种姿态不能不引起她的高度警惕，她马上回过头“干嘛呢？
　　“”这样捶着方便。“明旭兀自地轻轻地用手捶打着妈妈的腰。
　　冰岚也没再说话，这种坐捶法还真是不错。
　　又捶了会儿，见妈妈没什么反应，明旭又把屁股往妈妈的腿上挪去，轻轻地捶击着妈妈的屁股。
　　妈妈的屁股真是软啊，都是肉。只捶打了两下，明旭的小弟弟就刷地竖了起来——肾上腺素激增。
　　他故意在捶打的时候用手把妈妈的睡裙往下拨拨，果然露出了妈妈的白色的内裤。妈妈依然没有反应。实际上在这样的轻轻捶砸之下，冰岚几乎已经要睡着了。
　　明旭的弟弟已经硬得难受了，他决定索性试一下，于是他轻轻地把妈妈的内裤连裙子一起往下褪了褪。只是轻轻的一褪，就露出了妈妈的屁股沟，那更是一个令人血脉贲张的场景，刚洗完的散发着淡淡体香的大白屁股，怎么能不使最早垂涎于此的儿子兴奋过度？
　　他把嘴唇小心地贴上去，嗅着，闻着，亲着。他奇怪的是妈妈居然一直没有反应，这是什么原因？是默许？
　　其实这时候的冰岚真的已经在浅浅的睡眠中。
　　明旭又得寸进尺地把裤子和裙子往下又拉了些，几乎已经看到妈妈的小菊花了。他很想把裤子脱掉，但是他还不敢，万一妈妈醒过来，看到这一幕，非闹翻天不可。
　　他只能隔着裤子亲吻着妈妈的秘处的外延，往下延伸就是妈妈的腿，忽然他想了一个好主意——真是笨，他轻轻地抬起屁股，这样侧坐在妈妈的身边的他大可以伸手从下面将妈妈的裙子撩起。
　　天啊，另一个风光！
　　刚洗完澡的妈妈的内裤上可能是没有完全搽干净水，还有点点水渍，最让人受不了的是，居然还有几根阴毛在内裤外沿溜了出来。明旭更妈妈吵叫过多次，也的确在妈妈洗澡时偷看过妈妈的身体，但是这么近的窥视真是第一次，他的鼻血都要流出来了。
　　于是他不管不顾地一头俯向妈妈的裙子里，鼻子和嘴巴轻轻地贴在妈妈的内裤上，那股早已熟悉，却又太久没有闻过的味道又闯入的他的神经感官。他深深地吸允着，深怕每一息气味的流失。
　　冰岚睡得再沉，也被这样的举动弄醒了，那个鼻尖触动到自己小穴的瞬间，她的意识就开始苏醒了。她先是确认了一下现在的场景，马上明白是明旭在作怪，但是她没有动，一是因为浑身依然没有力气作出实质性的挣扎，同时确实有一种直冲入脑海的快感彻底地摧毁了她的防御。她没有动，但是慢慢地睁开了眼。
　　她能感觉出自己的内裤还在自己身上，她更能感觉明旭的舌头都已经触碰到自己的穴肉了，真的麻酥酥的，虽经过内裤的阻隔但是摩擦性似乎更大了些。最关键的是，自己是趴着的，这个坏孩子舔到的就是自己的穴瓣儿。
　　淌水了明旭和冰岚都在第一时间感到了。
　　明旭的舌尖已经尝到了那种涩涩的、带有咸腥的味道，这使他越加的亢奋。
　　冰岚知道淌水是一定会淌的，她对和儿子的这样举动有着深深的自责和忏悔，但是，老实说，每一次和儿子的亲密接触，无论是儿子偷看自己洗澡，还是她察知明旭用自己的内衣手淫，再后来为儿子手淫，与其说是纵容儿子，不如说是在纵容自己，真的有些时候她实在是坚持不住了，自己身体上的每一个细胞都在告诉她，——让该发生的发生吧，但是她的意志力还是在最后时刻使她坚守住了最后的尺度。
　　今天的她不知道该不该停止儿子的举动，从身体上说——这样下去自己的水会越淌越多，现在就已经觉得自己的穴瓣儿被舔开了，水更是无阻碍地流出来，从道德上说，这显然是不可接受的。
　　现在她唯一的能做的就是什么都不做，等着有没有进一步的反应。
　　明旭果然用手将妈妈的内裤往下拉，而且她能感到这次拉得太下了。
　　明旭第一时间看到了妈妈黑红的阴唇微着，还有这嘤嘤水珠。那种如电击般的感觉瞬间袭来，但就在同时，妈妈一把把内裤拎了上去，继而就见妈妈翻身坐起“干吗呢？”正色地一问，把明旭怔在那儿，冰岚也觉得自己变得真快，怎么就突然翻身坐起来了。
　　一边赶紧整理衣服，一边厉色地看着儿子。
　　明旭愣了一下，想瞒是瞒不过去了，便说“妈妈，我真的想要。”冰岚低头看见明旭的裤衩下面高耸的小弟弟，想也难怪，这孩子平时就能竖老高的，而且还老长时间的。但只能继续说“想要？想要就能这么来么？我告诉过你，别碰我的。”“我就是太硬了，才有点冲动的。”“你这孩子真是不听话，你这样做——跟你说过多少遍——是不对的，我们要是这么做了，会被人笑的，会被人看不起的，你知道吗？”明旭想说，又没人知道，怎么会被看不起，但是话到嘴边没敢说出口。
　　“你去洗个澡，冷静一下就好了。”“妈妈——”明旭哭丧着脸“我真的喜欢你。”冰岚一怔，喜欢？孩子这么说，一下就把自己的心击碎了。不是因为他想去看女人，才会偷看、偷摸自己，而是因为喜欢——像异性的那种喜欢——才这样的？是了，是了，怪不得这孩子大学也不谈恋爱，真的是喜欢自己？可是——虽然我是他妈妈，但是他说出喜欢自己，还是让自己的心怦怦直跳。
　　她尽力稳定下自己的情绪说“好了，我知道了，去洗洗吧。”“妈妈，我是说真的，我真的喜欢你，梦里梦的都是你，我是年轻人，是有些那方面的念头，但是我真的是爱你的，妈妈。”“别说了——洗澡去！”冰岚不能让他再说下去，她怕自己一感动，就从了他。




　　第22章

　　醒来的时候，冰岚觉得自己的腿很痛，这一定是昨天爬山的结果，再一侧头，明旭在旁边的床上睡得正香。
　　她一下子想起了昨天晚上的事，有些慌，急忙低头看自己的衣服，还好，穿戴还是整齐的。不过她还是不放心，这一晚上睡的这么死，明旭这孩子不会趁着自己睡得熟就占了便宜了吧，于是坐在床上，小心地把内裤脱下一截，还好，并没有精液流出，她自己嗅了嗅味道，好像也没有什么不同的味道，这才放下心来。
　　看来这孩子还是听话的。
　　想起昨天晚上他又缠磨着自己，冰岚的心还是砰砰直跳的。说这孩子是好孩子吧，哪有好孩子这样对自己妈的？说他是坏孩子吧，其实这孩子总的来说还是胆小听话的，不让他做，他还真不做。尤其是想到昨晚他说喜欢自己，冰岚的心就痒痒的。
　　自从建斌去世后，从来她就没动过想找一个的念头，在生意场上，一个女人就一定得是个强人，所以更不会有人敢对她说这种话，但是真的有时候她也很想有个人关心自己，发自内心的爱护自己。没想到…没想到，说出这话的居然是儿子。
　　幸好，幸好！…冰岚不由得吸了口冷气…幸好昨晚自己坚持住了底线，否则，现在的自己一定追悔莫及。看来自己今天的走了，一定要把这个讨人厌的孩子丢给燕蓉，希望他知道这种事是个什么滋味以后，就不再缠着自己做荒唐事了。
　　想到这，看着明旭还是沉睡中的，便起身去到燕蓉的房间。
　　燕蓉开门的时候，早已经梳洗完毕。一见冰岚进来就笑问：“怎么样？昨天睡的怎么样？”冰岚看着脸上露着坏笑的姐妹，苦笑了一下，“你算是害了我！”燕蓉的眼睛立刻八卦般地放光，“怎么了？你们怎么了？发生了？”“你是不是恨我不死啊？”冰岚没好气地往床上一坐。
　　燕蓉笑得更开，“说说，说说怎么了？”冰岚鼻子都快气歪了，拗不过她，只好把昨晚的事大致说了遍。“要不是昨天到最后我翻脸，这孩子还真不定就得逞了。”燕蓉象听着古今传奇似的把故事听完，末了说：“我觉得这事，你最后还是扛不住，因为我看你说…明旭对你说喜欢你的时候，你是眼睛放着光的，就像是很喜欢他那么说，唉呀，我也说不清楚到底是什么感觉，但是我觉得你早迟要出事，你得把住了！”冰岚也觉得自己在描述昨天的事情时，似乎没有多少内疚感和负罪感，好像以为明旭没有最终得逞就是自己的成就似的，细细一想，上帝，这种感觉多么可怕！
　　“所以呢…燕蓉，我不是让你来帮我嘛！”燕蓉其实心里也是非常紧张的，她想通了这件事，其实无非就是这个男孩子做那么一次，但是真到了这个时候，她还是很慌的，她突然害怕起很多东西来。
　　但是事已至此，似乎也没有后退的可能了，她还是忍不住问：“真的要这么做吗？”“哪么做啊？”冰岚马上意识到燕蓉的心理，急忙说：“好妹妹，你这是救人一命啊！你放心，明旭我来跟他说，叫他以后不会骚扰你，我也绝对不会跟任何人提起这事，回到故城，这事就跟没有一样，如果有人知道这事，你怎么骂我打我都行，你放心吧。”冰岚是自己多年的好友，放心倒是放心的，其实燕蓉担心的是自己家的浩轩，这以后怎么面对这孩子啊！
　　想到浩轩，她马上想到冰岚要回故城的事。“你什么时候回去？”“我想好了，不能多呆，今天上午该玩还是玩，我让店里中午给我打电话，我中午就回去，回故城也就三个小时的事。我等会就下去打电话！”冰岚很快就对自己的形成作出了安排，“你们还是按计划，今天先在山上呆一天，明天下去到温泉那儿。”“你下午就去接浩轩？”“是啊，他们放学前我肯定到了。”燕蓉支吾了会，“冰岚…他要是想要，你才给，他要是不想要，你就…”“知道、知道！你呀，放心吧，我能处理好。”冰岚打断了她的话，进到浴室梳头去了。
　　上午的景色还是不错的，只是三个人各怀心事，冰岚和燕蓉昨天已经累得差不多了，所以更多是在景点歇着喝水、拍照，明旭心理很忐忑，所以也不似昨天活跃，不过孩子究竟还是孩子，不一会儿也就又跑又跳的了。
　　中午回到宾馆的时候，刚过12点。吃完饭，回到房间的娘俩刚坐下来看电视，燕蓉就在楼道里喊着：“冰岚，快快，电话，找你的。”冰岚说：“找我的？”故作奇怪状地走了出去。
　　明旭当然不知道是怎么回事，他哪里能想到这是妈妈设计好的程序呢！
　　不一会儿，冰岚急冲冲地走近屋，念念叨叨地说：“哎呀，讨厌，真是讨厌。”“怎么了，妈。”明旭觉得这一定是有事。
　　“别问了，明天上午有工商局和税务局的来检查，店里叫我马上回去。”“现在？”明旭吃了一惊。
　　“那还能咋办？明天早晨走来得及吗？”理直气壮！
　　明旭有些吃惊，诺诺地问：“店里怎么知道我们住这里。”幸好早有准备，冰岚硬硬地说：“他们，定房间就是他们订的。”这回明旭没了疑问，看着妈妈麻利地收拾着东西，想想，还是乖巧些，于是站起身，也跟着收拾起行李来。
　　“你干嘛？”倒把冰岚吓了一跳。
　　“回去啊！”疑惑的明旭。
　　“你别回去了，好不容易出来一次，好好玩吧，再说，你燕蓉阿姨还在这呢，你回去这不就散了吗？”明旭一时不知该如何是好。“我跟燕蓉阿姨玩？”“是啊，她也没来过北渡，你正好带着她玩玩。”冰岚的口气不容置疑。
　　“怎么玩？”一脑门的疑惑，“该怎么玩怎么玩！”冰岚到洗手间把洗浴用品也收拾好，想想好是要暗示一下明旭。“回来我把这个房间退了，你就去燕蓉那边住着。…她没来过这地方，你是男子汉，要好好照顾阿姨，知道吗？”看着急火三星的妈妈，明旭尽管一头雾水，还是接受现实，送妈妈出了门，燕蓉正要过来这屋。冰岚说：“燕蓉，回来我就把这房间退了，叫明旭祝你那边，不妨碍吧？”
　　燕蓉分明看到冰岚在挤着眼，心领神会到，“行啊，这不自己家外甥，有什么妨碍不妨碍？行，送你走，我就帮明旭去退房。”冰岚回头对明旭说：“听阿姨话，知道吗，别惹阿姨生气，好好照顾阿姨！”明旭还有点懵，只是一个劲地点着头。
　　冰岚其实也是怀着很复杂的心情上了出租车，看着在身后向自己招手的明旭和燕蓉，她甚至有一种说不出的感伤！
　　明旭很自觉地把行李搬到燕蓉的屋里，燕蓉当然还是很矜持地说：“你妈走了，我对这也不熟，就得将就着玩玩了。”“没事，燕蓉阿姨，我妈说了，该咋玩咋玩。”“呵，大人了，男子汉了，说话就是不一样！”“哪有…”燕蓉的话，倒让明旭不好意思了。
　　退完房，两人又去了后山的清溪瀑布，没了妈妈的隐形压力，明旭倒是活跃了不少。一路又说又笑的。
　　燕蓉慢慢地跟在后面，想：“年轻人身体真是好，自己恨不得撑着腰走路，人家小伙子一点事没有。”又一想：“孩子真是孩子，昨天晚上还缠着他妈，今天就忘了。”
　　不由得不接着往下想的是，晚上该怎么办？
　　这冰岚一走，自己就成主角了，昨天晚上自己想了很久，想出了一个大致的计划，也不知道晚上是不是能真正地运行，或者能不能获得成功。




　　第23章

　　回到房间，已经快7点了。简单地洗把脸，两人去到餐厅吃饭。
　　“喝点酒吧！”燕蓉说。这是早就想好的计划，喝点酒可以让很多事都有合理的解释。
　　“你…阿姨也喝酒吗？”“平时不喝，今天太累了，喝一点。明旭，你酒量怎么样？”“还行吧，大学里倒是经常喝点。”明旭总是不把话说满。
　　“经常喝点呢，那酒量一定不错。今晚就陪阿姨喝点，喝好了，早点睡觉，太累了。”两个人叫了酒菜，坐在酒店靠窗的位子上，歇着、吃着。
　　燕蓉平时是不怎么喝酒，但是酒量还是有的，明旭这个年龄也确实能喝点，两个人喝着喝着就有七八两酒下去了，菜也吃得差不多了。燕蓉能感到自己的脸上发烧，想不能再喝了。就说：“吃饱了吗？”明旭经过下午的游玩和晚上的吃饭，和燕蓉相处时已不那么拘束，“吃饱了。”“吃好了，就得回去洗洗，明天上午去温泉是吧？也不知道温泉是个什么样？”“听说这儿的温泉也不怎么样！”到房间，明旭往椅上上一摊，手里握着遥控器在对台。
　　燕蓉是有心事的，她是按照自己拟定的计划按部就班地来。一边从枕头下拿出睡衣，一边说：“我先去换件睡衣，你回来也换件睡衣，这样在屋里舒服点。”燕蓉进到洗手间，把穿的针织衫和衬衫脱了，对着镜子看着自己，他还是很满意自己的身体的，至少和冰岚比，她蛮有自信，冰岚有点肥肉，自己还好，不算瘦，正好，小肚子上有点肉，还不算多，自己的奶罩托着的奶子更是让他挺自豪，不过自己的这身材能不能吸引住明旭可不敢说。
　　脱了裤子，换上睡衣。
　　这睡衣可是从自己店里精心挑的，是一件白色的睡裙，丝织的，就是有点透。
　　在平时燕蓉可是不敢穿这种衣服，到这儿来穿是绝对有目的的。穿上一看，自己都有点脸红。从镜子里一眼就能看到里面的黑色奶罩。奶罩的带子也是露在肩上，遮不住的，甚至下面的碎花的白色小裤衩都隐隐可见。
　　我靠，想不出事都难！
　　犹豫了一下，还是走出了屋子。
　　明旭刚一看见，吓了一跳。他几乎把嘴巴都咧开了…他压根就没有想到会出现这么一幕：燕蓉阿姨穿着几乎是半透明的睡裙站在面前，我的天哪，他几乎不用努力就可以看见燕蓉阿姨的奶罩和白嫩嫩的奶子挤出的深沟，这足以使明旭的鼻血都流出来。
　　他实在是没有想到燕蓉阿姨能穿成这样出来，一时竟不知说什么好。
　　明旭的窘态燕蓉看在眼里，其实她也很紧张、尴尬，忙说：“明旭啊，我不知道你要住过来，这件衣服…呵呵…好像有点不太合适，你不介意吧？”明旭赶忙说：“没事，没事，阿姨，我…不介意。”他几乎是付出了很大的努力才使得自己的声音显得平静下来，但是他的眼睛却几乎没有离开过她的身体。
　　原以为燕蓉阿姨是那种挺保守的女人，没想到竟然穿得这么…性感。在明旭眼睛里的这个中年女人，浑身散发那种成熟的气质，白白净净的皮肤，脸上也没什么皱纹，腮上挂着红晕，不知道是喝酒喝的还是害羞的脸红，眼睛里流露着说不出的慈祥感，又似有些拘谨。
　　挽起的头发梳成缵，更显得知性，露出长长的脖子，嫩白的像藕节似的。薄纱下的身体并不瘦，但却非常匀称，那隐约可见的黑色奶罩下的奶子骄傲地挺立着，这让人浮想联翩，那里面该是怎样的美好图像。
　　甚至明旭还看到了下体的白色的小裤衩，甚至有些小碎花…明旭的身体反应是迅速而猛烈的。他庆幸自己是坐在床沿上，而不是站在燕蓉阿姨的面前，否则更得尴尬。
　　“看什么呢！看得阿姨都不好意思了。”燕蓉半嗔怪地说着。这倒不是假话，她是觉得明旭的眼睛是直勾勾的，似乎要灼伤了自己。
　　明旭被这一吆喝，醒了过来，忙把眼神回转，半晌，诺诺地说：“燕蓉阿姨，你真漂亮。”话出口，觉得有点抖。
　　看着脸红得和猴屁股似的明旭，燕蓉真的挺兴奋的，现在的这个样子很像是捉弄这个不经世事的孩子，她当然也很享受从这个孩子嘴里说出来的夸赞的话，“漂亮？哪漂亮？”话依然说的丝毫没有挑逗味，该拿的矜持还得拿着。
　　明旭没想到她的这么一问，眼睛瞟了一眼燕蓉，说：“都漂亮，都漂亮。”“哈哈…”燕蓉笑得很开心，“你这孩子，没见过女人，阿姨这么大年纪了，那还漂亮。”明旭很认真地说：“燕蓉阿姨，我觉得你有一种气质，很…漂亮的气质。”
　　“啊呀，我真是一把年纪了，和你妈差不多大，你们还是年轻人，都喜欢小美女，我们这个岁数也确实没什么漂亮的，还气质呢！”虽说快乐，还得自谦。
　　“可是，我说的真的，你和我妈这个年纪的女人，都有一种和小女人不一样的气质的。”明旭说的确实心里话。一脸认真的样子。
　　“我哪有你妈…唉，明旭，你说我和你妈谁漂亮？”有心的挑唆。
　　明旭觉得这太难比较了，说谁都不好，“我不知道…都漂亮，确实都漂亮。”
　　“你不知道？你天天都看到你妈，不知道她漂不漂亮？”话里其实是有话的，不过表情还是尽可能地自然。
　　明旭倒没听出这话外之音，忙于解释说：“我妈就是比阿姨胖一点，但是也很漂亮。”“你倒是会说话，谁都不得罪。好了，去洗澡吧，洗完了我去洗。”明旭的鸡巴还在挺着，他不敢站起来，扭身蹲在地上打开自己的行李，装作翻找换洗衣服，以使自己能恢复常态，不过鸡巴却没有软下去的意思，只好把衣服放在腰间，装作若无其事的样子，进了浴室。
　　燕蓉是多么聪明的女人，这个小动作哪里瞒得住她，她在明旭走过自己的那档口，一眼就看到明旭的窘样，一边想笑，一边心却砰砰地跳了起来。
　　明旭的洗澡根本不是为了解乏，而是为了降低欲火，他经过早晚的心潮澎湃之后，不想今天又被燕蓉阿姨狠狠地刺激到了。但是对燕蓉阿姨，他是没胆采取什么主动行动的，搞得不好会出事的。
　　喝过酒的头有点疼，不过似乎身上的疲劳倒是因为喝了点酒歇下去不少。匆匆洗了澡出来，对看电视的燕蓉说：“阿姨我洗好了，你去洗吧。”然后钻上了床，想早点睡，早点睡着了就好，就不会出事！
　　正在迷糊迷糊的想睡着中，突然从浴室里传出了一声惊叫！
　　明旭翻身坐起，一时不知发生了什么事。但确是刚才听见了燕蓉阿姨的尖叫！
　　他不知该怎么做。侧耳一听，浴室里分明有人在哼哼，不可能有别人，一定是燕蓉阿姨了。
　　他抢到浴室门口，正要推门进，想想不妥，就小心地问：“燕蓉阿姨，怎么了？”
　　此时的燕蓉正在地上坐着，这当然是她预先想好的局。挺明旭在问，便故作痛苦状地说：“我摔了一跤。”“没事吧？没摔倒哪儿吧？”明旭关切地问。
　　“没事，没事…就是腿扭一下。”说着撑起自己的身体，但是又故意坐在地上，还很疼似乎“哎呦”了一声。
　　“你慢慢扶着墙站起来。小心点。”明旭只能试探着问。
　　又试了一次，当然还没有成功，像是非常无奈地说：“要不明旭，你进来一下，扶我起来。”声音虽然很小，明旭却听得真切，真不知道这时候到底怎么办才好，稍一犹豫想还是进去吧！
　　进去一看，燕蓉阿姨倒确实是瘫坐在地上，身上却是一丝不挂，两只手一只护在双奶前，一只捂着下身，不过她的奶子还是露出了极大的部分，只是两个奶头被挡住了，而她的雪白的下体却被遮得结实。
　　明旭的鸡巴条件反射似的跳了起来，这是本能，没有办法！
　　“啊呀，我真是老了，站都站不住了！”燕蓉在为自己的行为坐着苍白的解释！
　　明旭站在门口，却没法迈开步子。
　　“可能是今天太累了，腰腿都不听使唤。”燕蓉继续自嘲着，看着明旭说：“从后面搀我一把。”明旭很听话地走到身后，伸手去扶着燕蓉的腋下，这一扶，当然会摸到燕蓉的两个奶子。两个人都像是电击到了！
　　明旭的呼吸沉重，这是个太突然的经历，几乎是完全没有心理准备，手一接触到那软软的奶子，浑身的毛孔顿时张开！
　　燕蓉尽管有心理准备，但是那男人的手掌接触到自己奶子的那一霎那不免让自己打了个彻底的冷战！
　　还是明旭先咬着牙，把燕蓉扶起来。
　　燕蓉似乎就像真的受伤一样，还一拐一拐地往前挪着。
　　明旭说：“我扶着你过去吧。”声音都变了调了。
　　燕蓉没说话，明旭扶着她到了房间里。




　　第24章

　　该发生的总是会发生的。
　　燕蓉一被扶到床前，便踉跄着朝床上倒去，这回她的手可是没法捂住屄，让明旭从后面看个明白。
　　虽然房间里的灯光是昏黄的，但是这足以让明旭发现燕蓉阿姨的白白的屄…从后面看她倒向床的瞬间，她的两片屄肉没有任何遮拦地露在明旭眼前。那是两片白白的厚肉。
　　明旭不仅鸡巴在充血，大脑都充血了。他觉得自己鼻腔里呼出的气息是浑浊而沉重的。
　　“明旭，帮我把被子盖上，再帮我把衣服拿来…别看！”燕蓉软软地说。
　　明旭可是没有照做，他蹲下身子，俯在燕蓉的身边，颤抖着说：“燕蓉阿姨，你伤哪儿了，不要紧吧？”“没事的。”当明旭真是俯身向自己的时候，燕蓉还真是紧张，心一下子就提到嗓子眼了。她一把抓起头枕下的空调被，想盖上。
　　明旭一把挣住被，说：“我来看看伤哪儿了。”“没事，没事，就是太累了，没站稳。”燕蓉的声音也颤抖起来。
　　明旭的手粗拉拉地放在燕蓉的腿上，那光洁白嫩的大腿，皮肤仍然是紧实的。
　　“明旭，你干嘛？别乱来！”也许也是燕蓉的心里话，真到了这个时刻，她突然无限度地害怕起来！
　　“燕蓉阿姨，我…”明旭的欲火已经烧得他神志不清了，一个劲地“我…我…”“明旭，我是你阿姨啊！”虽然知道这时候说啥都没用。
　　明旭一把就把燕蓉掀翻过来，原本朝下的身体变成仰面朝天了，突如其来的动作使燕蓉根本就没有做出任何防护，就这么赤裸裸地仰面躺着，怔怔地看着面前这个面红耳赤的小伙子。
　　肥撅撅的奶子真的很大，因为年纪的原因，奶子上已经有些褶皱，但是奶头几乎是直立的，红黑的涨在那儿，真像是成熟到极致的葡萄。肚子上有两道肉圈，但是并不算是肥胖，只能算是有肉，最吸引人的是她的屄那儿的光洁，没有一点毛，可以清晰地看到那个缝隙的上端。
　　明旭摸过妈妈的奶子，妈妈的奶子更大些，但是他从没真正看过妈妈的屄，不过他偷看过妈妈洗澡，知道妈妈那儿长着浓密的屄毛。所以他一直都没看到妈妈的屄缝到底是什么样的，现在，他竟然看到了燕蓉阿姨的没有毛的屄，真是白白净净，真是天降神物！
　　不管了，今天就是死也不管了！明旭咬了咬牙，一下扑在燕蓉的小腹上，手一把扒开了燕蓉的两腿，就一头扎了下去。
　　燕蓉早愣在那儿，在浴室之前还在想到底这孩子会不会看上自己这个半老的女人，现在的情况则完全出乎了自己的意料…这孩子的手劲真大，把自己的腿掰的深疼，但那厚厚的嘴唇就在瞬间就亲在自己的屄上，那叫一个毛骨悚然！
　　马上她就过了电一样地想跳开身子，但是男孩子的强壮的身体让她几乎没有连一寸都没挪动，就被死死地压在身下。
　　燕蓉觉得明旭就像在吃西瓜似的，把嘴长得老大，然后伸出舌头在自己的屄肉上舔着，这种粗暴的大幅度的舔法却带来了难以忍受的快感，她几乎要叫了出来，但是她克制住了。不过身体上的反应却是克制不住的，她马上就意识到自己的屄开始泛滥了，其实从一进去洗澡开始就幻想着可能的场景，那时的屄里就开始泛水，在明旭将自己从浴室里搀扶出来时，也泛了水，但是这次几乎是涌出来的，一下就把自己的屄给涨开了。
　　他能感觉到明旭是明显地愣了一下，但随即他就开始吮吸起来，她想喊明旭快停，因为她觉得那脏，但是声音却在嗓子眼里打转，却没有力气喊出来。明旭往里嘬的力量简直要把她的屄里的每个神经元都吸出来了，她觉得自己的身体一下子就软了下去，最后一点抵抗的力量也丧失了，想：“就这么着吧，由他折腾！”
　　明旭能觉得出燕蓉阿姨已经软了下去的身子，她的双腿已经不再绷着劲了，他觉得自己可以更大限度地把头伸进两腿之间，洗过澡的阿姨身上还有淡淡的沐浴露的香味，流出来的水水也是咸咸的，很是好闻，但是屄里的水是越来越多了，而且燕蓉的屄在自己舌头的攻击下已经打开了，他尝试着把舌头往屄里伸，但是从上而下的姿势使舌头根本就伸不进去。
　　明旭匆忙地站起身…他害怕燕蓉再一次缩紧身子…事实上他多虑了，燕蓉正在皱着眉头、沿着嘴唇和自己的意志力做斗争，以使自己不大声喊叫出来，但是还是从喉间发出依依啊啊的声音来。
　　明旭翻到床尾，从这里正好可以透过燕蓉张开的双腿看到她的屄，此时的明旭可算是真正看清了女人的屄了，两片肥厚的肉中间是一个狭长的肉缝，由于被亲了较长时间所以屄肉已经向两边打开了，里面的黑红色的小肉瓣儿也露了出来，在那缝隙的顶端有一个红得发亮的小肉芽，整个屄上都是盈盈的水珠，也分不清是屄里的水还是明旭的口水。
　　明旭贪婪地攥在燕蓉的身下，舌头像蛇一样地伸了出来，直舔在燕蓉的阴核上，早被刺激的过度肿胀的阴核似乎被舌头舔弄得动起来，燕蓉实在是忍不住，叫道“啊…”随即咬住了嘴唇。
　　明旭的舌头上下翻弄着，在阴核上来回地打着转，燕蓉的手死死地抓住被单，像是用尽身上的每一份力气，他娘的，这种感觉似乎从来没有过，…从来就没有过，这是让人死的感觉啊！
　　明旭最终的目标当然是那个小洞，他的舌头从这个角度进入小洞是方便的，几乎一下子就钻进去一大截，“啊…受不了了…受不了了…我的娘啊…要死了…”燕蓉的压低的声音却没有挡住她内心欲望的满足，这喊声更加刺激了明旭的行动，明旭知道舔屄让阿姨已经兴奋得不能自已了，于是起劲地用舌头搅弄着阿姨的屄壁。燕蓉忽然癔症似的想坐起身，眼睛睁得大大的，但是旋即又倒了下去，呻吟道：“明旭…别舔了…别舔了…阿姨受不了…受不了…求求你…我要死了…”一边兴奋地扭着腰，浑身说不出的难受，其实她知道自己想要什么，但是她不能说。
　　明旭也知道自己想干什么，他想事已至此，客气是没有用的，承认错误也是以后的事了，现在要做的就是把自己的鸡巴日进去。
　　他一把把自己的裤子褪下来，掏出了自己肿得发胀的鸡巴，一下子就压在了燕蓉的身上。
　　压是压上去了，但是鸡巴并没有日进屄里。他这一压，直把燕蓉差点背过气去，这小伙子怎么说也有个120斤重，就这么一下就压上来，她马上就知道这孩子要进入主题了，可是仔细一感觉，并没有什么东西日进来。
　　明旭正在焦急又笨拙地挪动着身体，将鸡巴往正确的位置上靠。但是就是没进去，使点蛮劲，燕蓉疼地哇一声叫了出来。一边怨恨着这孩子真是笨，一边咬牙扛着蔓延全身的欲火。忽地，那鸡巴抵在了屄口，燕蓉忙不迭地说：“就是那…”说出口就觉得自己不够矜持。
　　得到指点的明旭拧身就把鸡巴日了进来，燕蓉此前没看到明旭的鸡巴到底多大多粗，但这一日一下子就日到了底似的。燕蓉的嗓子里唔哝了一声，几乎要昏了过去，太刺激了。
　　自己的离了婚的老公学文上次回故城的时候，来看自己和孩子，那天浩轩白天要上课，他就死赖在家里，下午死求着自己和他又日了一次，那是最后一次自己日屄，不过学文不是个长把瓢，日得自己也不爽利，这次是和以前所有的时候都不一样的，这次一下子似乎就到底了。
　　她睁着眼看到明旭的脸涨得通红，揪着嘴，努着劲，一下把鸡巴往外猛抽了一截，又忽地日了进去，她感到明旭的鸡巴硬得像个棒槌，贴着自己的屄壁的上沿楞生生地就刺进来了，又疼又涨又快活。她咬着牙，却从牙缝里蹦出了字，“明旭…别这么用劲…慢点来…”明旭的第一次也是没个准谱的，什么慢点快点，进去了，就由不得燕蓉了，他拧着腰，像上了发条的机器似的，做出俯卧撑。
　　“死了…死了…明旭…我要死了…”燕蓉的眼泪都快掉下来了，明旭没有搭话，正在一头劲地作者俯卧撑，冲刺了几十下，累了，直起腰，跪在燕蓉的腿间，继续日着。
　　燕蓉不自觉地将腿翘了起来，明旭觉得这样的姿势日得更深了，于是手撑住燕蓉的两腿，前后耸动着，但是第一次日进了女人的屄里，受到淫水浸泡的鸡巴也承受着高强度的刺激，他很快就感到龟头上麻酥酥的，跳跃着的感觉，他的快感像潮水一样地袭来，控制不住。
　　燕蓉知道这男孩子就要射了，她也处于极度兴奋之中，扭动着身体，等待着一刻，其实她觉得期待更长时间的那种疯狂，但是这样也很好了，够了，已经很快活了。
　　明旭的鸡巴突地跳动着射了，燕蓉就像被子弹击中一样，觉得屄里被热浪冲击着，带着男孩的力量和速度，她不知道持续了多长时间，只觉得自己要疯了。
　　好半晌，明旭的鸡巴才软下来，从自己的屄里滑了出去，她幽幽地睁开眼，明旭跪在自己的腿间喘着粗气，眼睛却再也在端详着自己。
　　目光交汇的瞬间，明旭低下了头，似乎他还很不好意思。燕蓉伸出手，在自己的屄口抹了一把，一手的粘液，她用手一掬，拿到眼前，白白浓浓的精液，她觉得屄口有点疼，还好精液里并没有血丝，可能是太久没日屄了，有点不适应这么大强度的。她坐起身想去洗洗，明旭还跪在那，像犯了错误似的低着头。
　　燕蓉又好笑又好气，矜持又嗔怪地说：“起来，到你床上去！”明旭懦懦地下了床，却并没有坐在自己床上，还站在燕蓉面前，燕蓉一下就看到明旭半软的鸡巴，红生生的龟头在一个软哒哒的鸡巴上，倒是很可爱，她却板着脸说：“你干得好事！”从床上爬起来，身体不自主地歪斜着…这可是真的…她觉得自己的腰像散了似的，低头再看到床单上，一大滩湿渍，也搞不清是自己的水还是明旭的精液，她去卫生间揪了卫生纸在床上使劲了擦拭着，要不晚上睡觉就太粘了。
　　擦完，看明旭还在站在也不说话，知道这孩子是害怕了，正是觉得好笑…日都日了，还做这可怜样。便说：“你睡觉，现在。”“阿姨，我错了。”明旭总算蹦出了一句话。
　　燕蓉一愣，不过很快就冷静下来说：“有话明天起来说，我现在去冲个澡，我累了，要休息了。”明旭倒想问她刚才伤势怎么样，见燕蓉是这样一幅冷冰面孔，也不敢说话了。
　　燕蓉看到他委屈的表情，又想到刚才他憋红了脸使劲冲刺的样子，自己的屄里居然又像提醒自己似的动了一下，你还别说…现在还真是浑身通泰。回过头，燕蓉轻轻笑了，走向浴室。

　　第25章

　　睁眼醒来的时候，燕蓉觉得自己的腰身真是有些酸，也不知是游玩累的，还是干那事时累的，只是觉得肉都紧紧的，依稀想到今天要去温泉，总算可以泡泡，舒坦舒坦！一扭头，明旭正坐在他自己床上。
　　吓了燕蓉一跳，问“几点了？”“六点半。”“你咋起那么早——你一夜没睡？”床前的明旭脸色看起来有些憔悴。
　　其实明旭昨晚倒是睡着了的，只是早晨被一阵乱七八糟的梦弄醒了。昨晚能睡着，绝对是因为白天很累了，所以也几乎没有多想，但是醒来以后，昨晚的一幕幕又浮上了脑海，他真的开始有些担心——昨晚是不是太冲动了，怎么就那么不管不顾地把燕蓉阿姨压在身下，万一燕蓉阿姨要是告诉老妈，或者要是她报警，自己就完了！
　　想到这一身冷汗！
　　恰巧燕蓉阿姨这时幽幽地睁开眼来问自己话，他觉得从语气中看燕蓉阿姨似乎并没有那么生气，应该——也不会那么绝情！他想要主动一些讨好她，再试探试探她，最好让她能把这件事忘了！
　　“燕蓉阿姨，你的腿——好些了么？”燕蓉知道这事问自己昨天在卫生间摔倒的事，当然不会再疼，但是怎么回答呢？想象这孩子可能的确是心理压力太大了，所以半夜就醒了，一定是想了很多很多，不免有些好笑。
　　可是也不能让这样的气氛就这么僵持下去，这样下去后面两天该多难过啊！
　　她决定和明旭谈谈，——隐晦地告诉他这件事发生的缘由，以及帮助他树立正确的观念。
　　这似乎是一项非常伟大而又挑战性的教育任务，此刻，作为女性的责任感似乎油然而生了。
　　“明旭，你知道你昨天做了什么吗？”燕蓉平和的口气仍然让明旭吃了一惊，没想到这么快就切入主题了。他反应极快地说“阿姨，昨天我错了——我做了不该做的事。”必要的说教是免不了的，要不这个长辈的脸也没处搁啊“你知道错了？你知道你这么做有多坏吗？”“阿姨，我——我也不知道我昨天为什么那样！——你怎么惩罚我都行！”认罪态度好，相信是可以减轻处罚的。
　　燕蓉看到一脸委屈相的明旭，想——处罚是没有的。那就多说教说教！“明旭，我真没有想到你是这样的？你怎么能对我作出这种事来！我——我！”一时不知道说什么好了。
　　明旭其实是觉得委屈，开始在屋里穿得暴露的是燕蓉阿姨，自己好不容易把火按下去，她又在卫生间里摔倒了，自己看到她光溜溜的身体才有了那么冲动的行为，要是她不那样，自己打死也不敢，可是这又跟谁说呢？只好唯唯诺诺地陪着小心“阿姨，你别生气，我知道这事太不对了，都是我不好——您别生气了好吗？”“不生气？那个女人遇到这事能不生气？更何况还是一个自己的晚辈，我着怎么能不生气？”燕蓉看了一眼明旭。“但是，就是因为自己是长辈，你妈妈的好朋友，我不能不问你一句，你为什么会这样？”为什么？难道说是你挑逗？
　　这当然不能说，只能说是自己好奇、糊涂。“我，我昨天也不知道怎么了？
　　我太冲动了！阿姨，我一看看到你没穿衣服，就——就——就控制不住自己了。
　　“燕蓉想这是实话，但还是继续说道”我没穿衣服，那是太特殊了——唉，也怪我，昨天不该让你喝酒的——可是我都和你妈差不多大了，你着看到我怎么会有——“明旭的脑海中忽然想闪现出燕蓉阿姨那光洁的白嫩的像个白面包似的穴来，马上就是一阵兴奋，抢着说”阿姨——你——你真的很漂亮。“这话还是让燕蓉相当受用的，但是她没法回答，只有看着明旭。明旭连忙又说”阿姨，我确实冲动，但是那种情况下，我真的控制不住自己，你确实太漂亮了！“”我能有什么漂亮？
　　你就没有个女朋友？——现在的年轻女孩子哪个不是漂漂亮亮的。“”燕蓉阿姨，你不知道，我不喜欢和我差不多大的女孩子，我不知道为什么，我也想去谈恋爱，但是就是不喜欢，提不起兴趣了，我只喜欢年纪大的，就像是——“他想说就像是我妈，但这话到嘴边也只有咽下。
　　“就像是你妈和我这个年纪？”燕蓉脱口而出。
　　明旭吓了一跳。他不知道燕蓉阿姨怎么会说出这话来。是有所指还是随口一说。
　　燕蓉也觉得自己这话突然，于是只有拐了个弯“我们这个年纪太大了，你个小伙子还是该喜欢年轻女孩子！”“我觉得阿姨——你们这个年纪的女人才有气质，她们没有，我觉得就像是妈妈一样，我——我真的很喜欢。”这孩子的语无伦次，让燕蓉有些摸不着头脑“你是说——你也喜欢你妈？”明旭一愣，但是想反正说了，就说吧“我——我——我是喜欢，你跟我妈那么好，不知道我妈告诉过你没，我这一年来特别喜欢她，不知道为什么。”“你妈倒真是有一次说起过，——不过也只是随口一说。”燕蓉引导着明旭继续说下去。
　　“我妈有点胖，也很高，我就是觉得特别喜欢和她在一起，虽然她经常凶我、骂我，但是我还是粘她，小时候我就坐在她怀里看电视，看书，长大了不让我这样了，后来，我爸爸——去世了，家里就我们两人，我后来就觉得自己特别特别——迷恋她。”明旭的话压在心里也很久了，一直憋着，现如今既然说到这，索性就说下去倒也痛快。
　　“怪不得你妈说，你没事喜欢粘着她，还偷偷摸她”对明旭的直爽，燕蓉也有些吃惊。
　　明旭还是自顾自地说这话，“我想是单亲家庭的吧，我妈有时候——你知道的——凶我凶得不得了，但是疼我的时候又特别疼。我是摸她，开始我觉得这没什么，我是她儿子，从小就吃她的奶。可是去年我摸着她——是她让我摸的——隔着衣服，我的——那儿就有了特别明显的反应。我突然特别想——”明旭喘了口气“——我也不知道”“你想——你妈？”燕蓉听到这孩子自己说出这话，还是有些吃惊。
　　“我知道这不对，但是我就是想，我妈后来觉得我这样不好，就不让我回家了，生活费都是寄过来。我憋得是真难受。我没谈过恋爱，但是我想这跟谈恋爱差不多吧。”明旭说到动情，眼泪都快掉下来了。
　　“我也想找一个办法，找个女朋友什么的，想把这事忘了，但是我做不到，看到她们我一点兴趣都没有，我真的就像着了魔似的。——我这么说。阿姨你能理解我的。对吧？”燕蓉张着嘴想：这么说这孩子是真喜欢他妈，那昨天晚上看到我倒还有兴趣，真是难得——连年轻的姑娘，都不喜欢，真是怪。
　　明旭突然翻身下了床坐在燕蓉的床边说“燕蓉阿姨，我能再抱抱你吗？”燕蓉楞在那儿，被这突如其来的请求吓傻了。
　　“我就是想抱抱你，我早晨起来就想——就想把你当成我妈。”燕蓉这才反应过来，他是要求自己象他妈一样和他相处——或者是干那事？她觉得非常紧张，但是更多的是兴奋！
　　不伦是可怕的禁忌，也是最能让人兴奋的东西，妈妈——儿子，我的天哪，脑海中的浩轩的面孔越来越清晰，我的妈呀。她的心砰砰直跳！假装、就假装一次？
　　她自己的生理反应就已经显示自己的态度了，下面开始泛水了——天啊，这些天是怎么了，怎么老是莫名其妙地泛些水！前些天洗澡想到浩轩也泛水，那天给浩轩叠衣服也泛水，真是，难道自己也有那个念头？和儿子？
　　燕蓉长大的嘴巴几乎合不拢，下面的小穴却更泛滥了。
　　“阿姨，燕蓉阿姨，我抱抱你好吗？”见燕蓉没有气急败坏地拒绝，明旭觉得有戏！
　　燕蓉从自己的思绪中挣脱出来，想了想说“好，就抱一下。”明旭轻轻地伸出了手，柔柔地将燕蓉抱了过来，燕蓉不自觉地身子就向他倾了过去，她也不知道为什么自己就这么听话，就这么答应了他。
　　男孩子的身体是温热的，他紧紧地抱着自己，他的胸膛贴着自己的胸膛。她甚至能感到他急促的心跳。
　　明旭的脸贴着自己的脸，呼吸撩着自己耳边的发，暖暖的、痒痒的。这让燕蓉几乎意乱情迷了。
　　就这么抱着、抱着，时间放佛停滞在那，这一刻，两个人的急促的心跳是这屋里唯一的声音。燕蓉觉得这一刻是这么的安详、宁静、美好！
　　明旭转过头，轻轻地在她脸颊上亲吻，慢慢的，柔柔的，直到自己的嘴、自己的唇。
　　明旭的唇贴上燕蓉唇的时候，她闭上了眼睛。很快他的舌头伸了进来，那象个蛇一样的小东西就这么伸了进来，自己连阻挡一下都没有。
　　但是这种感觉是那么的久违、那么的快乐，一个男人——真正男人的热烈的舌在自己的嘴里翻弄着，吸吮着，那男人味的唾液搅弄在自己的口里，让自己的头脑都升腾了，雾化了。
　　燕蓉的身体慢慢就软了、酥了。
　　明旭的左手轻轻地搭在燕蓉的奶子上，此时的燕蓉，根本就无力抗拒，甚至还有一丝丝的期待。她突然想，这是不是就是自己想要的，这是不是就是自己这次来北渡的原因？
　　柔软但却在胸罩的包裹下依然坚挺的奶子，使得明旭也是血脉贲张，但是他觉得这并不爽利，他轻轻地撩起燕蓉的睡裙，但是燕蓉是坐在床上的，睡裙压在她的身下。他使了一点劲，燕蓉睁眼看了近在咫尺的明旭的脸——吻还在继续着——她抬了抬身子，明旭轻轻撩起衣阙，轻轻地搭在了她的奶子上。
　　细腻、润滑的奶子，就像是果冻的感觉，就像是妈妈——明旭的手很轻、很轻，他也在享受这个美妙的过程。
　　从胸罩的上沿探进去，奶头，直挺挺的奶头就矗立在那。昨天一切都太匆忙，都没有摸到，甚至都没有怎么看，真是遗憾。男孩子摸到奶头的那种感觉是难以形容的，美好，而又原始的快乐。
　　这刺激对燕蓉也是奇妙的，自己的奶头在明旭手触上去的瞬间，就像是一万只小蚂蚁爬过一样，酥痒难忍，但又是特别兴奋。她能清晰地感到自己的奶头已经硬挺了起来，但是唇还是和他的结在一起。
　　她推开明旭，长时间的吻让她憋了好长的气，赶紧调匀了呼吸，明旭的手却并没有拿开，只是不动了。她幽幽地说“明旭，你真是个坏孩子，你知道吗？你害死我了！”但是她柔情蜜意的眼神却让这话并不那么锋利。明旭凝视着她“把这脱了好吗？”燕蓉看着明旭，这要一脱，一个新的篇章就要开始了。她犹豫了，但是很短。已经有过一次，再有一次又何妨，更何况，这种替代的角色让自己也很疯狂？人能有几次疯狂？
　　她有点羞赧地点点头，并没有说话。
　　明旭替她脱，燕蓉觉得他笨手笨脚地、干脆自己脱了睡裙，索性把胸罩也一并脱了下去。那对白嫩的小兔子就跳在了明旭的眼前。
　　真是白啊，也确是很大，象一对木瓜一样的垂在胸上，并不是耷拉着，而是因为大吧，肉撅撅的，还是非常可爱。奶头是涨立着的，却并不黑，而是有些深棕色，上面还有些浅色的小颗粒，真像是蛋糕上的点缀的樱桃。
　　明旭润了润舌头。
　　然后就像是被鱼钩住了魂的猫，一下就扑到燕蓉的胸口上，贪婪地舔了起来。
　　舌头在她的奶头上绕转着，时不时还用牙齿轻轻地咬啮一下。燕蓉的呼吸也是粗重起来，与其说是被明旭笨拙地亲吻刺激了，还不如说这种轻咬奶头的感觉就像是回到十几年前，浩轩在自己的胸前吃奶的感觉，叫在这么一刹那，她几乎都觉得眼前的这个小伙子就是浩轩，这种感觉是疯狂的、刺激的，她的负罪感很重的快乐让自己瞬间就兴奋了。——还好，还好，只是自己想想，并没有别人看出她的想法。
　　她忽然觉得自己看明旭的眼神都有些变化，明旭伏在自己的胸前，她是带有着怜爱的眼神去看他的。只是这一丝怜爱很快就被明旭那坏坏的轻啮给冲走了。
　　明旭是真正意义上第一次亲吻女人的乳房。在燕蓉柔软的胸脯上，在香嫩的肌肤中，他忙的不亦乐乎，一会儿用舌尖拨弄着涨大的奶头，一会儿又含在嘴里，唆着。只把燕蓉弄得不自觉地哼唧着。
　　燕蓉被弄得浑身痒痒的，坐都坐不住了，便撑着身体仰面倒在床上。明旭就像磁石似的贴着就俯下了身。
　　“这孩子，就认得奶子，没亲过你妈的”明旭听得真，调皮地应到“亲过，她也像你样的哼着，后来就不让我亲了。”刚想再俯身去亲，忽然觉得燕蓉的话里有话，“只认知奶子”，忙低头，看见燕蓉全身上下只穿了小裤衩，麻灰色的，包裹得鼓鼓胀胀的。他便径直朝下身俯去，一嘴就贴在了燕蓉的阴核上了。
　　隔着裤衩，像个小猪仔拱食似的舔弄这燕蓉的穴。
　　燕蓉没料到他会直奔小屄去了，突然的袭击，让她既惊又兴奋，这孩子不知深重地拱弄着，倒正是给她流了许多屄水的小穴止了痒。她浑身打个冷战，想制止，却不舍得，只有咬着牙忍着着蔓延全身的快乐。
　　明旭也觉得燕蓉的裤衩上潮汲汲的，知道这是动了情的表现，于是舌头翻转得更轻快了，只是燕蓉受不了这刺激，一边哼着，一边夹紧了腿。
　　明旭使劲将腿拨开，燕蓉挣不过，也就由了他。但这样，明旭的攻击范围就更大了，他亲着燕蓉的大腿根，亲着她的穴口，甚至还坏坏地咬着她的穴肉。燕蓉的穴就像开了闸的水坝，自己都能感到水量很大了，这死孩子弄得自己是有快活有难受，特别想……要！
　　明旭看她的要扭得像麻花似的，说“燕蓉阿姨，脱了吧。”燕蓉睁开迷离的眼，她还想矜持一点“脱了？脱了干嘛？”在明旭看，这其实是赤裸裸的挑逗，于是大胆起来说“脱了，干你！”燕蓉一愣，觉得真粗，但是这么粗的话倒更让自己的血往脑门上撞，干！太刺激，太形象了。她脸倒烧了起来，一边嗔怪地说“这孩子，怎么说话呢？”一边起身去脱裤衩。
　　裤衩是不需要她脱的，明旭急不可耐地就拽下了。燕蓉吃吃地笑着看着他，明旭急急地脱下自己的宽裤。
　　燕蓉的心跳跳得更快，昨晚虽然弄过，但还没有见过明旭的这个小东西。明旭的小弟弟现在就在自己眼前，几乎是贴着肚皮挺立着，像个旗杆。太硬了，以至于青筋都凸了起来，红红的龟头涨得老大。真是年轻人啊。燕蓉想：年轻真是好。
　　“过来，我摸摸它。”一把将小东西握在手里，热得炉炭似的，又粗又硬，她几乎不自觉地上下套弄着。
　　明旭舒服的都快要奔溃了，“阿姨，慢点，再弄我就憋不住了。”燕蓉当然不想让他这么早就射，捋了几下，停下来，好奇地问“你妈也这样……过你？”明旭点点头，“有一两次，不过她的手重，一摸上去就想射。”明旭觉得这是拍马屁的方式。
　　燕蓉想，其实手的轻重根本在其次，妈妈握着胀大的儿子的小肉棒，就这么幅场景，太刺激、太悖逆了，谁看了都受不了，更何况是当事人。如果是浩轩……她马上一惊，怎么一想到儿子妈妈之类的事，就想到浩轩呢。
　　“阿姨，我想问你个问题”燕蓉再看明旭，他早已跪在自己的腿前，盯着自己的小屄看。她本能地收拢腿，又被明旭的手扒开。
　　“讨厌！什么事？”腻笑着。
　　“为什么你的那上面没有毛？”小心翼翼地问。
　　“我怎么知道！”被盯着看得不好意思了，燕蓉很想让他的小东西进来。
　　“我妈就有”明旭的这个疑问其实昨晚就像问了。
　　“那就看你妈去！”燕蓉可不希望那个此时的明旭是个学者，她怨他还不进来。
　　明旭其实也憋不住，他伸出舌头先去舔了舔燕蓉的穴口，燕蓉的穴口早已张开了，两片肉瓣象迎宾似的张开在两边，穴口殷殷地挂着水珠。屁股底下的床单也已湿了一片。轻轻的一舔，燕蓉就受不了了，忙说“别弄了……”后面的话实在没法说出口，全看明旭的反应。
　　明旭还是聪明的，架起燕蓉的两腿，就往里攮。
　　第一下还没找对地方，用的劲却不小，气得燕蓉说“你要把我戳死啊！”一面耸着腰，配合着他。
　　这次进去了。
　　从龟头一插入屄口，燕蓉就哼开了，粗硬的像个擀面杖似的鸡巴一戳就戳到底，燕蓉觉得这一下就把自己的子宫口给攮开了。
　　有点疼、有点麻、更是舒服。
　　但是明旭还是只会用蛮力，一趟一趟不惜力地冲击着。“慢点，明旭，慢点”此时的明旭已经进入了无意识状态，抽出时，龟头被穴口箍得紧紧的，插入时，鸡巴被花心包裹住的感觉都是那么的舒服，于是忽而是全根的插入，忽而是几乎尽根地拔出，就像是自我陶醉一样，他重复着这样的动作，这对燕蓉来说，是个强刺激，插入时，一下子就象是一个锤子锤在穴心上，酥麻得难以言传，拔出时，就像是把自己的五脏六腑都带出来的，让自己心慌，甚至有几次，明旭拔出的太快，燕蓉觉得自己的穴肉都像是被带离了自己的身体。
　　可怕的是这种冲击和拔出还是高频率的、快速的，于是燕蓉就得在这种强烈的捶击和彻底的空洞感之间坐着过山车，她开始还掐住明旭的手臂说“慢点，我要死了之类的话。”后来连完整的话都说不出来了，只是嗯嗯啊啊个不停，手是能抓住哪就抓住哪。
　　明旭听的见燕蓉发自喉咙深处的呻吟，到后来几乎都变成了哭声，但是他并不准备停。就像是在草原上求偶成功的狮子，是绝不会因为任何原因而放弃交配行为的。他觉得此刻的自己就像是征服者——他要用冲击证明自己征服了身下的女人，他要让这个女人也感受到这一点。
　　燕蓉当然感受到了，在几乎无意识的情况下，她拧着腰，迎送着，她此刻早已真魂出窍，此时的燕蓉已不是燕蓉了，直到她清晰地意识到一股浓精火辣辣地喷射在自己的穴心上，她象中了弹似的，发出了低沉的嘶吼，身上的明旭像关了电源的车床，渐渐地停了下来，继而重重地伏在自己的身上。
　　在暴风骤雨之后，两个人都没有说话，屋里只剩下沉重的呼吸声，燕蓉更是连眼都不愿意睁开，只是张着嘴，大口地喘着气。
　　还是明旭不老实，手轻轻地捏着燕蓉的奶头，说“还硬着呢。”“滚，滚下去！”现在的燕蓉格外地敏感，她可受不了明旭的挑逗了。
　　明旭乖乖地翻身下去，燕蓉觉得这孩子干那事时就像是一只饿极了的狼，平时就像是一头温顺的羊。她坐了起来，穴口已经呼呼地往外流了老一会的精液，粘的下身黏糊糊的。
　　她一边用放在床头的卫生纸擦着自己的下体，一边说“你就是头活驴”，看到卫生纸上粘的一大滩精液，又强调了一下“活驴。”明旭听出话里没有一丝嗔怪的意思，也笑了“阿姨，舒服吗？”“舒服个屁！”虽是这么说，燕蓉倒觉得自己在干完事后还真浑身通泰了，想年轻的孩子真是厉害，这种夯法自己还是没经历过，年轻还真是好啊！
　　不知怎的，想到年轻，脑子里竟又冒出了浩轩那张稚嫩的脸。不禁想浩轩也不知道咋样了，冰岚会怎么对他呢？

　　第26章

　　燕蓉走的那天，浩轩的确是非常兴奋的，终于可以一个人快活了，到一天还回家热热饭，第二天就懒得做这事，中午根本就没回家吃饭，和一帮同学在食堂瞎闹的，下午上完课还在操场上踢了回球。
　　他盘算着在外边吃点饭就接着在学校上晚自习的，刚走出球场，就有同学迎面跑来说“你有个阿姨来找你。在教室呢。”阿姨，浩轩一愣，难道是纪芹？他的心怦地一动。忙不迭地朝教室跑去。到了教室，映入眼帘的不是那个匀称的身影，确是一个蛮高大的有点微胖的女人，他一眼就认出，这是冰岚阿姨。
　　他瞬间感到有些许失望，但是也只是一瞬间而已，冰岚阿姨是妈妈的好朋友，也很疼自己的，他想起妈妈在临走时说过的冰岚阿姨回来找自己，当时认为不过是一说而已，不想还真是来了。
　　“冰岚阿姨，你怎么来了？”“接你回家吃饭啊”冰岚回头看着一头是汗的浩轩，心疼地说“怎么弄一头汗？”有同学在阿姨的身后朝自己坏笑，浩轩也笑了说“我又不是上一年级的小孩子，还要你接。”“我不接，你能去我家？”冰岚麻利地站起来说“走，收拾收拾”浩轩知道这么个泼辣的阿姨在，想上晚自习是不可能了，只好收着东西走出教室。
　　到了家，冰岚说“我去做晚饭，你先洗个澡。瞧你弄得，这一身都快馊了”。也不待浩轩同意，将浩轩肩上的包放下来，推他进了浴室。自己提着路上带的几样菜拎进厨房鼓捣起来。
　　冰岚把菜端出来的时候，浩轩正手足无措地站在客厅里，身上还是来时穿的衬衫和牛仔裤。
　　她连忙把菜放在餐桌上，笑着说“你看，你看，都怪我，只顾让你赶紧洗澡、赶紧吃饭，连衣服都没给你拿。快快、把脏衣服脱了，给你换上干净的。”一边去明旭的屋里去找。
　　在屋里一边翻箱倒柜，一边说“你明旭哥的衣服，你应该能穿上，你比他瘦。
　　“不一会儿找出了一套睡衣，嘟囔着走出来说”哎呀，很多衣服都带走了，睡衣就剩下这套，可能有点小，你先凑合一下呗。“浩轩觉得冰岚阿姨真有意思，一个人跟唱独角戏似的，忙来忙去，陪笑着说”阿姨，别忙了，我就穿这套，颜色挺好看的。“浩轩拿着衣服就往里屋走。冰岚笑了”多大点孩子呀，还背着人换。
　　你就在这换，我又不看你。“说着打开客厅的电视。
　　浩轩苦笑一下，只有脱下衬衫、又脱下牛仔裤。冰岚此时在一旁大叫了一下“啊呀，你看我，又忘了给你拿内裤！怎么能洗了澡又把潮汲汲的裤衩套着呢”浩轩没想到冰岚在看着自己，脸腾地红了，忙说“没事的，没事的。”冰岚起身说“我去找找明旭的，你穿多大的？”眼神又直勾地看着浩轩的下身。
　　浩轩捂都来不及。
　　冰岚这一看，就看到浩轩的白色三角小内裤下包着的鼓鼓囊囊的物件，她象受了电击一样，怔了一下，马上又转开头说“明旭……也不知道有没有……没穿过的内裤留下来”一边转过身支吾着。
　　浩轩赶紧拎着睡衣就跑到洗手间去，先换上再说。
　　出来的时候冰岚说“家里也没有。我下去给你买去。”浩轩连忙拦住她说“没关系，不用买了，我把刚才的内裤脱下来了。”冰岚不由得低头看一下他的睡裤，说“里面……没穿？”浩轩好事红着脸的点点头。
　　冰岚刚呵呵一笑，忽然想起什么“啊呀，那明天早晨总不能什么都不穿啊，我还得去买！”浩轩说“阿姨，这钟点没卖的，人家早都回家了。”冰岚想想也是，回过头说“那也是，要不这样，晚上我把衣服给你洗洗，明早晨也许就干了。
　　那——先吃饭吧。“浩轩是正儿八经的吃饭，但是桌子对面的冰岚此时的想法却很多了。
　　那次燕蓉和她说，要她也和浩轩干那事她还有点慌，后来看燕蓉也没再提，心想也许只是开个玩笑，所以她并没有什么计划去执行的意思。可是也许是昨晚被明旭缠磨得有些意乱情迷，身体中的女性荷尔蒙今天似乎莫名地增多了。坐在长途车回来的路上觉得浑身热热的，身体里痒痒的，脑子里似乎还有着明旭隔着内裤舔舐自己小穴的场景和氛围，下身穴口里竟也不争气地泛出了水。
　　本来接浩轩回家，又给浩轩做饭，似乎把这茬事给搁下了。谁想到刚才换不换衣服的，她又注意到了浩轩的小身材。最关键的是，浩轩刚才说睡衣下面没穿内裤，这居然让她这个四十多岁的女人大脑充血，这似乎是又重燃了原本就勊有完全熄灭的欲望。
　　她不由得仔细地打量着面前喜滋滋地吃饭的浩轩。
　　在那一瞬间，她忽然产生了想放纵一下的念头，面前的这个孩子虽然看起来文绉绉的，但是小身板也是蛮结实的，十七八的年纪虽说比自己家明旭小一岁多，但是也应该是长开了的，该想的他应该都想过，该做的他也应该都会做。
　　这孩子也一定想过和女人做那事。有一位大诗人怎么说来着“哪个少女不怀春，哪个小伙不钟情？”明旭这一年来近乎走火入魔地纠缠当然让她很痛苦，虽然自己恪守着最后的底线，但是自己是有多少次在最后的关头才咬住牙，就是因为自己顾忌着人伦大忌。老实说，自己有一次给明旭用手弄出来，那次是明旭哭着喊着求自己，但是手抓住他的小鸡鸡，那真是硬得跟棒槌似的。自己用手撸了半天，他才出来，那会的自己真是动了管它天打雷劈的念头，但是最终还是咬住了牙。以后的一个星期里，她都不能看明旭，因为她不知道自己还有没有毅力等坚持住，后来干脆叫明旭在学校里别回家来了。
　　而面前的这个孩子，不是自己的孩子，有什么可顾忌的。也许他也想要，我要是给他，不是正好！
　　更何况，我们家明旭和他妈妈不也在百十公里之外的北渡山。咦，这个时刻，她们已经发生了吗？一定发生了！冰岚想，自己儿子昨晚冲动地像个牲口，面对比自己漂亮、斯文的燕蓉，他又怎么可能不起劲？
　　万一，燕蓉到关键时候反悔了呢？冰岚觉得不会，一是冰岚和自己是太多年的好朋友，不能答应的事她完全可以不答应，何况她也正儿八经地提了条件；再者冰岚离婚以后也就没了男人，能不急？能没点想法？估计这时候他们也就在床上呢！
　　那我做不做？冰岚望着眼前悠闲地吃着饭的浩轩，嘴唇上都有些淡青色的胡须了，想真还是个大孩子了呢！
　　做！为什么不做！就让自己好好放纵一把，对得起浩轩、也对得起燕蓉、更对得起自己！
　　抬头说“快吃、多吃点！”

　　第27章

　　浩轩是吃晚饭就钻到明旭的屋子里去写作业了。冰岚收拾完了桌子，洗了个澡。其实她心里也很虚，虽说是女追男，隔层纱，但自己毕竟是长辈，怎么好说出口，难道直接上？不过洗澡的时候，自己一抬腿，还是觉得昨儿爬山时的肌肉酸痛依然存在着，不禁倒有了办法。
　　洗完澡、洗完衣服，出来穿上睡裙。睡裙可是精心挑选的，领也低，自己这大奶子虽然带了胸罩，也明显地露沟沟，裙子下摆也刚裹住屁股，平时在家穿都得避着明旭，今儿正好用上。
　　看看表，九点多了，削了个苹果，敲开了浩轩的房门，浩轩正低头做卷子呢。
　　“来歇会儿，吃个苹果。”浩轩回头接过苹果说“我一点都不饿。”看到冰岚这身白色的睡裙，嘿嘿地晒笑着“阿姨这件衣服还蛮漂亮的。”“漂亮吗？”冰岚脸上漾过一丝得意。
　　“漂亮，特显气质。”一脸地认真“还真会说话，我以为你跟你爸似的，是个闷蛋呢。”浩轩爸爸家伟就是一个蛮内向的人。
　　“我这是吃人的嘴软，拿人的手短。”浩轩咬了一大口苹果。
　　“那你还是违心地夸我喽。真是贫。作业写完了吗？”浩轩回头看看自己做的卷子说“作业？我们现在说有作业吧，也没有。没作业吧？做不完的卷子！”长叹口气。
　　“年纪轻轻叹什么气，要是待会儿得空，到外面给我捶捶腿，行吗？我这几天爬高上低的，胳膊腿都酸死了。”冰岚觉得自己说的非常自然。
　　浩轩想都没想“乐意效劳，我这卷子下周交，也不着急今天。等我吃完苹果。
　　“冰岚出去坐在客厅的沙发上，等浩轩，自己的心怦怦直跳。真要到了关键时刻，心还真有点慌。
　　浩轩不紧不慢地走出来，说“在哪？”“就在沙发上吧。”冰岚极力装得自然点，总不能一开始就说在床上吧。
　　“我没按过哩。”浩轩从洗手间洗了手出来。
　　“有什么花哨，你们年轻人力气大——你没给你妈按过？”“没有，她天天就是催着我学习。你躺着按？”冰岚趴在沙发上，还不忘把裙子捋下去点，总得矜持些。“先给我捶捶腿。”浩轩要开始工作了，才发现冰岚阿姨穿的是个不长的裙子，露着两条白皙的腿，要说冰岚阿姨真是不瘦，腿也是肉肉的，尤其是露出的小截大腿。他觉得自己的心跳有点加速。
　　不过他还是坐在沙发上，侧过身，小心翼翼地轻捶着她的小腿肚子。
　　腿是真酸，一捶马上就觉得疼，冰岚不自觉地哼了出来。
　　“疼吗？”浩轩关切地问。
　　“不疼，酸！捶你的！”浩轩还是不敢加力，轻轻地捶击着。
　　“用点力，那样舒服。”冰岚此时还是蛮享受的。
　　浩轩的手捶力度加大了些，冰岚更是觉得酸疼并舒服着。不过捶了三五分钟，浩轩的手还是停留在小腿肚子上。
　　她用最短的时间下了决心。说“别光捶小腿，大腿也酸着呢。”一边把裙子网上捋了捋。
　　浩轩的手半天没动，冰岚侧过头一看，他正红着脸，瞪着眼睛盯着自己露出的大腿看呢。
　　浩轩看到的其实不是大腿。冰岚把裙子一拉，拉得太大，浩轩愕然地看到了她的米黄色的内裤。他早知道冰岚阿姨是挺大大咧咧的，但是他万万没想到，她还这么不防备自己。浩轩不是冰岚想的还是个毛头小伙子，他也算是个“见过世面”的男人了，和纪芹的激情两天过后，他当然知道裤衩下面的是什么。
　　浩轩脑子里一下就蹦出了纪芹的那黑红的小穴，那云雨过后翻开的两瓣红肉、那顺着阴毛和穴口流下的精液，那和纪阿姨在一起激情的缠绵。本来这几天已经都快忘了，这下那场景全涌在脑海里了。
　　但是他很快收回了神，眼前遮挡在裙子下面的冰岚阿姨的屁股更是肥肥的，那下面的穴是什么样的？他的小弟弟早已硬的不得了。问题是大裤衩下面连个内裤都没有，想挡都挡不住。冰岚回头，他还以为是催自己，忙不迭地在她大腿上捶了起来。
　　过了四十的女人的腿，往往先有老状，肉会渐渐地松弛，但是冰岚对自己的腿还是有信心的，可能是年轻的时候爱好跳跳舞什么的，腿上的肌肉到现在还蛮紧实。浩轩在捶着的时候也觉得她的腿很有弹性。不过他的注意力却并不全在这上面。
　　他的每一次捶击都会使得冰岚阿姨的裙子挪动，他可以看到更多一点她的内裤。他甚至看到她内裤被夹在了屁股沟里。他自己都能感觉到自己的呼吸变得沉重了。
　　冰岚当然也注意到了，但是她没有说什么，她只是静静等待着浩轩下一步的举动。
　　浩轩很想抑制自己的冲动，但是他觉得这很难，他觉得自己面前的不是冰岚阿姨，而是纪芹，现在他做的不是给长辈松弛肌肉，而是和爱人的爱抚，即将开始的是令人销魂的激情。所以他虽是小心翼翼但仍很明显地将手向她的屁股靠近了。
　　屁股上的肉要软多了，砸在松肉上，倒叫冰岚咯咯笑了“还真是舒服，对对，别光是捶，用手掌揉揉。”话出口，冰岚都觉得自己这是在赤裸裸地挑逗。
　　浩轩此时已丧失了判断力了，根本听不出来挑逗的意味，只是象接了圣旨似的，轻轻地在她的臀肉上按揉起来。老实说，冰岚阿姨的屁股比纪芹阿姨的大不少，这成熟的大屁股更是别样的性感。他的小弟弟已翘得老高，他顾不了这许多，体内的雄性荷尔蒙像涨潮似的，一遍遍地冲击着他的脑神经。
　　他的手按压在冰岚结实的屁股上，冰岚能感觉到他手的颤抖。冰岚在心里轻轻地笑着，在很大程度上，她享受着这种挑逗。
　　浩轩越按越有一种想直接把冰岚的裙子和裤衩一起拖下来的冲动，但是仅存的一点理智在控制着他。不过的他手掌的力度和起伏已经将他的心绪准确地传递给了冰岚。
　　冰岚觉得不能就这么快把自己送出去。忽地一下坐起身，把浩轩吓了一跳，以为她要翻脸生气呢。却看到冰岚阿姨还是笑盈盈地说“你就这么坐着，我把腿翘到你腿上，你再给我捶捶。”说着，身子倚在沙发的扶手上，腿就翘在浩轩腿上，这样的姿势让冰岚很满意，一是舒服，二是可以看到浩轩的表情。
　　浩轩在这个过程中甚至都没有反应过来，因为当冰岚的腿放在自己腿上的时候，他意识到一个尴尬的问题，他的小弟弟还硬得跟铁棍似的。所以当冰岚的腿伸过来的时候，他慌忙向后趔了一截。
　　这么大的帐篷，冰岚怎么会看不见。从支起的高度看，这孩子的小弟弟不会小，而且竖立得像个旗杆似的。自己儿子的见过，年轻人就是好，硬得像个锤把子，而且一硬还老长时间。她想到这个锤把子就要塞到自己的穴瓣里，底下立刻就汲出了水。
　　调整呼吸，别弄得跟个老妖婆似的。她努力地抑制住自己不断起伏的胸膛。
　　看着浩轩小心地在自己腿上轻捶着。
　　“明儿早晨几点起床啊？”冰岚觉得沉默不是好事，问了一句。
　　“七点半开始上课，估计六点就得起。”浩轩抬头看了冰岚一眼。
　　映入眼帘的是冰岚阿姨红彤彤的脸颊，和——大圆领下露出的乳沟，外面的太阳把脖子下面晒得黑红，而乳沟的两侧的胸肉就白嫩了许多，一眼望去，颜色差别极大，尺寸自是不小。用目瞪口呆形容浩轩此时的表情在再合适不过了。手却没有闲着，还是捶了下去。
　　这个表情，冰岚再没有反应就不现实了。她顺着浩轩的目光往自己的胸口一看，“慌忙”用手捂了一下，说“哎呦，领口太低了。”浩轩当即有偷东西被人现场抓住的窘迫感，勾着头、红着脸自顾自地捶着腿。
　　冰岚想这孩子胆儿还真小。可是既到了这个程度，就得趁热打铁。
　　“你脸咋还红了！”浩轩低着头，没敢答话，也不知道怎么说。
　　“你个半大孩子，看到阿姨的胸口脸就红了，真是笨！以后怎么谈恋爱！”浩轩听着冰岚的话里没有多少责怪的意思，但是还是不敢抬头。手上的动作却是停了下来。
　　冰岚看到浩轩那窘到极点的表情，觉得很是好笑，故意像调整姿势似的，把腿往浩轩身上挪了挪。“恰好”就碰到浩轩的小铁棍。
　　浩轩本能地一惊，冰岚也装作很是诧异地说“呦，浩轩，你看一下阿姨，还看出反应了。”浩轩连忙摆手说“不是、不是，”但是想物证明摆在那，无从抵赖，只好又低下头，囔囔地说“是，阿姨，我错了。”浩轩小的时候，就是经常犯错，经常认错。通常这样的结果都比死扛要强。所以到了大些，这些都成了宝贵的生活经验。没想到在一阵短暂的沉默之后，却听见冰岚的笑声说“男孩子，有什么错的。”冰岚把腿从浩轩身上拿下来，坐直了身子。很是慈祥地说：“男孩子长大了，遇到兴奋的事，当然会有反应的。”浩轩感谢冰岚的宽宏大量，使劲地点着头。
　　“奇怪，你这个年纪，应该喜欢漂亮小姑娘，看到阿姨怎么会——有反应呢？——你在学校里没有处得好的女——同学？”浩轩想，学校的气氛压死人，再说，在学校里，那女生都不怎么说话，有时候两个人稍微走动近些，就被其他同学笑，这是一件挺丢人的事，他还真没想过。于是慌忙摇着头。
　　“也是”冰岚一点点把话题往自己设好的套子里带。“你们现在正是学习压力大的时候，哪有时间处朋友，上了大学就可以了。那你也不能看到阿姨有——反应啊！”浩轩再一次抬起头一诚恳地不能再诚恳的语气又承认了一遍“阿姨，对不起，我不是故意的。”“嗨，你们半大毛孩子，血气方刚再正常不过，别对对错错的。以后你要谈恋爱结婚，不更得要有反应。”一副很不介意的、循循善诱的长辈形象。
　　“你要是一恋爱，和女朋友亲热——你见过女孩子的——身子吗？”浩轩脑子里立即想到纪芹阿姨丰腴的身体，不过现实把他拉了回来，他忙把头摇得跟拨浪鼓似的。说“没有、没有。”“那难怪，所以，你看到阿姨的胸口才硬了对不对？”这次她用了硬这个字，说出来的时候，觉得自己的下体又在泛水。
　　“平时也硬吗？”浩轩低者的头，看到自己的小弟弟原本已经软了些，冰岚阿姨问得这么直接，它又开始硬了，遮不好遮、档不好档，就这么晾着。
　　冰岚想到燕蓉曾经说过，浩轩有时候看黄色杂志。于是。还是很煞有介事的口气说“你看那样的小书吗？”浩轩一听这话，很是惊讶，抬头看了冰岚阿姨，本想摇头，在一想，肯定是我妈告诉她这件事，那也就无从抵赖了。只有点头说“看过一点。”“那你看的时候也有——反应啊？”浩轩只有像招供似的点头。
　　冰岚呵呵笑了“你们现在的男孩子啊，都被上学上傻了。见到女孩子不说话，回到家偷偷看裸体照片。好看吗？哈哈……”浩轩更是不敢抬头看冰岚。
　　“光看过照片，没见过真人？”冰岚觉得真正的主题就要来了。
　　浩轩咽了口口水，小声说“没有！”“那你想看吗？”语气平缓，是冰岚可以压制的。但这几个字出来，足以让浩轩感到震惊！
　　他愕然望着冰岚阿姨。难道——冰岚笑着说“像你这个年纪在农村，早都结了婚，甚至都当爹了，你还连个女人都没看过。难怪报纸上说，有对大学生结婚了五年没孩子，到了医院一检查，原来那男的根本就不知道怎么要孩子，可笑不可笑！”浩轩好像听明白了，他听出来冰岚阿姨是想给自己做实例教育。他万分惊讶之余，立即讨巧地问“阿姨，我能看看你吗？”冰岚听出他话里的颤抖，不过还是很欣慰，这话不是由自己嘴里说出来的。
　　浩轩的大脑此时已经重新被兴奋冲击了，他在想，待会儿冰岚阿姨脱了衣服我们会发生吗？如果她只是想把身体给我看，不同意和我干那事，我怎么办？我央求她，行吗？

　　第28章

　　“其实阿姨真没什么好看的。”冰岚咯咯笑着。
　　浩轩眼睛里闪着欲火，他全然忍受不了这种挑逗。
　　其实冰岚并不是有意在挑逗他，只是给浩轩降低一点期望值罢了，但看到浩轩专注而期待的眼神，她的心不免微微一震“你真想看？”“阿姨，你让我看看啊！”浩轩的声音中近乎乞求。
　　“让你看，让你看！瞧把你急的！”冰岚很乐意看到浩轩猴急的样子，脸上的笑容是慈爱又得意的。但是旋即又说“让你看可是让你看，不过——不能跟别人说啊——任何人都不说！”“任何人都不说！”现在什么承诺浩轩不会答应呢。
　　真要脱衣服了，冰岚还真有些紧张，她看了眼两眼直愣愣的浩轩，说“真脱呀？”浩轩差点没蹦起来“阿姨，你不会反悔吧？”虽说一切都是按照自己计划来的，但是到了这个时刻，冰岚还是有些慌，她的大脑已经短路了，仅有的一点思维能力告诉她，开弓没有回头箭了，今天没发生以后可能就没机会了。在这短暂的头脑中的电光火石之后，她坚定地点点头“不反悔，阿姨说话算话。”她顾不得浩轩一旁感激地拍巴掌，霍地站了起来。一边豪迈地把睡裙一把从头上拽下来。
　　浩轩的掌声戛然而止。
　　这太刺激了。
　　快到一米七身高的冰岚阿姨就这么站在自己的身前，只穿着内裤和胸罩，看起来就像是个女神似的。得承认冰岚阿姨的皮肤比起纪芹的是黑了点，但是透着微红色，很是健康。胸前那对乳房在胸罩的挤压下，就像是两个吊钟，大，真是大。米黄色的裤衩鼓胀胀的，隐隐地透着黑色的耻毛。
　　还能有什么比这更刺激的？
　　冰岚的心也是砰砰直跳。她故作镇静地低头看下自己的身体，喃喃说“阿姨是不是很胖？”浩轩这才注意到冰岚阿姨的腰上确实有着一圈肉，但是并不显眼，在她这样的身高下，似乎这样的肥熟才是最合适的，最美的。“不，阿姨，你不胖，一点都不胖，你，你——很漂亮。”冰岚听到这几乎是从喉咙深处发出的声音，像是回到了自己少女时代有人夸赞自己面容时的感觉，甚至有种突如其来的娇羞。她觉得自己的脸都红了，笑着“瞎说，我都四十好几的人了，哪还漂亮？
　　“”阿姨，你就是最漂亮的。你——好美？“浩轩的声音都颤抖了，他好不容易有些冷却下来的小弟弟也应景地勃起致敬！
　　但他还是不顾一切地站了起来，他觉得自己的手已经不受自己控制，迫不及待地想压在面前这对大乳上。
　　冰岚当然看得见浩轩的异样，这个支起的帐篷正说明自己的身体还是很有吸引力的。她咯咯地笑了“瞧你，都能去敲鼓了！”这时的浩轩那还有心思听她的调笑，喘着粗气说“阿姨，我能摸摸吗？”冰岚的胸口都红了，“摸哪儿？”浩轩懦懦地说“都摸！”“哈哈……”冰岚笑出声，这真是一个不谙世事的、可爱的小男孩，这种事情哪里需要去问？“行啊，先摸上面——想摸吗？”浩轩“想摸”二字还没出口，人已窜到跟前，手颤巍巍地罩在冰岚的双乳上。
　　温热的、柔软的感觉，没有任何东西都有一个成熟女人的乳房一样的触感。
　　浩轩的手心里淛得全是汗，但他分明能感到手心中那个硬硬的突起。他的手已经不小了还是抓不下整个乳房，他尝试尽可能地张开，也捂不住。
　　冰岚却感受到这个收到荷尔蒙支配的男孩的手的强劲，甚至乳房上有些疼了，忙说“慢点，慢点，我的乖乖。”我的乖乖这几个字只是冰岚的顺口话，但是浩轩却仿佛是受了刺激，就像是母亲的轻唤似的。他俯下身，将脸埋在冰岚耸起的双乳间，一股女人皮肤的芳香扑面而来。
　　他贪婪地吸允着这种气味，手顺着胸罩的边沿钻进去，想去触碰乳头。但这样的姿势显然是别扭的。
　　冰岚被这个孩子在自己胸前的举动弄得又是快活，又是酥麻，头不得不后仰着，咯咯直笑。说别忙别忙。一边趁着浩轩抬头的功夫就把胸罩朝上一撸。两个奶子便大大方方地露了出来。
　　果真是大。没了束缚的奶子垂在胸前，真的就像两个成熟的吊瓜一样。奶头是黑色的，比纪芹阿姨的要黑些，但是硬撅撅地挺立在大奶上，显得那么母性、那么刺激。
　　他毫不犹疑地将一颗奶头含在嘴里，另一只手也调皮地将另一个奶头捏玩着。
　　这对冰岚也是一个实实在在的刺激。建斌去世后，就没有人真正地舔弄过这两个尤物了，明旭有时候粘着自己，自己也是爱搭理不搭理随他摸几下，最多就是把手伸进衣服里面来，但肯定是在胸罩外面，这两颗被冷落了好几年的葡萄最终落到了这个小男孩的嘴里。
　　这小男孩的舌头真是象蛇一样，在自己的奶头上翻来搅去，那个酥麻、那个透过神经系统直射入浑身每个毛孔的舒畅感。冰岚不由得岔开了站直的腿，她明显地感到自己的小穴开始泛水了，滢滢地泛着水。
　　她闭上了眼，她觉得这真是一种享受。
　　有好几次明旭也能让自己泛出水来，但是不行，那是亲儿子，所以每次泛水都是一种严重的警示，她残存的意念都会要求自己“停停！”，每次都在自己的威吓之下，明旭悻悻地转身离开，留下自己难忍的空虚。但是今天不用，今天会发生那该发生的。所以，就让快感赶紧来吧，凶猛地来吧！
　　俯身亲吻了半天的浩轩，觉得腰弯的难受，直起身说“阿姨，你的奶子好香。
　　“在快感的刺激中徜徉的冰岚好半天才回过神来，真开眼，幽幽地说”你这孩子，——真是人精啊！“此时她感到贴在自己身上，有一个硬物，不用猜也知道是浩轩的小肉棒。她抓住它，浩轩还吓了一跳。
　　“真硬啊”冰岚自顾自地说，蹲下了身子。
　　这么硬的肉棒明旭也有，而这个妈妈能为儿子做的，也只能是把精液吸出来。
　　她似乎是条件反射地拽下浩轩的短裤。
　　浩轩是不知道原委的，他有些紧张地看着冰岚阿姨的举动，甚至在她脱自己裤子时还有些挣扎，但很快就放弃了。随着短裤被拽下，小弟弟就像一个笔直的弹簧棒颤颤地上下抖动着。
　　冰岚的呼吸急促，这个不大的孩子有着不小的肉棒，硬的高高翘起，几乎贴着肚皮了。就是这个肉棒几分钟之后机会插入到自己的小穴里。她端详着，端详着，忽地一口将它含在嘴里。
　　浩轩本能地向往后躲，但没没躲开，旋即感到自己的小弟弟被一个温热的肉腔包裹着，还有像蛇一般的舌头在自己肉棒上上下下地搅弄着，是不是地冰岚阿姨还唆着嘴，吸咄着马眼。
　　浩轩从未有过这种感受！
　　他张大了嘴，竭力控制着。似乎不控制现在就能射在阿姨的嘴里。他张开嘴，大口地喘着气，太舒服了！
　　太他妈舒服了！
　　冰岚也几近狂颠的状态。她蹲在地上，明显地感到自己湿湿的内裤沏在自己的穴肉上。她吸弄了几口，这肉棒真是太硬了。她觉得自己的穴口都张开了，就等着它插进来。她吐出了肉棒。抬着红红的眼睛问“想看看我下面吗？”浩轩依旧张大着嘴，呼呼地喘着气，头却忙不迭地点着，半晌才蹦出一个字“想！”冰岚站起身，抬脚脱下内裤。“这就是女人……”浩轩只看到一丛黝黑的阴毛，晶莹地沾惹着几滴露珠。他一把将冰岚推倒在沙发上，就她没说出的话生生地按了回去。只听到阿姨“啊”地一声。
　　他现在似乎已控制不了自己的行为和情绪了。趁着冰岚弹在沙发上，腿甩起的瞬间，他托住她的腿，分得开开的。
　　天哪。这就是冰岚阿姨的屄穴。
　　杂乱的阴毛从中看到肥厚的阴唇，亮泽泽地就露在自己的面前，甚至他可以看到红黑的阴唇内的浅红的穴肉。就像是张开了口的贝壳。他一埋头，将冰岚的的穴整个含在嘴里。
　　冰岚这回是奔溃了，彻底崩溃了。她是想要刺激，可是没想到会这么刺激。
　　当浩轩嘴唇吻到自己的穴口的瞬间，她自己都能感到自己的花心在颤抖，继而浑身都不由自主地抖动起来。呜地喊了一声“我的天啊……”浩轩可是不管不顾地象采花的蜜蜂一样在吸咄着。洗过澡不久的皮肤上还带着香皂的香气。但是穴口中汩汩流出的水却是咸咸的，浓浓的。他是如此贪婪，用曾经让纪芹癫狂的长舌头搅动、拨弄着冰岚的穴口。
　　冰岚就觉得自己像是整个身体都腾空了，灵魂出窍般地向着高天飞去。每随着浩轩的一次搅动，她的快感就像是钱塘潮一样涌遍浑身的每个角落。
　　她很想喊叫，她不知道这是快乐、还是刺激、或是什么感觉。但是她一句也喊不出来，只能呜嚷呜嚷地乱哼。
　　就是这乱哼，却像是催情剂一样刺激着浩轩更加卖力地舔弄着。
　　冰岚觉得自己快死了——但是舒服！
　　她情愿自己就这么死了，真是从未有过的舒服！
　　这舒服已经超出了她能承受的范围，她的身体开始不自觉地蜷缩起来，她用手推着浩轩，嘴里含混地蹦出“够了，够了，我真要死了。”浩轩直起身，鼻头和唇上还挂着淫水。他呼呼地喘着气，一句话不说地看着浑身乱抖的冰岚。
　　冰岚挣扎地抬眼看着这个让自己狂颠的男孩子，半晌才从牙缝里挤出了几个字“你真是个情种！”浩轩根本没听她说什么，他觉得自己肉棒已经涨得难受了，他觉得现在是乘热打铁的机会。“我想，我想放进去！”冰岚此时不知道为什么咯咯地笑了“乖乖，你慢点。”慢是不可能的。浩轩等的就是一个命令。
　　他端起肉棒，对着冰岚已经张得很开的穴口，在冰岚大呼小叫的叫嚷声中，一下就钻了进去。
　　这就是冰岚等待的时刻，但是这个时刻以这样的方式来临，让冰岚始料不及。
　　她原本就没有冷却的热潮现在又汹涌而来！
　　浩轩搬着她的大腿，一下就攮到了底。那种似曾相识的感觉又回到了浩轩的记忆中。他的脑海中交叉地出现了纪芹阿姨的被精液浇湿的，阴毛混粘在一起的穴来。他俯下身子卖力地夯击着。
　　冰岚本还想教一下浩轩该如何成就好事，没想到这玩意是无师自通的。她现在所能做的就是在强烈的一轮又一轮的冲击中享受着、挣扎着。她闭着眼睛，觉得浑身上下所有的细胞都是打开的，都在等待着新一轮的夯击。当然受到最强烈刺激的是屄穴。浩轩每一次尽根插入，都把自己的身体深深地砸在沙发软垫中，自己的穴肉都在痉挛着。她感到一股尿意突然袭来。
　　她是过来人，她当然知道这是高潮。但是她希望享受更长时间，她加紧自己的肛门。但是没用，就在浩轩有一次插入，又拔出的瞬间。一股尿想水柱似的射出！
　　把浩轩直接射的停止了举动，惊慌失措地趔到后面，这个过程中，那尿还一股股地喷出。根本就控制不知。也没法控制。因为此时的冰岚已经痉挛了。
　　尿了一地。浩轩低头看看，又看看蜷缩在沙发上的冰岚，抽搐着。他有些惶惑。
　　好一会儿，冰岚才幽怨地看看傻孩子似的浩轩。扑哧笑了“今天丢人了！”但是冰岚自己知道，丢不丢人现在并不重要，因为自己真正找到了以许在二十年前才有过的真正的快乐感！
　　无法形容的刺激！无法言表的快乐！
　　但是浩轩还是愣在那儿。冰岚知道吓着着孩子了，说“乖乖，我的亲乖乖，你把阿姨弄死了。”浩轩正“我”——我——“支吾着。她从鼻孔地哼出了几个字”再来！死了我也认了！“浩轩看到脸通红的冰岚阿姨，算是知道咋回事，原来和纪芹阿姨那晚的尿是一样的，知识没想到冰岚阿姨尿的这么多！
　　他继续端枪刺入，继续夯击，他知道这样会让身下的这个女人舒服！
　　冰岚尿完了，似乎身体也放松了。她依旧闭着眼，但她感觉刚经过冷却的肉棒似乎更硬了，没一下都深深地插到最底，最深。她脑海中开始还随着浩轩的插入闪现着次数，但是很快就不记得了，只嘤咛着扭动着身体，像是想让自己穴肉地每一个细胞都能得到夯击和摩擦的机会。
　　忽然她感到自己的双腿被举起，她抬眼看时，浩轩已将自己的腿搁在肩上。
　　这样浩轩就能直着身子，挺动着身体，真是一下下地“刺”！
　　这种直来直去的刺，也让她享受。每刺一下就像是攮在自己心窝里似的，她甚至自己扳着自己的腿，好让肉棒刺入得更快速、更深入些。那样的刺激更狂乱。
　　这是怎样得让人难以忍受的狂乱快感。她只感到自己的牙咬得吱吱作响。
　　浩轩也被这样的姿态自己得不得了。妈妈最好的朋友冰岚阿姨，就这样把腿架在自己的肩上。自己的肉棒一遍遍地顶在她的屄穴深处。那白嫩嫩的奶子随着自己的抽插起伏滚动。他试图伸手去摸着奶子、去捏捏奶头。但是被腿挡住了，够不着。但是这场景已足够让人血脉贲张了，尤其是自己站在地上，肉棒每一次抽查都贴着穴腔的上壁，就像是按摩他的龟头。没几下，他就感到一阵强烈的释放感，他本想控制性地吸气，但还没开始，一股浓精就已如子弹般射出。好一会儿才停住。
　　冰岚本已处在游离状态的神经被这突如其来的一梭子弹浇醒了。她明显地感到自己的身体孩子颤抖着，自己的呼吸还是急促的，她也能感到自己全身都像是干旱太久的土地被浇上水一般地滋润。她更能感到肉棒还硬撅撅地顶在自己的穴肉里，抖动着。她疑惑地看着浩轩“射了？”浩轩一点点地拔出肉棒，一股精液就顺着缝隙流了出来。他说“射了。”一脸的不好意思。
　　“射了还不拔出来，还抖个啥？”冰岚此时的感觉既是怀念余味，又有些如释重负班地矛盾。
　　浩轩吓得一下拽出肉棒，冰岚就觉得下身像是一块肉被戥了出去，马上就觉得空落落的，而且她清晰地感到一大股精液顺着自己的穴口就流了出来，顺着自己跷起的屁股沟，流过了屁眼。她忙撤下腿，坐起身子。果然看到沙发上一大滩精液，足有半茶杯。
　　她悻悻地说“这么多！”想到这是孩子的童子精（她是这么想的）她忽然象个孩子似的笑了。“你真成了男人了！”浩轩脸红地嘿嘿地乐着。
　　冰岚站起身，腿翘在沙发上，又有一些精液滴答滴答地落在沙发上，咂舌到“我的乖乖，你真厉害！咋能这么多呢！”浩轩没接话却呐呐地问“阿姨，你快活吗？”冰岚愣了一下。这不是什么问题，这可能最近十年来最快乐的一天！刺激的甚至都不敢再去回想。她不由得咧嘴笑了。嘴里却说“快活你个大头鬼！”

　　第29章

　　昨晚上几点睡的，冰岚自己也不记得了，又一次洗完了澡，躺在床上，没有三分钟，浩轩就有不老实起来，捏着自己的奶头，捏着捏着就硬了，他的那个小东西也象魔术棒似的挺了起来，弄得冰岚意乱神迷的，更讨厌的是，浩轩还有一搭没一搭地摸着自己的短裤，本来都洗得干干的屄穴，愣是又被他摸出了水。她哭笑不得地问“你又想干嘛？”浩轩说“我还想要！”十七八岁年纪的男孩子啊！
　　冰岚想，这是野驴似的年纪啊！才干过没半个小时，这会又硬了。想想现在的明旭估计也是这样的，看着个漂亮温柔的燕蓉阿姨，还不得和狼狗似的，啃个没完！
　　想想竟然有些酸醋意，加上这孩子弄得自己浑身痒痒的，也还真有点想。侧过脸。
　　佯装生气地说“还让不让人睡觉了！”于是又一场昏天黑地的战斗。要说浩轩这瘦瘦小小的身体还真象是装了电池的，一直都这么有劲，到后来，冰岚觉得自己都快要昏厥了。在浩轩不知疲倦的冲击中，她的快感升腾着，身体漂浮着，最后就像一堆散了架的肉泥软在床垫上。
　　浩轩从身上爬下去好一会儿，冰岚才缓过神来，连站起来的力气都没有。索性从床头拿过自己刚刚换下的内裤在自己的下体上擦拭几下，抬眼看时又是一大滩粘白的精液。她软软地说“祖宗，你真行。”浩轩兀自呵呵地笑着“阿姨，你真好！”看着这个一晚上给自己带来数次欢愉的小男孩，她的笑容也从心底绽出来，这张清纯的、无邪的脸居然是自己这些年里女性快感的施予者。她爱怜地用手轻轻地摸着这张脸，说“好孩子，阿姨谢谢你。”浩轩疑惑地想问什么。冰岚阻止了“阿姨累了，睡吧。早点睡吧。”冰岚确实是累了，前一天才从山上下来，还得靠明旭的捶砸才能解解乏，白天又做了几个小时的车，回到家还那样惊天动地地干到半夜，身子真是快散了，不是二三十岁了。
　　这一夜她睡的很好，出奇地好。
　　四十岁以后，好像有很怪的习惯，无论多累，无论前一天睡的多晚，早上似乎都会在那个点醒来。冰岚醒来的时候，阳光已经透过窗帘的缝隙射进来了。她侧脸看看表：六点。
　　她回头，身边的浩轩睡得正香。年轻的身体均匀的起伏着。看到他，昨晚的疯狂自然地涌上了她的脑海。那强有力的冲击，那个幽灵般的舌头亲吻着自己穴肉的酥麻，那自身体中奔腾而出的欲念，此时似乎又一一闪现出来。她的嘴角漾出了一丝笑。轻轻地说了句“祖宗！”她醒了，却并不想起床，她觉得这种徜徉是快乐的。她觉得肚子上有些凉，低头看时，毛巾被已经滑在一边，自己竟是一丝不挂地睡了一夜。甚至可以看到自己的黑毛。
　　她脑子里说“真是疯了，我这个年纪了，怎么疯成这样？”她下意识地用腿把毛巾被撩起来盖在身上。奇怪的是，她的腿并不像自己想想的那样沉重，甚至比昨天下山的时候还舒服些。
　　奇怪。难道？
　　难道自己昨天的那场欢愉居然意外地有去乏的功效？
　　也许就是的。建斌以前在的时候，自己也没有这疼那疼的时候，怎么这几年累了就感到浑身疼。看来，女人离开了男人就是不行！
　　而旁边的浩轩，就是自己的小男人！
　　小男人！她想着这个词笑了。年纪是小，比自己家的明旭还小几岁，但是这劲可真是不小，昨晚那可劲的弄，真是让人受不了！而且这孩子射得还多，每次射得自己都像是一大瓶开水浇在自己花心上的感觉，又麻又烫，可是舒服！
　　男孩子就像是种马！
　　自己家明旭也应该是这样吧！自己家明旭现在在干啥？也再像浩轩一样睡的死死的，昨晚一定没闲着，估计燕蓉一定让他弄得也够呛！他也会射一大滩的。
　　啊呀想到燕蓉那光白的穴口上滴答滴答地流淌着明旭的精液！她不禁有些暗自庆幸，幸好自己没在，可是那淫靡的场景在自己脑海中浮现的瞬间。她也有些觉得怪怪的，说不出。
　　要是明旭射在自己穴里，该是怎样的情景？
　　怎么能这么想呢！冰岚想克制自己，但是转而一想，只是想想而已。就像是浩轩在自己身体上做的一样，也一定是象上了发条似的，一干就没休！而且射出来，射在自己的屄腔里。顺着自己的黑毛流出来。
　　不能再想了！太不要脸了！
　　我是妈妈，我怎么能这样！
　　但是身体已经向她发出了讯号！她的淫水又开始汩汩地渗出来了。她咬咬牙“想想儿子，还就发骚了，自己还真是浪呢！”身边的浩轩翻了个身，仰面朝天地躺着，还在睡。把冰岚的注意力吸引过去。
　　浩轩倒是穿着大裤衩的，也不知昨晚啥时套上的。只是在裤裆那儿，又支起了一好高的帐篷，小棒槌又硬了！
　　咋又硬了呢？刚才回眼望时，好像还有没有呢。冰岚暗想。
　　年轻真是好！想当年建斌和自己刚结婚的时候，也就二十四五岁，也是个没够。但是也不像浩轩这样，昨晚两次了，一大早还能硬的起来！
　　“真是一头活驴！”冰岚轻声说。
　　活驴可够生动形象的。冰岚笑了。形容浩轩这个毛头小伙子正合适。她看着浩轩红润的睡脸，怜爱的母性又溢了出来。浩轩的白白净净的小脸，显得很文静，嘴唇上那层淡淡的茸毛也正说明他是一个小老爷们了。嘴唇像个小女孩似的红的天然，饱满的很。冰岚俯下身子，轻轻地在他唇上吻了一下。
　　起身时，想到这张嘴正是昨晚亲了自己的屄穴的，虽说是没有什么残余的味道，但想想岂不是自己也亲了自己的屄穴，怪怪的。冰岚下意识地舔舔了自己的嘴唇。
　　想到屄穴，不由得冰岚的眼光又回到浩轩的小棒槌上。
　　这一转眼的功夫，这小东西似乎挺得更高了。真不知道此时的浩轩正做着怎样的春梦呢！一定是在干那事！要不哪会硬成这样？
　　梦里的那个人是不是自己呢？
　　冰岚的这个念头让她自己都不好意思，真是疯啦。昨晚还被夯得魂飞魄散的，今儿一早怎么能又想呢？
　　平时也想过，可是平时想的都是建斌在自己身上翻腾的感觉，那是多少年的事了啊，可是今儿想的，却实实在在发生在昨晚。她的思绪又一次想到昨晚的场景，自己的穴里咕叽溢出了一股水。
　　怎么了，这是！
　　冰岚想，难道自己真是荡了！上次见顾雪兰的时候，她告诉自己离了婚，没了男人的日子真是不好过，三天不干那事就想得不行。自己还嘲笑她，说她怎么浪成这样？没想到自己也是这样的。嗨！天下的女人都一样！
　　雪兰是姐妹里最放的开的，离婚这几年断断续续地不知道有过多少男人。冰岚和燕蓉都曾经婉转地提醒过她。她说“我是想明白的，女人这一辈子除了孩子就是为自己活着，活得开心一辈子，不开心也是一辈子。我干嘛要不开心呢？我又没招谁惹谁！要是有个能过日子的还男人，也就结了。但我觉得男人就是让我快活的。”她和燕蓉都觉得雪兰太疯狂了。后来一想，其实也是这个理。自己在建斌走后，也有不少人给介绍。但她正忙着开自己的药店，没怎么上心，当然也没看上谁。更不可能和谁有关系，要不是近大半年来，明旭发了疯魔似的粘着自己，自己似乎都忘了那事了！
　　这该死的明旭怎么这么作孽，粘着自己亲妈！
　　这浩轩怎么又那么那么猛，砸开了自己辛辛苦苦建的堤坝！
　　不管了！冰岚腾地坐起身。
　　我李冰岚活得不易，单位下岗，我开始过的什么日子，摆摊卖饭什么没干过，日子没好两天，建斌就走了，拖着自己带个孩子，想开个药店养家，也是起早贪黑！我还对不起谁！
　　我谁都能对得起，就是苦了自己！
　　人家都说我是个干起工作来，泼辣得很，都说自己是女强人，自己过的什么日子自己知道！我干么就不能让自己快活些！就像顾雪兰说的“我又没招谁惹谁！
　　“我也得过好日子！——从今天起！
　　冰岚的眼睛盯着依旧鼓胀的小帐篷看！——我也得当真正的女人！
　　冰岚长长舒了口气，似有一种醍醐灌顶的感觉。
　　她突然发现自己笑了，发自内心的微笑。
　　如果说昨天晚上只是身体上的快乐！今天早上冰岚为自己的快乐找到了理由，而且是那么不容置疑！
　　她决定现在就要让自己快乐！
　　因为她分明感到自己体内的激素已经强烈命令自己了。
　　她恶作剧地将浩轩松垮的大裤衩拽下来，浩轩顺从地抬起屁股，依旧香甜地睡！
　　老实说，昨天虽然亲了这个小肉棒，但是还真没好好看。这会儿是看清了，小肉棒足有个五六寸长，真是不小，粗倒不太粗，但是龟头可是挺大的，红暇暇地像是捂红了的鸡蛋。根部的毛也不多——这是他们家的遗传。燕蓉的下边就没长毛！她笑燕蓉是光板鸡，现在看浩轩还真是随他妈。
　　说燕蓉是光板鸡，她不由低头看看自己的下面，毛茸茸的，她清晰地觉得下身很潮，手摸一把，顺着屄毛，真就摸了一手水！她能想到自己屄口一定开得像个喇叭！
　　要不现在就跨上去？
　　冰岚的心怦怦直跳！她都能听到自己呼吸！
　　挺着大奶子！坐在浩轩的肉棒上！龟头抵在自己的心窝子里！我靠！冰岚闭上眼！
　　坐上去！还等什么！
　　她起身蹲在浩轩的腰前，手轻轻捏住浩轩的小弟弟，确实硬的跟钢钎似的。
　　她用另一只手摸摸自己的屄穴，用沾在屄毛上的水将屄口捋开点。小心翼翼地将身子放下去！
　　好久没用这样的动作了！
　　要不是昨晚浩轩干了自己，把自己的屄穴捅开了。自己打死也不敢做这样的姿势。
　　她将屄穴小心地凑向龟头。抵上了！
　　她一下就觉得自己的屄口被龟头撑开了。就是这个感觉！有点激动，还有点紧张。她很觉得自己像是趁浩轩不备在强奸他。又有一点小兴奋。
　　缓缓地压下身体，小肉棒一寸寸地进入体内。她有点紧张地看看浩轩，浩轩兀自睡着，没有睁开眼！
　　她小心翼翼地蹲在肉棒上，轻缓地将身体沉下去，可不敢一下子坐下去。一是自己并不轻，也有个120斤呢，这一坐，别把孩子做坏了，再一个是她也不敢，这一下子捅到底，别把自己的小屄给攮坏了。
　　就是这么一点点坐下去，都受不了，小弟弟像一个坚硬的塞子一点点地钻进了自己的屄穴里，塞得满满的，好还自己的屄穴都是水，否则这进来就得撑得涨疼了。冰岚只感到在屄腔里被挤压的空气和欲望顺着自己的血管和神经蔓延到全身。她张大了嘴，但是没敢喊出来。
　　她又轻轻地抬起身子，肉棒在屄穴中似乎带着了腔壁上的嫩肉，麻酥得难以自抑，能感到一涓淫水顺着肉棒流出了身体。她不自觉地啊了一声，赶紧又捂上嘴，怕吵醒了浩轩。
　　其实浩轩早都醒了。从肉棒进入的那一瞬间他就有了感觉。他开始还不确定，还以为自己是在梦中。在梦中他分明是和一个女人在激烈地缠绵着，他觉得自己的肉棒进入了那个女人的身体，然后开始动起来。最关键的是那个人是谁呢？
　　像是纪芹。很像，白白的，瘦瘦的，但是有一对匀称的奶子。
　　但就在那女人撩起头发的瞬间，他惊讶的发现那居然是妈妈的脸。还对着自己笑。
　　他还能清晰地感到自己的小弟弟在肉腔中进出，他吓得偷偷睁开眼！
　　原来是冰岚阿姨！
　　冰岚正在身上起伏着，原来自己的肉棒是在冰岚阿姨的屄穴中。
　　他如释重负！还好不是老妈！
　　冰岚阿姨怎么会一大早就做到自己身上，记得昨天晚上自己把肉棒拔出来的时候，她否软的没有力气下床了，草草地搽了一下，就呼呼大睡。早晨却起的这样早，还坐在自己身上，真是有趣。
　　冰岚阿姨这样还挺厉害的，坐在肉棒上，一升一降的。自己还是很舒服，连动都不要动，就这么闭上眼，享受啊！
　　冰岚确实动得很辛苦，不敢坐在浩轩身上，怕魇着浩轩。但是蹲着的姿势起伏了二三十次，小腿就酸得哆嗦了。
　　她不由手撑在浩轩的肩膀旁，这样的身体就前倾了。糟糕的是，前倾的身体带着自己的奶子也垂了下来，就垂在浩轩的脸前。
　　她的双膝小心翼翼地半跪在浩轩身体两侧，这样好多了，也能用上力气了，她撑着劲儿继续上下套弄着。
　　忽然就觉得一仰头，浩轩一口将自己的奶头含在嘴里。
　　突如其来的刺激，吓了冰岚一跳，身体一下子就坐在浩轩的肉棒上，肉棒扑哧一声尽根而入。她立刻就觉得自己的屄心一下子就被刺中了。她啊地叫了一长声。难以言传的感觉想过电似的直传到脚趾。
　　半晌才缓过劲来，看到浩轩躺在枕头上朝自己呵呵坏笑。就嗔怪地说“吓死了，我。你啥时醒的？”“嘿嘿，刚醒。”想到自己一大早就坐着套弄这浩轩的肉棒，还被他发现了。冰岚还真有点不好意思，不过她还是寻求主动|“早晨做什么梦呢？一大早就硬撅撅的！不是什么好梦吧？”“好梦！”浩轩傻笑着“梦见阿姨和我干好事呢！”冰岚鼻子都气歪了！还打趣自己！
　　气也只能忍了，自己还坐在人家的肉棒上呢！这会儿说了两句话，才想到自己的屄穴被涨得满满的。她不好意思再动了，气咻咻地说“我累了，你在下面动动！”浩轩兀自地耍着赖皮“我不动，我这样不累！舒服！”冰岚气得做捶打状，却不料浩轩坏坏地一挺腰，小肉棒更是直接顶在她的心窝里！她嗷地叫了一声！
　　想骂他坏东西，但是就在身体下坠的瞬间，浩轩又是一顶，将她顶在空中。
　　这两下顶，把冰岚魂都顶飞了！
　　浩轩可是发现了，这突然的一顶，冰岚阿姨的两个奶子随着身体大幅度地摆动着。他喜欢奶子，喜欢在空中摆动的奶子！
　　他深深地被刺激了。他觉得自己的肉棒更加硬了。他咽了口水，兴致盎然地时不时顶上两下。
　　冰岚可真是受不了这样的刺激，身体就像是被装在一个炮膛上，一回被顶上去，一会活下来。每次顶上去，那小肉棒都顶的深深的，而每次落下来自己的屄心都结结实实地坐在龟头上。那是难忍的酸麻，她想大声叫，但是真的叫不出声，只剩下嗯嗯啊啊的从喉间发出的嘶吼。
　　浩轩一开始只是注意着冰岚晃动的奶子，但是后来他看到她脸憋的通红，也吓了一跳。渐渐停下来自己的耸动。冰岚一句话都没有，忽然就伏在了浩轩身上，身体不停的起伏着。
　　浩轩只感到她不停的大口的喘气的声音，也能觉察她的奶子在自己胸前紧贴的密实感。他也有些慌，但更多是手足无措。
　　好一会儿，冰岚才从那种激烈的情绪起伏中缓过劲来。她惊奇地发现自己的眼角居然渗出了泪来！真是！
　　那就是人快要奔溃的感觉，就是所谓的欲仙欲死的感觉！连眼泪都被夯出来了！
　　她撑起身子，对着浩轩的胸膛就捶打着！
　　“都怪你！都怪你！”浩轩吃了一惊，但在挨了几拳之后，觉得打得并不重，加上看到冰岚泪眼婆娑中，露出了羞怯、嗔怪的笑，放下心来。“又哭又笑，鼻子冒大泡！”“你就是个牲口！”冰岚还是敛住笑，气咻咻地说！
　　浩轩这是分明知道她并不是真生气，厚着脸皮的笑着说“那你舒不舒服？”冰岚张嘴想说不舒服，但是终究没出口，仓促间说“不知道！”不知道就是舒服！冰岚说完自己也觉得不好意思了，她甚至觉得这一刻自己的脸又红了！
　　看着冰岚阿姨梨花带雨的表情，浩轩的兴致又来了，这时他才注意到，自己的小肉棒还被冰岚裹在身体中，他忽然托住冰岚的腰，一把就坐了起来。
　　冰岚一边惊呼“你干什么！”一边发现自己已被浩轩抱在怀里，屄穴还紧紧地裹着肉棒。她还想挣扎、捶打浩轩但是浩轩早耸动着屁股，将她继续颠弄起来。
　　她一下子就丧失了抵抗的能力和意愿。嘤咛一声地任他去了。
　　浩轩顶了几下之后，又将她推在床上，开始用自己最擅长的方式，将她的两腿举高，轰轰烈烈地干起来。
　　冰岚倒是非常配合，其实她的身体早就瘫软了。在浩轩一轮一轮的冲击中，她咬着自己的唇，沉醉在迷乱的狂欢之中。她甚至丧失了意识，甚至遗忘了世界。
　　直到浩轩的小弟弟从自己的屄穴中抽出来，她都没有睁开眼睛。那种蔓延至全身的沸腾感不是每时每刻都能体会得到。得好好珍惜！她用自己的仅存的脑细胞小心翼翼地品度着。直到她觉得自己渐渐恢复了意识。
　　她侧身看，浩轩这么长时间怎么一句话也没有，原来正趴在自己的腿见，象发现了新玩具地盯着自己的屄穴看！
　　“干啥呢？”浩轩呵呵呵地笑“都流到床上了！”冰岚赶紧坐起身，旯开两腿，可不是，连自己屄毛上、带床上又是一大滩！她赶忙说“还看！还看！还不快拿点纸来！”浩轩反应倒是很快，一把就将昨天晚上扔在床头的冰岚的内裤抓过来说“用这个搽吧！”冰岚看看这个罪魁祸首，疼他也不是，气他也不是。一把抢过裤衩，对着自己的屄穴搽弄着，一边说“我是看出来了，你就是我祖宗！”浩轩还是傻呵呵地笑着说“今天早晨真爽！阿姨你真好！”“好你个头！还不起床！上不上课了！”

　　第30章

　　浩轩中午急吼吼地就回了冰岚家里，说自己上午迟到了，老师问他原因，他说是自己大姨生病了，家里没人照顾了，自己没有办法。
　　老师很疑惑，但还是说，现在学习任务重，要尽可能把时间放在学习上，但是如果是家里有特殊的事情，你自己酌情处理！
　　浩轩于是顺水推舟说，自己下午恐怕也来不了！于是下午就可以堂而皇之地不上课了。
　　冰岚一上午都觉得屄心被捣的酸胀的，但是又酥酥地快活！浩轩这么一说，她抑制不住脸上的笑说“不上课，你想干什么！”浩轩一本正经地说“不上课，就照顾你啊！”“那你干嘛非说我有病，就不能说……”本想说你妈，觉得不合适，也不能咒浩轩，只得说“就不能说是别人有病了！”浩轩色迷迷地看着她说“你没病，但是你需要照顾！”那天下午到晚上都是疯狂的，冰岚在清醒地时候和浩轩约定明天一定要按时上课！但这也给了浩轩今天疯狂的理由。冰岚觉得自己缺的这些年的那种事，两个晚上就全补上了。睡觉的时候她的脑子闪过念头“这回，当女人值了！”第二天早上起来还是浩轩把她弄起来的，这小伙子急吼吼地趴在冰岚的奶子上亲唆着。冰岚愣了愣神，觉得还真是浑身通泰。她昨晚连梦都没做，就一觉到天亮。看来，尻屄还有帮助睡眠的作用哈。
　　浩轩亲着她，很快就把她的身体亲热乎了，虽说是半推半就，但是打心底里，她还是渴望的。于是早晨的锻炼工作有不可避免地开始了。直到浩轩把精液喷射在她的屄腔里，她才想到了时间问题，忙看了一下钟，说哎呀，都七点里，快去上课！
　　浩轩也是吓了一跳，一大早就精虫上脑，想来个快速突击行动，可是干着干着就忘了时间，现在一说七点了，也吓得魂飞魄散，赶紧跳下床穿衣服，说“哎呀，又要迟到了，希望老迟别站在门口！”一边慌忙去卫生间洗漱！
　　冰岚想起床，但是腿被架起了一早晨，现在有些酸酸的，懒的动，就多躺了会儿！还挺喜欢这种欢愉之后的赖床！
　　浩轩临走还没忘跑到卧室在她唇上和大奶子上亲了一下。
　　她有点不舍地说“中午早点回家，给你做好吃的！”一个人躺在床上瞎想了会儿，冰岚还是决定起床，把自己的下体先洗干净，然后美滋滋地刷牙洗脸，对着镜子看自己时，她发现自己还不知不觉地哼上了歌。
　　她笑自己还真是像个刚结婚的小媳妇，怎么就这么快活！
　　想到过会儿还要去买菜做饭，等浩轩回家，她还真觉得这就像过日子似的！
　　明知不会长久，但还是很满足。
　　买完了菜，冰岚觉得得去趟自己的药店看看，在那儿呆了没有半个小时她的心就不安稳了，想赶紧回家烧饭。
　　买菜就买了黄鳝、排骨，可都是为了给浩轩补补，就是做起来有些麻烦，洗了半天，刚下锅，浩轩就回来了。
　　一进厨房，就搂着她的腰，哼哼唧唧地嗲着。
　　冰岚被他弄得脖子痒痒的，心更痒，挣开他说“别闹！中午时间紧！”浩轩也知道现在冲动是不合适的，他其实也只是想和冰岚阿姨黏在一起，闻闻她身上的味道。
　　在她耳垂上亲了一下，他跑开了。
　　冰岚很喜欢在自己耳垂上的亲吻，痒得一缩脖子说“别乱跑啊，就要吃饭了！
　　“中午的确时间很紧，浩轩吃得很多，冰岚更多的时间就是看着他，这个年纪的小伙子吃起饭来可真像是”刨食“，看着就特别香。冰岚一会给他夹点菜，一会儿就叮咛”慢点吃，来得及呢！“吃完饭的浩轩还想往她身上黏。冰岚闪身说”过去上课吧，晚上早点回来。——不就行了！“话出口，自己都觉得不好意思。
　　这分明是许诺今天晚上的节目安排。但是这难道不是她自己期望的吗？
　　她素来是以行事泼辣而著称，其实心里也并不是对每件事都放得开，就像和自己的好朋友的儿子，想想既有一种不好意思的脸红，也有一种冲破禁忌的紧张，更多的还是是不是漾起的小甜蜜！
　　做都做了！还装给谁看！
　　冰岚以自己惯常的想法给自己减压！反正现在高兴就好！一不是偷。二不是抢。怕什么！
　　浩轩走后，冰岚就这么傻傻地坐在桌前瞎想。半晌听见有敲门声，抬头看看表。都快三点了！难道浩轩这孩子又逃课跑回来了？这孩子，别耽误了学习！
　　正准备开门以长辈的身份摆摆架子，说说浩轩。
　　门开时，愕然发现站着的是燕蓉！
　　燕蓉拎着自己的旅行包看到了冰岚脸上的表情，说“怎么？等人呢？”冰岚忙说“没有没有！就是没想到你会回来！”一边赶紧把燕蓉让进屋子。很奇怪的是，燕蓉的身后没有明旭。
　　燕蓉当然知道她的疑惑，说“明旭在省城下车回学校了，他说学校里还有些事，估计在忙几天就回来了。我渴死了，给我倒杯水。”冰岚倒了杯水来，还是满腹狐疑地问“回学校？开始的时候也没跟我说啊？”忽然像想起了什么似的问“唉，你们不是不开心了吧？”“他还不是怕回来，看到你，不好意思，先躲两天清净！唉，你说不开心什么意思？”燕蓉现在才觉得冰岚的话有深意。
　　冰岚看着燕蓉的表情，觉得不像是发生了什么事的样子，也就放下心，陪笑着说“我就是问问。快喝水吧！”场景是非常尴尬的，来的时候，燕蓉就预知了这样的尴尬，但思来想去还是到冰岚家来一趟，一是怎么说也算是完成了她托付的事，二是她也想知道浩轩和她怎么样了！
　　冰岚也想问，但是不知道怎么问。于是俩人就都沉默了。
　　还是冰岚豪爽些，抿着嘴斟酌下，说“我走了，你们怎么样了——我们都说说吧！”再熟的朋友的朋友，谈到这么露骨的问题，总还是会脸红。燕蓉觉得自己的的两颊有些发烧。但是总还是要说的。强笑了下说“怎么样了？你如愿以偿呗。”这样的回答冰岚当然不意外，她脑海中甚至能出现了明旭和燕蓉赤裸的身子在床上翻滚的景象！她的心情此刻有一种说不出的复杂，但是这事是她撩起来的，便陪笑着说“咋样？明旭这孩子是不是急吼吼的！”燕蓉是今早才从温泉出来，和明旭坐上大巴回来的，就在早上，他们还轰轰烈烈地进行了告别。明旭的表现就像是个“种驴”，到现在燕蓉还觉得自己的屄心是酥软的。她甚至有种依依不舍的感觉。说来奇怪，去的时候是忐忑的，甚至是有些不大情愿，但是就这么两三天时间，怎么就变了呢？回到故城才两三个小时，她甚至有些想明旭了。
　　她的脑海中如放电影般地闪现了他和明旭在一起的细节。一边心不在焉地说“也不像你说的，明旭——还好吧！”冰岚能想到明旭在自己面前都是急不可耐的样子，面对比自己更加白嫩的燕蓉，他绝不会老实地像个白面书生。“省省吧，这个年纪的孩子，都是精力旺盛的！”燕蓉抬头看看冰岚，她当然想到了冰岚和浩轩在一起的情景。本来还想问她是不是发生了，但现在看这样的问话是多余的。
　　冰岚看出了燕蓉眼神中的疑惑，想终究是瞒不住的。“我和浩轩，也——”话说到这，冰岚觉得自己还有些不好意思。脸红红的，不自觉地咬着嘴唇。
　　燕蓉虽然知道浩轩和冰岚在一起，也一定会发生那种事，但是从冰岚嘴里听到这样的表述，总还是有些心里怪怪的，都说是女儿出嫁让父亲心里难受，其实儿子有自己的第一次似乎也让当母亲的心里不太是滋味。想想这个年轻的乳臭未干的儿子就这么“成人”了，她还觉得有点不落忍的。
　　冰岚见燕蓉没有说话，小心翼翼地问“怎么了？不高兴了？”燕蓉知道这其实是两个母亲的相互牺牲，至少在心里慰藉上这样想，她挤出一丝笑容说“哪有不高兴”舒了一口气，“就是有点——”“舍不得？”冰岚接着话茬。太多年的朋友，冰岚能猜出她的想法。
　　燕蓉苦笑着点点头。
　　冰岚也陪着苦笑下，端着给燕蓉倒的水，兀自喝了一口。半晌说“你说我们这样算什么？”“什么算什么？”“我们这样做——对吗？”燕蓉虽说总在矛盾时，拿相互牺牲这样的说辞安慰自己，但是真是心里很忐忑。她摇头“我也不知道。”冰岚抓着她的手，说“这两天我也在想这个问题，现在我觉得孩子如果能真是觉得解决了问题，我们当妈的怎么样都无所谓。更何况，——这个世上还有谁能比我们对这两个孩子好呢！”虽然这套话，冰岚自己都觉得有掩饰自己欲望的成分在，但燕蓉还是点着头“我也不知道，也许孩子能知道我们的苦心。”冰岚笑了，此时的两个人都像是自我催眠的大师，但是除此之外，还能怎样呢？她想换个轻松的话题“你们到底是怎么着了？说说！”燕蓉看到她那副饥渴的表情，不由乐了“你还真是三八的很呢！你想听什么？”“我就是好奇，你先说，待会儿你想知道什么我也告诉你。我就是想知道你们那啥的时候，咋样啊？”燕蓉就是再放得开，也不好意思去描述细节。嘟着嘴说“这我可说不出口，要想知道，问你儿子去！”“我怎么问他，不是撩事么？好吧，那就简单点，你们一天几次？
　　这得说啊！“冰岚算是降低了条件。
　　燕蓉其实也想知道他们的细节，于是转转眼珠想想说“昨天，有三四次。”其实她还是打了折扣，怕说多了把自己衬托得太放荡。
　　“恩，这孩子！”冰岚笑了，想到了浩轩在自己身上粘糊着不愿意下来的场景。
　　“你们呢？”燕蓉试探着问。
　　“你儿子也厉害着呢，这些半大孩子啊，了不得！”冰岚小声地说。
　　燕蓉一听浩轩也能有个三四次，不由心里一阵悸动，该不会这么小年纪伤了身子，正想着，冰岚问“那——实话实说啊——你快活么？”“那事？”燕蓉咽下口水，顿顿说“多少年没干过了，这样几天，还真是——”快活两字不太好出口，冰岚替她找个词代替“过了瘾？”话一出口就觉得不太对。果然燕蓉逼问“你就是觉得过瘾的？”“呵呵”冰岚干笑了两下“我是说你呢，其实——”索性，咬牙说说自己的感受！“说真的，就像你说的，那么多年没有弄过那个事了，这一来吧，开始还真不太适应，两下一过就觉得舒服了，从头到尾都都舒服了。”这是心里话，燕蓉也觉得冰岚说的挺实诚。点点头。“就是腿酸。”“何止是腿酸，浑身都酸！”冰岚看了一眼燕蓉，她看到了对方眼里的羞涩的光芒。“但是这种酸法，还是蛮快活的。呵呵你听我们说这些事，是不是太过分了！”燕蓉知道她说的实际上是浑身酸麻中还带着每个毛孔的张开感，她身体中涌出了回忆里的兴奋。她很想继续说下去，但是再说下去自己怕都受不了了。
　　“不说了吧，换个话题。”“说说什么呢？说说你们在温泉的是啊？温泉有意思吗？我都白去了！”冰岚呵呵笑着。
　　“还问！你有意思吗？”燕蓉嗔笑着。
　　这时家里电话响了。
　　冰岚起身去接，本以为是店里的，没想到是浩轩。浩轩可能是在学校门口的小卖部打来的，语气正统了不少。“阿姨，晚上我不能回家吃饭了，数学老师晚上要讲上次考试的卷子，估计得上晚自习才回去了！”冰岚有点失落，但还是柔和地说“奥这样啊，那你下了自习早点回来，我给你做鸡翅吃。”电话那头的浩轩忙不迭应承。
　　冰岚挂了电话，一回头，看见燕蓉疑惑的表情，这才大梦初醒般地叫“坏了，我忘了告诉浩轩你回来了！”燕蓉呵呵地苦笑“我就坐在你对面，你还能忘！你该不是故意的吧！”冰岚也急了“你看你说的，我怎么能是——这样——我现在就把电话打回去，估计他还在电话旁边，没走远！”说着就去抓电话。
　　“算了，算了，说过就说过了。你这么想留着他，就多留一个晚上呗。你还给他烧了好吃的！”见燕蓉并不是真生气，冰岚也笑了“中午还烧的黄鳝呢，还有排骨！”燕蓉一听就知道是给浩轩被身体的，冷笑一下“这些都是强身健体啊，你倒真是体贴。——就像是——”顿了顿说“小媳妇似的”冰岚像被击中了要害，窘迫地不得了，晒笑着说“什么呀！你看你说的，——你还成了那什么了！”差点说婆婆，但觉得自己吃亏没说出口。
　　燕蓉止住笑，正经地说“今儿他不回家也好，我正好去店里看看。”“在我这你不心疼？”留住浩轩，冰岚心里还蛮得意的。
　　“不心疼，你对他这么好！——该不是想跟我抢浩轩吧？”燕蓉开始还是嘻嘻笑，很快意识到一个重要问题“我其实想问你，这事过了，以后怎么办？”冰岚其实脑子里知道她想说什么，但是还是装糊涂“什么以后怎么办？”“就是——我是说，如果浩轩开始做了这种事，以后又想了，怎么办？”燕蓉不无担心。
　　冰岚一时不知怎么回答，半晌也讪讪地说：“我也担心啊，要是明旭也想你了，怎么办？”这样的问话，让俩人都陷入了很大的困惑。要说两个女人心里都是痒痒的，如果浩轩或明旭要再见自己，怎么办呢？拒绝？拒绝得了吗？不拒绝，这样下去也不是个事啊！
　　燕蓉说“不是我们一开始就做错了吧？”冰岚知道这事是自己挑起来的，当然不能承认错了。“也不是错，真是当时也没有别的办法，只是我们想的不长远。
　　你说他们还会再想吗？“燕蓉摇摇头”不知道“冰岚也觉得浩轩会想着这事，看这两天的粘糊劲就知道了。她也叹了口气。
　　但是心里却窃窃地有些期待。
　　燕蓉像是认真思考了一会，说“其实解决这个问题最终的办法就是让他们找女朋友，大学毕业就结婚。”“说的轻巧，明旭离大学毕业还两三年呢，你们家浩轩连大学都没上，这都是没边的事。”“是啊，眼下怎么解决呢？”燕蓉开动她那混沌的脑筋“浩轩好办，明年就高考了，他估计没那么多想法，我逼着他把心思用在学习上，我担心的是明旭如果还找我——”冰岚觉得她把问题想的太简单了“那可不一定。浩轩也难说！”燕蓉有些吃惊地看着冰岚，喃喃地说：那可怎么办？
　　“我的想法可和你相反，明旭毕竟是在外面上学，不可能经常回来，浩轩呢，就在市里读书，倒是经常能有机会跑来！”燕蓉觉得她说的是个理，更不吱声了。
　　其实她还担心另一个问题“要是浩轩迷恋上和你的——这事，耽误了考大学，就——”冰岚也觉得这是个问题，半天也想不出了办法来。
　　燕蓉却像拿定了主意“今晚他留着，就留着吧，今后我看得紧点，不让他到你这儿来！”冰岚也知道如果孩子要考大学，这是唯一的办法，但是心里真的有种痛，却又不能说出来，只好诺诺道“我倒是——只是，如果浩轩实在想，要不个把月来住上一个晚上也行。”说着觉得自己脸都烧得慌。又补了一句“比如你要是去进货什么的。”燕蓉看了眼冰岚，说“那——到时候再说吧。”冰岚悻悻地说“那明旭要是想你呢？”燕蓉抿着嘴，想起告别的时候两个人抱在一起就像是情人似的亲个不停，想这孩子说不见就不见，自己真能舍得吗？叹口气说“我也不知道，唉！走一步看一步呗。”冰岚拎起水壶给燕蓉的杯子里添些水。仰身靠在椅背上。斟酌了一下问“燕蓉，你跟我说实话，那么长时间没男人，没干这事，你会想吗？”燕蓉奇怪她为什么这么问，但是答案是肯定的，小声“嗯”了一声。
　　“那跟明旭，你们——你舒服吗？都是老姐们了，有什么说什么！”“挺舒服的。”燕蓉怯怯地。
　　“我也是，六年里，这两天是我过得最快活的两天。我上次也跟你说过，其实这六年里，我也想，我们这个年纪怎么能不想？昨晚睡觉的时候，我还想，自己现在才觉得是个女人。”冰岚忽地直起身子，抓住燕蓉的手说“燕蓉，我是这样考虑的。其实这事对孩子们是泻火，怕他们出事，是为了他们好，而对我们也是给我们个做女人的机会。我想还是顺其自然”冰岚也顾不得燕蓉是怎么想的，一股劲说下去“我们自己控制一下，别伤了孩子，他们要是想，就给他们。你看行吗？”燕蓉不知道怎么回答，愣在那里。
　　“等他们长大了，有了自己的生活，就不会了，要不了多长时间”冰岚像是打消燕蓉的顾虑，实际上是说给自己听。“再说，我们也都四十朝上的人了，他们不会一直黏着我们的。也许要不了多久他们就转移了，我是说，喜欢别人了。
　　到时候我们自己憋住，不去找他们不就行了。“燕蓉听完，想了会儿，叹气说”你说的都对，但我真的是担心浩轩别迷上这事，考不上大学。要不，这样冰岚，在这一年里他如果想，我拦着他。如果考上大学后，他在想，我就不拦了，怎么样？“一年，一年不见浩轩。冰岚听的还有些怅然若失，但好歹燕蓉算是同意了。
　　便点点头说“行，你是他妈，主意你拿，我们都得为孩子好，不是吗？”燕蓉幽幽地说“现在我才知道，女人——难当啊！真要是他憋的太想，我也拦不住，只能让他找你，你也拦着点明旭——嗯，忘了告诉你，明旭说假期后面找个空回来，我不叙了，我得走了。”冰岚故作轻松地笑了“回来，反正也不是看我的，估计得去找你！”燕蓉站起身，“再说吧，我也不知道怎么办了。说真的”她看着冰岚，苦笑一下“我真是后悔了，没再婚，要是再婚了，这事就不会找上我了。你看现在，我脑子真是有点乱。”冰岚也只有陪着苦笑了两下，说“还是你说的，走一步看一步吧。你现在去店里啊！”燕蓉拎起自己的包，说“去看看，好几天不在了。”“那我就不留你吃饭了，你早点回去洗澡休息啊！”“浩轩那儿，明中午就叫他回家吃吧！今晚你烧点好的。”燕蓉心事沉重地开门离去！

　　第31章

　　燕蓉走后，冰岚想了很多，后来脑袋疼，躺在床上，还是这两家母子以后怎么办的问题，想的累了，居然睡着了。再起来时，已经过了七点了。
　　慌忙起来，从冰箱里把鸡翅拿出来化冻，然后楞坐在板凳上，傻想了一会儿，又觉得饿了。草草地热了些饭菜，填乎一下。又到厨房里忙开了。
　　备菜时，她觉得心里酸酸的，感觉就像是吃完这顿饭，和浩轩就要老长时间分开了，心里还真是不舒服。
　　她自己小声地说“这算什么？这么大的人！”说是这么说，但心里真的不好受。就盼着浩轩早点来。
　　想着想着，真有敲门的，开门，当然是浩轩红扑扑的笑脸。赶快让进门，看浩轩头上有细汗，问“怎么了，这是？”“我是跑回来的！”浩轩憨憨地说“下了课我就拎包跑了。”冰岚替他放下老沉的书包，心疼地说“别累着。快歇歇，饭很快就好呢。”浩轩呵呵地笑着，眼神里充满着期待！嘴上嘟囔着“我一点都不饿！”“胡说，上一下午课，带晚上，怎么能不饿！”冰岚当然知道这孩子猴急，但是她还是要表现的稳重些。
　　有文化的浩轩蹦出了几个字“呵呵，秀色可餐！”冰岚被这孩子逗乐“哪有这么贫嘴的！”一边扭身进了厨房。
　　菜刚下锅，浩轩就闪进厨房里来，没等冰岚回头，早已一把搂住她的腰，脸贴在她的肩上。
　　下巴顶在肩窝上，冰岚感到酸麻，回头佯怒“别闹，先去洗个手，过会儿就吃饭。吃完饭赶紧洗个澡，还得写作业呢！”“我没有作业要做！”浩轩仍趴在她肩上，呵呵傻笑着“下午课外活动时，他们都出去打球什么的，也有人出去吃饭，我就留在教室里把作业都赶完了。”很得意的语气。
　　“那你也得快出去，菜烧糊了还吃个啥！”冰岚依然是坚定的语气。
　　浩轩可是没闲着，手顺着腰就摸上来，将冰岚的两个奶子攥在手掌里，摩挲着。
　　冰岚全身当然一麻，回头就瞪眼说“你在这样，我就生气了！”浩轩吓得赶紧松手，趔到一边说“好好，我先去洗手换衣服。”赶紧闪出了厨房。
　　讨厌的时候是真讨厌，乖的时候又真乖。冰岚笑这可能就是所有男人。她脑海里闪过燕蓉下午说的“不知道这两个孩子会不会还想？”现在看，浩轩，还有明旭都不可能不想，就像是狗儿吃了肉，还天天喂它吃山芋泥，它怎么可能不惦记着肉呢！
　　从下午的话来看，燕蓉近期是不可能让浩轩再来找自己的，今晚就算不是最后一晚，也不知道下次见面是啥个时候。冰岚想到这还是有点失落。想想，不见就不见吧，自己这么多年这过来了，原本没有指望有个插曲，没想到居然被这半大孩子弄得神魂颠倒的。算了！等过段时间自己正儿八经地找个人，再结次婚吧！
　　总不能就指着浩轩过下半辈子了。
　　不过——冰岚是比一般女人要果决、干练些——不过，今晚他还是属于我的。
　　这是冰岚沉闷情绪中的一点霞光。
　　饭桌上的浩轩刨的可真是快，冰岚看他囫囵地吃着，想这孩子是真饿了。一边说“慢着点，没人跟你抢！”一边往他碗里夹着菜。
　　浩轩说“冰岚阿姨，你怎么不吃？”“你看看都几点了，我下午就先吃过了，等着你我还不得饿死！”冰岚满怀着慈爱地看着他吃饭的样子，——明旭前两年也是这样，吃饭跟打仗似的。
　　浩轩夹起了一节黄鳝举在空中说“张大嘴，我来喂你一口。”冰岚看他一眼，看他认真的样子，就像是讨小媳妇欢心似的，咧嘴笑着说“呦，你还挺知道心疼人的！”一边张嘴吞下黄鳝。
　　浩轩还在盘子中挑拣着，冰岚止住他说“别都挑给我吃了，你得多吃点，你这还得学习呢！”浩轩呵呵笑着“我是想叫你喂我！”冰岚笑了“我当你还真是好人呢！为什么叫我喂你啊，你自己没手啊？”“刚才老公喂过老婆了，现在老婆喂老公。”浩轩振振有词地说。
　　冰岚差点笑喷了！想这孩子太可爱了“你还真是没羞没臊的，什么老公老婆，谁是你老婆？”“你就是我老婆”冰岚看着这个乳臭未干的小红脸，认真和急切的眼神，心里还在真磕蹬一下，放佛一下子回到了二十年前的恋爱时光。现在还真有那么重你侬我侬的感觉。她的心就被这一句话击打的软软的。还犟着嘴说“我怎么就是你老婆了？”浩轩指着盘子里的菜，示意就是要吃这块，头也不抬地说“你当然是我老婆了，你都是我的人了，你说算不算？”冰岚扑哧笑出了声“我是你的人了？”想想也是。
　　“我们都做爱了，古代时候这样就是我的人了。”“呦——”冰岚觉得心里暖暖的，“你还知道做爱这样的新词，看你平时就不学好！”“电影上都这么说！
　　“”好啊，浩轩，今晚上我就当你一个晚上的老婆，来张嘴，老婆喂你一口。“一边夹起菜。
　　浩轩张嘴吃下，嘟囔着说“这次不算，你还没喊老公呢！”冰岚想真是二十的玩不过十八的，自己四十多的女人被这个小男孩逗得团团转，不过还挺有意思的。笑盈盈的又夹起一刀菜，说“老公……”声音婉转曲折，自己听着都肉麻！
　　没想到浩轩更是肉麻嗲嗲地应道“唉……老婆。”一张嘴吞下菜。
　　冰岚气得拿筷子戳他“还真是不要脸，你个屁大的孩子！”浩轩躲开筷子，“也是你先肉麻的，又不是我！再说，我们有了事实，你还不承认！”冰岚生怕这孩子在学校里也一高兴就由着嘴胡说，忙说“别闹了，我告诉你啊！要是你在外面也胡扯什么事实不事实的，我可饶不了你！千万别乱说啊。”浩轩也正色点点头说“我知道，我又不傻！”冰岚说“别老婆不老婆的，我都这么年纪了，比你妈还大，你还喊老婆，我接受不了。”浩轩放下筷子，偎过来说“好了，我就在只有我们俩人的时候喊，咋样？有人在，我就喊你阿姨，好吗？”冰岚看着这个可能是人生中第一次产生喊老婆冲动的小男孩，又想到自己是他的第一个女人，心里还真是有种说不出的小满足“随你的便吧——但是记住，千万别露馅了，在谁面前都不能露～！”浩轩呵呵笑着说“知道了——老婆”冰岚被气得鼻子都歪了，“死样！”说着闹着好歹算是把饭吃完了，冰岚收着碗筷，催着浩轩洗澡。
　　浩轩倚在椅子上，伸着懒腰说“我要和老婆一起洗。”冰岚看着他一眼，当然知道他想干什么，笑着说“不行，我知道你想干什么，先去把你该干的事，该做的卷子什么都做完再说，要不你妈得怪我了。”“我不干，我就要和你在一起洗！”嘟着嘴“别耍无赖啊！”冰岚说是这么说，心还真有点动，嘴上却说“我在你后面洗，还得把卫生间的地给拖干净呢。——再说，哪有一起洗的。”“我爸我妈以前就在一起洗过。”冰岚一边擦着桌子，一边好奇地看了他一眼，“你看到过”“好久以前了。阿姨，你以前也和你老公一起洗过吧。”冰岚的年轻岁月真的不兴这个，和建斌在一起真没洗过澡，所以她好奇燕蓉的爸妈怎么会有此惊人之举，但是要说建斌在后面身体不好的时候，她确实帮他洗过，不过那时候建斌气力都弱，哪会想到那事呢！“没有，那多丑啊！”“那有什么，电视上不都有一起洗澡的啊！”浩轩引证。
　　“你们这些孩子都被电视、杂志搞坏了，一天到晚瞎想！”“洗澡又不代表什么，其实就是擦擦背，什么的，我自己又够不着，再说，我还能帮你。”这样的话连浩轩自己都不信。
　　冰岚还能看不穿他的小心思，但是心里还的确有点想，不知道和这个小男孩一起洗澡会是个啥感觉，电视上没回演到这样的事，通常都会换画面，可自己总能幻想半天，闹得心里痒痒的，现在好，可以尝个鲜，但嘴上却说“嗯——你说的也是，正好我也老长时间没搓背了，不过，可不能动歪心思啊！”浩轩想，还能有什么歪心思呢！冰岚阿姨的长辈意识还真是蛮强的，嘴上说“好啊，那我等着你。”浩轩死活不愿意先去洗澡，因为他害怕冰岚说话不算数。冰岚只有先进去，还煞有介事地关上门说“等会才进来啊，我先自己好好洗洗，有汗呢！我喊你你才进来。”浩轩就堵在门口，兴奋得心都快跳出来了。说“快点啊”马上要见到的，其实是早已见过的，但还是有点兴奋或者说紧张，一个劲儿地在门口转着圈。
　　洗着澡的冰岚也知道浩轩是“不怀好意”的，她也有一点小兴奋，但她毕竟是过来人了，她只是想反正是最后一天了，再不珍惜就没有了。
　　早晨其实已经洗过一次了，但是还是很认真的洗着，尤其是自己的下边，拿着花洒对着自己的屄穴冲着。水柱的冲击，真是给人一种很放松的感觉，她想把自己洗得干干净净的，她想给浩轩，准确地说是给自己一个美好的夜晚。
　　浩轩可是等的相当着急了，在门口小声的催促着“洗好了没？”都没敢喊老婆，怕把她弄生气，不给自己开门。
　　冰岚本想说“在等会”来吊吊他胃口，说出嘴的确是“就好了。”觉得自己怎么一点都拿不住自己，又补了一句“你个催命鬼！”在雾气中，浩轩精光地进来了。冰岚还算矜持地背对着他，谁料这孩子进来啥也没干，就伸手摸着冰岚的后背。冰岚气得一扭头，说“别摸我啊！手这么凉！
　　先洗洗！“浩轩依旧是那副笑呵呵的样子，顺从地站在花洒下面，头发瞬间就湿了。却遮挡不住眼睛里的光芒！
　　冰岚得承认即使在浴室里并不明亮的灯光下，最吸引她的还是浩轩的小鸡鸡。
　　虽然这个东西已经和自己有过亲密接触，但是她还真没仔细看过。毛不旺盛，可能是这个年纪的孩子大多如此，但是小鸡鸡还是蛮秀气的，当然现在它还是安静的，红红的龟头露着。冰岚忽然有一种想去欺负它的冲动。
　　她坏笑着问“浩轩，要不要我帮你洗洗啊？”求之不得，浩轩忙不迭地点头。
　　她走近他，拿着毛巾，准备沾点水，可就这会儿，浩轩的小魔手就伸了过来，想摸自己的奶子。冰岚笑着拨开说“别闹啊，好好洗澡啊！”不能一开始就洗他的小肉棒吧。冰岚还煞有介事地帮他洗洗上身，浩轩不胖，肉还挺紧的。这小屁孩可是时不时地往自己身上揩油。她还得注意防守。
　　再往底下看时，冰岚吓了一跳，原本还是软软的小鸡鸡，不知啥时已经变得像个真正的大棒槌，直挺挺地矗在那儿，龟头像个剥了皮的熟鸡蛋，粗大、圆滚滚的。冰岚不由说了一句“我的乖乖！”身子早已不由自主地蹲下下去。
　　贴了近的看，这小肉棒说少也有五寸多长，马眼对着自己，还微微张开了后，红暇暇的，冰岚想用嘴含住，又怕浩轩笑，于是小心地抬起手想握住它。浩轩往后一撤身，说“老婆，可是你先乱来的啊！”冰岚气得鼻子都歪了，这屁孩像是嘲笑自己是个色情狂似的。她霍地站起身，说“我可不稀罕！好心好意帮你洗，你还来劲了！”扭身占到淋浴下面自己冲洗起来。
　　浩轩也就是想逗逗她，哪会容他真生气，忙凑上前去“呵呵，逗你玩呢！老婆，我帮你洗，好吧？”说着手就从后面绕出来，揽住她的腰。
　　手还是凉凉的，摸在身上，冰岚一震，心里喜欢，嘴上却还是生气的说“过去啊，别碰我，说好不乱来的。”头也没回。
　　浩轩当然听出这绝对是报复，呵呵笑着“我就喜欢摸着我老婆，给我老婆洗澡！”冰岚听他一口一个老婆的叫着，既觉得好笑，还有一些小得意，侧过脸说“告诉你啊，别老婆、老婆的，我可受不了！喊老娘差不多！”“那我喊你大老婆吧！”浩轩的手已经悄悄上移，托住了冰岚的奶子。
　　冰岚的奶子被浩轩的手举托在空中的感觉，让自己的身子一下子就浮了起来，她不知道怎么说话就软了下来“喊我大老婆，那你还有小老婆啊！”怎么听都像是撒娇。
　　浩轩捧着沉甸甸的奶子，特别有成就感，又听冰岚说着这么挑逗的话说“哪有，我就你一个老婆，一辈子就你一个老婆，行了吧？”冰岚也被逗乐了，明知道这是太假的话，但是心里还是蛮舒服的“呸，人小鬼大！我才不信呢。你以后肯定会找漂亮媳妇儿的。到时候你就不认识我是谁了！”浩轩毕竟还是孩子，忙不迭表白“不会的，就是以后找媳妇儿，我也会对你好的哦！”冰岚扭头说“听听，一试就试出来了，刚才还说就我……就一个老婆，转眼就说要娶媳妇儿了！
　　小坏蛋！“浩轩方知还是大人的心思老辣，赶紧把头贴在冰岚的颈上，两手将冰岚的奶子攥着，红着脸说”反正我会对你好的。“冰岚沉默了一会，享受着浩轩的呼吸喷洒在自己耳根和脖颈的温度，幽幽地说”浩轩，我也不追求什么以后了，我们俩现在好就行了。“浩轩嗯了声，也不说话，就这么趴着。
　　好一会儿，冰岚说“你不是要给我洗澡的吗？洗吧！”还呵呵一笑。
　　浩轩早被她说的小弟弟都凉了半截，现在才醒悟过来。忙说“是啊，你的豆豆都凉了，我来帮你洗。”冰岚咯咯笑着说“我都洗好了，要等你，我还不得急死！”浩轩厚着脸皮说“你洗的不算，我重给你洗！”说着，颠颠地绕到冰岚身前，手在花洒下沾点水，煞有介事地在冰岚身上抹弄着。冰岚想拨开他的手说“别闹，痒痒！”无奈力气没他大妈边说“你要真想帮我洗，就给我背上褪褪灰。
　　“浩轩的眼睛早被冰岚的那对奶子拴住了，嘴上嘟囔着”先洗前面“，那对奶子沾上了水，可和此前看到的完全不一样的感觉，就像是水果摊上喷洒过水的梨子，鲜嫩嫩的，两个紫红的奶头肥大大、挺撅撅的，像所有这个年纪的男孩子一样，成熟女性的乳房是令浩轩振奋的东西。浩轩不由得凑近了身子，轻细地拿手抚摸着。
　　冰岚看着他的举动，没有阻止，只是说“还摸，一天都摸多少遍了。”浩轩蹲着身子，将一个奶头含在嘴里，唔哝这说“那我亲亲它。”就像是一个永远玩不够的玩具一样，浩轩将奶头在嘴里翻弄着，另一只手也在她的另一个奶子上肆无忌惮地抚弄着。男孩子的手是细嫩的，并不粗糙，却已非常有力了，只几下，冰岚就觉得自己的奶子被摸得有些痛，更重要的是，这一吸一摸，就像是打开了她身体的闸门似的，她觉得自己的大脑开始不够用了，她想闭上眼睛，享受着这种快感。
　　浩轩兀自一身是劲，唆完了这个，又将另一个含在嘴里。冰岚看着在花洒下，被水冲淋的两个赤裸的身体，水花从一个人的身上溅开，落在另一个的身上，水也从自己乳房上滑下，淋进浩轩的嘴里。这是怎样的淫靡。
　　浩轩也觉得这样的感觉是从没有过的，他身体的温度也在升高，他想摸摸被水淋湿的阿姨的小屄。就像是水中的奶子别有风味，被水浸湿的小穴不知道是什么感觉。他直起身，亲吻冰岚的脸。
　　本不想让这孩子亲吻，冰岚扭头想躲，就觉得浩轩的手已经探在了自己的两腿间。她的动作马上就定格了，睁大了眼睛，被浩轩的唇贴上来。一句话也没说出口。
　　她感到浩轩的整个手掌都在往两腿间探，但是挤不进来，浩轩轻轻说“松开点。好吗？”像是着了魔，冰岚听话地张开了腿。她立即感到浩轩的手丝毫不迟疑地捂在自己的屄穴上。她的身子一软，幸好浩轩的另一只手托住，才不至于站不住。但是浩轩的手却伸得更深了，她感到手指已经谈到自己的屄穴，正试图拨开肉瓣，她闭上眼，深深地吸了口气。
　　浩轩是想把手指伸进她的穴洞里，轻轻地用中指往后探着，似乎是在丛林中寻找藏宝的密洞似的，他拨开厚厚的阴唇，没敢用力，轻轻地摸索着，忽地像是被什么力量吸引住了，手指一下陷进一个洞里，他知道就是那儿。他看到冰岚闭着眼，却微一皱眉。但她的手并没有停下，只是往里钻着。
　　冰岚当然感觉到了手指的进入，就那一瞬间，一股凉气向从自己的穴洞钻入体内，她一颤，心也跟着酥下去。但是这孩子的手指好像就知道直来直去，好像从不了解女人的穴是朝上的，他那没轻没重的手法捣得穴肉还有些疼，她喃喃地说“轻点，疼……”浩轩怔了一下，想没用力啊，但还是把指头抽了出来，改在冰岚的穴口摩挲。这一摸，正摸在冰岚凸起的肉芽上。冰岚的喉间发出“嗷”的一声，眼睛闭得更紧。浩轩只是觉得有意思，便用指肚轻轻地揉着。冰岚睁开眼，幽幽地看着浩轩，脸上有着奇怪的表情。浩轩见她并没有拒绝，手指更是加快了频率，就听冰岚在嗓子间唔哝着“浩轩，就是那儿。”浩轩知道冰岚现在兴奋了，索性用两个手指捏弄起那个小肉芽。冰岚的腿几乎都站不住了，她咬着嘴唇，深深地吸着气，发出“欧……欧……”的呻吟。浩轩特发现穴口的水越来越多了，这样摸起来好像更加顺滑，他尝试再次将手指往穴口钻，这回一下子就伸进去了。
　　手指进入到一个幽秘的世界让浩轩很兴奋，他轻轻地将手指肚儿触碰着肉壁，每一次触碰，都换来冰岚嗯嗯丫丫的吟叹，冰岚此时似乎已游走在人神之间，觉得浑身都是软软的，只有自己的屄穴里有知觉。她潜意识里想要更强烈的刺激，她轻声说“亲亲它。”浩轩开始并没听清楚，等她再一次说“亲亲它”的时候才反应过来。赶紧抽出手指，蹲下身子。冰岚的湿漉漉的阴毛凌乱地贴在小腹上，浩轩能看见万丛掩映下了一个小缝，他毫不犹豫地将最贴上去。但是似乎只能亲到穴缝的前端，他尝试了好几次，都没有深入到洞口，他有点恨自己的舌头有点短。忽然灵光乍现地，他拍打开她的双腿，将头钻入到腿间，仰起脖子，尽管这姿势有点怪怪的，但总算是能亲到小穴了。
　　冰岚被温热的舌头探到穴口的感觉深深刺激了，她不自觉地将自己的胯往前送，似乎是为了迎合浩轩的努力，但当浩轩舌头上的突起刺激到自己的穴口中嫩肉时，她再也没抑制住，嗷地喊了出来，身子倚在凉凉的瓷砖壁上。也顾不上凉了，浩轩的鼻子就顶在肉芽上，舌头像个小幽灵似的往里钻。她能明显感到自己的穴口大开，淫水直流。
　　浩轩也感到了，从穴口里一股股地淫水流在他的舌上、口里、鼻子上，呛得他差点窒息，最关键的是自己这样仰着头，太累了。他停止了动作，坐在地上，抹了一把潮汲汲的脸，抬头看冰岚正倚在墙壁上闭着眼大口地喘气。
　　浩轩扫视了下四周。他希望能换个姿势。卫生间太小了，只有一个淋浴，还有一个坐便器。坐便器！浩轩眼睛一亮。这坐便器的盖子正盖着，就像是一个马扎。他想起了在纪芹阿姨家厨房里的一幕，纪芹阿姨就是趴在锅台上，屁股翘的高高的，他就是那么插进去的。他腾地站起身，一把拉过仍然晕乎乎的冰岚。冰岚惊愕地说“干啥？”浩轩说“你趴在这儿！”冰岚是过来人，一下子就想到浩轩想干啥，她没多说，俯在坐便器的盖上。
　　浩轩正在后面，清清楚楚地看着冰岚的屁眼和肥大的穴瓣。这一刻，他觉得浑身都充满了欲望，没有比这更让人刺激了！冰岚趔开的两腿，紫红色的穴口张着，身体的水珠顺着胯间的阴毛淋下，就像是原始森林中的雨后的树苔。他就跪在后面，舌头一下就舔在穴口上。
　　冰岚还从未这样被亲过，她原以为浩轩会将肉棒塞进来，没想到……太出乎意料了，她曲韵悠长的“啊”了一声，“我的心啊！”浩轩还是觉得这样舌头不利索，他根本没听冰岚的喊叫，抬头看浩轩的身子太高，他拍拍她的后背，“低点、再低点”。冰岚顺从地将整个身子都压下去，这样屁股就抬得更高了。浩轩满意地重新回到自己的“工作岗位”上。
　　这比刚才那怪姿势好多了，不那么别扭不说，每一下都能真真切切地亲在穴口上，舌头还能直来直去地往里钻。浩轩手掰着她的大屁股，使穴露出更多来，舌头就像是采花的蜜蜂，辛勤地吸咄着。
　　可这样的姿势对冰岚来说，确是太大的刺激。浩轩的舌头一遍一遍在自己穴口上扫来扫去，拨弄这自己的穴瓣，还伸到洞口中，她好几次都是被弄得浑身打着激灵，人近乎升腾了，连自己都不知道自己呜呜哝哝地哼唧着什么。
　　浩轩就这么孜孜不倦地舔弄着，冰岚的穴口被舔得越来越大，水儿也是分泌的越来越多。她的空虚感也愈发地强烈，她从没有像现在这样渴望着肉棒能插进去，捣上个千百下。她挣扎着说“浩轩，放进来……放进来。”浩轩听她都是哭腔了。
　　他其实也早憋不住了，小弟弟随着刺激的强度一会软一点、一会儿又硬一点，自己也难受，这会儿像得到了指令似的，腾身而起。
　　他低头端着自己的肉棒，现在已是整装待发了，但意外地再看了一眼自己的目的地，冰岚张开的穴洞历历可见，两片肥大的垂挂的阴唇红彤彤的，亮亮的，明显地充血了。浩轩调皮地用小肉棒拨弄着，就是不进去，冰岚早已是急不可耐了。乞求着“我的祖宗，你别闹了，放进去吧！”浩轩根本就不需要对准，因为穴口是张开的，浩轩的肉棒像是回家似的，熟练地钻了进去。冰岚的身子兀地一颤。
　　接着就被巨大的冲击顶得直往前冲。
　　浩轩的双手扶住她的腰，使她不至于撞在后面的水箱上。也使自己的冲击更加有力。这样的进入和拔出太方便了。
　　不知道是洗澡水还是冰岚阿姨屄穴里的分泌物，总之，浩轩感到她的穴腔里滑嫩极了。他的每一次冲击都带着啪啪的水声。
　　这是怎样的淫靡？在这样一个雾气蒸腾的浴室里，一个十七岁的少年和一个四十多岁的成熟妇人，那妇人撅着屁股迎接着这小伙子的肉棒，还发出呜呜咽咽的嘶鸣。浩轩抬起头，他觉得这一切就像是梦幻一样。太不可想象了，哪怕是在两天前都是做梦都难以想到的。但他知道，这是真实发生的。
　　他并没有停下自己的夯击，他的啪啪的夯击，总能换回冰岚那低沉的发自喉间的浪叫。他听得出，这已经是冰岚阿姨在拼命压制自己的激情，但正是这压抑的声音，和压抑不知的欲望才是最让浩轩兴奋的事。浩轩此刻有一种感觉，自己在干冰岚阿姨固然是一种快乐，但是冰岚阿姨那欲仙欲死的表现难道不是一种快乐？或者说，未必是自己仅仅是一个获得者，在很大程度上他觉得自己也像是个施予者。
　　这种想法让他有种责任感！
　　他觉得自己有义务给冰岚阿姨快乐！
　　他加大了冲击的力度，加快了频率。
　　冰岚在他高节奏的顶冲下，渐渐控制不住自己了，声音越来越大“浩轩，你慢一点啊！你夯死我了。”“浩轩，你缓缓！慢一点。啊……”浩轩孩子气地没听她的讨饶。还是兀自地努力着。
　　冰岚觉得自己的腿都站不直了。她好几次都觉得自己的膝盖一软，要瘫在地上，她挣扎着扭回头，说“浩轩，我不行了，歇会吧。”看到她涨红的脸，和哀求的表情。浩轩只好将肉棒抽出。就像是拔了螺塞的机器，冰岚一下子就软了下去，伏在马桶盖上，只顾呼呼地穿着粗气，半天没言语。
　　浩轩也靠着墙，看着眼前的这个女人。
　　他不知道自己是不是真的喜欢她，还是仅仅是为了能和她干那事。他觉得自己更喜欢纪芹多些，但是的确也很喜欢冰岚阿姨。他奇怪自己为什么喜欢这样两个阿姨年纪的女人，而且这两个女人太多不同，从长相到气质、到身材，到讲话的方式。但是浩轩觉得有两点是非常相似的，就是她们都非常成熟，就像是成熟的葡萄挂在藤上，那种感觉绝对不是青涩的那种能比得了的，而且她们对自己都好，都想是阿姨或者是像妈妈一样。
　　妈妈！
　　这个字眼，在脑海中冒出的一刹那，他的肉棒腾地就像上弹了一截。他马上想到了妈妈的面容，他的心里怦地一怔。妈妈也很漂亮，也很有韵味，她会有这样的光着身子的景象吗？她光着身子是个啥样的？
　　虽然此前自己曾经若隐若现地想过关于妈妈的身体之类的事，但从没有像今天这么赤裸，这么肉欲！
　　就是太那什么！……
　　浩轩觉得自己不该想。他努力把思绪拉回到眼前。
　　冰岚还趴在那儿不说话呢。
　　浩轩怜爱地蹲下身，轻柔地抚摸着她的后背，虽然并不那么细滑，但是还是厚厚的，紧致的。在雾水的滋润下，还是非常舒服。
　　冰岚还是没有动，他的手调皮地从她的腋下绕到前面，轻轻地抓住她的两个奶子。两个奶头都硬的不得了。这像是两个大葡萄似的。他捏弄着。
　　冰岚幽幽地说“别闹，让我歇会！”浩轩呵呵笑着说“你是舒服呢？还是难受呢？”冰岚的腿和腰都是酸酸的，她觉得自己真的站不起来。难受吗？当然不是，少年的精力总是这样的充沛，自己在他的夯击下，也似乎回到了自己的年轻时。那是是那样的快乐，是那样的有激情，可是这样的时光过去的太快了，自己许久都生活下回忆和想象中，现在放佛那段岁月又回来了。她觉察到自己嘴角的笑。
　　她奇怪的是，男人真是有意思。总是喜欢在干这事的时候问这问那，非要问女人舒不舒服。还必须要让女人亲口说，放佛只有这样才能有当男人的尊严感似的，这小小年纪的浩轩也是这样的，真是好笑。分明是舒服着，但嘴上还是说“难受！”浩轩做紧地问“怎么难受？”这样的回答的确出乎他意料之外，他现在的确有些担心自己刚才是不是太猛烈了些。他赶紧偎在她颈旁问。
　　冰岚能感到他急切的呼吸，不由得又好气又好笑，说“你是真傻还是假傻？
　　“浩轩这才听出冰岚的语气，呵呵地笑着说”你骗我！“冰岚也笑着说：”谁让你问这么傻的话。“”那你说，你喜欢这样吗？“浩轩不依不饶。
　　冰岚从地上爬起来，扭身坐在马桶盖上，看着眼前这个看起来文质彬彬的小男孩，认真地点点头说“喜欢。”浩轩还是傻呵呵地笑着说“我也喜欢”。冰岚脱口就问“你喜欢和我干这事？”这的确也是她心头之问。
　　“喜欢啊！”浩轩有些急不可耐了，因为他觉得自己的精力又来了。
　　冰岚看出了他的猴急，说“你是喜欢我还是喜欢和我干这事？”“等会再回答行吗？”“不行，回答完这个问题。”浩轩沉吟了会，说“我……我也不知道，我没有喜欢的女同学，更没有和她们做过这样的事，所以我不知道，但是我喜欢和你在一起，我觉得特别安全，特别的……刺激。”冰岚也知道，这么大的孩子其实就是想图个新奇，爱——也许根本是不存在的。其实女人和男人一样傻？分明知道问不出个结果，但还是想问男人喜不喜欢自己？如果那人说喜欢，女人尽管听出对方的敷衍，心里也是高兴的。
　　管它呢？他快活，我舒服，就够了。冰岚的前四十年也算是经过不少事，现在的她其实早已想开了。窝窝囊囊也是一辈子，潇潇洒洒也是一辈子。有些东西真是管不了那么多了！她一把拉住浩轩，问“现在咋办？”浩轩说“我想让你坐我身上来！”边说边把冰岚拉起来，自己坐在马桶上，那个小弟弟就朝天撅着。兴奋地看着冰岚说“坐上来。”冰岚觉得这姿势真是怪怪的，尤其是在马桶上。她笑着说“你还真想得出来，我坐上去还不把你压坏了！”“没事，你坐下来！”冰岚就这么小心翼翼地坐下去。
　　这是一个疯狂的夜晚，冰岚知道这是和浩轩呆在一起的最后一晚，所以尽管很累，但她还是尽力地配合着浩轩的天真和调皮以及他似乎永远用不完的精力。
　　期间她真的觉得自己的腰都直不起来了，腿也被菈的生疼，但是她还是享受着这每一分钟。
　　最后，浩轩是把她压在浴室里温热的地板上，射出了自己的精液，两个人就那么赤身裸体地在浴室的地上缠绵着，头上和身上都被花洒里喷出的水浇淋着。
　　浩轩最后的冲击像是要把她揉碎似的，在基督兴奋的表情中，再次将精液射进冰岚的屄腔里。
　　许久，冰岚都没有动，她任由水浇在身上，任由水流过自己身下的地板。她享受着，回味着，回味着这几天发生的一切。她的脑海里跳跃出“刺激”“快活”“疯狂”“荒唐”等一系列的字眼儿。她甚至开始臆想下次这样的场合何时到来。
　　当他看到浩轩也倚在墙上木木地看着自己时，她知道，这个夜晚就这么过去了。

　　第32章

　　燕蓉到店里的时候，已经快到晚上六点了，购物街里没有什么客人了。老远地看自己的店面们还开着，灯还亮着。
　　她走进店里，小马看到她，眼里放着光，说“阿姨，你回来了？”她陪笑着“回来了？”马建琴一边放下手里收拾的衣服，一边说“咋这么快就回来了？没多玩一两天？”燕蓉觉得自己的腰腿还是酸疼的，嘟囔着“还多玩两天，就这我都快累死了！”“呵呵，出去玩就是受罪。”小马附和着“阿姨，我舅这两天都来店里了。”燕蓉心里一怔，曹智成！他难道还真的看上自己了？“他来干啥？
　　“小马神秘地笑着说”你这是明知故问，就是看你的呗。前来的时候我告诉他你出去玩了，昨天又来了，问你啥时回来？今天早晨又来了，问你咋还没回来？你说他来干啥？“被一个人关心总是让人暖暖的，燕蓉虽然觉得曹智成有点老，长得又不怎么帅，但感觉还是挺甜唤人的。嘴角不由漾起一丝笑说”这老曹！“小马注意到她的表情，说”阿姨，我舅这人其实，看得出来对你挺上心的。你就没有点想法？“”想你个头啊！“燕蓉佯嗔道”怎么他让你当媒人了？你可还真上劲！——这两天店里怎么样？“小马被抢白了，只好回归正题。”店里还行，和平时差不多。奥对了，阿姨，我想跟你说件事。“燕蓉坐在店里的小椅子上，头也没抬”说啊“”呵呵，就是——我们家玉喜后天回来，我想请两天假，回来陪陪他。“燕蓉抬头看小马还有点羞涩。笑着戏谑”这还有啥不好意思的，多大个人了！不就是那事吗！你去吧，没人拦你——也拦不住你啊！“”你要不让我走，我就不走呗！“小马呵呵笑着。
　　“少装啊！我可不敢不让你走。这你能高兴啊！等着盼着等他回来，叫什么——共度春宵呢！赶紧走。”“看你说的，这么恶心。我们老夫老妻了，哪有什么？”小马还在犟着。
　　燕蓉看着她言不由衷的表情，觉得好笑“你呀！——旱地就得浇！过完年到现在不都没干那事了嘛！我估计你做梦都想！”像是点中了她的心事，小马脸还腾地红了，“不跟你说了，难受死了！”“怎么样？我说你想吧，想到都难受死了！”燕蓉喜欢看着憨憨的小马被开玩笑的窘态。
　　小马脸红心跳，没法接话，抱着衣服进了里屋。
　　出来的时候说“我明天也不回去，后天一早走。”“那是干啥，明天不回家拾掇拾掇？”“没啥拾掇的？跟他爸妈住在一起，有啥拾掇的？你明天在家歇一天吧，出去怪累的，后天你再来。帐我明晚上给你锁在抽屉里。”“我随便你。
　　“燕蓉想明天在家歇一天也好。
　　小马麻利地收着店铺。燕蓉觉得她还是很讨人喜欢的，没事和她唠嗑聊天都还挺好，甚至比和冰岚她们说话还放松些。“晚上我不回家烧了，你也别回家了，咱俩出去吃。”小马就一个人租的房子，回不回家根本无所谓，点头说“好啊，去哪？”“随便吃点呗，还能去金领大酒店啊！”吃完路边摊，燕蓉死拉硬拽地把马建琴拉到自己家里。不是热情，其实是因为，她觉得这两天发生的事太多，她怕自己一个人晚上会想太多，倒不如拉着小马和自己有一搭没一搭地扯闲篇，更好点。
　　洗完了澡，看了一小会儿电视，燕蓉便拉小马上床睡觉。小马原本要睡沙发，燕蓉不让，也不让她睡浩轩的床，非要拉她到大床上和自己叙叙。
　　上了床，小马问“叙啥啊？”“没啥，就是不想一个人睡。”燕蓉这么说，其实是实话。她晚上就怕自己还在想着明旭和自己的那些事。她的脑海中仍然能浮现出明旭那细长的身板，书生气的表情，当然还有那撅起的鸡巴。她甚至现在都能感觉到明旭的体温，明旭在自己身上奋力的冲刺，当然她也能感到自己穴腔里的紧缩，乳头的硬起，还有就是明旭的精液射进自己穴腔里的狂乱和满足感。
　　是的，她当然也知道这一切都过去了。但就是当一切都过去了，她愈发觉得这是一个可怕的、疯狂的、迷乱的、也是动人心魄的、刺激的经历，她有点害怕，自己这么大年纪了，怎么会做出这样的事？但是自己的身体无疑是快乐的、享受的。
　　她的脑子里反复在问，自己这是淫荡吗？
　　不能多想，不能多想，她也不愿意得到答案，她现在就是宁愿什么都不想，她现在就像和人说说话、分分神，然后睡上一个安稳觉。
　　小马却会错了意，晒笑着说“咋啦，不想一个人睡，也不能拉着我睡啊，我可是个女的。”燕蓉看着她，知道她不明白缘由，也就没说话。
　　小马侧过身说“咋啦？想男人啦？”燕蓉看着这个喊自己阿姨的小媳妇儿，不知道如何回答。
　　“哎呀、想就是想，别不承认，下午你问我，我都承认了。”小马不依不饶。
　　“想，行了吧！”燕蓉佯装不耐烦。
　　“呵呵，我就知道，其实，有个男人挺好的，这不管咋样，心里踏实。所以其实男人是什么样的，本身无所谓。哪怕老点。”小马认真地说。
　　“停——”燕蓉听出了她的弦外之音“你干嘛呢，又给你那个舅舅做说客呢？
　　“小马呵呵笑着”哪有啊，我就是说个理。“燕蓉其实也觉得小马说的没错，有个男人在身边是让人踏实，以前浩轩爸和自己没离婚的时候，总的来说，日子虽然艰苦些，但还是挺充实的，不像现在，心里没着没落的。其实女人要男人，并不是只想着干那事，就像自己虽然和明旭有着那样的经历，但是自己并不可能把他当成自己男人看，也不可能指着他来依靠。好多人都告诉自己——下半辈子还长着呢，别撑着——以前觉得还无所谓，但最近，尤其是最近这一年来，真的觉得一个人除了看看店，做做家务，剩下的时间慌得很，是该找个男人了，也许。
　　“你也别劝我和你舅能咋样，我这门啊，也并没有关死，我自己心里清楚，如果能找个对我好，对我们家浩轩好的，我也可以考虑下一步。不过，这事，我自己拿捏，以后你可别再给我罗嗦了。”小马一听来了精神，霍地做起来说“真的？
　　那太好了，这要让我那舅舅知道，不得美死——好了，我以后不说了，你以后看上看不上他，全是他造化了，要我看啊。如果他真能和你能结婚，能娶上一个你这么好的女人，可真是前世积德。我是觉得你特别好，别说，他还挺有眼光的。
　　“”就你这一张嘴！“听着小马的赞誉，燕蓉心里还是很高兴的，嘴上却不饶”听着夸我，还不是有自己的小算盘！“小马咯咯笑”姨，我以前就听着村里的大嫂子们说，女人就像是辣窝子，男人就像是捣蒜的锤碾子，谁都离不开谁，辣窝子就是个乘锤碾子的器具，没那个东西，女人就是个摆设，没啥个意思！“燕蓉听得出话里的意思，也笑了”你天天就知道胡扯八道，什么时候变成这样了，要我说啊，你要还真有点——“小马最听不得内容说半句话，卖关子，忙说”我有点啥？“燕蓉看看她，半晌吐出一个字”——骚！“小马开始一愣，过会开始一个人笑说”好，我骚，我骚，我跟你掏心窝子讲话就变成骚了。好，我骚，我是真的——你呢，你不骚，你是装的，姨，你说哪个女人不想那事，除非没干过，只要干过了，知道了里面的快活，有几个不想？“燕蓉觉得建琴的话里是话糙理不糙，是啊，自己不想吗？怎么能不想呢？昨天晚上还在和明旭滚床单，那感觉好的像是升了天，这么多年来，就这几天在北渡山过得最得劲，最女人。想着想着，觉得自己下面的屄穴又开始泛水了，她知道在以后相当长时间里，自己恐怕又得一个人在床上念想着，又再多的水也得让它自己晤干。她喃喃地自我宽慰”想？——我都四十大几的人，眼见都奔五十去了，可没你们年轻人想的多。哎，建琴，你过完年就到这来了，你们家那谁也出去打工，这半年了，你倒是经常想，可是见不上、摸不着咋办啊？“”那能咋办？熬着呗！“小马说到自己，不觉情绪低落了，重又躺下身子，”尽量不想，晚上没事，就出门走走，看看电视。熬到困，就睡着了。“忽然她又脸红地扭身朝向燕蓉”再不然，就——姨，我说你可得保守秘密，别告诉任何人——再不然就自己摸摸下面，有的时候，揉搓揉搓也挺解劲的。“燕蓉知道她说的是咋回事，叹口气”唉，也是没法子的事。“”说出来丢人，我也不经常那样，但有时想的受不了，就来一次，不过这不能算个数。我老家有个干娘，就说这女人就是地，就得靠男人的水浇，老是不浇，这地也就荒了。“燕蓉笑着说：”你呀，啥都懂，都是你那些七大姑、八大姨的把你教坏了。不过，她们说的也对，你这块地，倒是好地，可别荒了呢。说真的，建琴，我们也相处好一段时间了，真觉得你这丫头挺不错的，要是你年纪小上十岁，我就想把你留给我家浩轩了。“小马天性开朗，听到这话里的表扬，更是笑得眉飞色舞的，说”可惜我没这个命，要不然，我还真愿意嫁到你们家——给你当儿媳妇啊。嗨，不过，你们家浩轩不愁，长得又高，还挺耐看，以后上了大学，还不是成天有女学生来追，我这种人，在城里干两年还不回乡下摆个摊子做个小生意了事，你就别拿我说事了。“燕蓉其实真觉得小马人不错，有时候说话把伶俐，但是心里还是非常单纯的，啧啧地说”是啊，这年龄上差太多了。“小马忽然又咯咯笑”其实啊，我看书上说，女人，年纪越大，越渴得慌，年纪小的，反而不怎么想这事，男人呢，就是十七八、二十冒头的最结实、最有劲，年纪大了反而不行，过了三十，就走下坡路，像我们家那口子，现在早不如刚结婚时候厉害，所以呢，书上说，女大男小从那方面来看，是最合适的。“燕蓉冷冷地看着小马，冷不丁地朝她头上打了一下”怎么什么事，到你那，都能往那方面想！亏你还是个女的，还说不骚，我看你啊，是真骚！“小马咯咯地笑，拿被子捂住头，依旧在被子里笑个不停。
　　小马一早就起来去店里了，燕蓉在床上多躺了会儿。一是确实这两天浑身累的紧，再是心里有些忐忑，毕竟中午就要见到浩轩了，毫无疑问，她觉得见到浩轩心里一定怪怪的，这两天里，无论是自己还是儿子都发生了很多事，这些事都可以称得上疯狂甚至荒唐。该说什么？该怎么说？燕蓉在床上睁大了眼睛，想了好久也没想出个所以然来。
　　只好起床，买点菜，特意买了二斤牛肉、又买了一对腰花，她觉得得给儿子补补。一上午就这么忙忙碌碌中度过，也算快得很。
　　浩轩是正晌午到家的。一进门，燕蓉看他就觉得眼神不一样，躲躲闪闪的，燕蓉知道他的那点小心事，自己当然得装作啥也不知道，说“浩轩回来了。”浩轩尽量自然地挤出笑容说“是啊，回来了，你也到家了。”燕蓉的笑容其实也是不自然的，但总还是笑的“是啊，昨个下午就到家了，本来准备让你昨晚就回家，你冰岚阿姨偏不让，说再留你一晚。她是今早才告诉你我回来的吧？”说这话的时候，燕蓉就一直盯着他看，她想从他的眼神中找寻到自己的答案。
　　浩轩当然不知道整个事情，妈妈就是导演之一，满以为自己的事她全不知道，呵呵地尴尬地笑着说“是，冰岚阿姨可好了。”他的确是今早才知道妈妈回来的消息，一早晨就被冰岚摇醒了，告诉自己消息的时候，自己第一反应甚至是有点沮丧。冰岚阿姨倒是看起来很平静，问他是不是不舍得走，浩轩点点头说是，一手去摸冰岚阿姨睡衣下的奶子。冰岚就坐在床边任由他摸着，她的手也隔着内裤去摩挲着浩轩的鸡巴。浩轩的鸡巴立即悚然挺立。他想去摸冰岚阿姨的小穴，冰岚却扭身避开了，说“别闹了，该上课了。在迟到了不好。”一边还是套弄了几下他的鸡巴。浩轩还要臊着脸想贴过去，冰岚站起身说“真不能再闹了，再闹，我还真舍不得让你走了。”浩轩说“你想让我走吗？”冰岚冷冷地说“我想不想有什么用，你妈让你回家，你还能不回？”浩轩心情很是低落，在床上磨叽了半天说“那我还能来——来看你吗？”冰岚回头时，浩轩看到她眼睛也有些泛红了说“你想来就来——你妈同意了，你就能来，啥时来都行。”浩轩想以后真不知找什么理由再能来，懦懦地说“那——我妈如果不知道，我能偷偷来吗？”冰岚背对着他，在卧室门口站了好一会儿说“你还是好好学习吧，快考学了，别把心思放在别的地方。以后——你想来，就再说吧！”浩轩就是这么在一种别离的情绪中上学的，一上午的心情都差极了。
　　燕蓉挺儿子说冰岚阿姨好，心里酸酸的，站起身去厨房热菜。一边说，“把衣服换了，洗手吃饭。”饭菜端上来，浩轩毕竟是孩子，吃得依旧狼吞虎咽，燕蓉看着儿子，心情是特别复杂，如果从老人的观点说，男孩子一经人事，就是成人了，就是大人了。而浩轩以这种方式成人，燕蓉心里真觉得怪怪的。一个小伙子，就是和四十多岁的冰岚有了第一次。其实所有的女人都对自己儿子的对象是挑剔的，都把她视为抢走自己儿子的“凶手”，尤其是冰岚这个自己最好的朋友，她觉得冰岚真像是抢走了自己的儿子，她觉得自己的想法好笑，因为照这样看明旭也被自己抢来了。嗨，行了，个人有个人造化吧，发生过了，还能说什么。再说给冰岚总比给个脏女人强。
　　稍稍释怀一点，说“这几天过得怎么样？”“挺好的。”浩轩生怕自己的话里露出了纰漏，回答的可是小心呢。
　　“你冰岚姨家好玩吗？”“还行吧。挺好玩的。”浩轩真觉得妈妈的每句问话都像是带这钩子似的，不敢多说。
　　燕蓉看着儿子唇上的青色的小汗毛，也有个小男人样了，养这么大的儿子，就送人了，还真是舍不得，谁抢走他心里都不舒服。
　　“玩得疯吧，这两天。”燕蓉儿子碗里夹着菜，没等他说话，抢着说“你玩也玩了，疯也疯了，把心思放在学习上吧。”浩轩唔哝地答应着，但是一想，妈妈今天是怎么了，怎么就说我玩啊，疯啊的，她真的知道了什么吗？抬头看看妈妈，也没有什么特别的表情，想也许是她更年期提前来了，赶紧低头刨饭。
　　下午燕蓉坐在窗口，隔着窗帘晒着太阳，暖暖的，困困的，但是心里却有着一种难得平静感，她觉得就像以前的日子挺好的，就自己和儿子两个人简简单单的生活，有的时候人总有很多想法，想去尝试、想去改变、想去追求更多的东西。
　　到头来发现，什么都不是，什么都没有了。燕蓉看着窗外，灰色的建筑群显得没有一点生气，就像是平静的湖水没有一丝波澜似的。
　　其实从昨天到今天，她脑子里不可回避地想着许多问题。诸如明旭会不会来找自己？自己会不会去找明旭呢？当然，浩轩与冰岚之间会有怎样的发展？浩轩大学还能考上吗？其实这些问题归结到最后就是一句话，“我后悔吗？”到了这个层面，燕蓉反而豁达了，她一直是挺独立的一个女人，她也一直都相信做事不悔，悔事不做的逻辑，因为后悔是最无聊的一件事，发生的就发生了，后悔有什么用呢？想到这，燕蓉不自觉地笑了，该啥样就啥样吧！但是内心深处却有一个底限，就是浩轩是我的，对自己和浩轩好的事就行，其它的……想那么多有用吗？
　　浩轩这两天也的确比较老实，一是因为上课的压力确实比较大，到了高三的这个暑假，老师们拼命地把课程往前赶，希望能在开学前把所有新课结束，所以没完没了的作业和试卷压得浩轩确实没了花花心思。就是脑子里冒出了纪芹阿姨和冰岚阿姨的肉肉的身体，也想不出什么理由去找她们，再说，也怕妈妈知道了生气，妈妈虽不常生气，但要生起气来，也是相当吓人的。于是浩轩自觉地也好，不自觉地也好，就又变成了一个和以前一样的好学生。虽然这个“好学生”的心境和以前大不一样了。
　　燕蓉还是挺满意这样的，看着浩轩放了学就回家，自己看看店，晚上浩轩看书学习，她在旁边打打毛衣、看看杂志什么的，也挺幸福的，就是小马这一去有一个多星期了，也没见回来，她也不知道是咋回事？想，跑了？觉得不至于，就是不干也会打个招呼。要不就是老公回家，舍不得分开，缠在一起了？觉得也不现实，一时想不出个所以然，索性就等吧。
　　倒是曹智成来店里坐了几回。对他，燕蓉当然知道他心里想的是什么，只是老曹好像每次来，也没说个啥，就是坐坐，燕蓉给他倒杯水，他就坐在那儿和燕蓉有一搭没一搭地聊会天，其实他话也是很多，倒是干活还蛮勤快的，时不时地帮着燕蓉感谢重些的活，比如搬搬箱子、上上货什么的。有一天他嘟囔着想请燕蓉晚上去吃饭，燕蓉说要给孩子烧饭，老曹也就不再说什么，悻悻地走了。其实燕蓉还真有点动心了，觉得这男人，虽然是政府官员，但是闷声不响地，对人也没有什么架子，倒是个实诚人。好像现在也没有像以前那么讨厌他了。
　　不过老曹几乎隔一天就来一次，一座就是好大一会儿，旁边商户的人儿都看出了门道，还悄悄地向燕蓉问起，燕蓉脸红着支吾过去，人家笑着说“这是好事，又不是偷三摸四，正正经经地有啥不好意思的。”燕蓉想想也是，其实她自己也不知道这样算不算谈恋爱，不过，好像也没有书上说的那种心潮澎湃的感觉。每天一回到家，就忙着给浩轩做饭，完了洗洗涮涮的，躺在床上看会电视也没想着老曹这人的哪点事。索性想，就这么着吧，反正老曹也没有挑明，自己瞎提个什么心。
　　其实，倒是有那么两个夜里，半夜里起来睡不着的时候，给浩轩盖盖被子，回来坐在床上，脑子里蹦出明旭来。继而就不由自主地想到明旭那瘦削的身材，还有那青筋暴露的鸡巴，她赶紧深呼吸，挪开思路，她害怕自己再这么想下去会出事，但有时还是不由自主地把下面的画面想起：明旭在自己身前跪着，拧着自己的身子要把那红暇暇的龟头塞进来。一想到这，燕蓉就能感到自己屄穴开始流水。她小声地骂“真贱！”把被子掀开，让身体凉下来，然后又跑到洗手间洗洗。
　　想起小马临走前在床上和自己说的，女人就是块地，需要男人的水来浇，要是老不浇，这地就旱了。燕蓉这时真觉得自己就是那块想浇的地，但是为什么想到的男人是明旭这样的不可能成为什么的男孩子？而不是像类似老曹这样更靠谱的男人呢？燕蓉知道，和明旭之间肯定不是所谓的爱情，有的也只是一时情欲之后的余味。想想，这就是女人啊，其实到底自己想要的是什么呢？也许就是那余欢吧。
　　泡沫是美丽的，但终究是一个泡沫。
　　燕蓉知道明旭就是自己生命中的一个过客，以后很难再有那样的机会，而自己也是明旭心中的一抹记忆，甚至若干年后，连记忆都不存在了。他是不属于自己的。她从不后悔，现在也并不后悔，毕竟自己真的快乐过，但是她是理智的，她也从不奢望，因为根本就没有未来。想到这，她觉得心里倒豁亮了起来，昏昏沉沉地竟睡着了。

　　第33章

　　都到了末伏天了，天气热的要命。
　　小马终于回来了。
　　小马出现在燕蓉面前时，燕蓉一点心理准备都没有。拎着个大包，就站在店门口，燕蓉看着她，说还不进来。小马懦懦地，眼泪先出来了“姨！”燕蓉吓了一跳，不知道出了啥事，赶紧一把将她拉进来，坐在店里的椅子上说：咋啦，这是？
　　小马悉悉索索地只是淌着眼泪，半天不言语。燕蓉知道可能真是遇到大事了，连忙去倒了杯水，给她喝下。说“这一去也有半个月了，怎么哭着就回来了？吵架了？”小马眼睛通红地摇着头。
　　燕蓉说“那是咋啦？”老半晌，小马就是不说话。燕蓉说，你这孩子，有什么话就说，要不也别坐在这儿哭，什么事都有个解决法子，你这算是咋回事？
　　小马抽噎着老半天，总算是停住了哭，她抬头说“姨，把店关上，去我家说吧。”燕蓉想想，也行。
　　小马一回到那个小房子，关上门，就扑在燕蓉怀里，嚎啕大哭，把燕蓉气得一把推开她“你有事就说，我能帮就帮，别哭的跟刘备似的，有什么用。说吧，啥事！”小马又是顿立好一会儿才说“姨啊，出事了。”“出什么事了？”“我不过了！我过不下去了！”小马还是嘤嘤地抽泣着。
　　“你这孩子，是吵架了，还是咋的，怎么就过不下去了！你这回去这些天都干啥了！”“玉喜是个王八蛋！是个大混蛋！”燕蓉一听，就猜出了大概“怎么，玉喜他在外面有人了。”“他真是混蛋啊！我说出来都丑——姨，你也不是外人，我就说给你听听，要不说我还真是憋屈。刚到家的时候，玉喜已经到家了，本来就正正常常地，准备呆两天就回来，谁知道，玉喜是背着事回来的。他在外面跟女人好上了。”在外面打工，远离老婆孩子，男人有个外遇，燕蓉一点也不觉得奇怪，只是不明白平时豁达开朗的小马怎么就这么激动。
　　“他到广西那边打工，跟当地租房子的女房东好上了。姨，要是一般女人也就算了，你知道那女人有多大吗？有50了呀，50岁的女人他也不放过，那女人还又矮又黑！你说这男人是什么东西！”燕蓉的确感到跟惊讶。
　　“跟人家滚了不算，结果被人家家里人发现了。在那儿就被打了一顿。也被人家撵出去了，结果他找了个机会，把人家男人堵在路上，把人家腿都打折了。
　　打完就跑回家了。结果——结果，人家广西那边来了十几口人找到家里来了！“燕蓉听的目瞪口呆。喃喃地说”咋会这样！咋会这样啊？“”人家家儿子都快三十了呀，到了我们家就砸、就闹啊！说要告到公安局，说他强奸！“”到底是不是强奸啊？“”玉喜说，是那女人勾引他的。鬼他妈知道，是怎么回事！人家来的儿子、侄子就一口咬定是他强奸了。他们家人怂得都瘫在地上了。“”那他叫你回去干啥啊？“”这浑人，没想到人家会追回老家来。以为躲躲就没事了。他还不是想装的跟没事人似的，在家歇歇再出去找活！“”那咋办了呢？“燕蓉急切地问”姨啊，“说着，又开始哭起来”当时他们家人说要不就给人赔偿吧，任由人家开价，配个十万二十万都行。人家不答应，后来还有个广西人说你上了我们家人，我们也要上你们家人。把你老婆给我们睡睡再说。“燕蓉吓得赶紧把小马从上倒下扫视了一遍，问”这些混蛋——你没被怎么样吧？“小马摇摇头”人家就是出出气，没想到他们家人真准备同意了。他爸就是我公爹，居然把玉喜拽到屋里，还商量了一下，玉喜出来跟我说，我一把就推门进去跟老头说了，你们家要愿意办丧事，我也不在乎死！老头吓得都尿地上了，说就是个念头，是个念头，不能真把我推出去！我婆婆也骂他们爷俩混蛋。“”那后来是咋解决的？“”后来——后来连村里干部都出面了，村里请他们在饭店吃饭，还给他们在镇上开了宾馆，最后说是通过经济补偿。一下赔15万！“”赔了？“”不赔能咋办？
　　赔了人家还不乐意呢，临走还跑到家里，跺了他几脚，才解恨！“”哎呀，解决了就好！花钱消灾花钱消灾！“燕蓉宽慰这她，虽然知道这样的说辞没啥意义。
　　突然想起了什么说“那你？——”小马擦擦眼泪，又显出自己干练的一面“人家广西人前脚走，我后脚就跟那死货说了，日子我不可能跟他过了，我要离婚。”“哪能说离就离？就不能在商量商量！”燕蓉自己是离婚的，她知道女人离婚，可是要遭太多的罪，她本能地想劝住她。
　　“不离？不离，这日子能咋过？平时在家甜言蜜语的，关键时候还要把我送人，还准备看着我死啊！这种男人我怎么能跟他过！这男人真是贱！50多的女人都干！我想想都恶心！我把自己洗了一百遍都有，真觉得他脏，把我也弄脏了！
　　“燕蓉想想也是，这男人确实不地道。
　　“我哪还能在家呆着，全村里，周围村里都知道这事了，他不要脸就算了，我这脸往哪儿搁。我跟他说了马上就离，她拖着不答应。我说你不离我也不会回这个家了。昨天去把手续办了。”燕蓉啊了一声“真离了？”小马这时反倒平静了“离了。妈的，我叫他蹦达，真是混蛋。”话语间，还是咬牙切齿的。
　　“那牛牛呢？”“离婚我什么都没要，他们家要给15万，也借一屁股债，我条件就是牛牛是我的，但是上初中前，你们家养着。到上了初中，我带到城里来上。”燕蓉舒了口气，“这事，最好别对牛牛有大影响，孩子啊，真是的。”“这段时间，我给他送到姥姥家去了，过完这段时间，再回去，他应该不太知道事情。”小马想起儿子，更是心酸。
　　燕蓉又是安慰了好一阵子，小马的心境才算平复。临走时，燕蓉说“你这后面怎么想？”“还能怎么想？我就现在店里干着。姨，你不会不要我吧？”小马像个惊弓之鸟。
　　“想啥呢？我怎么会不要你呢？”燕蓉爱抚着她的头发“你不在这几天，我可真是想你。你这两天好好歇着，别老想那些事儿了，等你心情好了，再来店里吧！”“不，我明天就去，一个人坐着坐不住。”世事无常，这些天燕蓉总是在想。如今这年头，婚姻，夫妻、都是些怎样假的概念啊，这世上就没有什么牢不可破的誓言，只有自己的欲望和快乐是真的。
　　小马显然也深受这件事的打击。虽然并不是每天愁眉苦脸的，但是燕蓉还是能感到她的心事很重，尤其是到了打烊的时候，小马非坚持要多坐一会儿，说是不愿意一个人回家，害怕。
　　燕蓉说“你要是不嫌弃我们家，就别一个人住了，搬到我们家去，我那不还有一间空房呢，我收拾收拾，你就去住。”小马又坚决不干。
　　老曹倒是经常来，他好像并不知道小马的事，小马也没有心情和他说笑。燕蓉却觉得他倒是很踏实，人也挺厚道，有时也愿意和他多说说话。后来老曹晚上也给她打电话，两个人很少在外面吃饭，但倒是隔三差五地在外面散散步。这样还不敢让浩轩知道，只说是出去锻炼了。夜里躺在床上的时候，有时会想起明旭来。
　　浩轩确实也没太注意他妈的举动有什么异常，一是因为高三前的这个暑假的补课实在是太紧了，一天到晚都是卷子，习题、名次，二是有点时间她就想纪芹、想冰岚，想那几个美好的夜晚。他很想去找冰岚阿姨，有一次甚至去了她家，但是敲了很长时间们也没人开。他很恍惚地走了。给纪芹倒是打过电话的。但是是经由上次那个杨奶奶家转的，好半天纪阿姨才来，说不上两句话就挂了。也就是问问学习和身体什么的，还没说上“我想你”之类的，纪阿姨就匆匆说“那好，你好好休息吧”戛然而止。
　　浩轩特别盼望着新学期开学前的那个星期的小假期，也许那个时候，他可以找个什么理由去一趟纪阿姨那儿。但后来又听说，那个假期也不放了，说是多组织一次模考。浩轩听了这个消息，无以复加的沮丧。临到新学期开学越来越近，这个小道消息被越来越多的证据证实。浩轩那点残存的小希望也破灭了。这些天他强迫自己集中精力去学习，但是好像总是很难集中精神，他觉得这样下去，自己可能要疯。
　　就在新学期开学的前几天，浩轩回到家时，已经是晚上七点多了，上到楼前就听有屋里有人说话的声音，他侧耳一听像是纪阿姨的，但是他很快冷静地告诉自己这是幻觉，但确是有点兴奋的敲门，妈妈开的门，只见大桌旁坐的确实是——纪芹！
　　一瞬间的那个感觉就像是做梦！
　　浩轩又眯起眼，定睛一看，果然是纪芹，正坐在桌边朝她微笑着。浩轩这才放心的叫出“纪阿姨。”燕蓉也笑着说“嗬，看到你纪阿姨回来你都不敢认了，楞了这半天的。”浩轩不还意思起来。纪芹也莞尔微笑“他哪会想到我就回来了。
　　“转过脸对浩轩说”才下课啊？累吧？“燕蓉撇撇嘴”你看你纪阿姨多疼你。快去把书包放下，洗个手。“浩轩这会儿才算是回复了神智，一边扔下书包，一边问”纪阿姨，你怎么现在回来了？“纪芹说”回来也没什么事，就是学校那边要开个会什么的，我下学期也不想上课了，得办一个什么手续，这不就来了。顺便看看你-们“。燕蓉站起身说”你看你纪阿姨对你多好，你——先去洗手回来再跟阿姨说话不行吗？真是让人费神。“浩轩以迅雷不及掩耳的速度跑去洗个手，又窜了回来，坐在桌子旁。燕蓉说”我来给你热饭去，纪阿姨，你先坐啊。“转身去了厨房。
　　浩轩见妈妈离开，一把抓住纪芹的手，小声地颤抖地说“纪阿姨，我想你，我想死你了，上次我给你打电话……”纪芹马上做个噤声的动作，也是压低了声音说“阿姨也想你，我们回来再说，阿姨会在这住几天的。”浩轩的心跳的厉害，仿佛是千军万马在自己心间踏过。但听到纪芹能在这儿多住几天，心里又抑制不住的狂喜。他长出了一口气。望着眼前这个朝思暮想的女人，他却又一时不知说些什么好。
　　转眼，燕蓉已经把晚饭端了上来，几个馒头、一碗稀饭再加上一个炒肉丝和一碟牛肉。“饿坏了吧？今天怎么回家这么迟？”“老师说卷子呢。”浩轩一把抓起馒头，塞起来。
　　燕蓉看着儿子吃的有劲儿，也是咯咯笑“你看看，饿鬼似的，慢点吃，没人跟你抢。”回过头对纪芹说“现在的孩子啊，确实累，这个夏天就去你那儿两天，这就没歇着，一直都上着课，还好，吃饭什么的还能跟上。”纪芹也是淑仪一笑说“你这个妈妈当的好，变着法儿地做菜，要我就不行。”说到妈妈这两字，像是戳到了命门，燕蓉微一蹙眉，还是忍不住问“兆龙有消息吗？”纪芹摇摇头，一个字儿也没说。
　　燕蓉也知道问这个话题有点尴尬，便说“嗨，他早迟会给你个消息的。”纪芹苦笑了一下，没有作答。
　　燕蓉看着儿子吃了会儿饭，又抬头看看钟说，“呦，我得去锻炼了。那这样，浩轩你吃饭就放下，去看书吧。他纪阿姨，我先出去，散散步呵呵，你看着，现在还成了负担了。”纪芹微笑着“锻炼身体好，我们这个年纪还真的注意身体。
　　“浩轩马上抢着说”妈，我想先去纪阿姨家玩。“说的理直气壮，是因为自己有点心虚。
　　燕蓉看看浩轩，觉得这孩子学习确实很累，又觉得他和纪芹的感情很深，便点点头“你呀，就喜欢去闹纪阿姨，纪阿姨，人家——不得休息啊，你去了烦不烦人啊！”纪芹幽幽地说“不碍事，我也喜欢浩轩，这孩子——招人疼。”燕蓉一边说“招人疼个屁——闷痞的很”一边进屋去换衣服“你要喜欢，就带走吧。
　　“纪芹呵呵笑，冲着屋里说”你舍得吗?“燕蓉换好衣服出来说”等他以后结婚，生了大胖孙子，吧孙子抱回来就行。“纪芹说”你想的还真美！“回头看浩轩正狼吞虎咽，忙说”你慢点吃。“燕蓉又好笑又好气”你还真是心急，以后你就认你纪阿姨当妈吧。“纪芹说”上次他去我们那儿，我就跟人介绍说我是她干妈了。＂燕蓉心里还有点酸酸的，又一想儿子反正是自己的，夺又夺不走，也就接着说笑下去“嗬，那以后还得喝顿酒，正式认一下，不过当干妈，可是要给孩子年年买新衣服的。”纪芹说“买啊！”目送燕蓉出门，还听她叮嘱浩轩“别太晚了，影响你干妈休息，回来还得看书呢。”　　

