　　　　　　　　　　　　　翻译系列——更衣间

译者：ralap
2004/05/25发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
译者话：

　　看了几篇外文的情色小说，试着翻译成中文与各位共享，就叫【翻译系列】
吧！因为个人的水平有限，还请大家多多谅解并希望能够给予支持，在此谢过大
家了！我会继续努力的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｒａｌａｐ字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在一家购物商场的百货公司里，想试一条裤子，因此要找更衣间。售货小
姐告诉我最近的更衣间在后面走廊的储藏库那里。这对于我来说是件好事，因为
我很急，在去更衣间的途中就开始解牛仔裤的扣子，我将牛仔裤脱到脚踝并随手
关上门，灯自动就开了，我立即被眼前的情景吸引住了：一个年轻的女人正站在
我身边，手里抓住一件衣服掩住她半裸的身体。

　　“对不起！”我说，“我以为这间更衣室没有人呢。”

　　她说：“我找不到灯的开关，所以就将门开了一道缝。”

　　“我马上离开。”说着我弯身就去提牛仔裤。

　　“嗯…，你能…”她打断了我的动作并问道，“你能帮我扣一下我的……”
她停住说话，指着她那没有扣上的胸罩。

　　“当然可以！”我说。接着她慢慢的转过身把整个后背暴露给我，样子非常
的美。我举起手准备帮她扣上胸罩，但是我的眼睛扫到了她那紧绷的用一条细小
的带子分开的臀部时，手自动的停止了动作。我觉得我的鸡巴立即变得很硬，不
假思索的就把手轻轻的放在了她的腰上。

　　“啊！”她喘息道，“你要……”我的手向下罩住了她的臀部，她再次喘息
说：“啊！不要……”我接着将手放回抱住她的腰，向上抓住她的乳房。“噢！
你不能这样……”

　　我的手从她那Ｃ罩的胸罩下滑了进去，捏住两只乳头。她手中的衣服掉到了
地上，胸罩也从肩上自动的滑落，她呻吟着：“嗯，嗯，嗯…………”

　　我的鸡巴现在就像岩石一样的硬，从内裤里钻了出来。从镜子里看她的反应
很动人，我捏着她的乳头，发现它们已经变得很硬。她闭上眼睛，舌头轻轻的舔
着嘴唇说：“带上这个。”她伸出手，手里拿着一个避孕套。

　　我不需要她说第二遍，立即拿过套子，打开套在了我坚硬的鸡巴上。她把内
裤的小带子拉到一边，弯下身扶住试衣镜笑着对我说：“操我！”

　　我的确在操她。鸡巴从她分开的双腿间挺进了湿热的小穴。这个婊子正等着
我操她……或许每个男人都会像我这样想……从后面不停的进出操她，我挺着八
寸长的鸡巴全力的抽插，她不停的呻吟并且喘息的叫着：“噢！大力的操我！操
我！操我！”

　　我操了十多分钟后，她大声的尖叫：“噢，天哪！我要来了！！！”

　　我从小穴里慢慢的退了出来，抓住避孕套以防它脱落，最后套子里装满了我
的精液。我把套子取了下来打了个结丢进角落里的垃圾桶。这是我所有的做爱中
最快的一次。我还不知道她的名字，正准备问，她笑着说：“谢谢你，我快要上
天了。现在你可以离开了吗？”

　　我什么也没说，提上牛仔裤准备离开了。她带上胸罩，拿着衣服在自己面前
比量着，就像我刚开始看见的那样。我摇摇了头，想要关上门走开，她说：“把
门开着。”

　　回到商店，那个给我指路的小姐笑着对我说：“看样子你度过了一段很棒的
时间！”

　　我的脸变得通红，说：“你知道？那接下来该做什么？”

　　“她每两周来一次，每次我都会给她找五、六个男人，这样我想她会得到满
足，然后她就离开了。哦……”她犹豫了一下，伸手指了指，“如果你还想试那
些裤子的话，请到那边真正的更衣间吧。”

　　我一边向真正的更衣间走一边摇着头想：听说每个人都能得到十五分钟的满
足，我想我只是得到了我自己的那份吧！！

