
    作者：是否本站首发：是
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这个标题该懂的都会懂，不懂的也不影响阅读。第一版主;
第一版主;如果你能看在同为大宋元老的面子上发个帖子顶一下，我就很高兴了。发在这里算是本人的俱乐部在作者那里拿到准生证的庆祝之作吧。
    想明白标题含义的，可以去起点找一本叫《临高启明》的书。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    法律面前人人平等，但有的人比其他人更平等。
    —————马千瞩在元老院的演讲＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「大宋元老」袁项城看着这个由３０４不锈钢铣削而成的钮印，心中的违和感冲破天际。脑中的记忆让他很难相信，自己处在一个由现实物质组成的真实位面，而不是什么虚幻位面。
    这年头穿越的多，但是穿越的向袁项城这么诡异的，绝对是第一个。袁项城原本不叫袁项城，袁项城这个名字是穿越之后新得到的名字。先不说这个名字本身就是一个让人充满吐槽欲望的名字，如果知道这个家族的起点来自一位叫袁子光的人士···见过穿越的，但你见到过穿越成自己后代的么？
    袁项城偷偷低头看了一眼自己书包里的ＧａｍｅＢｏｙ上面的日期：共和历２６３６年５月２０日···坑爹呢，谁改的历法···
    总而言之，这是一个名叫大宋社会主义人民共和国的奇葩国家，是一个一群穿越者缔造的世界，是一个科技发展完全畸形的位面···
    海对面的美利坚合众国还在努力憋自己的标准战列舰，而他们的主要对手英国皇家海军还在为航空母舰在舰队中的应用而吵架。而所谓的大宋人民解放军海军···竟然建造了一系列所谓的导弹战列舰···就在军事科技各种不科学，各种落后的另一面，各种在原位面还是图纸或黑科技状态的东西又正在大行其道，比如，调整者。
    袁项城本人就是所谓的第三代调整者，全身的表现性状都可以根据亲本的性状择优进行选择，如果不介意血统的纯洁性，那么你甚至可以根据自己喜好专门定制一个···袁子光现在只有５岁，但表现出来的各种性状已经足够让常人震惊的了：高达１８０的智力商数，远超同龄人的肢体协调性、肢体力量···总之，这是一个足够让所有人羡慕的金手指。
    但无论如何袁项城现在还在上小学，如果想要拿到帝国元老的种种特权，他必须复出比平常人更多的努力。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时光荏苒，现在是共和历２６４６年，公园１８０５年——元老院的懒蛋们终究只是把周召共和改成了纪元元年而已——袁项城现在已经成长为了一个１５岁的预备元老。在澳宋，１５岁意味着很多事情：初代元老钱多多在这个她的同龄人还是父辈的玩物的时候，就进入了中央办公厅；现在的元老子弟虽然没有这么多好的机会，但仍然会比其他人有更多的特权——毕竟，法律面前人人平等，而有的人比其他人更平等——比如开办一家公司。
    即使是预备元老，白手起家变成千万富翁也是一件比较不太容易的事情。不过帝国的相关部门会密切关注元老子弟的成长。袁项城抛出了一个高品质数码音频播放器概念，随后获得了信息产业部的青年创业扶持计划的认同，拿到了５０万元的启-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
动资金。接下来，袁项城用５０万创办了一家名号为「汉和电子」的公司。这家公司刚成立，就引起了山东省国家资本投资委员会的注意，并向其注资８０００万元，换取汉和电子２０％股份——完全合法的金融投资对不对？如果忽略袁项城的叔叔在这个委员会的出任主席的事实。
    接下来的这种赤裸裸的资本运作游戏远远没有结束，有了国资委的背书，汉和电子以自身股份为抵押，向帝国北方商业银行贷款４亿元——当然，如果不是袁项城的爷爷在北方商业银行占有巨大的股份，这项贷款在银行一定通不过。汉和电子借助这４亿元，低价收购了一家电子方面的新星：浪潮电子。本来这家公司没有这么容易被收购，只不过袁项城收购这家公司的时候，浪潮电子原本的股东恰好被帝国税务局找上门而已···
    另外，让缺乏经验的新手操作如此简单粗暴的操作还是有些过分复杂了，所以在汉和电子的崛起过程中，袁项城只要老老实实看着增长经验就好了，实际操作都是在专业的会计师事务所的指导下完成的。
    最后，在１５岁那年，袁子光见到了家族为自己定制的成年礼物。
    一对双胞胎，一对可爱的双胞胎。
    于芷晴、于芷暄。这就是对双胞胎的名字。这对双胞胎名义上是一位烈士的遗孤，并继承了烈士的姓氏。但实际上，这对孩子没有一个生理上的母亲，这对双胞胎是彻头彻尾的人造产物。这对双胞胎是同卵双胞胎，构成受精卵的去核卵细胞来自一位著名的影视明星，而承载遗传信息的ＤＮＡ链则是在实验室人工合成的。
    这对双胞胎比袁项城小３岁，名义上是袁项城父母收养的烈士遗孤，但在她们１２岁那年，她们变成了预备元老袁项城的女仆。赞美历代元老院，让女仆制度延续到今天。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时间再次跳跃。现在的，袁项城已经是一名山东省立实验中学的三年级的学生了。１８岁，身高１８２ＣＭ，体重８２ＫＧ，智力商数１５５，卧推重量１６０ＫＧ。今天是他的两个小女仆正式入学的第一天，袁项城有必要带着她们熟悉一下校园的环境。高中校园远没有大学校园那么大。作为全国顶尖的高中，山东省立高级中学拥有三栋教学楼，一栋图书报告楼，一栋社团实验楼，一个室内篮球馆和一条４００Ｍ标准跑道，零零碎碎的还有一些仓库、苗圃什么的，整个转下来也用不了半个小时。很快，袁项城就把自己的小女仆们带到了今天的目的地——格子裙俱乐部——门前。
    格子裙俱乐部可以说是大宋教育系统最早成立的学生社团，这个社团的本意是建立一个优秀女性与男性元老之间的互联交友平台，为诸多元老提供一个可靠的对未来投资的渠道。只不过现在的社团活动已经背离了当初的本意。在实中，格子裙俱乐部位于社团实验楼的地下二层，占用了４个标准教室，是学校占地最多的社团。当然，这个社团也是每年接受社会捐赠最多的社团。
    格子裙俱乐部一向不缺预算，整个地下二层都被精心的装饰过：红色镶金地毯，周围墙壁上的悬挂的石雕，甚至是那扇对开的实木大门，都透露着一种诡异的阴暗气息。袁项城深吸一口，终究是推开了这扇熟悉而神秘的大门。
    打开大门，正面对着大门的是一块深红色的屏风，配合着这个房间中昏暗的环境，很容易给人一种鬼气森森的感觉，但是耳边传来的声音，却很明确的传达着一个信号：这是一个充斥着肉欲和色情的房间。转过屏风，房间内的淫靡场景便映入眼帘。十几个高年级的学生随意的围坐一个小-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
的舞台前面，舞台上，则是几个身穿制服的少女在伴随着音乐展示自己的身体。她们身上的制服是学校的样式，但问题是，太短了：上衣的下摆只到胸部下沿，而且大大的领口将少女们的鸽乳暴露无遗，而短裙更是低腰设计，丝毫起不到遮蔽作用。
    袁项城大略的扫一下房间内部的情况，仅仅是这么一扫，就发现了四五个平日在学校中都是冷艳高贵的女神级别的人物，其中一位姓吴的学姐，普通人家出身，学生会副主席，从入学到现在一直雄霸级部第一的存在，在平日也是一只优雅的白天鹅，被众人评价为「最美女学霸」，而在这里，她却面对着一位男生，跳着性感而诱惑的膝上舞。平心而论，这位吴学姐，除了学习上优异的成绩外，自身的容貌和身材也是一等一的棒：包裹着黑色丝袜的双腿有着圆润的外形，大腿和小腿的比例近乎黄金比例——曾经有人评价过，单单这一双腿就足够玩一晚上——而丝袜和短裙之间那耀眼的绝对领域，也预示着这位学姐的皮肤也当得上顶级评价。最后，最引人注目的还是她臀部的曲线，丰满圆润而不失紧致，绝对适合后入式。
    袁项城一边给自己的小女仆带上项圈，一边向他们介绍这个俱乐部的成员：那位玩弄着「最美女学霸」五年级男生，就是现任制服少女俱乐部的部长，和袁项城一样是预备元老。本质上，现在的格子裙俱乐部只是提供一个援助交际的可靠平台：俱乐部依靠会费和家世在学校中挑选出有资本的金主，并为这些金主提供一个名单。而只要拿到了这个名单，就意味你可以从名单上的数十位少女中挑选出一个和你口味的，进行一些喜闻乐见的事情。
    正说着，舞台上的表演已经结束，舞台上表演的少女们纷纷退到后台，而一些已经名花有主的女性则向乳燕投林一般，投向了自己恩主的怀抱。出身煊赫的会长显然对刚才的表演很满意，揉了揉自己宠物的头发以示鼓励，随即走上小舞台，主持新学期格子裙俱乐部的第一次全体会议。
    袁项城在这个格子裙俱乐部中也有自己的投资——赵芯蕊。这是一位元老家族的非继承人后代，准确地说，她的爷爷是一位元老，她的父亲作为次子并没有继承到元老的席位。而她的父亲又是一位典型的败家子，所以，赵芯蕊虽然是元老血脉，但家庭条件并不是很好。
    当时袁项城因为种种原因，离开帝国的政治中心，来到济南完成中学学业，１５岁的他迫切需要一个能帮助他解决生理问题的女仆，只可惜当时双胞胎还太小，没法带在身边。而格子裙俱乐部就是为了这种情况而设立的。袁项城拿走了赵芯蕊的初夜，代价是资助她完成中学和大学的学业，保证她进入帝国最顶尖的大学：帝国理工大学。
    表演结束，女仆们各归其主，赵芯蕊自然也是要到袁项城身边来的。赵芯蕊是典型的第二代调整者：卵子和精子都是来自真正的父母，但一些关键节点上的基因是人工干预的结果。赵芯蕊作为已经被「领养」的俱乐部成员，在俱乐部内的地位要高于一般的女性成员，比如刚才的舞台表演，赵芯蕊就没有参加。
    此时的赵芯蕊身着一身黑白配色的女仆装，将自己高挑的身材展示的淋漓尽致——眼镜＋黑丝＋绝对领域，正是袁项城喜欢的样子。等到双胞胎和眼镜美人互相介绍完，台上的部长也结束了简单的开场白，会长开始说一些大家都关心的话题。格子裙俱乐部虽然本质上是一个拉皮条的平台，但本身是禁止性行为发生的，刚才的艳舞表演，已经是打擦边球了。把绅士们吸引到一起的，更多的是依靠每周定期更新的制服少女写真。
    比如刚才，部长在台上就大概介绍了一下在假期期间的更新情况：某Ａ更新了一套制服写真啦，某Ｂ更新了一套旗-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
袍套图啦，诸如此类。
    台上的讲话自然不是少女们关心的重点，这是赵芯蕊和双胞胎姐妹的一次相见，关系到袁项城未来几年的幸福生活，如果一开始就出现修罗场的局面，那画面太美简直不敢看。好在赵芯蕊和双胞胎姐妹虽然互相防备，但也很快进入了女生的八卦模式。
    「诶···芯蕊姐姐当然是要比我们厉害啦，能在级部排到前十的人肯定不简单的。」
    「没有那么厉害啦，倒是你们两个人这么可爱，肯定在学校里会有很高的人气的。」
    「芯蕊姐姐的人气也很高啊，听主人说姐姐今年要进入学生会主席团？」
    「还是主人拿来的推荐信管用啊，要不你们两个也在学生会占个名额？对升学很有好处的。」女孩们无视台上部长的发言，袁项城也乐意看到少女们融洽的相处。袁项城一边有一搭没一搭的掺和着少女们的对话，一边拿起身边的俱乐部月刊翻阅起来。
    前面说过，俱乐部的在明面上的主要任务就是拍摄一些制服写真，俱乐部的月刊就是对一些精品的结集出版，这个月的月刊中，就有赵芯蕊的两部套图。一部是赵芯蕊的校服作品，《文学少女的图书馆日常》。拍摄地点就在学校的图书馆。一开始的作品基调还算正常：恬静的少女在明媚的阳光下走入图书馆，用心的一排排的书架期待着与图书的下一次相遇。只不过渐渐的图片的基调就开始想着奇怪的方向改变了：先是少女翻到了什么奇怪的书籍，躲到一个无人的角落里开始自慰，接下来又有一位不明身份的男子乱入，突然就让剧情从小清新文学少女变成了鬼畜胁迫调教：一张照片中，少女跪在地上，头微微上仰，伸出了自己的粉色的小舌，正在舔舐一根又粗又长的肉棒。
    照片在男子的视角由上到下拍摄，可以看到少女眼镜后面的羞涩而又驯服的眼神，仔细查看似乎还能看见一些爱慕。而位于少女脑后，掌控着少女单马尾的一只罪恶之手，似乎正在催促少女快点进行进一步的侍奉，又似乎在鼓励少女，对她刚才的侍奉表示满意···
    翻过几页，少女已经停止了对不明身份男子的口舌侍奉，但少女的处境并没有好转：少女背靠在书架上，一只手捂住自己的小嘴，似乎正在避免发出什么令人羞赧的声音。目光稍稍向下移动，就明白了少女为何如此：少女的一条腿站在地上，另一条腿被人高高架起，漏出了自己百褶裙下的秘密花园，蓝白相间的小内裤已经被翻开，一根粗壮的肉棒毫不留情的插入了少女粉嫩而湿润的肉穴。最后一页，少女背靠书架坐在地上，私处被溢流出的不明白色粘稠液体沾染的一塌糊涂，甚至校服的百褶裙上也留下了这次野蛮侵犯的痕迹。少女的双手无力的垂在身边，眼神迷离，仿佛正在享受高潮后的余韵···
    这套赵芯蕊的校服作品是袁项城在假期刚开始时完成的，他在里面担任了摄影和男主角两个角色。而这已经不是赵芯蕊第一次在俱乐部月刊投稿了。之前的几部作品：《文学少女的特别阅读》《文学少女的女仆计划》《文学少女的图书收集》都获得的俱乐部诸位大绅士的好评，所以这次才能获得一期月刊刊登两套作品的特权。通过这一系列作品，袁项城成功的给赵芯蕊塑了一个文学少女的形象，而部分流出的全年龄版，则成功的把赵芯蕊捧成了新一代校园女神外加年级第一美女。
    这份月刊上的第二份作品是《呆萌女仆的文学试炼》，大概的剧情梗概就是以文学为爱好的女仆因为沉迷于文学创作，结果没有完成主人布置的任务，进而被主人惩罚。这是袁项城第一次尝试ＳＭ题材，赵芯蕊虽然不是第一次被捆绑，但暴露在镜头之下的捆绑也是第一次，由于缺乏经验，-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
整个摄影计划花费了两人不小的心血。当然，复出的心血没有白费，月刊很给面子的一次刊发了４０多张照片——在平均一次投稿只有８～１０张的月刊中，能有２０张就是很重磅的作品了。
    平心而论，这次的赵芯蕊在摄影中的扮相也的确是诱惑十足，专门定制的黑白女仆装固然花费不菲，但贴身的裁剪将赵芯蕊１７２ＣＭ的高挑身材显示的淋漓尽致，精致的双足配上精巧的小皮鞋，修长的双腿包裹的高品质丝袜，在丝袜的尽头是一抹奶白色的绝对领域，双腿玲珑的曲线将人的目光引向少女私密的花园，却被包裹的圆润臀部短裙所遮挡。在摄影的后半段，更是加入了红色麻绳的束缚，更是让这个范了错误的女仆显的楚楚可怜。
    在摄影的最后，赵芯蕊扮演的女仆衣衫不整地坐在床上，双手被紧紧的束缚在背后，红色的麻绳将少女的身躯进一步束缚，但最关键的还是少女口中叼着的避孕套——用过的避孕套，里面还有一些不明成分的白色液体。配合少女下半身凌乱的衣着，不难想象刚才这个避孕套是用在哪里了。当然，在最后会公开发布的套图中，只会出现一些赵芯蕊衣着整齐的情况下读书、打扫卫生的图片。当然了，即使是这些图片，也足够让赵芯蕊的校园人气再次上升了。
    月刊的最后，照例会有关于俱乐部现有无主女仆、有主女仆的相关情报，一些没有加入俱乐部，但很引人注目的女生情报也有收录。袁项城一边翻阅着后面的女生情报，一边心里想着，过两天找个什么机会，把自己的一对双胞胎女仆开苞···
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    清晨。
    袁项城睁开自己的双眼，恩，睡觉睡到自然醒，特别是前一天晚上有什么大体力运动的话，总是会让人变的懒散。袁项城也不例外。今天是周日，难得的可以休息的日子，昨天晚上袁项城把双胞胎带回了自己在济南的住所。不愧是天生用来当做肉壶的女人，昨天晚上的她们让袁项城充分体会到了什么叫做驯服。双胞胎在袁项城的要求下，甚至同意在扮演猫娘的时候使用肛塞式尾巴。所以，袁项城自然在昨天晚上享用了双胞胎的三穴——想到这么清纯可爱的少女被自己一晚上拿走所有处女，袁项城感到异常的满足。
    时间线拨回到昨天晚上。一开始呢，只是一些校服、运动服的试拍。由于拍摄地点选在了卧室，拍出来的感觉就像是援交一样。所以袁项城提出换成比较适合环境的猫耳装。在换装的过程中，袁项城只是稍微提了一句：「我还有准备猫尾巴哦，你们要不要试一试？」而双胞胎又一向不会拒绝主人的要求···
    要使用肛塞式的尾巴，那么出于卫生方面的考虑，应该是要灌肠的，当双胞胎趴在沙发上翘起自己的小屁股的时候，气氛就慢慢开始变化了。看着乳白色的牛奶被自己缓缓的推进两人的后庭，袁项城的小兄弟，也渐渐变的有精神起来。对于双胞胎来讲，适当的粗暴对待也是能够让她们发情的方法。
    「晴晴，都湿了呢。」
    袁项城的食指轻轻的划过于芷晴的小穴，随后将沾有爱液的手指展示在她的面前。而渐渐进入状态的芷晴则是顺从的将沾有自己爱液的手指含入嘴中，舔舐起来。等到芷晴将手指上的爱液清理干净，袁项城满意的拍拍她的头，顺便为两人塞上肛塞，随后躺在沙发上，指了指自己还藏在睡衣下面的肉棒。从袁项城十二岁第一次遗精开始，双胞胎的小嘴就隔三差五的被袁项城享用。到了今天，在口技上沉浸多年的姐妹配合异常熟练，几次相互换位，就变成了袁项城座在沙发上，而双胞胎跪在自己主人胯下的体位——在主人-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
面前，她们随时可以变成一只发情的小母狗。
    袁项城闭上双眼，两只手分别按在自己两只小母狗的头上，享受着双胞胎带来的无上美妙。一开始是姐妹两人一左一右的舔舐，接下来是姐姐全根含入，妹妹则专注于阴囊——姐妹两人体型娇小，只有使用比较高级的深喉技巧才能做到全根含入——姐姐灵巧的舌头和柔软的喉头给袁子光带来了强烈的刺激。
    如果是原来，那么袁项城在姐妹两人的围攻之下，只要不刻意抵抗，很快就会发泄在两人的口内，但今天袁项城打定主意要破了两姐妹的处，自然不会轻易缴械。袁项城摁住姐姐的头，把她的小嘴当做肉穴使劲插了两下。被轻微虐待的芷晴情不自禁的发出了「嗯嗯」的声音，脸上也流露出了难受的神情。袁项城没有怜香惜玉，袁项城一边让于芷晴继续为自己口交，一边把妹妹芷暄抱到身上，开始用牙齿攻击她身上的敏感地带：耳垂，颈部。一些轻微的咬噬给袁项城怀中的玉人带来了强烈的刺激。
    双胞胎身材娇小，现在１５岁只有１５２ＣＭ，但胸部已经开始逐渐发育。由于发情，整个胸部在羊脂白的基础上还多了一些粉色，而白玉粉色的顶端已经完全树立了起来，显示着胸部的主人已经完全进入了准备交配的状态。袁项城的罪恶之手顺着芷晴圆润的腿部曲线进入了芷晴最关键的区域，轻轻的剥开两片湿润的阴唇，让少女的粉嫩无毛蜜穴完全暴露在空气之中。
    袁项城再次调整了体位：把芷暄放在了沙发上，自己则把罪恶的肉棒抵在芷暄的小穴前。另外，袁项城把芷晴放在身边，一边挑逗着她，一边又让她舔舐自己身上的敏感点。袁项城一边用肉棒不断的刺激芷暄小穴的周围，一边趴在芷晴耳边，说道：「看我先给你妹妹开苞，等会再给你开苞。」
    此时的芷暄已经被挑逗起了情欲，灌肠与肛塞的组合正在不停的点燃她体内的欲望。袁项城决定再给自己的小母狗点一把火：用手铐把芷暄的手腕和脚踝拷在一起，摆成Ｍ字开腿的姿势。沙发上发情的小母狗已经完全失去了被欲望冲昏了头脑，她渴望爱抚，渴望主人的宠幸，但皮手铐限制了她的动作，她不得不使用语言上的哀求：「主人，插我吧，给我开苞吧···」
    果然，跟老师教导的一样，淫语是有效果的，刚才还只是在敏感带周围肆虐的肉棒已经顶进了小穴。但还不够，还要更深，虽然周围传来了主人和姐姐调笑羞辱的声音，但是也顾不得了：「主人，您的小性奴希望您能插的更深一点的，请收下我的处女吧···」
    一次有力的贯穿。芷晴看着主人的肉棒把妹妹的小穴分开，撑圆，看到了妹妹的小穴是怎样包裹着主人的肉棒，看到了主人是如何用一次全根尽没的插入拿走了妹妹的处女——好狡猾，妹妹竟然比我先献出了纯洁之身。随即，身为主人的袁项城抽出了刚刚给少女开过苞的肉棒，并把肉棒放到了若晴的面前。
    芷晴张开自己的小嘴，将沾有自己妹妹处女血的肉棒含到了嘴里，遵照主人的意思，把上面的所有液体舔舐干净——这是主人对自己的赏赐，不能浪费。
    袁项城看着芷晴、芷暄姐妹的淫乱表现，忍不住发出了得意的笑声，从姐姐口中抽出肉棒，再一次把肉棒插入了妹妹刚刚被开苞的小穴中。姐妹两人的身体都是经过精心设计的，小穴也不例外。两人的小穴不但弹性优秀，紧窄多皱，更难得的是突出了一个短字。短，意味着很容易被男性触及最为敏感的花芯地带，而姐妹两人又被设计成极为敏感的类型，所以，虽然是初夜，芷暄还是肯快的被操弄到了高潮。
    芷暄的第一次高潮是在袁项城的怀里发生的。在察觉到芷暄的高潮迹象后，-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
袁项城果断把芷暄从客厅抱到了厕所，就在芷暄高潮的那一刻，袁项城果断拔掉了位于芷暄后庭的肛塞。于是，芷暄人生第一次的性交高潮就变成了前后两穴的双重高潮。而跟随袁项城过来的芷晴，在目睹了妹妹的后庭潮吹之后，也一下子坐在了地上，随即被袁项城抱到了马桶上，拔掉肛塞，又在暴露出来的阴蒂上轻轻一捏···
    看着芷晴那刚刚清洁过的后庭，袁项城趁机把自己还没发射的肉棒，塞了进去。不愧是现代科学精心设计的肉壶，芷晴的后庭也有着不俗的韵味。少女在被欺负的时候发出的咿咿呀呀的呻吟声更是给男性助兴的绝配。很快，袁子光得意的在芷晴的后庭中完成了今晚的第一次发射。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时间线回到周日的清晨。望着在两只在床上团成一团的两只猫娘，心中的欲望虽然因为陈伯伯的到访而略有升腾，但出于怜惜，还是忍住欲望，轻轻的亲吻了一下还在熟睡的她们，开始为她们准备起床后的午餐。昨天晚上两只萝莉双双被开了前后穴，被袁项城反反复复折腾了一晚上，今天早上稍微多睡一会也是应该的。
    不过，今天还有自己公司的好多事情要处理，不得已，一边准备食物，一边拿起笔记本电脑，处理公司的事物。袁项城创立的汉和电子，主要盈利来自收购的浪潮电子。浪潮电子的核心业务，在袁项城的主持下，由原来的个人电脑逐渐转向了大型服务器生产商与计算服务商。托家族业务的福，从北方商业集团接到了大量的业务，从而在波折比较小的情况下完成了转型。
    袁项城下面一步要做的，就是就是把汉和电子打造成消费电子产品的标杆。目前汉和电子的主要产品是电子音频播放器——袁项城赤裸裸的照搬了ＩＰＯＤ的外形。汉和电子的乐声系列高端无损音频播放器已经在高端玩家手中有了极高的口碑——价格适中，性能优异，外形美观。加上袁项城又有意识在动画、电视剧、电影中植入广告，从而把汉和电子的乐声系列音频播放器的逼格抬到了一个很高的地位。
    只不过一个乐声并不能给汉和电子带来足够的盈利。按照袁项城的想法，最好能直接一步到位直接出全触摸屏的智能手机，不过在最近的市场调查报告出来后，袁项城决定先把公司研发已久的山寨版ＰＳＰ拿出来。出品游戏掌机的话，一步踏入游戏产业这个大坑，即使是当年的微软也是顶着一直亏本的压力，在万分艰难的环境中成长起来的。袁项城的汉和电子要像做大，必须找一个可靠的合作商。
    新科电软，这就是袁项城寻找的合作商。这是大宋目前最大的软件厂商，早就敏锐的发现了移动电子平台的增长潜力，并早早发布了自己的移动电子平台操作系统——甲骨文系统。但目前大宋处于领导地位的几个手机厂商——橙品、长乐、未央，都有自己的操作系统，甲骨文系统也在苦苦支撑。
    袁项城的打算是，先和新科电软合作，为ＰＳＰ和ＩＰＨＯＮ开发深度定制的甲骨文系统，同事背靠新科电软这颗大树，解决移动应用的问题。这样虽然把很大一部分利益让给了新科电软，但也解决了汉和缺乏底蕴的问题。目前商谈一切顺利，但袁项城还是希望能在多攫取一些利益，希望把系统的授权费用再降低一点——新科电软咬住这一点不放，也是看准了汉和有求于他的软件开发能力。袁项城决定减少从新科电软那里的定制游戏，自己去寻求第三方解决方案。
    翻阅着软件产业的公司黄页，袁项城希望能找出几个比较靠谱的软件公司。最后，果然让袁项城翻出了几个满意的名字。一个叫上海梦幻乐团，很擅长制作小清新风格的游-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
戏，还有一个叫数码桌面，专业制作各种办公和工业软件，最后一个叫轻灵娱乐，是一个新生的成人游戏制作商——其实关键是这家公司是法人是袁项城的熟人，实中格子裙俱乐部的会长。
    对于消费类电子产品来说，外形也是一个非常重要的卖点，良好外形对女性的吸引力足够让一款平庸的机器变成吸金的杰作。袁项城在借鉴了ＰＳＰ原本的外形后，还是聘请了一些知名的艺术设计公司对外形进行修改。而在其他方面，散热与性能，续航与体积，各种不同的性能间的矛盾冲突总是让人火大。幸好袁项城还有自己的王牌——赵芯蕊在这方面有着异乎寻常的判断力，总能在各种性能的矛盾间找到最恰当的那个平衡点。
    在乐声系列刚刚上市的时候，按照袁项城的操刀出品的「乐声·聆」系列，虽让主打消费类电子产品，销售也算火爆，但用户调查显示很多购买者看中的还是播放器出色的播放品质。现在「乐声·聆」系类也演变成了入门级无损音乐播放器。真正让乐声系类的逼格高起来的，还是赵芯蕊参与进来的「乐声·伊」系列，小巧美观的外形和出色的品质让一系列元老家族的大小姐们喜欢上了这款售价颇高的音频播放器。随后与老牌耳机生产厂商声海的合作，推出的耳机＋播放器套餐，更是让乐声在全国的少女们心中变成了时尚的代言词。最后，刚推出的「乐声·珥」通过一系列的高端配置，终于让乐声系列有了自己的旗舰型号，完成了汉和电子在移动音频播放器方面的制霸。
    预定出品的乐游·灵，也就是山寨ＰＳＰ，外形早早就在赵芯蕊的操刀下定板。现在袁项城负责与各大软件厂商扯皮，而赵芯蕊本人则在进行一项自己喜欢的项目：定位类似于ＭａｃＢｏｏｋ的汉和消费型笔记本电脑。想到这里，袁项城拿起电话，打给了自己名义上的性奴和实际上的爱侣。不一会，电话中就传出了赵芯蕊的声音：
    「啊哈，我们尊贵的元老大人竟然有幸给小女子打电话，小女子真是受宠若惊啊！」
    听着手机中传出的充满醋意的话语，袁项城不得不先做起了安抚工作。袁项城和赵芯蕊关系已经保持了两年多，赵芯蕊也是懂事理知进退的好女孩。赵芯蕊知道，现在袁项城刚刚推到了双胞胎，正式志得意满的时候，内心也多多的少少有一点对自己的歉疚，这时候刷刷小性子，还是很恰当的。而袁项城也的确很享受与赵芯蕊这样类似情人间的互动，两人在电话里打情骂俏，过了好一会才商量的正事上。
    双方先是在电话里讨论了一会关于新的消费型个人笔记本电脑的事情，后来不知道怎么又转到了学校的学生会换届问题上。在这个位面，学生会的全程是学生自治委员会，名义上有很大的权利，实际上依然是学校行政体系的附属。很多平民阶层的学生都会依托这个机构来刷一些资历，赵芯蕊参与学生会就是典型的刷资历。与帝国的官僚系统一样，学生会也是按资排辈的典型：一年级和二年级的学生是干事，只负责干活，三年级有条件成为独立执掌一个部门，最后的四年级才有机会进入学生会集体的领导机构：主席团。（顺带一提，帝国的教育学制比较特殊：儿童５岁入学，十年一贯制的小学，４年中学，４年大学。）
    袁项城虽然有能力直接凭借祖辈的一封推荐信直接把赵芯蕊送入帝国大学，但能让自己爱侣的资历漂亮一些，难道不是更好么？想象一下，在上课时间把明星级别的学生会主席从教室叫出来，拉到学生会主席的办公室，强迫她换上色情的衣服，按在办公桌上用各种姿势好好的玩弄一边，最后再发射在她的小嘴里，看着她咽下去，咽下去之后还要在张开嘴接受你的检查，是什么感受？而只能趁着午休时间，在男厕所狭窄的隔间里，玩弄学校中-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
没有什么人关注的土妹子，这又是什么感觉。两种享受哪一种更好呢？简直是不言而喻的嘛···
    书归正传，刚才说到赵芯蕊在学生会是典型的刷资历，可是在袁项城的操作下，这刷资历也是刷出水平的。赵芯蕊第一年在学校担任对外联络部干事，第二年升任对外联络部部长，都是实打实的负责实际工作的部门，可是对外联络部，主要责任是接待来访的外校来宾——几年才能有上一次。不过即使这样，赵芯蕊在今年的学生会换届中也占有很大的优势，原因无他，在仅有的几次赵芯蕊负责的接待中，来访的元老级人物都对赵芯蕊的工作作出了极高的评价，甚至还有两位还写了推荐信。当然，这些在赵芯蕊下学期突击来访的元老和高官，都是袁项城用自己的人脉给赵芯蕊带来的。
    两个人在电话里互相交换了一下关于学生会换届的意见，有卿卿我我的相互腻了一会，春心萌动的赵芯蕊决定直接到袁项城住所来，顺便解决一些工作上的事情。而袁项城则开始收拾昨天晚上欢爱的痕迹，当然，心里也在盘算着，怎样才能在今晚来一次四人行。 
    【格子裙俱乐部】（０２）
    作者：是否本站首发：是
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二章还算快吧···不过接下来要写什么还没想好。第一版主;
第一版主;不过反正已经两章了大概可以坑了吧···
    开完笑，怎么也要把高中生涯写完吧？反正剧情上只剩一年半了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    只要有足够的弹药和补给，勇气和爱国主义随时可以迸发出来
    ————石奇志帝国元帅在维也纳前线
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时间匆匆过去三个月，世界上发生了许多事情。但对于实验中学的学生们来说，这三个月中最为震撼的事情，大概是实验中学新一代校花，下一任学生会会长的热门人选赵芯蕊，终于有了自己的男朋友。
    大宋帝国虽然不是天朝，没有什么早恋的说法，但毕竟是民风保守的华夏之地。所以，一时间，赵芯蕊的恋情，颇有一石激起千层浪的感觉。
    事情的起因在于一组照片。照片中的赵芯蕊身着校服，坐在一张情人旅馆的心形双人床上，手持一部汉和电子刚刚发布的「乐游·灵」，而且还是价格比普通版要昂贵的玫红色金属外壳版本。
    更加令人深思的是，在这组照片中，有赵芯蕊手捧「乐游·灵」展示合影的画面，有赵芯蕊趴在大床上玩游戏的画面，有利用「乐游·灵」做鬼脸卖萌的画面。甚至有一张照片是从绅士角度拍摄的，可以看出，照片的拍摄者试图拍摄赵芯蕊两腿之间的秘密地带，却被少女用手压下裙摆，阻挡住了罪恶的镜头。只不过，照片中回头望向拍摄者的赵芯蕊，脸上并没有什么生气或者被冒犯的样子，反而有一种识破他人诡计的小小得意与俏皮。
    这组照片最早是赵芯蕊上传到自己的网络相册里的，相册中附带的留言则让无数男性浮想联翩：一个甜蜜的夜晚。情人旅馆，相机，甜蜜的夜晚，几个词语一组合，再迟钝的人也意识到，赵芯蕊在那个拍照的晚上，肯定被那个可恶的摄影师给啪啪啪了，说不定还被人拿下的还是一血。在那一晚，无数平日视赵芯蕊为女神的清纯小男生听道了自己心碎的声音。
    其实，袁项城让赵芯蕊上传这组照片的目的，就是想要公开一下自己和赵芯蕊的「恋情」。自从自己的双胞胎小女仆来到自己身边后，芯蕊姑娘非但没有天天吃飞醋，反而更加贴心的侍奉起袁项城来，让袁项城心虚不已。为了安慰一下自己的爱侣，袁项城决定公开自己和赵芯蕊的「恋情」。
    在之前，袁项城一直示意赵芯蕊隐瞒自己和她的秘密关系，而赵芯蕊也很好的做到了这一点。日常在学校中被袁项城玩弄，赵芯蕊总会默默的收拾好激情的痕迹；即使被袁项城带到家中留宿，第二天上学的时候也会小心翼翼的岔开和袁项城的到校时间。而为了不让旁人看出什么异常，芯蕊姑娘的吃穿用度也要仔细计算，不让自己的生活用品水平超出自己的家境太多。
    其实袁项城也知道，赵芯蕊之所以依恋着他，并不是因为金钱上的原因。赵芯蕊虽然家道中落，但毕竟还是元老三代血亲之内，元老院的日常津贴足够维持一个中等偏上的生活水平。赵芯蕊真正寻找的其实是安全感。
    幼年时期的家境巨变在赵芯蕊心中留下的巨大的阴影，而刚刚升入中学就遭遇母亲病故，让当时的赵芯蕊-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
心无着落，以至于一时糊涂，报名参加了格子裙俱乐部，最终在袁子光贯穿她纯洁的身体时，找到了久违的安全感。
    其实在赵芯蕊上传照片的那天晚上，她和袁子光依然是在一家情人旅馆中过的夜。自从双胞胎来到济南，袁项城想要和赵芯蕊享受一下情侣之间的单独亲密夜晚，只有去情人旅馆找住处了。当时的赵芯蕊就是躺在袁项城身上，上传的照片。上传完照片，两人还会好奇的看一下别人对这组照片的反应。
    照片上传的当晚就被转载到了实中在百度的贴吧上。在贴吧的帖子里，一群平日渴望一亲赵芯蕊芳泽而不得的雄性牲口们一边对着照片撸出血，一边信誓旦旦的说我们的女神还是纯洁的，几张照片代表不了什么，我们的女神不会为了一个新出的游戏机就卖身。不过，理智的大脑终究是安慰不了滴血的心，终于有人开贴猜测是谁在那天晚上把赵芯蕊压在了身下。
    赵芯蕊看着一群平日一本正经的同学在网络上肆无忌惮的猜测着本不存在的事实，心中大为不满，一边画圈圈诅咒那些胡乱猜测的人，一边抱怨袁项城出了一个大大的馊主意。不过袁项城反倒是有了一种变向晒妹子的感觉，频频用那些不靠谱的猜测调戏赵芯蕊。
    「快过来看，这个人竟然猜你是被政教处的老秃头包养的。」
    「讨厌！」说说而已，芯蕊姑娘还在玩乐游。
    「还有这边这个，竟然说你是公共汽车，只要给钱就能上。」
    「讨！厌！」伴随着讨厌的话音一起过来的还有一个枕头。
    「好好好，最后一个了，竟然说你的身材不怎么样，不值一个乐游的钱。」
    「谁说的？」芯蕊姑娘杀过来了。恩，果然女孩子还是对自己的身材相貌们更敏感。
    面对这些恶语流言，赵芯蕊当然是气愤不移。不过她现在没法从电脑对面把那些发帖的人一个个的都揪出来，于是只能把怨气都发泄在袁项城身上。不过和绝大多数情侣之间的嬉戏打闹一样，最终的结果是赵芯蕊被袁项城一把抱住，安安静静的躺在了袁项城的怀里。
    袁项城安静的抱着怀中的软玉，种种情愫在两人的心与心之间暗自传递。这一刻，袁项城无比清晰的感觉到，在自己征服了怀中玉人的同时，这个活泼而又温婉的少女何尝没有走进自己的心灵呢？
    「呐，项城，你爱我吗？」少女缓缓的抬起头，望着怀抱自己的男人，打破了平静。
    袁项城知道，这是少女两年多来第一次提出这样的问题。少女的眼神中有着依恋，有着爱慕，而现在，又多了一份期望。
    「当然，我爱你。」
    似乎是被少女的眼神打动了，袁项城那早就本应冰冷的心，似乎有回到了那个有着高考和水桶式校服的时代。有那么一瞬间，袁项城似乎自己已经相信，自己会永远爱着这个少女。
    于是，袁项城在紧紧的抱了少女两下，把头搭在赵芯蕊的肩上之后，又补充了一句：「永远爱你。」
    即使不去回头查看，袁项城也能感到在那句「我爱你」的魔语后少女身上散发出来的幸福的气息。而少女接下来的话语，更让这种幸福温馨的氛围攀升到了顶点：
    「那···来爱我吧，好不好？」
    有谁能拒绝这样的邀请呢？一切是那么的自然：灯光的昏暗，双唇的触碰，舌部的纠缠，液体的相互交换···所有的一切，都在让男女之间的情欲燃烧的更加猛烈。
    终于，袁项城蛮横的-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
把赵芯蕊推倒在床上，像野兽一样狂野的扑了上去。赵芯蕊任由自己的身体被推倒在情人旅馆的双人床上，进而被人压在身下。在心上人的身边，赵芯蕊反而更喜欢这种略带粗野的动作，因为这种彰显男性力量的行为能给她带来一种莫名的安全感。
    袁项城把赵芯蕊压在身下，再度把少女的粉舌含在嘴里吸允起来，不一会，又直起上身，粗鲁的直接把赵芯蕊的百褶裙推到腰部以上，却发现少女的蓝白条纹并没有像平时暴露出来。
    「今天是连裤袜哦，喜欢么？」赵芯蕊抬起自己的双腿，用自己包裹着黑色的玉足挑逗着袁项城的裆部。不一会，在袁项城的配合下，赵芯蕊灵巧的双脚就释放出了袁项城的罪恶之源，开始抚慰这个处在亢奋状态的棒状物体。
    对于袁项城来说，丝袜足交那是大杀器，丝毫没有抵抗力，加上又是每天的第一发，很快，小项城就进入了临界状态。赵芯蕊敏锐的察觉到了袁项城身体上的变化，最后用玉足撸动两下，随即爬起身子，跪伏在袁子光的胯下，改用自己的小嘴和嫩舌侍奉自己的主人。
    袁项城在心中感叹芯蕊姑娘善解人意的同事，双手也紧紧抓住胯下玉人的马尾辫，狠命的向下压去，同时，也不再控制自己的欲望，让自己的肉棒磅礴的喷射起来。
    射精完毕，袁子光松开了控制着赵芯蕊头部的双手，但赵芯蕊却依然跪伏在袁子光的胯下。袁项城可以感到，自己的肉棒依然处在一个温暖湿润的环境中，一条柔软灵巧少女之舌，正在安抚刚刚射精的肉棒。几十秒后，赵芯蕊抬起头，张开自己的小嘴，向袁项城展示自己口内的精液；接着，不用等待袁项城有什么示意，就把这些白浊之物吞咽下去；最后，再度张开自己的嘴巴，等待主人的检查与夸奖。
    「很棒哦，芯蕊，我很高兴。」袁项城虽然被赵芯蕊如此侍奉了很多次，但依然对赵芯蕊的主动饮精感到兴奋。看着跪坐在自己面前，并把双手背在身后的赵芯蕊，袁子光默契的拿出了情人旅馆提供的绳索。
    「讨厌，又要在我身上用这些流氓东西。」芯蕊姑娘撒娇道，虽然嘴上不愿意，但依然摆出了配合的姿势。
    「这不是你想要的嘛。」袁项城一边回应赵芯蕊，一边双手不停的用绳索捆绑着她。
    「诶……太紧了啦……」
    「现在你已经入了贼窝了，你得听我的。」
    「不要，你松开，要不然我喊救命了。」
    「你喊吧，这地方，你喊破喉咙也不会有人来救你的！」
    就在两人打情骂俏的过程中，袁项城也完成了对芯蕊姑娘的拘束，一个高难度的双盘坐的桃缚。由于在捆绑的过程中去掉了身上的衣物，完成束缚后，赵芯蕊玲珑的体态尽显无遗。
    不过这个美观的拘束的代价就是，赵芯蕊全身上下已经没有什么可以活动的关节了。此时此刻，赵芯蕊的言论自由也被一颗塞口球剥夺了，由塞口球溢流而出了口水把她的胸口都弄湿了一片。
    由于之前刚完成了一次发射，袁项城现在没有急着发泄自己的欲望，只是拿着一些诸如情趣用品挑逗赵芯蕊的情欲。袁项城先是在赵芯蕊小穴和菊穴里各塞了一颗跳蛋，接下来又拿出第三颗跳蛋，在赵芯蕊全身上下的各处敏感点挑逗。
    赵芯蕊本来就因为刚才的两情相悦而情欲高涨，现在更是不堪挑逗，不出几下，就被引出了一个小高潮。
    袁项城可以围着被捆绑的赵芯蕊上下其手，赵芯蕊可没有袁项城那样的闲情逸致。芯蕊姑娘没法说话，但眼-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
神上的交流还是能进行的，从一开始表现出来的毫不在意，到接下来的怒目相视，到最后的苦苦哀求，芯蕊姑娘的眼神在短暂的１５分钟之内连变两次。
    在经历了一个小高潮后，刚刚尝到一点美味，却得不到更多的感觉，反而让他觉得更加难受。袁子光看着赵芯蕊的状态，感觉已经到了可以采摘的时候，于是摘下了赵芯蕊口中的塞口球。恩，在摘下塞口球的同事顺带又把自己的肉棒塞进了赵芯蕊的小嘴，狠狠抽插了几下，感觉赵芯蕊有点窒息了，才拔出肉棒，把自由说话的权利还给了芯蕊姑娘。
    只不过此时的赵芯蕊完全没有了校园女神的风度，摘掉塞口球后说出口的第一句话，其淫乱程度堪比最低贱的妓女。
    「操···操我···」
    绳索带来的拘束感摧毁了少女的抵抗意志，而下体的两个跳蛋带来的情欲，则摧毁了少女的理智。从精神层面上说，现在的学生会副主席，和被玩坏的妓女似乎也没什么不同。
    「哦？怎么操，操哪里呢？」
    「我··我来之前··在学校··有灌肠··」
    如果说赵芯蕊身上的性癖有什么不是袁项城调教出来的，那么就是她的肛门喜好了。赵芯蕊的第一次的肛交还略微带有半强迫性质，在失去肛门处女之后，赵芯蕊的这个性癖就彻底展露出来了。到了今天，赵芯蕊每周至少有五天会提前做好后庭的清洁再来找袁项城，剩下的两天则是会要求袁项城给她灌肠。
    袁项城听道赵芯蕊这么说，自然是闻弦歌而知雅意。他转到赵芯蕊的身后，用力一推，被绳索固定的赵芯蕊就保持着盘坐的姿态向前倒去。就在赵芯蕊觉得自己会直接摔在床上时，袁项城却又拉住捆绑赵芯蕊的绳子，把她慢慢放在了床上，让她的头部和肩膀缓慢的落在床上，支撑起自己的身体。
    「啪」一声响亮，却是袁项城看见赵芯蕊高高翘起的雪白臀部，忍不住拍了一下。
    「小贱人，喜不喜欢被小爷操？」淫语侮辱，这是袁项城一直在调教赵芯蕊的项目。
    「喜欢···」
    「喜欢小爷操你那里？」
    「喜欢···爷操小贱人的···肛门···」
    「今天小爷就遂了你的愿，操了你的肛门，你该怎么说？」
    「请···请爷操小贱人的肛门，用力操，使劲操···嗯···」赵芯蕊本人似乎也沉浸在了一连串的淫语当中，最后那一声呻吟，便是被袁项城从后庭中拉出跳蛋，紧接着被插入后愉悦的呻吟。
    袁项城知道，赵芯蕊的后庭处了紧窄之外，最大的妙处就是会自己分泌润滑的肠液。看着自己的肉棒反复在一个奇妙的洞穴中出现、隐没，袁项城也是兴致越干越高，一开始还算得上是温柔的抽送，渐渐的动作也变得狂野起来。
    最终，袁子光的动作变成了最原始的抽插。两人肉体相撞发出的啪啪声、赵芯蕊婉转的呻吟声与袁项城粗狂的喘息声，共同构成了一曲淫靡而赤裸的乐章。
    当袁项城在赵芯蕊的后庭中发射出今天的第二波精液时，赵芯蕊也达到了今天第一个彻底的高潮。高潮期间，剧烈痉挛小穴甚至把小穴内的跳蛋都推挤了出来。袁项城看到这样的场景，也是分外满足——多么美妙的美少女产卵画面啊。
    袁项城稍事休息，随即将赵芯蕊身上捆绑的绳索解开，把赵芯蕊抱在怀中细细爱抚。果然不一会，芯蕊姑娘又羞答答的表示自己的小穴还没有沐浴过主人的精液，能不能劳烦主人再赏-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
赐一发？袁项城岂有拒绝之理？很利落的把自己摊在大床上，要求赵芯蕊自己来。
    大宋的元老们到了今天，虽然从原来的５００豪门陨落成了今天的２００贵族，但只要有元老的身份，每个月单靠元老院的救济与补助，都能有二十多万元的收入。考虑到大宋宝钞极高的购买力，这个数字足够让很多女性趋之若鹜了。
    即使这样的元老们，为何在今天仍旧孜孜不倦的研究着如何调教女仆，甚至是如何定制一个女仆？原因很简单，就是心理上的追求。大宋光复神州至今已经有１８０多年，元老不过传了几代，陨落的家族也有不少，其中不乏祸起萧墙，被女仆掀翻的家族。
    但是在这个元老直属领地遍布全球的时代，掌握绝对武力的元老们多多少少都会有拔剑四顾心茫然的感觉。这种忧郁的蛋疼如何排解？唯有听话的女仆。从初代元老袁子光一手建立格子裙俱乐部开始，元老们调教女仆的重点就从肉体转向了精神，到了现在，出现了调整者技术，对肉体的调教已经到了极限，元老之间相互追求的，也就是对女仆的精神调教了。
    这年头，要是有人把一只呆萌的萝莉教导成一只除了交配什么也不知道的母畜，那是要被人笑话的。元老们所追求的，是培养出能让人产生足够占有欲和征服欲的女性，然后再用各种带有强烈侮辱性质的方法玩弄她们。
    袁项城现在做的事情，也正是如此。只不过他早早的就完成了对赵芯蕊的占有。比如现在，刚刚拜托绳索的拘束，体力还没有完全恢复的芯蕊姑娘，面对袁项城提出的「自己来」的要求，完全没有违逆的意思。
    她先是跪到自己主人的两腿之间，俯下身子，用小嘴和嫩舌来清理主人肉棒上的秽物；等到主人的肉棒被完全唤醒后，又要两腿分开跪在主人的腰间，用自己的一只手分开自己的小穴，另一只手扶住主人的肉棒，再移动自己的身体，让肉棒对准自己的小穴，轻轻的坐下去。
    赵芯蕊的技术很好，很快的就完成了插入的过程。看着赵芯蕊的蜜穴渐渐的吞没自己的肉棒，袁项城再度享受到了被紧致嫩肉毫无缝隙包裹的感觉。偏偏这嫩肉和肉棒之间还有着滑腻的爱液，让嫩肉无法固定住肉棒，才让肉棒得意肆无忌惮的随意抽送：或直捣黄龙攻击花芯的核心地带，或逡巡不入挑逗嫩肉的敏感地带。
    若是下位男性不动，只靠位于上位的女性自己摆动腰肢的话，那一般女性肯定坚持不了多长时间。赵芯蕊虽然被常年调教，技术娴熟，在上位的腰肢摆动恰到好处——上升到顶点时，袁项城肉棒的冠状沟恰好被蜜穴最外层的嫩肉紧紧箍住，下落到极点时，赵芯蕊的小穴恰好将肉棒全根含入，两人机腹似接非接，似触非触——但毕竟不是以体力见长的人，加之刚刚被束缚过，上下起伏了几十下之后，赵芯蕊体力耗尽，顾不得自己小穴内还含有一根粗大的棒状物体，直接就趴在袁项城的身上，再启动不能了。
    面对软软的摊在自己身上的赵芯蕊，袁项城虽然知道缘由，但仍旧免不了调笑赵芯蕊两句「不禁操」。芯蕊姑娘心中羞赧，自然会用无力的粉拳对袁项城施加制裁。袁项城看着连撒娇都变得绵软无力的少女，爱怜之心大起，直接抱起怀中玉人，从床上站立起来，挺动下体，用站姿抽插起来。
    被抱在半空中的赵芯蕊为了不让自己掉下去，只好收紧自己的双臂，把自己的头放到袁项城的肩膀上，只不过这样，两人的脸颊就紧紧贴在一起了。果然，袁项城的攻击如约而至：袁项城用嘴含住了赵芯蕊的耳垂。
    来自下体的猛烈攻击和来自敏感地带的挑逗，让赵芯蕊很快再度进入了淫女状态，脑内的理智再-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
度被淫欲压倒。
    「好棒···好棒···喔···我···幸福···」混乱的语言准确的反应了赵芯蕊的精神状态。
    不知道过了多久，赵芯蕊觉得主人的肉棒忽然离开了自己的小穴，接下来，自己似乎被摆弄成了一个双手扶墙的状态。赵芯蕊配合的弯下自己的纤腰，抬高自己的翘臀，缓缓左右摆弄，吸引主人的欲望，好让自己的肉穴再度被填满。
    果然，赵芯蕊很快感到主人肉棒再度进入了自己的身体。赵芯蕊觉得主人的这一轮狂风暴雨般的抽插是今天晚上最为猛烈的一次，丝毫没有给自己留回旋的余地：每次攻击都是先滑过敏感带再直接撞入花芯。
    赵芯蕊知道，这是主人想要让自己尽快达到高潮。只不过这时候，赵芯蕊一直沉迷在欲望中的大脑似乎终于反应过来，自己处境似乎有点特殊：自己双手扶着的，并不是什么墙壁，而是房间的落地窗。
    房间位于一栋公寓楼的二十二层，落地窗的朝向是正南——这都没有什么特殊的，但与其他地方不一样的是，透过这扇落地窗，是可以看到两人所在的学校的。而此时此刻，教室里灯火通明——部分选择在学校进行晚自习的学生，还在教室内学习。
    「不···不要···稍微···等下···换···地方···」袁项城看着自己的小性能似乎终于察觉了自己的处境，拼命想要忍耐住早就到达临界点的情欲，希望换个做爱的地方。但是自己刚才好不容易才想到的点子，哪能轻易放弃？反而有提高了抽插的频率与力度，这样赵芯蕊连说话都变成了断断续续的样子。
    终于，在一家情人旅馆的房间中，就在自己的同学目之所及的地方，赵芯蕊被人用后入式，干到了高潮···
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二天，袁项城和赵芯蕊第一次结伴来上学。此时的赵芯蕊头发用马尾辫扎起，再戴上一个发箍，尽显清纯可爱，完全没有了昨天晚上淫女的样子。赵芯蕊和袁项城两人一路上一直在窃窃私语，一同走入校门，一直到教学楼的中庭，两人才分开走向各自的教室。于是，不用等到中午休息，九班的低调男生袁项城拿下三班的年级之花赵芯蕊的消息，就已经在全校的八卦男女之间传开了。
    终于公开了两人的恋情，袁项城也终于可以拿出金钱改善芯蕊姑娘的生活质量了。最大的改变就是芯蕊姑娘拥有了自己人生中的第一款座驾。俊驰Ｐ１，一款奔驰汽车公司出品的双座运动型轿车，价值２０万元大宋宝钞。当赵芯蕊第一次开着这辆车去参加同学在周末组织的活动时，香车美人的搭配在场的男生都底下了自己的头颅——无论如何，自己现在都做不到让自己心爱的姑娘座在宝马车里，无论哭还是笑。
    相对于男生们的自惭形秽，女生们在嫉妒的同时，也纷纷以赵芯蕊为榜样，希望在自己也能找到一个年少多金的如意郎君。而在格子裙俱乐部中，一些无主女仆望向袁项城的眼光，也变的分外火热。有了袁项城做榜样，一些手上有闲钱的俱乐部会员，也尝试为自己的女仆采购座驾。
    接下来，在俱乐部的例行会议上，会长的行为更是在这阵买车风潮上加了一把火：他点名「批评」了袁项城的这种明目张胆的败家行为，要求大家坚决团结起来，打击这种享乐主义倾向。随后，会长大人表示，自己也要以身作则，给自己的专属女仆配上一辆高等级跑车，把袁项城的嚣张气焰打下去。果真，到了第二天，那位学姐就把一辆宝马Ｍ３开到了学校门口。
    有了会长大人的行为和讲话做背书-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
，一群原来还有所顾忌的预备元老和候补元老们，立即把学校门口变成了车展。从高端的红旗汽车厂旗下的跃马Ｃ４，到低端的跃动１００，最多的时候一个实验高中门口停了１２辆运动型轿车。知道学校把这件事捅到元老院地区管理委员会，山东省的元老院圆桌会议代表一个一个找这群小崽子谈话，这股歪风邪气才被刹住。
    只不过攀比跑车的事情虽然结束了，但这阵风潮的影响却很难消除：一批原来比较低调的高质量青年实业家被显露出来，而一些金玉其外败絮其中的伪富家子则暴露无遗。之所以会这样，是由元老的补贴体制决定的。凡是能舍得花钱给自己的女仆配置一辆座驾的候补元老们，要么是有一些自己的产业，要么是学习成绩极高在元老院不缺贡献值，总之都是能自己挣钱的主。而没有建立自己事业的吃补贴型元老，一旦被发现将生活学习补贴用在买车上，就会面临停发补贴的待遇。
    顺带一提，袁项城和于芷晴、于芷暄姐妹都有自己的座驾。袁项城的座驾是一辆是奔驰汽车公司的俊驰Ｐ８，而双胞胎的座驾都是大众Ｔ１，只不过一个是粉红色，一个浅蓝色。根据大宋律令，年满１５周岁或取得限制行为责任人资格的自然人，都可以考取驾驶执照。只不过２０岁之下的驾驶人，不能驾驶２座以上的汽车。所以，以袁子光为代表的众多元老子弟，人生的第一辆车都是双门双人的跑车。
    （备注：俊驰Ｐ１就是本位面的奥迪ＴＴ；俊驰Ｐ８实际上是本位面的奥迪Ｒ８；而大众Ｔ１，就是著名的甲壳虫；会长的宝马Ｍ３就是原版宝马Ｍ３；跃马Ｃ４是法拉利Ｆ４３０；至于跃动１００，呵呵，吉利美人豹···）
    影响的最终消散，还要感谢期末考试的到来。无论是谁，只要还是学生，总要面对令人头疼的考试。平民出身的孩子希望优异的成绩能为自己打开一扇通向上层社会的大门，而元老子弟们则希望用优异的成绩来增加自己在元老院账户上的贡献值——虽然贡献值再低也不会取消你的元老身份，但贡献值可以兑换的好处太多了。
    有调整者这个穿越福利，袁项城的学习压力并不算大，足够把成绩维持在年级的第一集团，赵芯蕊虽然只是第二代调整者，但父本和母本的基因本身就很优秀，择优的结果就是赵芯蕊的学习能力并没有差出袁项城太多。要不是两人还要花费很大一部分精力来经营汉和电子和享受风花雪月的浪漫，两人都可以变身学霸级的人物。而双胞胎虽然才刚开始渐渐接触汉和电子的一些业务，每天还要贴身陪伴袁项城，学习成绩反比袁项城还要好，在年级直接包揽了第二名和第三名，至于第一名，那是真正的学霸，比不得···
    考试完毕，两个月的假期开始，所有人都会去计划如何度过这个寒假，有谁还惦记着一个月前的事情呢？也许会有，但谁关心呢？袁项城和赵芯蕊分别取得了年级２８和年级１２的名次，这个名次意味着她们两人既是直接去参加高考，都有很大概率被帝国理工大学录取。
    纵观全球，有权利成立格子裙俱乐部的，只有八所高中，其中北京两所，广州、成都、西安、济南、上海各有一所，剩下的一所在东京。从这一点也可看的出来出，虽然大宋大宋社会主义人民共和国的首都在开封，但全世界的中心却在北京。而元老院首席公民，也就是元首，则是这个星球上最富有统治力的人。
    在亚洲，大宋之占有中原的精华地区，外加一个东北；新疆和西藏都是元老院直属领地。位于朝鲜半岛的朝鲜人民民主共和国和日本列岛上的东西日本——日本人民共和国与日本民主共和国——虽然是名义上的独立国家，实际上也是元老院的直属领地。在北美，十三块互不相连的元老院直-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
属领地占据了北美最核心的区域。虽然美利坚合众国的历届总统都希望能够拔掉这些钉在自己睾丸上的钉子，但全部无功而返。
    在欧洲，法德奥三国的欧版三国演义，让元老院有了数不尽的离岸平衡的机会，至于英国？哈，海外的穷地方，谁管他。而在非洲，恩，黑叔叔们还是继续和狮子大象们一起愉快的玩耍吧。
    虽然元老院治下的各国都普遍禁止奴隶制，但元老院依然有大量使用奴隶恶习。比如大宋修建川藏铁路的时候，至少有二十万黑奴，死在了川藏铁路的枕木之下。
    不过当年元老院为了修建青藏、川藏、新藏三条铁路，足足准备了一百万黑奴的死亡名额。为了不浪费这些死亡名额，铁道部最后又修了一条从成都直通缅甸实兑的铁路——当然，现在没有缅甸这个国家了，那里是大宋的衡南行省和海西行省，实兑也被改名为海西市。
    闲话少说。随着长达两个月的寒假的到来，袁项城迅速的投入到了汉和电子工作中。乐游系列的发售情况比预想的稍微要好一点，但最大的问题还是游戏不够多。很多人在购买了乐游之后，反而觉得这东西用来在线看书看电影很方便，拿来做ＰＤＡ，也就是个人数字助手，更是比市面上的专用ＰＤＡ更好用。所以说，袁项城这个寒假的主要工作就是鼓励更多的软件厂商进入应用市场。
    具体的功能性应用方面，全都交给新科电软；袁项城主要关注在游戏上。上次和会长的轻灵娱乐合作的几个游戏都大获成功，袁项城自然要保持这个势头；而现在游戏业的剧透火星娱乐表达出的善意，袁项城也不能忽视，他打算亲自去上海跑一趟。最后，还有新一代全触屏智能手机的研制，也要抓紧。而这所有的一切，都要赶在农历新年到来之前办完。
    就在这种忙碌而充实的生活中，大宋共和历２６４９年，公园１８０８年的春节，悄然而至。 
    【格子裙俱乐部】（０３）
    作者：是否本站首发：是
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我们改造世界的事业是正义的，是经得起历史考验的。第一版主;
第一版主;而决定谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，是我们事业的重要问题。赞同我们事业的，是我们的朋友。反对我们事业的，是我们的敌人。对待朋友要像春天一般温暖，对待敌人要像秋风扫落叶一样冷酷果决。
    ————元老院对驻南京政事堂顾问组的指示
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    对于绝大多数人来说，春节是一个欢乐的节日。但对于袁项城来说，这是一个让人纠结万分的节日。穿越十多年来，面对着这个自己无比熟悉，但又无比陌生的世界，他总是能感觉到自己与这个世界的格格不入。在别人眼中，自己对一切都漠不关心，仿佛一个冷漠的旁观者，冷冷的看着这个世界上发生的一切。
    寒假开始后，袁项城以公司事务为借口，滞留在济南拒绝返回北京。直到春节前两天，袁项城才带着自己的那对双胞胎，挤上拥挤的火车，踏上了返乡的路途。现如今，在伟大、光荣、正确的元老院的坚定领导下，大宋人民在两年前修通了这条设计时速高达４００公里的高速铁路，飞驰在铁道线上的跃进系列和顺风系列高速电力动车组，不停的将回家的旅客送到自己的目的地。
    同样，就在京沪高速客运专线的旁边，京沪客运专线和京沪货运专线也是车流滚滚。时速３００公里城际动车组和时速２００公里的快速动车组在客运专线上混行，而货运专线上也临时增开了时速１２０公里的普速列车。如蛛网一般的铁路，就像一条条禁锢的锁链，将整个欧亚大陆囚禁在元老院的淫威之下。
    芷晴和芷暄姐妹在５岁到１５岁这个阶段，就读的是位于北京的北京女子应用文理学院。这所学校脱胎于当年的女仆学校，到了今天，已经变成了世界上最好的女子学院，元老的女仆可以在里面修完小学、中学、大学的全部课程。在今天，每到周末，女子学院的校门外总会停满各种私家或公务用车——在大宋，可没有公车私用这一说。不少刚刚从底层攀升上来的新贵们，总是会想方设法的把自己的女儿送入这所学校。
    另外，每年总是有一些仰慕那些「优雅纯洁的大小姐」的纯情女生从普通中学考入这所学校的大学部，却因为无法接受在课堂上需要学习如何用牙齿脱下男人的内裤和用乳房为男性做消除疲劳的按摩而三观崩溃。当然，学校的那些被称为「变态老处女」的资深女仆训练师会搞定一切。
    回到北京，袁项城回到自己名义上的家。这个家族中，虽然成员之间相互帮助，互惠互利的事情每天都在发生，但完全没有什么亲情的概念。从元老院的历史上来看，家族内部相互拆台的是第一批完蛋的，而毫无原则讲亲情的元老家族是第二批从元老院除名的。帮助和互利只会在有能力的人之间才有意义，废物和垃圾要及早从家族中清理出去，否则会连累整个家族——坑爹这种事情，绝对不会因为穿越了就不存在。
    袁项城离开北京已经有两年多了，期间回来的天数屈指可数。这次回来，名义上是要过春节，但主要目的还是联络与小时候同伴们的感情——这是一笔长久的，但必定会盈利的投资。几天下来，袁项城在饭店、夜店连续作战，顺带还要谈生意，即使是他这种调整者的身体也吃不消了。好在回家之后会有芷晴、芷暄这对解语花悉心照料。>本章未完，点击下一页继续阅读 
>
    芷晴和芷暄两人在北京的关系比较简单，除了在袁项城的授意下参加了一些同学聚会外，其他时间都会呆在袁家那栋面积巨大房间众多偏偏平日又没几个人的别墅里。而在北京城最大的好处，就是总会一些比较特殊的店铺只有在这里能找到，比如，紫香阁。
    紫香阁是一个高档的成人用品生产商。这家紫字号商铺的所有产品只接受定制，而且售价高昂的让元老们有时都会有接受不了的感觉。但就像所有紫字号的商铺一样，所有东西都是物有所值的。这次回到北京，袁项城在紫香阁为双胞胎定制了大量的专属淫具。在拿到这些淫具的当天晚上，袁项城就在双胞胎身上把这些淫具都试用了一遍，并表示下次还要带赵芯蕊来再订一套。
    紫香阁的淫具花样繁多，而且定制的时候不但会有资深的女性调教师对女仆进行测试，了解女仆的身体状况，而且会有符合顾客口味的调教顾问，与顾客一同确认淫具的型号规格等技术参数。另外，继承紫字号一贯的高品质路线，紫香阁的淫具也是极尽奢侈之能，使用的材质，从高品质银钯合金到陈年香檀木料，无所不包。袁项城为芷晴芷暄姐妹定制的淫具，就花费了足足１８万元的大宋宝钞。
    这１８万元换来的，是两套专属于芷晴芷暄姐妹的宠物主题淫具。一套十四件，两人的淫具除开颜色外完全一样，芷晴是以浅蓝色为主的配色，而芷暄是以粉红色为主的配色。两种配色方案都是充分考虑了两姐妹的身体条件。而考虑到袁项城对肛门调教的喜好，单单是肛塞就存在两种。一种是纯粹的肛塞，外表还
    绘制有可爱的类似ＨＯＬＬＥＫＩＴＴＹ的图案；还有一种是用在宠物游戏上的
    肛塞式尾巴，尾毛上的颜色则采用了主色调和白色相间的设计。
    除了两件肛塞，衔口球、项圈和眼罩肯定是不能少的，两大四小的六件多用途的拘束手铐确保了主人可以把自己的宠物捆绑成任何样子。剩下的还有两颗遥控跳蛋和一根鼻钩，都采用了方便调调教的设计。袁项城拿到从北京回到济南的那天，在登上火车前，袁项城在两姐妹的小穴里，每人塞了一颗跳蛋。在将近三个小时的乘车旅程中，姐妹两人小穴内的跳蛋虽然一直没有开启，但依然让姐妹两人敏感异常。
    在回家的过程中，袁项城故意带着自己的两只宠物乘坐公共汽车回家，而且还开启的跳蛋的震动功能——虽然是低强度。在公共汽车上，上身身穿大红色大衣，下身身穿深蓝色短裙外加一双可爱系棕色小皮鞋的双胞胎一直是人们眼中靓丽的风景。但任谁也不会想到，这对扎着双马尾，脸上带着微微的红晕，清纯可爱的少女，下体小穴中，正塞着一颗正在工作的跳蛋。一直等到三人回到袁项城在济南的住所，袁项城才允许双胞胎取出体内的跳蛋。此时的双胞胎早就进入了「求推倒」的状态。
    袁项城在济南的住所，是一户位于２２层的复式公寓。公寓楼临街而建。从位于２２层的窗口看出去，能够俯瞰小半个济南市。这就是袁项城喜欢的感觉，那种俯瞰庸庸众生的感觉。看着窗外匆匆而过的行人，听着浴室内淅淅沥沥的水声，地上街市的灯光和天空银色的月光在这间没有开灯的房间内交融，如梦亦如幻。袁项城沉寂在这静谧的环境中，旅途的疲劳一阵阵的袭来，袁项城的意识渐渐的模糊了···
    袁项城醒来的时候，感觉自己的两只手都是麻麻的。睁开眼睛一看，果然，自己的两只手被双胞胎姐妹一人一只抱在怀里当抱枕了。轻轻抽出自己的胳膊，活动了两三分钟，袁项城终于觉得自己重新掌握了上肢的控制权。袁项城小心翼翼的站起身子，打算去找点东西吃。只是这种小心翼翼的活动，依然惊-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
醒了两只扎着双马尾的少女。
    既然已经惊醒了自己的宠物，袁项城干脆拉开架势亲自下厨操办了一顿丰盛的晚餐。芷晴芷暄姐妹本来是打算帮忙的，却被袁项城以她们已经洗过澡为由拒绝了。袁项城花了一个多小时操办的食物，却被三人以风卷残云之势在三十分钟之内消灭的一干二净。
    虽然是春节期间，但全力全开的暖气依然把室内温度轰到了摄氏２８度。吃饱喝足的袁项城自然是饱暖思淫欲，开始对两姐妹动手动脚。姐妹两人在回程的路上也是积攒了慢慢的情欲，三人此时的状态真心是干柴遇上烈火，很快就在卧室里滚成一团。
    此时室内温暖入春，芷晴芷暄姐妹的穿着也很清凉。头上扎成标志性的双马尾，上身一件白色的长袖针织衫，下身是黑白格子短裙外加过膝黑色丝袜，中间还留出了袁项城最爱的绝对领域。两姐妹此时的装扮一模一样，加上一样精致的面孔，袁项城几乎分辨不出来，哪个是姐姐，哪个是妹妹了。
    不过即使分辨不出谁是谁来，也不影响袁项城享受自己宠物带来的乐趣。袁项城让姐妹两人坐在床上，把腿四条黑丝美腿摆在一起。高品质的黑丝丝袜衬托出少女圆润的腿部曲线，配上那一抹白色的绝对领域，顿时让人明白了什么叫做秀色可餐——然后袁项城真的就下嘴——当然，只是舔而已。但即使是这样，整个场面也变的太绅士了···
    由于是调整者，芷晴和芷暄两个人，无论哪一个单拿出来，都是万里挑一的绝色。而两个容貌完全一样的如此美貌的少女，怕是全世界也找不出几对来。所以，双胞胎不但在学校，在整个济南市的花花公子圈子里，都相当有知名度。但是现实是残酷的，不管有多少在暗地里意淫双胞胎的雄性生物，双胞胎只会属于袁项城一个人。
    在双胞胎的黑丝美腿上展现了自己的「绅士」风度后，袁项城贪婪的目光和罪恶的双手又开始向着双胞胎姐妹的私处前进。双胞胎巧笑着躲避着袁项城的侵犯，但左右腾挪之间，总能让袁项城看见私处那一抹白色。最后，袁项城直接把芷晴扑倒在了床上，直接把头埋在了她的胯间，猥琐的舔舐起来。
    虽然芷晴的身上还有一件纯白色的小内裤，但这道薄薄的屏障，根本不能保护主人的贞洁。袁项城的舌头隔着这层轻薄的屏障，准确的找到了芷晴的小穴。
    只过来一小会，这层保护少女贞洁的屏障就被液体打湿。不过，袁项城就发现，除了自己的口水，打湿内裤的，还有另外一种神秘的液体。
    袁项城抬头一看，发现于芷晴果然如同自己预想的那样进入了发情状态，当下心中大喜，直接拨开那是湿润的内裤，漏出少女的蜜穴，把自己粗大的阳物插入了那紧致的洞穴。少女在被插入之后，极其自然的把双腿分成了Ｍ字开腿的状态。
    袁项城握住芷晴的双手，下体猛烈的前后抽动，把本就不堪挞伐的少女，玩弄的高潮迭起，下体汁水淋漓。而一边的芷暄看到袁项城已经在芷晴身上的手，也乖乖的爬到自己姐姐的身上，俯下自己的身子，开始舔舐袁项城和芷晴的接合部。袁项城把于芷晴送上一个高潮后，看着已经有些虚脱的少女，爱怜的把她挪到一边，开始在芷暄身上发泄起来。
    袁项城抽出自己尚未发射的肉棒，稍微抬起一个角度，径直把肉棒插入芷暄的小嘴。芷暄此时已经做好了准备，直接使用了深喉的技巧，将袁项城的肉棒尽根含入。看着身材娇小的芷暄嘴里含着一根不成比例的大肉棒，袁项城觉得自己的欲望不但没有因为少女的侍奉得到缓解，反而更加高涨了。
    袁项城开始摆动自己的腰胯，把芷暄的小嘴当-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
做肉穴直接抽插起来。芷暄忍受着袁项城的肉棒在自己嘴中肆虐，还有用自己的嫩舌去侍奉这根粗大的肉棒，而她这种尽心竭力的侍奉和看向袁项城那驯服的眼神，反而更加激发的袁项城施虐的心理。
    袁项城直接抓住芷暄的两根马尾辫，粗暴的前后摆动起来。他每一次挺动腰胯的同时，手上就会用力把芷暄的头部压向自己的胯下，并且还要研磨两下。这种毫无节奏的抽插很快让芷暄失去了呼吸的节奏，但即使如此，芷暄的口交依然没有任何齿感。同时，芷暄环绕在袁项城腰上的双手，丝毫没有推开的意思。
    几分钟后，袁项城畅快淋漓的在芷暄的小嘴内射出了今天的第一发精液。看着芷暄和稍有恢复的芷晴用接吻的形式分享自己的精液，袁项城丝毫没有感觉到什么射精后的不应期。袁项城把双胞胎摆成上下相对的形式——芷暄在上，芷晴在下——用自己的肉棒轮流玩弄姐妹两人的小穴。
    袁项城一会在芷暄的小穴里插两下，一会又在芷晴的小穴里插两下。而双胞胎互相之间的争宠心理，有让她们费劲心机的让自己的小穴变的更适宜压榨男性的肉棒。
    如果用一个词语来描述双胞胎的话，那么肯定是圆润。双胞胎从胸部、臀部一直到大腿小腿的曲线，一直是圆润无比，让人看上去就像用自己的双手细细品味。双胞胎那对碗形的玉乳，一直是袁项城的最爱。除了身材，双胞胎那紧致的小穴，看上去也是圆圆的，可爱异常。而现在，那对一模一样、光洁无毛、圆润无比的小穴，正在被一根粗大的肉棒欺负的红肿异常。
    本身双胞胎就是敏感型体质，现在两人为了争宠，又争相施展自己小穴可以使用的秘技——小穴内的软肉争相蠕动起来，一道道皱褶展开又聚集——袁项城倒是舒爽无比，双胞胎姐妹反而在袁项城到达顶点之前，提前达到了高潮。到了最后，芷晴和芷暄已经数不清今天晚上自己已经被玩弄出多少次高潮了，只是觉得自己在床上被摆成了一个又一个的姿势。有时是小穴里被主人的肉棒宠幸，有时则是用自己的口舌去侍奉主人的肉棒——当然，要去舔舐的不止有主人的大肉棒，还有可能是自己同胞姐妹的小穴。
    袁项城的第二发精液发射在了芷晴的小穴里。本来袁项城认为这就可以让自己的两只小母狗满足了。但袁项城远远没有想到自己的小母狗对精液的渴望。最后，袁项城在两人的口中、小穴和后庭内都完成了一次发射，两只小母狗才安然睡去。而奔波了一天的袁项城不经意间完成了一夜六次的壮举，也累的趴在床上就睡着了。
    清晨，软软的阳光照射在巨大的双人床上。只不过这张双人床纵横交错的趟了三个人。昨天晚上三个不知道节制的年轻人都有些轻微的纵欲过度，今天早上起不来，也是情理之中的事情。不过袁项城可没有双胞胎那样的空闲时间：双胞胎没有什么事情可以做，但袁项城的日程表上则排满了事情。
    就在今天，袁项城就要登上飞往迪化的飞机，参加元老院组织的「青年预备军官培养计划」。这项计划利用每年学生寒暑假的空闲时间，向有志于参军的青年提供初级的军事培训。通过培训的学生，一旦加入军队，便自动拥有了陆军少尉或其他对等的军衔。
    匆匆忙忙的整理行李，收拾行装，转眼间就到了下午。双胞胎外加赵芯蕊三人共同在机场送别袁项城。四人虽然都舍不得对方离开，但「青年预备军官培养计划」一旦开始就不会中途暂停，而这个项目又是在正式继任元老前，难得的刷资历的机会，袁项城不得不与三人吻别，登上了飞往迪化的飞机。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
＊＊
    送走了袁项城，三位同病相怜的美女决定一起找个地方派遣这种难以言表的郁闷。于是赵芯蕊的骏驰Ｐ１打头，双胞胎的两辆大众Ｔ１紧跟其后，一起杀奔市区。最后，白、蓝、红三辆汽车一起停在了整个济南市——在世界也是排的上号的一——最为繁华的商务区：银座中央商务区。２２栋３００米以上的超高层建筑，共同托起了这个位列广州大世界商务区、上海陆家嘴商区、北京金融一条街之后，最大的高层建筑集中地。
    整个银座商区高楼林立，遍布各式各样的商店。三位手持北方商业银行无限信用额度信用卡的姑娘本来打算化悲愤为购买欲，搬空整个银座商业区，但无处不在的苍蝇显然让她们连这种事情都做不到。
    「小姐，自我介绍一下，本人是一家上市公司的首席执行官，不知道能不能跟小姐交个朋友？」
    「小姐，这个店铺的档次太低了，我知道那栋楼上有一家高档奢侈品店。」
    「小姐，你看我们都走了那么长时间了，你看要不然我们去那边的咖啡厅稍微休息一下？」
    最后，本来就因为在春节期间没能与袁项城亲热而分外郁闷的芯蕊姑娘，当着这只毫无自觉的苍蝇的面，用信用卡刷了一个价值１３８万元大宋宝钞的男式手表，彻底赶走了麻烦。当然，之所以买下这款手表，除了赶走苍蝇外，赵芯蕊也确实觉得这是一款适合袁项城的手表。
    在袁项城不在的日子里，几位同病相怜的美女相互依偎取暖。一时间，三人的社交网络上，全是几人结伴游玩的照片。不过精神上的空虚寂寞可以用游山玩水来排解，肉体上的欲望，还是要依靠传统手段来解决。在深夜里，赵芯蕊自己一个再用跳蛋安慰自己的身体，而双胞胎姐妹，则有另外一种方式：百合。
    浴室里，暧昧的灯光，浴火燃烧的少女，芷晴和芷暄已经不止一次这样相互抚慰了。而这种百合的习惯，也是两人在女仆学校学习时，调教师刻意培养的。
    双胞胎少女从小无父无母，名义上被袁家领养，但在元老家庭，袁项城自己都几乎体会不到什么来自父母的亲情，更何况芷晴和芷暄？对于两人而言，这个没有血脉关系的「哥哥」，反而比自己名义上的父母更亲近。
    每年寒暑假回家，哥哥都会陪我们玩耍；在游戏中的时候，哥哥总是愿意被我们欺负；在与别人玩耍时，哥哥总会确保我们不会吃亏···在女仆学校，我们想念的是哥哥，来信安慰我们的是哥哥，每次放假接我们回家的是哥哥，每次回家，最想见到的人，也是哥哥，所以，如果哥哥变成主人，就能永远和哥哥在一起的话，那就让我们成为哥哥的小母狗吧···
    抱有共同情感的两人，在浴室内拥吻，摩擦自己粉红色的樱桃，相互舔舐双腿间的私密。诱人的呻吟在相互纠缠的粉舌间传来。有的时候是姐姐把妹妹推倒在浴缸中，俯下身子，轻轻咬噬妹妹圆润的乳房；有的时候，则是妹妹把姐姐按在墙上，把舌尖深入姐姐的小穴；最后，这是姐妹两人张开双腿，让自己的私处彼此相接，借由彼此的身体来安慰自身的心灵。两个曼妙的身躯在朦胧的水汽间纠缠，作出无比淫乱的动作，却无人得以欣赏。
    在城市的另一端，还有一位同样孤独的少女。少女躲在自己黑暗的房间里，
    希望用某种成人用品来填满自己欲望的沟壑；但不争气的自己总是发出一些羞耻
    的声音。最后，浴火难耐的少女做出了惊人的选择：她用自己的内裤塞住自己的小嘴。安谧的房间内只剩下跳蛋工作的嗡嗡声，受到刺激阴蒂传递出剧烈的神-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
经信号，刺激着少女的大脑，希望这样能带来如同情郎爱抚一样的感觉。但是还不够，少女知道这是远远不够的。于是，少女把另一只手，伸向了自己那敏感的后庭···
    孤单和思念，在城市不为人知的深处，静静的弥漫···
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    就在少女们寻找慰藉的同时，袁项城也面对这一项不太一般的考验。高跳低开，一种只又特种部队才会使用的空降方法。而这次青年预备军官培养项目的结业考试，就是以这种特殊跳伞方式开始的。在接下来的４８个小时中，大宋空军会把他们仍在沙漠某个不知名的地点，而袁项城和他的同伴们，则需要从这个可能连空军自己都不知道在哪的地方，返回出发的基地。
    深夜，一架西安运输飞行器总厂生产的云舟－３型飞机，正在迪化南部广阔无垠的大沙漠上空６５００米的高度上，漫无目的的盘旋。而袁项城就坐在这架该死的飞机里头。之前，袁项城和他的队友们已经吸了半个小时的纯氧，现在他们就要开始自己几百公里的旅程了。
    「滴——」
    伴随着机舱内的蜂鸣声和由红变绿的任务指示灯，云舟－３巨大的跳板式尾门缓缓打开。按照货物押运官的指挥，袁项城和他的战友们一个接一个的跳入了飞机下方无边无际的黑暗。在这种黑暗的环境下，几秒钟的跳伞间隔足够让所有人失去与同伴的联系，就连调整者也不例外。
    袁项城顺利的在６００米高度打开了主伞，抛弃了多余的装备，最后以一个标准的缓冲动作落地，随即在沙坑中啃了一嘴沙子。不过这已经算是比较顺利的落地了，在处理完伞具后，袁项城知打开信标机，开始寻找与自己一同空投下来的任务装具——在那里，他们这个１２人的小队会集合，并研究下一步的前进路线。
    任务，既然已经开始，就没有后悔的余地了···
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    转眼间，寒假结束，新的学期开始。进入中学最后一个学期的毕业生们，都在拼命的往自己身上加码，希望能在６月份的高考中拿下更多的分数，从而赢得更多的对手。上半学期的骚动带来的影响已经完全消除，整个学校都进入了临战备考的状态。
    不过对于从祖国的西北胜利归来的袁项城来说，高考还是一年以后的事情。
    汉和电子正在研制的全触摸屏手机，才是他关注的重点。这种颠覆了以往手机概念的手机，能不能像原本时空的那样，成为引领消费类电子市场的标杆，就看这最后的一搏了。
    由于袁项城整个人都扑在了这个项目上，就连芯蕊姑娘和双胞胎姐妹都觉得自己被冷落了。不过今天，袁项城在下午下课后并没有急着回家，而是来到了格子裙俱乐部。今天格子裙俱乐部要完成新老会长的交接，袁项城作为俱乐部的会员，理应到场。
    前任会长大人本来倾向于让袁项城来继承这个职位，但考虑到袁项城的自身事物繁多，而且还有花样晒妹子的不良嗜好，最终，会长的职位落在了另外一位预备元老的头上。
    这位信任会长姓李，他的家族一向专注于在教育口和文艺口发展——其实袁家也是起家于教育口，只不过很早就转型到重工业家族了——按道理说两人也算是世交。不过元老家族之间血缘繁杂，枝蔓众多，袁项城和他，也就是个认识的程度。
    不过认识总比不认识强，袁项城还是支持李元老接任会-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
长职位的。由于是新老会长的交接仪式，传统上要求仪式应该是比较正式的。不过在种种循规蹈矩的仪式中，年轻人那耐不住寂寞的心灵所流露出来的叛逆，也是让袁项城差点笑喷出来。
    首先是老会长登场时，播放的背景音乐是交响乐版本的《东方红》，而会长身穿中山装，一脸严肃的走上主席台。台下的围观群众双手高举三呼万岁，而会长一手动一手不动的拍手，继任的新会长则把五根手指头分的大开，用这种手势向台下挥手致意。
    在接下来的会议进行中，这种让袁项城憋笑憋到内伤的场景一再出现：新升任的俱乐部执行委员上台接过象征身份的徽章时，响起的音乐是《人民军队忠于党》，不，是《革命军队忠于元老院》；新会长履新发言前，响起的前奏是《伟大的元老院道路灿烂辉煌》；最后，集体起立高声合唱的，是《我们是革命事业接班人》。
    新任的李元老家中最擅长的，就是捧红某个明星。所以，这次李元老的几个专属女仆，都是一些小有名气的童星。而李元老作为新会长，给大家贡献的第一个福利，就是给大家发放了一批《女性艺人价位表》。
    这份材料记载了绝大部分比较有身份的明星的身价——这里的身价指的是陪
    睡的价格。实际上，以李家为首的几个大家族，垄断了元老院治下的所有娱乐产业；作为妥协，李家每年都要为元老院提供一批优秀女奴供众多元老挑选。
    结束了在格子裙俱乐部的应酬，袁项城带着三位美女一起去吃晚饭。三人在校外的商业街漫无目的的游荡了十分钟后，最终还是选择了大宋最为普遍的快餐店：开封菜。
    奴儿干都司烤鸡翅，老北京鸡肉卷，校尉鸡块···看着无比熟悉的菜式被用不同的名字端上桌子，袁项城在哭笑不得的同时，似乎又找到了某些似曾相识的味道。
    袁项城在一边感叹初代元老的恶趣味，而赵芯蕊和双胞胎姐妹就没有那么多感慨。三人嘁嘁喳喳的商量着女生之间的话题，而袁项城就那么安静一直在旁边看着。袁项城忽然觉得自己的人生已经一片无悔了：有房有车，有妹有钱，自己还有什么好奋斗的么？自己一定要争夺那一个元老的席位么？有道是生亦何欢，死亦何苦，人生在世不满百，何必常怀千岁忧···
    就在袁项城感到自己的人生就要这么颓废下去的时候，李元老下发的资料上的一篇文章拯救了袁项城的灵魂：一所位于北京市海淀区的传统艺术学校，北京市音乐学院，因为入读的学生人数骤减，所以正面临着废校的危。就读于其中的九位少女，为了保护她们喜爱的学校，挺身而出，成立了名为「幼苗少女」偶像团体。为了拯救我们心爱的学校，我们的决定是，成为偶像！
    看着这篇让人啼笑皆非的文章，袁项城突然有了一些莫名其妙的想法，看着眼前三位巧笑嫣然的少女，袁项城突然觉得，这个世界，似乎也并没有当初认为的那么无聊···
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＰＳ：紧赶慢赶总算是凑够了８Ｋ，其实从跟新速度也能看出来，本文离太监已经不远了。不过我觉的我还是能拯救一下的，争取写完袁项城同学的高中生涯。
    简单说下情况：国庆期间的存稿已经在上期完全消耗完毕了，以现在本人的码字速度，每天大概只能完成１Ｋ，这还是知道接下去要写什么的情况。现在最大的困难是，这篇文章完全没有什么主线，接下去要写什么，我是完全没有主意。
    当时写这篇文章就是一时兴起，完全没有-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
什么大纲之类的东西。而按照大青蛙的理论，没有剧情的小黄文还不如去看狗交配。而本人写动作戏也是苦手，更乐意通过情景描写推动故事进程。
    所以，大家集思广益，看看能不能弄出一个能凑活过去的大纲来···未来究竟是以什么作为故事主线，串起主角与一个个美女的相遇，我是真的没有想法啊！
    顿首再拜··· 
    作者：是否本站首发：是
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一切反动派都是纸老虎！
    ——大宋、日本及朝鲜人民共同的慈父般的领袖文德嗣同志在延安文艺工作座谈会上的发言
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    公元１８０８年４月１２日，六十八岁的大宋中央政务委员会主席刘权之，结束了自己长达４０年的官宦生涯，正式离职休养。第一版主;
第一版主;继任的委员会主席曹振镛，组建了包括张书勋、邵玉清等二十二人在内的新一届委员会。值得注意的是，这届委员会的所有委员，全部是平民出身，没有一位是元老子弟。
    但是，全部平民出身的政务委员会，并不代表元老院对其治下领地统治力的减弱。根据元老院中央执行委员会调查统计局的统计，元老院所辖的「国有大型企业」，贡献了大宋国民生产总值的４２．５８％，元老私人所属的「重要民营企业」贡献了剩下的２８．４６％。而在剩余的２８．９６％中，隶属于大宋国有资产管理委员会的——这是一个隶属于大宋中央政务委员会的部门——占据了１２．３２％；元老们的白手套，或者说亲密合作者，占据了１０．９４％；最后剩下的５．７０％，才是大宋真正的「民营经济体」。
    袁项城一手建立的「汉和电子」的过程，其实就是所谓的「重要民营企业」的成长范本。各种国家机器以这样或者那样的合法方式，帮助所谓的「重要民营企业」侵吞有活力有前途的「民营经济体」，从而达到把财富向元老院集中的目的。在这种经济基础下，元老院的衮衮诸公，根本不会在意站在前台挨骂的，究竟是元老子弟还是平民子弟。
    就在大宋政府换届前不久，汉和电子发售了自己旗下的第一款移动电脑——不是通常所说的笔记本电脑或者其他什么东西——乐游•铱。整个电脑达到了令人咋舌的超高价位，从一开始就被人们定义为奢侈品。虽然汉和电子一直否定乐游的奢侈品属性，强调乐游•铱在高价的同时，实际上拥有了不亚于某些图形工作站的运算能力，但依然不被不被传统的电子业界职人看好。
    从这一阶段的销售情况来看，乐游•铱的购买者，主要还是以年轻的女性为主。购买的原因主要也是因为乐游系列优雅俊美的外形。不过，袁项城对于赵芯蕊第一次主导的项目还是有信心的——这款电脑主要强调的是免维护设计，可以保证２－３年内不用重装系统，这对于不会自己收拾电脑的人来说，诱惑力还是很大的。所以，随着口碑的积累，乐游系列绝对不会是一个亏本的项目。
    由于汉和电子连续推出几款商品都进入了销售的稳定期，汉和的资金流一下子变的宽裕了起来。袁子光打算进一步扩大自己公司的规模。新的目标依然是位于山东省境内，是一家叫做德州仪器的老牌国有电子厂商。这家隶属于大宋国有资产管理委员会的企业，拥有大量的优质资产：先进柔性生产线，高素质的工人群体，完备的研发机构。唯一缺乏的就是合格的管理层。袁项城所要做的，就是掏出很小一笔金钱，从大宋政府手里把这个「连年亏损」企业买下来，然后把那些整天混吃等死的管理层清理干净，换上一个合格的经理人班子，就算是万事大吉了。
    另外一件袁项城比较在意的事情，就是最近大红大紫的女子偶像团体「幼苗少女」。这个由疑似穿越者打造的娱乐偶像团体，自出道以来大杀四方，人气爆棚，受到各路少男少女的热烈追捧。更诡异的是，即使袁项城动用关系，依然查-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
不到这个名为「东星传媒」的娱乐经纪公司的任何幕后消息。种种迹象表明，这个「东星传媒」，也是一位元老人物的私人产业。
    在格子裙俱乐部的日常聚会中，袁项城和其他预备元老们也有过交流。几位多少都有些自己消息渠道的年轻人互相交换了情报。但即使是格子裙俱乐部的新任会长——其人一向专注于娱乐传媒事业——也没有什么有价值的情报，只是知道这是一个青年元老的创业计划，会长的家族提供了一定的支持，但关键的策划都是由元老本人的团队完成。
    对于这种情况，袁项城不得不怀着最大的恶意，来测对方也是一个来自未来的穿越者。出于对「黑暗森林」理论的担心，袁项城开始把自己隐藏的更深，并开始清理所有可能暴露自己来历的痕迹。所以，这半年来，袁项城一直保持着韬光养晦的状态——除了「花样晒妹」的恶习偶尔发作外，整个人跟大多数的元老子弟根本没有什么区别。
    作为袁项城「掩体计划」的重要一环，和赵芯蕊的恋情迅速升温，原来还遮遮掩掩的两人现在已经到了每天公开出双入对的地步了。而在上学期证明了自己的身家后，袁项城也成了无数做着「灰姑娘」梦的少女的潜在目标。但是，看着在男精滋润下愈加容姿靓丽的赵芯蕊，大多数的女生还是自觉地退出了对袁项城的追求——毕竟现在还是中学，女学生们还没有学会如何降低身段，自觉成为一个男人的玩物。
    对于赵芯蕊来说，公开恋情是一件很幸福的事情：每天在袁项城的怀里打打滚撒撒娇，一起努力完成学业和商业上的事务，最后在一起做一些爱做的事情，幸福度简直爆表了。但是对于袁项城来说，每天与赵芯蕊卿卿我我的，固然是很甜蜜，也打击了相当一部分玻璃心的学生，却失去了最大的，隐藏在背后当大魔王的乐趣。因此，袁项城每天对赵芯蕊的日常调教都是点到即止，把更多在学校的时间转移到了对双胞胎的玩弄上。
    但是袁项城还是觉得缺了点什么——芷晴和芷暄都是万众挑一的美人，肉体和心灵都被调教的十分完美，完全驯服和随时发情的特性，让袁项城在玩弄的时候也能产生强烈的愉悦，但总感觉少了什么。无论是在阴暗的体育仓库，还是在图书馆狭小的角落，袁项城总能随时享受到双胞胎粉嫩的肉体；回到住所，衣柜内的情趣制服也能让袁项城轮换着玩上半个月；加上时常与赵芯蕊在学校附近的情人旅馆共度春宵，袁项城觉得自己应该满足了，但心里却总是有着什么空虚的感觉。
    星期六晚上，袁项城拉着芷晴芷暄姐妹还有芯蕊姑娘一起在学校附近的开封菜馆吃完了晚餐——一个男性外加三位美女的组合闪瞎了无数人的氪金狗眼——接着，有把三位美女顺利的带回了自己的住所。到了这个时候，三位女性都已经知道，今天晚上注定是不能好好休息了。
    果然，一进到屋里，袁项城就拿出了好几样「新鲜玩意」。只不过这次的新花样并不是什么淫具，而是一些管制药品。这些药品都来自大名鼎鼎的保护伞生物制剂与医疗器械生产公司——顺带一提，这家公司也是双胞胎姐妹的「生产」公司——赵芯蕊三人其实一直都在服用来自这家公司的长效避孕药，这种药物不但能够避孕，还可以让女性的月经周期延长到三个月。
    保护伞公司是一家元老院直接领导的公司，一直都是生物医药技术方面的领导者。而这次袁项城邮购的，则是一些非常有趣的药物。一种是治疗男性勃起障碍的，实际上一直用来帮助男性在女性面前金枪不倒；一种说是治疗早发性射精的，用来帮助男性延迟满足的；还有一种是用来治疗女性性欲低下的，实际一直被各路元老当做强效春药；另外一种是用来调节女性的瞬间性激素水-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
平，实际上可以让女性变得敏感异常；最后一种，用来治疗各种软组织挫伤，实际上是长效肌肉松弛剂。
    这么一包保护伞公司出品的「性爱套餐」，足够让最无能的元老也能在自己的女仆身上享受的强烈的征服感，更何况是袁项城这种精力充沛的少年？而无论是赵芯蕊还是芷晴芷暄姐妹，明知道这些药物的作用，还是没有丝毫犹豫的吞下了这些药物——既然是主人的要求，那么让我使用什么药物都无所谓，更何况，这种完全无助的感觉，想想还有点小期待呢。
    当天晚上，使用了药物的袁项城威猛无比，大杀四方；三位姑娘则是身体绵软无力，内心浴火炎炎，偏偏身体又敏感异常，稍微挑逗两下就会高潮。而本来就是敏感体质的芷晴和芷暄，更是敏感到了小穴随便被袁项城插两下就会高潮的地步。
    赵芯蕊虽然情况略微好一点，但高潮的次数却一点不少——只要袁项城攻击她敏感的后庭，那么赵芯蕊必然会在３０秒内达到高潮。袁项城这边，虽然把三女玩弄的高潮迭起，甚至连续高潮也玩出不少，但自身的射精次数却寥寥无几，整整一个晚上，袁项城才四次出精。
    身体上的快感虽然少了点，但精神上的愉悦却变的更多了。从一开始，少女服从主人的命令，毫不犹豫的饮下方便男性玩弄自己的药物，就让袁项城感到了巨大的征服感；到了床上，浴火高涨的少女主动求欢，而袁项城故作矜持，让日常中高贵典雅的少女们做出各种各样下流的动作引诱自己，这种强烈的反差感，也让袁项城的精神分外愉悦。
    「主人，人家的小穴已经完全湿了，你就快插进来吧……」这是于芷晴躺在床上，把自己的双腿打开，再用自己的玉手分开自己小穴时发出的声音。
    「主人，求求你快点把大肉棒赏赐给你的小母狗吧，你的小母狗已经在发情了……」这是芷暄的声音，这时候的她正像一只小母狗一样跪伏在床上，同样用一只手分开了自己的小穴。
    至于芯蕊姑娘，倒是没有什么不知羞耻的声音，但已经趴在袁项城脚下，抬起头，用自己水汪汪的眼睛哀怨的看着自己的主人，同时轻轻摆动自己的翘臀，用肢体语言表现着自己的欲望。
    袁项城本身也处在一种奇妙的状态，激素和神经系统的作用让他欲望高涨，但调整者的体质让他在这种情况下依然保持了清醒的头脑。袁项城随便将自己的肉棒插入一个小穴，立刻能感受到情欲高涨的少女那紧致水嫩的秘处给男人带来的美好——肌肉松弛剂很意外的在这里没有起作用；随便抽动几下，就可以把少女送上高潮，并体验到因为高潮而痉挛的蜜穴带来的高度快感。
    袁项城先用正常的姿势把赵芯蕊玩弄到高潮，在翻过身子插入她的后庭。同时，他把赵芯蕊用强制放尿的姿势——身体朝外，双腿架在袁项城的双臂上，后庭被大肉棒塞的满满的——抱在怀中，并继续用自己的手指欺负芯蕊姑娘刚刚高潮的小穴。几分钟后，袁项城在赵芯蕊的阴蒂上轻轻一掐，嗯，一次成功的强制放尿。
    玩弄了赵芯蕊，接下来的是芷暄，双胞胎中的妹妹。目前，姐妹两人的胸部还是可爱的Ａ罩杯——虽然根据使用说明书，姐妹两人的胸部最终会成长为Ｃ等级——虽然不能玩什么乳交之类的游戏，但是玩弄起来也是别有一番风味。
    可爱的胸部上矗立着小巧的，粉色的樱桃，嫩嫩的，让人看上去就有含在嘴里的欲望。袁项城一边把芷暄的胸部含在嘴里玩弄，一边把自己的肉棒插入到她的小穴中，抽插两下之后，又转移到她的菊穴中。
    芷暄在这种情况下苦不堪言，无论是小穴还是菊穴都得不到满-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
足，整个人有没有什么反抗的余地。得不到高潮的芷暄一直苦苦哀求主人赐予她高潮，却得不到袁项城的回应。看着胯下的美少女予取予求，袁项城的心中，也是不免洋洋自得——看，不管你在外面如何高贵，如何典雅，到了床上不还是一样求着老子操你。
    最终，还是袁项城一时贪恋芷暄小穴中紧致的嫩肉，没有把握好节奏，多插了几下，带给了芷暄一次高潮。由于之前积攒了大量的情欲，芷暄的高潮几乎一发不可收拾，一上来就是小穴猛烈的收缩；袁项城稍微追加了几下攻击，芷暄就被迫完成了一次潮吹。
    一时不慎的袁项城在享受完了少女嫩穴的极致收缩之后，果断把已经被玩失神的芷暄仍在一边，把芷晴抱在怀中，开始如法炮制。有了一次经验的袁项城更加注意对节奏的把控，在芷晴身上足足玩了２０多分钟，才把今晚的第一次射精赐给了自己的小性奴。而射精之后的袁项城一边让刚刚回过神的芷暄去清理姐姐胯下的种种液体，一边把早就恢复过来的赵芯蕊拉到身前，让她清理自己的大肉棒。
    一边是妹妹用自己的口舌清理同胞姐姐的下体，一边是校园的女神跪在自己身前清刚刚射精的肉棒。在淫靡的场景和药物的共同作用下，袁项城很快雄风再起。这次袁项城直接把自己的三位后宫都摆成狗爬式，让三人成角度的在他身前展开。袁项城则由着自己的性子，随机在六个肉洞里抽插。
    很快，袁项城的身前就传出了此起彼伏的呻吟。听着这诱人的声音，袁项城的动作越来越野蛮，最终，在赵芯蕊的体内，完成了今天的第二次射精。而此时的三女，早就因为高潮的原因，虚脱一般的爬在了床上。在射精的一瞬间，袁项城看着被自己彻底干趴下的三女，志得意满，对这个漫漫长夜充满了期待。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    伴随着７月份的到来，天气逐渐回暖，华北平原开始迎来炎热湿润的夏季。随着天气的变化，不同年龄段的女性——无论是少女还是少妇，都开始调整自己身上的衣服，不再让臃肿的衣物遮盖自己的身材。经过一个冬天，实验中学的男生发现，他们的女神赵芯蕊，身材又有了一些变化：原本只是等级Ｂ的胸部，似乎有向等级Ｃ发展的趋势。而原本略显单薄的臀部，也逐渐变的挺翘起来，配合上原本就是绝赞的修长双腿，赵芯蕊单以身材来论的话，已经当的起Ｓ级女仆的评价了。
    变化的不止有赵芯蕊。去年９月份刚入学的于芷晴和于芷暄姐妹，身上也有了一些变化。原本大家只是知道这对双胞胎来自一个比较富裕的家庭，现在，随着双胞胎和袁项城同居的事实被发现，双胞胎是袁项城义妹这件事，也被公开了出来。这件事情一出，追求双胞胎的人立马减少了一大截——所谓的义妹，最后肯定会变成能干的妹妹，这是大宋多少年来到的真理。
    袁项城公开双胞胎的身份，其实就是为了赶走她们身边的苍蝇。袁家在一开始从保护伞公司定制这对双胞胎开始，到通过大额赞助金把姐妹两人送入北京应用文理学校这所专业的女仆学校，到最后把她们送到袁项城身边培养感情，前前后后花费了何止百万？作为其主人，袁项城当然不可能把芷晴和芷暄姐妹平白无故的让给别人。最起码，根据保护伞公司的说明书，正常使用的话，双胞胎最起码可以保证到３５岁依然是风韵不减，光彩照人。配如果合保护伞公司出片的一些「保养用品」，使用的时候精心维护的话，用到４０多岁也是很轻松的。
    实际上，从调整者出现开始，４０多岁的「美魔女」们就不鲜见了。所以，袁项城把双胞胎攥在手里，就等于保障自己未来２０年的-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
性福生活。更何况，以两姐妹的学习能力，稍加点播，就能培养成一名很出色的职业经理人，成为主人在床上和床下双料的得力助手。
    只不过最近的袁项城，充分的体会到了什么叫「好火费碳，好女费汉。」赵芯蕊也好，双胞胎也好，在床上的风情都是与日俱增，让袁项城迷恋不已，每天晚上都要「工作」到很晚，挤占原本用在学业上的时间。就这样，袁项城在学校的成绩排名一落千丈，很快就掉到了前一百名开外。
    不过在一个年级有一千多人的实中，一百名也算是个过得去的成绩。袁项城除了学习，还要管理自己的公司，现在只不过是把原来学习的时间用来和自己的后宫「做游戏」而已。
    说到管理公司，汉和电子收购德州仪器的并购案已经闹的沸沸扬扬了。德州仪器是元老院第五轮技术扩散计划的产物，至今已经有一百多年的历史，有一批高素质的熟练工人和设计人员。而就在去年，大宋政府刚刚拿出大笔真金白银，为德州仪器完成了技术升级，引进了高品质的柔性生产线。
    但事情就坏在这次技术升级上。生产线完成了升级，但德州仪器的产品却没有及时更新，柔性生产线的优势没有发挥出来，这才给了袁项城收购的机会。如果这次收购能够成功，汉和电子有望拥有自己的生产基地。更重要的是，通过这次收购，袁项城可以进一步踏足军工领域——德州仪器本来就是老牌军工厂商。
    汉和电子一个如此年轻的企业收购一家老牌企业，在大宋也是引起了不小的波澜。但大宋政府急于摆脱这个连年亏损的企业，袁项城希望扩大自己的产业，双方一个愿打一个愿挨，谈判还是比较顺利。不过即使是这样顺利的谈判，持续个一年半载也是轻松。从春节后双方达成意向协议，到现在学生们马上都要放暑假了，谈判终于进入了收官阶段。
    「啊……烦死啦……」
    赵芯蕊把眼前的公司报告往桌子上狠狠一拍，怒气冲冲的走到袁项城面前，说道：「为什么明明是你的公司，却要我在这里替你无偿办公！你却可以在这里玩游戏！」
    今天的芯蕊姑娘和袁项城一起来到汉和在济南的总部处理并购事物。由于芯蕊姑娘是第一次接触这么复杂的商务，袁项城以锻炼为由，把文件一股脑的交给了她。
    「哎呀，我是为了锻炼你的能力···」这次没等袁项城说完，他自己就败退在了赵芯蕊那满都是「我好累，求安慰」的眼神中。
    今天的赵芯蕊是一身职业装——上身是白色修身半袖小西装外加低胸黑色衬衫，下身是白色包臀短裙，窈窕身材尽显无遗，整个当真称的上冰肌雪骨。更难得的是，赵芯蕊的鼻梁上还架着一副无框眼镜——芯蕊姑娘只有不到１００度的轻微近视，戴眼镜其实是为了满足袁项城的爱好——修长的双腿上包裹着透明的丝袜，连带着玉足上的圆头细高跟鞋，勾勒出完美腿部的曲线。
    受不了芯蕊姑娘水汪汪的眼神，袁项城决定慰劳一下自己的爱侣。站起身，把赵芯蕊按到老板椅上坐下。
    「好啦，别生气了，我给你按摩按摩，好不好？」
    听见自己的主人软语安慰，赵芯蕊又觉得自己的身体其实也不是很累了。不过袁项城那不亚于专业技术手法的按摩，还是让芯蕊姑娘决定再享受一会。随着袁项城的双手，从头部，慢慢移动到肩部，赵芯蕊的口中出现了舒服的哼叫声。
    渐渐的，袁项城的双手移动到了赵芯蕊的胸部，轻轻的揉捏起来。芯蕊姑娘象征性的挣扎了一下，就不在反对袁项城的骚扰，而袁项城也在略微留恋了一下芯蕊姑娘的-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
胸部之后，把双手继续下移。
    背部，腰部，赵芯蕊觉得自己身上的疲劳随着袁项城的按摩逐渐消散，当自己情郎的双手移动到腿部时，赵芯蕊甚至觉得自己都舒服的不想动了。赵芯蕊感觉到，袁项城温柔的摘下了自己的高跟鞋——今天还是芯蕊姑娘第一次穿的真么正式，高跟鞋自然也是第一次长时间穿戴——温柔款款的按压起自己的脚掌来。
    不一会，赵芯蕊感觉到驻留在脚部的手掌又开始向上移动，滑过自己光滑的大腿，直接进入了自己的秘密花园。很快，赵芯蕊的丝袜裆部就被袁项城撕开了一条缝隙。由于今天穿的是紧身套裙，赵芯蕊在裙子里面穿的是无痕的Ｔ字裤，而这种纤细的内裤只要轻轻一拨，就会暴露出穿着者的私处。
    果然，袁项城的手很不老实的剥开了赵芯蕊的内裤，顺手从书桌上拿起一根价值不菲的太白牌钢笔，轻轻的插入赵芯蕊的已经湿润的小穴，缓缓抽动起来。而在这期间，赵芯蕊一直闭着眼睛，任凭袁项城玩弄自己的身体。
    袁项城把钢笔放置在赵芯蕊的小穴中，看着那只纤细的钢笔被一圈嫩肉紧紧的包裹起来，心中火热。他解开自己领带，把赵芯蕊的双手绑了起来。这时的赵芯蕊已经没法再闭着眼睛装作不知道了，干脆抬起双手配合袁项城的动作。
    少女的配合让袁项城分外满意，直接把赵芯蕊抱起来放到了桌子上，把她的套裙推倒腰部以上，暴露出少女本应私密的下体。袁项城抽出少女穴内的象牙白钢笔，代之以自己粗大的肉棒，享用起少女娇嫩的肉体来。
    第一次在办公室做爱，两人之间还有之中偷情的背德感。赵芯蕊把被束缚的双手直接套在袁项城的头上，主动迎接袁项城富有侵略感的湿吻。此时的赵芯蕊感觉自己就像是一个被老总包养的秘书，除了为总裁处理商业上的事情，也要为总裁处理生理上的问题。这种自甘下贱的坠落感让赵芯蕊更加兴奋，也更加主动的迎合起袁项城的侵犯，每次袁项城的肉棒插入她的小穴时，她都会配合的挺动自己的腰部，让主人的肉棒插的更深。
    而袁项城第一次品尝到一身ＯＬ装扮的赵芯蕊，也有着巨大的新鲜感。赵芯蕊在一身正装的装束下散发出来的魅力，让袁项城沉迷不已，这次对赵芯蕊的操干也是分外卖力。最终，情投意合的两人在相互配合下，很快就迎来了共同的高潮，袁项城再一次内射在了赵芯蕊体内。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    回程的路上，赵芯蕊一只在抱怨袁项城把自己的内裤弄的脏兮兮的，根本没法清理。不错，此时的芯蕊姑娘不但是真空的，而且丝袜上还保留有袁项城撕开的裂缝。虽然是在袁项城的车里，没有人能看见，但赵芯蕊依然不依不饶的数落着袁项城的不是——好吧，芯蕊姑娘其实是在撒娇外加掩饰自己的羞涩。
    几天后，恶趣味发作的袁项城把那支曾经停留在赵芯蕊小穴内的钢笔，当着全班同学的面送给了赵芯蕊，而赵芯蕊也满脸通红结果了袁项城自己的礼物。别人只会觉得少女脸上的红霞是因为被男朋友当众表白，而实际上，是赵芯蕊想起来那天钢笔上闪亮的水光——那正是赵芯蕊自己的淫水。
    被赵芯蕊收起的钢笔引起了全班同学的好奇。虽然芯蕊姑娘用尽浑身解数的敷衍同学们的好奇心，但最终是抵不过同班闺蜜的死缠烂打，让她们得以一观。结果几位识货的女生在看到钢笔后大惊失色：大宋历史最为久远的的太白钢笔，市价最低也要２万多元。而赵芯蕊手上这只钢笔，珐琅瓷工艺的笔杆，象牙白底色，用掐丝工艺勾勒出元老院的「铁拳爆菊大出血」徽章，-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
分明是代表元老客人身份的０５款元老院定制版——拥有这种钢笔的人，不是元老子弟，就是元老亲信。
    于是，在袁项城被冠以年少多金的头衔后，家世煊赫的标签也被加在了他的身上，原本就没剩下几个的，觊觎赵芯蕊的雄性牲口，这次彻底消失的干干净净了——没人愿意挑战元老院的权威。反而不少自认为姿色不错的女性，开始若有若无的接近袁项城——甚至还包括一部分单身的女性老师。不过被双胞胎和赵芯蕊养刁口味的袁项城实在是对这些庸俗制粉没有感觉，通通用装傻大法敷衍了过去。
    就这样，在暗流汹涌的学校中，袁项城又度过了一个学期，迎来了人生中的有一个暑假。暑假结束之后，即使是身为元老子弟的袁项城，也要面对高考的压力了。另外，既然是暑假，袁项城还要继续去参加那个可恶的「青年预备军官培养计划」。于是，在匆匆完成汉和电子对德州仪器的并购之后，把一堆后续事务交给赵芯蕊打理，自己匆匆踏上西去的飞机。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这次的培训依然是各种空降，在进行了几次正常空降之后，教官带着袁项城们欢乐的玩起了人车一体空降——总之，被塞在一个铁罐头里，被人从半空中扔下去的感受绝对不好受。接下来又是定点空降，从几百米高空跳下来，要准确的落在一个１０米见方的平台上。再接下来是水上空降——落水之后谁要是解伞包稍微慢一点，我们大家就再也见不到他了。总之，从袁项城开始这项训练以来，接受的就是各种各样的空降练习。
    不过，通过训练的内容，袁项城也大概猜到了自己中学毕业后的分配去向。身为元老，服兵役是必不可少的一环，而既然兵役躲不过，那么早服役就比晚服役要好，很多元老子弟都会选择在高中毕业后进入军队，完成两年兵役后再开始自己的事业。袁项城虽然有了自己的事业，但现在企业规模还小，他自己对企业的管理也没有深入到企业的细枝末节，离开两年还不要紧。
    但是，袁项城依然要开始准备服役期间的事情了。除开商业上的事务，如何安排好自己的后宫也是一个重要的问题——在兵役期间被人挖墙脚的事情，在元老身上并不少见。而把自己的后宫托付给朋友兄弟——呵呵，肯定照顾着就照顾到床上去了。所以，要想让后宫安全，要让自己的后宫妹子们都具备一定的社会身份，让普通人高攀不起。
    等袁项城从草原深处的训练基地返回，暑假已经快结束了。早就适应了夜夜笙歌的袁项城，对如此长时间的，晚上没有妹子的生活，也是很不适应。回到济南的第一件事情，就是拉着三位美女开了一场无遮大会。顺便，还搞定了赵芯蕊的专属淫具——全套２２件，以白色为主色调的整体配色。
    不过既然袁项城已经能拿出时间来陪妹子，那么已经被强行按在汉和电子执行总监位置上一个多月的芯蕊姑娘自然不会放过袁项城——收购德州仪器的后续事务还没有完全搞定，如何让德州仪器扭亏为盈也是毫无头绪的事情，这些都需要袁项城亲自来操办。
    具体的工作总是无聊而烦躁的，对于调整者来说也不例外。好在袁项城身边还有一位年龄稍小的「白领丽人」，工作时帮忙处理工作，先下时还能一起做一些有趣的娱乐活动——有这样的秘书，即使工作辛苦一点，袁项城也没有什么怨言了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在暑假最后的日子里，汉和电子的股东列表悄然发生了变化。原来山东省国家资产管理委员所会持有的，２-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
０％汉和电子的股份，被袁项城在卖出价的基础上，溢价２５％回购——花费了１亿元，把汉和电子的１００％股份拿到了自己手里。
    紧接着，袁项城又用一份三年期的掉期合同，向北方商业银行以总共２亿４千万的价格，买出了３０％的股份。依靠这次金融操作，汉和电子解决了收购德州仪器之后资金链紧张的问题。
    最后，股权上一个小小的变动，袁项城渡让给赵芯蕊汉和电子５％的股份，算是给了赵芯蕊一个说的过去的身份，同时大幅度提高了芯蕊姑娘的身价。说道女仆的身价评价体系，也是历史悠久的。从元老们建立女仆制度开始，女仆评级就困扰着无数绅士们。现行的女仆评价体制，除了传统的Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ的分级评价外，还有一套身价体系。
    这套身价体系是无数仁人志士在南海咖啡馆，耗费了无数雪茄和咖啡，总结出来的。因此，这套体系也叫做咖啡馆体系。这套体系中，把仆的容貌、身材、技能、身份等，每一项都被细化到极致，并给出培养这些技能所花费的金钱。有一些特殊的属性，或者说萌点，也会有额外的加价。这样计算出来的总价，就是女仆的身价。
    按照传统的评价体系，芯蕊姑娘和双胞胎都被划分到Ｓ级女仆中；但按照身价计算，她们的差距可就大不一样了。芯蕊姑娘自身容姿靓丽，元老世家出身，学习成绩又好，再加上汉和电子股东的身份，身价高达４２００万。而双胞胎的身价，单算的话只有８０万；但如果两人一同计算，身价就会上升到２００万，另外，如果袁项城没有把姐妹两人破处，这个价格应该是４００万。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「热烈欢迎新同学！」
    看着学校门口高悬的横幅，袁项城知道，自己在济南的最后一年，开始了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    每次结束后的例行唠叨：感谢诸君给予我的建议，我会认真考虑下面的剧情的，有了各位的支持，我更有信心完成人生中第一部完本的小说了！其实是今天一发大建出了打伞的大姐姐，为了防止人品透支，才赶出来的更新。
    另外，鉴于有人一直在咋呼元老院不给力，我觉得在下一章或者下下章展示一下元老院是威仪。所以，真心实意的求龙套，简单写一下姓名性别还有出身就可以，如果有什么要求的话，比如开个大后宫什么的，也可以写上。 
    作者：是否本站首发：是
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    劳动使人自由。第一版主;
第一版主;
    ——大宋、朝鲜、日本军队的缔造者，元老院的保卫者，席亚洲同志在三亚劳动工厂的题词
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    对于中学四年级的学生来说，休息是一个很奢侈的概念。大宋可没有什么保护孩子童年，实行素质教育的概念。从元老院登陆这个位面的伊始，元老们对学生的教育就是彻头彻尾的填鸭式教育。从早上七点半开始，到晚上九点半结束，每个高中应届毕业生至少要在学校呆１４个小时的时间，而在这１４个小时中，扣除中午两个小时的休息时间，每个孩子每天至少要接受１２个小时的高强度训练。
    训练不光是脑力上的，还有体力上的。数学、语文、物理、化学、生物、历史、地理、体育，是大宋高考必考的八门课程，而每个学生的一天八节课，都会正好包含以上八项内容。一整天的高强度训练下来，即使是袁项城和赵芯蕊这样的调整者，也会觉得辛苦。而每天课程结束后的自习时间，体贴周到的体育老师会用各种各样的练习榨干你最后一丝体力，确保你在放学后不会想什么其他多余的事情，倒头就睡。
    袁项城这种有自己产业的学生，在高三一年过的更是分外辛苦，每天仅有的中午两小时的休息时间，基本上全部都会用来处理公司上的事务。所以，如果有人在中午进入格子裙俱乐部，那么一定可以看到一群高中生拿着商务型笔记本电脑在埋头办公的画面——能在这个年龄阶段拥有自己公司的人，十有八九都是元老子弟。
    为了减轻自己的负担，袁项城加快的对双胞胎的培养。双胞胎原来就读的北京女子应用文理学院，实际上就是最初的女仆学校逐渐演化而来。这所位于北京海淀区的学校，除了会交给它的学生如何去侍奉自己的主人之外，还会传授成为一个合格的助理所需要的一切。芷晴和芷暄很快就接手了汉和电子日程庶务方面的管理，让袁项城和赵芯蕊能集中精力，处理商务方面是问题。
    繁忙的生活压下来，应届毕业生的日常娱乐都被无情的碾压了。袁项城唯一的娱乐，就是每天中午跟赵芯蕊还有芷晴芷暄姐妹的亲密时间。另一边，袁项城也开始运作自己在京城的关系，为自己的升学多增加一份保险。不过，就在这种繁忙的学习生活中，一样会充满各种男女之间的情趣，格子裙俱乐部的月刊照样会每月准时更新。
    自从上次在办公室玩弄了身穿制服的赵芯蕊之后，袁项城和赵芯蕊都爱上了这种感觉。精心裁剪的制服可以衬托出新锐姑娘曼妙的身材，而身穿制服尽显妖娆的芯蕊姑娘，也让袁项城更加迷恋。最近一次袁项城在俱乐部月刊上的更新，就是赵芯蕊的制服套图。经过反复的实验，袁项城最后确认，最适和赵芯蕊的装扮，果然还是黑色或白色的ＯＬ套装。
    在这期赵芯蕊的制服套图，就是以黑白各一套的制服为主题的。首先上场的是一身黑色制服，最普通最保守的那种，下身甚至没有穿上裙子，而是选择了长裤。不过袁项城精心挑选的铅笔裤，反而更加衬托出了芯蕊姑娘修长的双腿——其实芯蕊姑娘最为满意的，也是自己的双腿。整个套图的一开始，芯蕊姑娘扮演了一个刚刚毕业的懵懂少女，去某个公司参加面试；袁项城扮演的面试官则是以色取人，那职位引诱芯蕊姑娘献出肉体。
    很快，画面一转，一张入职通知书上已经填上了赵芯蕊的名字，但场景已-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
经换到了某个情人旅馆，故意虚化的远景中，可以看到芯蕊姑娘被某个男人抱在怀中拥吻。随后的画面逐渐清晰：先是芯蕊姑娘跪在地上为男人口交，接着口交的地点从地上换到了床上。接下来，芯蕊姑娘先后被摆成各种各样的姿势接受男人的玩弄，各种跳蛋、手铐、眼罩也纷纷出场。最后，男人把精液直接射在芯蕊姑娘的小穴里，完成了一次标准的中出。
    在紧接着的第二组套图中，芯蕊姑娘似乎已经正式进入了某家公司任职，身上的衣服也换成了更突显气质的白色套装。戴上眼镜的赵芯蕊端坐在电脑桌前，似乎正在处理某些令人困扰的报表。不过，几张展示芯蕊姑娘身材的照片过后，芯蕊姑娘再一次遭到了某个男人的玩弄。有时是藏在老板桌下为男人口交，而男人似乎还在和某个娇俏可爱的小美女交谈；有时是被男人在公司走廊内侵犯，一墙之隔就是正在讨论问题的女同事。
    除了这种公共场合下的玩弄，私密调教也是必不可少的。把女秘书按在办公桌上猛干，是无数男人的梦想，而袁项城早早就实现了这个梦想：赵芯蕊上半身被放在办公桌上，两条有着优雅曲线的双腿被一个男人抄在手中分开，身上的套裙被推倒腰部以上——没错，正是袁项城再用推车的姿势侵犯着赵芯蕊。
    不用说，在这组名为《性奴隶女秘书》的套图中，扮演赵芯蕊同事的，就是友情出演的芷晴和芷暄姐妹。不过袁项城遗憾的发现，还没有发育完全的双胞胎姐妹，并不适合ＯＬ制服，最适合姐妹两人的，还是中学制服。不过，这也不是双胞胎姐妹第一次出镜，因为就在《性奴隶女秘书》发表的前一个月，格子裙俱乐部月刊就刊登了两人的处女摄影作品。
    在这部名为《花吻援交少女》的套图中，双胞胎本色演出，而袁项城扮演某个年少多金的青年企业家。套图获得了大家的一致好评，其中双胞胎身穿实中的校服，跪在地上，共同为坐在老板椅上的袁项城口交的照片更是被奉为经典——而实际上这张相片是芯蕊姑娘拍摄的。而在这组照片中，袁项城有意识培养的，双胞胎的百合属性终于开出了美丽的花朵，几张没有男性出场的照片中，全身上下只有白色丝袜是双胞胎相互爱抚，互相献上纯洁的百合之吻，画面美的让人心碎——两个这么漂亮的妹子竟然百合，太浪费了！
    当然，袁项城不会浪费这么唯美的画面，接下来出现的大肉棒让图片的风格回归正题。在几十张教科书一般的双飞场景之后，套图以双胞胎相互分享精液画面结束——姐姐芷晴正刚刚把口内的精液缓缓的渡让到妹妹芷晴伸出口外的粉嫩小舌上，两人的嫩舌之间，还有着男人精液组成的淫靡细丝。
    值得一提的是，也许是在暑假时期受到了什么人的点拨，从新学期开始，双胞胎对袁项城的称呼，就逐渐从主人慢慢变化到了哥哥。而袁项城也发现，一边被自己侵犯，一边在嘴中称呼自己哥哥的芷晴和芷暄，更容易激起自己侵犯的欲望。对此，袁项城最直接的反应，就是内射在双胞胎体内的次数更多了。
    就在袁项城和他的同龄人奋斗在高考的路上的时候，世界上的其他地方，也有了一些微妙的变化。１８０８年１０月１２日，法国皇帝，科西嘉天降伟人拿破仑•波拿巴不顾元老院的警告，挥师南下，攻入西班牙境内；同日，南美的秘鲁社会主义共和国进军北上，试图从元老院手中夺取巴拿马运河的控制权。就在世人为法国和秘鲁，同时反抗元老院的统治而震惊的时候，几天后的１０月１５日，一伙伊斯兰极端主义分子绑架了两名参观耶路撒冷老城区的元老，声称要把这几位亵渎圣物的异教徒斩首。
    一时间，元老院治下的和平似乎摇摇欲坠，许多本来就是摄于元老院威名而-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
勉强臣服的酋长和国王们，纷纷开始串联——毕竟，元老院已经有３０年没有动过真么刀兵了。不过元老院的反击比想象中的更快也更直接。１０月１６日，就在伊斯兰极端分子发表声明的次日，元老院直属的武装力量，「剃刀之刃」特别行动队，乘坐一架空舟－４型运输机，从新疆迪化机场起飞，经过空中加油直飞耶路撒冷。他们按照光学侦察卫星给出的方位，直接空降到极端主义分子窝点外２ＫＭ处，随后用一次经典的秘密潜入，营救出了被绑架的元老。
    随后，１０月２０日，元老院动员大宋人民解放军的１２个装甲军，日本统合防卫军的６个机步师，分两路奔赴南美和欧洲。４个大宋装甲军依靠大宋战略空运司令部的运输机，花了一个星期从大宋境内机动到元老院位于不列颠岛的基地。另外一路则乘坐大宋海军的运输舰，横渡整个太平洋，增援元老院部署在巴拿马地峡的两个独立装甲团。
    １１月１１日，在不列颠境内整训了小半个月的大宋暂编第７集团军，从英伦三岛的十二个机场，分乘两千六百多架运输机，进行了一次史无前例的空降。１１日拂晓时分，一架由云帆－２型客机改装的气象侦察机飞抵西班牙马德里郊外，同时，一颗从大宋境内的山西五寨基地发射的东风－３１甲型洲际弹道导弹想预定的空降区域投掷了一颗５０万吨ＴＮＴ当量的氢弹——激光点火，１ＫＭ高度空爆，清洁无辐射无污染——用以清理空降场。
    随后，空降正式开始。首先入场的是两个空降师，他们在云帆－２侦察机的引导下直接从４００高度伞降：０３式伞兵战车在四个巨大的降落伞和反冲火箭的帮助下，带着车内的伞兵直接落地。落地的伞兵除了建立空降场周围的第一道防线外，还有一个使命就是修建机场。入夜后，第一批６条战时跑道，已经开始全负荷运作。
    整个１１日夜晚，马德里郊外的上空都回荡着大型运输机从低空略过的轰鸣声。几百辆９９式坦克被从３０米高度掠地飞行的运输机上直接扔到跑道上，而更多的装甲车辆和工程机械则需要依靠运输机的正常装卸。不过，随着机场的扩建，大型的云舟－５和云舟－８型运输机在第２天开始投入往返运输的行列。
    １１月１４日，暂编第７集团军集结完毕，随即北上，寻求与拿破仑的主力部队进行战略决战的机会。而就在开始空降的几天中，以英伦三岛为基地的大宋战术空军，已经把拿破仑的部队炸的生活不能自理了——进，进不的；退，退不的，整个部队，已经变成了案板上的肉。
    暂７军的进军过程异常顺利：拿破仑麾下最精锐的老近卫军，装备的不过是栓动步枪。到了１２月７日，拿破仑翻越比利牛斯山脉时的２０万大军，就只剩下几百人了——拿破仑本人正带着他的老近卫军夺路狂奔，妄图回到法国重整军备，抵抗元老院对他的抓捕。
    相对于欧洲方面的迅速，美洲方面的问题则处理的稍显邋遢。在１２月１２日，暂７军在西法边境逮捕了拿破仑，而此时增援美军的部队才刚刚在巴拿马登陆。不过伴随陆军部队到达的，还有３０多艘挂着大宋海军旗的战列舰。但是，此时的秘鲁军队行进的速度更慢——１４日，秘鲁军队终于离开了厄瓜多尔境内的基多。
    于是，补充了从大宋本土和日本列岛抵达的援军的第３集团军，主动南下迎战秘鲁军队。第３军在海军舰炮的掩护下，沿着海岸线一路南下，还用一次漂亮的两栖登陆截断了秘鲁军队的后路，然后•••就没有什么然后了，秘鲁军队的官兵不是迷失在茂密的热带雨林中，就是成为了第３军的俘虏——迎接他们的只有一个判决：劳作至死。于是，解决了麻烦的第３军官兵又紧赶慢赶的乘坐海军的运输船-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
返回大宋——已经是１月底了，大家都急着回去过春节呢。整个世界再次恢复了平静，恩，这就是元老院治下的和平，一个蓝色而清净的地球。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    简单交代一下出现的飞机型号：云舟－２：安－１２云舟－４：伊尔－１０６云舟－５：安－１２４云舟－８：安－２２５云帆－２：图－１２４
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    就在元老院威严遍布四海的同时，袁项城他们也在为自己的未来奋斗。在元老院治下，无论出身如何，一个学生都要面对全国统一招生考试这道独木桥。而且，元老院最起码还维持了明面上的平等：全国一张卷，录取与否，全凭分数。不过，招生考试的加分项目多的令人发指：像袁项城这样的青年企业家，可以按照企业纳税额的多少，给予加分待遇。当然，提档线的存在，也限制了太过于不像样的学生的出现。
    １８０９年的春节，袁项城并没有返回自己名义上的那个在北京的家。除夕当天，袁项城是和赵芯蕊还有芷晴芷暄姐妹一起度过的。赵芯蕊不愿意面对自己那个害死自己母亲的父亲，芷晴芷暄姐妹则是根本就没有什么父亲母亲。袁项城不回北京，正合了她们的意。
    俗话说：三个女人一台戏。袁项城的身边，现在正好是三个女人。三个女人指使着袁项城爬高爬低，又是拆洗窗帘，又是挂装饰物，反正是把袁项城折腾的不清。一时间，这个不算宽敞的公寓房中，似乎有了那么一丝家的气息。花了一整天的时间整理房间后，袁项城和三女都累的筋疲力尽。四个人摊在沙发上，相互之间没有什么过多的话语，只有默契的对望，与紧扣的十指。
    「一辈子，就陪在我的身边，好不好。」
    「你想的美，让我们三个大美女都跟着你一个人。」
    「到底好不好。」
    「你想太多了，我就是一个拿你当提款机的拜金女，等把你的钱榨干，我就弃你而去！」
    「那•••你要是榨不干我的钱呢？」
    「嘛•••将就一下，跟着你也无所谓了•••」
    「真好，这辈子能遇到你们，是我的幸运。」「肉麻死了，真讨厌•••不过，看在你这么诚恳的份上，给你点奖励吧……」
    三女说完，依次轻轻的在袁项城额头上吻了一下，就一起跑到了芷晴芷暄的卧室里。关上门之前，芯蕊姑娘还不忘嘱咐袁项城：「别进来哦，等会给你惊喜的···」
    说完，还给袁项城抛了一个媚眼。几个简单的动作，又把袁项城心中的浴火撩拨了起来。袁项城在卧室门外等了只有５分钟，就不耐烦的站了起来，开始围着屋门团团转：之前虽然也玩过什么惊喜之类的，但一直都是袁项城主动提出，三女被动接受。现在三位美女主动要给袁项城一些「惊喜」，袁项城心中也很期待：说到底，让女人心甘情愿的主动献上自己的肉体供男人玩弄，并不是人人都能做到的事情。
    足足等了３０分钟，袁项城才等到卧室的门再度打开——似乎对于女生们来说，３０分钟，大概已经是比较快的装扮速度了。不过，在见到重新出现在自己眼前的三位美女后，袁项城觉得，自己的等待，一点也没有亏，绝对绝对是超值的——三人现在的装扮，绝对是对男人最好的礼物。
    走在最前面的是赵芯蕊，一身月白色的短旗袍，在勾勒出全身曲线的同时，不忘通过一些私-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
隐非隐的遮挡挑动男人的探求欲——无论是上半身的无袖露肩设计，还是下半身仅仅达到臀部下沿的下摆设计都能达到这个目的；包裹着双腿的白色丝袜一如既往的将赵芯蕊修长的双腿展示在袁项城面前；而更让人心动的，还有赵芯蕊手中的粉色和蓝色的两根宠物牵引绳。
    两根牵引绳都通过一个宠物项圈拴在了双胞胎的脖子上。双胞胎身上穿的是一身黑白配色的猫耳女仆套装，脖子上的栓的是带有铃铛的项圈。除了项圈，芷晴和芷暄那被白色丝袜包裹的双足，也被一只粉红色的红色皮质脚镣捆绑在了一起。姐妹两人现在正趴在赵芯蕊的脚边，用惹人爱怜的目光看向袁项城，等待着主人的发落。
    袁项城没有理由辜负美人的一片心意，自然要尽情享用三人美妙的肉体——也只有他可以尽情享用这三人的肉体。袁项城走上前去，抱住赵芯蕊开始与之拥吻，而双胞胎则知情知趣的凑向袁项城的裆部，释放出袁项城的欲望之源，认真做好自己的本职工作。
    每次与自己心爱的人一起度过的时间都是愉快的，这对于袁项城来说也不例外。袁项城安逸的坐在沙发上，一次次的抬起伏在自己身上赵芯蕊，然后在让她自由下落。在这个过程中，袁项城的肉棒一次又一次的贯穿赵芯蕊的肉穴，直接侵犯到女性最为私密的花蕊。
    赵芯蕊紧致的肉穴给袁项城带来的至高无上的享受，而赵芯蕊本人，有何尝没有沉迷在袁项城勇猛有力的征服中呢？赵芯蕊的双手紧紧的抱住袁项城结实的胸膛，主动献上自己的小嘴，任凭袁项城采撷。这种时候，原本伴随着旗袍而在赵芯蕊身上显露出来的高贵、典雅的风采已经被彻底碾碎，留下的，只有一个女人对男人的臣服。
    就在袁项城用女上位玩弄赵芯蕊的同时，双胞胎也在努力做好自己的本职工作。当袁项城在赵芯蕊体内完成今天的第一次射精后，双胞胎知道，接下来接受主人宠幸的，就该是自己了。而对于袁项城来说，双飞这对长相完全一样的双胞胎，也算的上是人生的一大享受。双胞胎之间心有灵犀的默契，在主人面前表现出来的驯服，都令袁项城爱不释手。看着背对自己跪在地上的双胞胎，袁项城决定，一定要为双胞胎也去定制一套高档旗袍。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    伴随着春节的结束，毕业生们的寒假也很快结束。袁项城和赵芯蕊又投入到了紧张的复习当中。另外，赵芯蕊在一年的学生会长的任期结束之后，也功成身退，把学生会长的职位交给了自己的继任者——格子裙俱乐部的会长。不过卸任了学生会长职务的赵芯蕊并没有得到更多的私人时间，商业和学业上的事情都让她变的更为忙碌。而在这些繁杂的事务当中，唯一可以称得上是休息的时间，就是和袁项城在一起的时间了。
    不过，袁项城和他的后宫们在实验高中整天恩恩爱爱的腻在一起，有心人自然可以观察出他们之间的实际关系。芷晴和芷暄绝对不是什么袁项城的妹妹，即使对外宣称的兄妹关系是真的，恐怕也是什么「干妹妹」。而赵芯蕊和袁项城的关系则更为简单：恋人关系。不过，在某些女生眼里，赵芯蕊不过是一个拿着自己的肉体兑换金钱的，恬不知耻的婊子。
    「切，整天装的那么纯洁，真当自己是什么女神啊。」
    「就是，现在人家袁公子就是玩玩，还真当自己能变成少奶奶啊。」
    「等到袁公子高中毕业，我看那个婊子还能不能这么装下去。」
    「你那个同桌也是，被这个贱人迷的魂都丢了，连你这个大美女主动找他做同桌，都没什么反-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
应。」
    「那个呆瓜？诶，别提了，天天花钱买那些什么什么俱乐部的刊物，还说要找什么内部版，也不想想，那些内部版也不是你这种归化民能买的到的么。」
    「真是的，为什么就没有什么人邀请我进入格子裙俱乐部呢？好像去见识一下有钱人的生活啊！」
    「放心，你这个大美女还担心什么？早晚会有元老看上你的，反倒是我这种既没有姿色，学习也不好的人，才是永无出头之日啊。」
    「谁说的？你比我漂亮多了。」
    庸俗的女人在天性都是一样的，并不会因为元老院的统治，而放弃探寻八卦的欲望。而故作成熟的少女们在自己的小圈子里，互相吹捧，一起诅咒共同的敌人，简直是在平常不过的事情。这种庸俗的诋毁丝毫不能影响袁项城和赵芯蕊的生活——两人的层次已经高出同龄人太多。而在新近入学的一年级新生的眼中，特别是男生的眼中，赵芯蕊绝对是女神中的女神。
    「说实话，上午你在听赵学姐讲话的时候是不是都硬了。」
    「我去，很奇怪么？赵学姐真的好漂亮，而且每一个动作看上去都是那么的优雅。」
    「我觉得那对双胞胎也很棒啊。」
    「那对双胞胎的确很棒，但是我还是觉得赵学姐更漂亮。」
    「恩，有道理，而且你看找学姐的腿，并的紧紧的，一看就还是处女。」
    就在无聊的男生女生们交谈的同时，他们绝对想不到，就在他们交谈卫生间中，某个狭小的隔间里，袁项城正在玩弄着女生口中婊子，男生口中纯洁的圣处女，赵芯蕊。
    此时的赵芯蕊正背对着袁项城，双手扶住厕所的墙壁，高高翘起自己圆润的臀部，迎接袁项城对他的侵犯。听着外面的男生一本正经的大谈特谈如何根据腿型辨别处女，并用自己的人格担保自己还是处女，赵芯蕊微微有些脸红。而在身后操干着赵芯蕊的袁项城，则俯下身子，把嘴凑到赵芯蕊的耳边，轻声地调笑赵芯蕊道：「真想不到，我们的小芯蕊还是处女呢。」
    赵芯蕊由于口中被塞了自己的内裤，只能发出「嗯嗯」的抗议声。不过袁项城还是通过自己的肉棒感觉到，赵芯蕊还是对这种轻微的羞辱很有感觉的：包裹着自己肉棒的嫩肉连续收缩了好几下，显然是芯蕊姑娘在刚才达到了一个轻微的高潮。于是，袁项城决定趁热打铁，借势调教一下自己的小性奴。
    「你说，我要是把厕所门打开，让她们看一看我们小芯蕊的真面目，会发生什么事情？」
    这句话明显刺激到了赵芯蕊。芯蕊姑娘先是剧烈的摇头，随后，回过头，用祈求的目光看向袁项城，表达出「不要」的意思；同时，袁项城明显感到，赵芯蕊迎合自己的力度变的更大，显然是在讨好自己。
    「那你自己说，你到底是什么样的人？」不过被自己内裤堵住小嘴的芯蕊姑娘只发出了一阵「呜呜」的声音。袁项城摘掉她嘴中的障碍物，才听到了芯蕊姑娘的回答：「我，只是主人的，小母狗而已。」
    袁项城显然对这个答案十分满意，马上加大了对赵芯蕊的侵犯力度。很快，袁项城就把自己的精液畅快淋漓的发泄到了赵芯蕊的体内，而与此同时的，芯蕊姑娘也在男卫生间内，达到了一次高潮。
    伴随着预备铃的响声，优等生赵芯蕊向往常一样，准时踏入教室。谁也不会注意到，少女飘扬的裙摆下面隐藏的罪恶：被自己口水打湿的内裤，还有内裤下面，依然流淌着白浊精液的小穴。
   -->>本章未完，点击下一页继续阅读 
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    幸福的时光总是过的飞快。转眼间，时间就来到了１８０９年的６月份。还有几分钟，１８０９年度的全国高等学校统一招生考试就要拉开大幕。袁项城和赵芯蕊，将要和其他四百万高考生一样，面对自己人生中最重要的一次考试，去拼搏那屈指可数的升入上层社会的机会。
    大宋的考试是公平的，全国统一的试卷，统一的录取分数线，甚至连艺体生都没有。能够决定你命运的，只有那鲜红的，如同血液一般的分数。成功的人可以享受鲜花和美酒，而失败的人，则连解释的机会都不会存在。四百万考生中，只有不到二十万的人有机会进入帝国最好的大学读书，得到晋身高层的敲门砖；其他的人，不好意思，把希望寄托在自己后代身上吧。
    考场的大门缓缓拉开，袁项城和赵芯蕊相视一笑，坚定的进入了决定无数人命运的考场。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    就在袁项城和赵芯蕊安心复习的几个月中，世界上的形式又发生了一些小小的变化：过完春节的大宋几十万大军再次远渡重洋，奔赴欧洲和美洲，准备彻底消灭挑衅元老院权威的「苟二反动主义分子」和「杜雯恐怖主义分子」。这次，元老院有充足的时间来准备一场灭国战争。足足半年的时间，中国远洋航运集团和中国海洋运输集团的商船把无数军火弹药从大宋运到英伦三岛或巴拿马地峡。
    现在，百万大军枕戈待旦，只等元老院一声令下，就可以消灭这些阻碍历史车轮的蛆虫。
    「现在这个时间的话，正好是高考开始的时间吧？」
    「是的，指挥官，现在的时间是北京时间，上午９点整。」
    「恩，下令，以元老院和正义的名义，消灭他们。」
    「是，指挥官。」
    当天夜间的《新闻联播》中，除了连篇累牍的高考相关报道外，还捎带了这么一条新闻：「今天上午，大宋和日本联军，在欧洲和美洲两地，同时发动了代号『井龙王Ａ』『井龙王Ｂ』的军事行动，目前行动一切顺利，我先头部队已抵达巴黎城下。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    每次结束后的例行唠叨：
    高中生涯顺利结束，本文完本在即，大概下一章就能完本了。不过下一章的时间应该会拖的时间长一点：秋活将近，要开始肝船了。 
    作者：是否本站首发：是
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    教育要面向现代化，面向世界，面向未来。第一版主;
第一版主;
    ——袁子光同志在帝国理工大学的题词
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    六月，太阳的在天空中肆无忌惮的展示着自己的威仪，而对于千千万万的中学毕业生来说，这是他们人生中最清凉的一个夏天。刚刚结束的高考虽然把他们按照各自的成绩分成了不同的阶层，但对于还是孩子的他们来说，未来还过于遥远，眼前的修业旅行才是最值得期待的事情。
    在元老院治下，高考的结束并不代表中学学业的结束。在接下来的一个月之中，修业旅行、社团汇报等都会给在这些少男少女留下人生中最美好的回忆。不过，对于袁项城来说，是没有机会享受这种清闲的生活的。袁项城接下来的去向已经确定：参军入伍。
    两年的兵役时间不算长也不算短，但正在发育的汉和电子不能没有掌舵人。所有的一切，袁项城都恨不得交给赵芯蕊——可惜的是，这是不可能的。汉和电子虽然是袁项城一手创办的企业，但发展到现在，牵扯的各个合作伙伴已经太多了，这些人认可袁项城的掌舵能力，但不带表这些人会继续支持一个刚刚高中毕业的少女来继续领导他们前进。到最后，袁项城不得不向家族申请援助。
    几天之后，袁项城的母上大人亲自带队，接管了汉和电子的一切繁杂事务，终于让袁项城得以享受到完全无牵无挂的修业旅行。伴随着云帆－６型飞机起飞的巨大轰鸣，袁项城和赵芯蕊，还有他们同行的１００多名同学，踏上了前往日本的修学旅程。
    说道日本，在本时空，给人的印象除了传统的和服、温泉、寿司、榻榻米之外，还有一个很重要的组成部分：风俗店。作为元老院的直属领地，许多不方便在大宋开展的业务都被转移到了这个自夸为日出之国的地方。每个周，都有数以万计的大宋公民越洋而来，为的只是享受一把，那传说中温柔顺从的日本少女的侍奉。于此同时，无数日本的高质量青年女性都会在毕业之后前往大宋尝试一下自己的运气：看看能不能被哪位富家子弟看中，博取一个大宋的国籍。
    不过这些都和袁项城还有赵芯蕊的「新婚旅行」没有什么关系。在和袁项城的母亲见过面之后，赵芯蕊算是得到了袁氏家族认可。赵芯蕊虽然知道自己修成正果的可能性不大，但还是压抑不住内心的幸福感。加上又没有了学业和商业上的压力，提前拿到了帝国大学的录取通知书，芯蕊姑娘现在处在了一种幸福感爆棚的状态中。
    在日本的七天中，对于芯蕊姑娘来说，什么鸟居啊，神社啊，天守城啊，都是次要的，每天都能和袁项城秀恩爱才是最好玩的事情。没有了那两只小妖精的干扰，赵芯蕊贯彻了把卖萌当作主要工作的宗旨：每天换上不同的女仆装用早安咬的方式叫袁项城起床，然后是外出游玩，下午早早回来，吃过晚饭之后就是令人期待的闺房时间。
    袁项城和赵芯蕊在日本的住所，位于东京都下辖的千代田区外神田三丁目，大致就是后世秋叶原电器街所在的地址。在这个遍地是猫耳女仆咖啡店地方，为赵芯蕊寻找合适的制服简直是太简单不过的事情。于是，在袁项城本次修学旅行的收获中，又加上了「情趣制服若干」这样的选项。而且，虽然学校为袁项城他们预订的是比较正规的，全球连锁的高端商务酒店：悦来客栈，但不甘寂寞的少男少女们都会偷偷的跑到一些有趣的-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
地方：比如歌舞伎町什么的。
    当然，在赵芯蕊的监视下，袁项城还是没好意思厚着脸皮去和一帮狐朋狗友去体验日本少女的温婉驯服。不过歌舞伎町二丁目街边那林立的情人旅馆，袁项城可是和赵芯蕊没少去——全套的情趣玩具，特别是一些大型用具，不是什么地方都能找到的。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    袁项城坐在沙发上，惬意的享受着赵芯蕊对自己的口舌侍奉。此时的赵芯蕊完全没有了平日学生装扮的青涩，上身传的是兔女郎样式贴身短马甲，下体只靠一条窄窄小内裤遮掩，无暇的长腿上包裹着性感的黑色丝袜，足部的黑色磨砂高跟鞋则起到了画龙点睛的作用，衬托出少女姣好的身材。
    而少女身上最引人注目的，还要数她脖子上围绕着的项圈和连接在项圈上的锁链。锁链的一头牵在袁项城的手里。就是这只罪恶之手，刚才向溜宠物一样，牵着赵芯蕊在房间内转了好几圈——当然是像小母狗一样跪在地上爬的——现在有控制着赵芯蕊的头部，按照手主人的喜好，吞吐着一根巨大的肉棒。
    不用多余的动作。对于这跟肉棒，赵芯蕊可能比肉棒的主人都要了解上面的敏感点。不过十几分钟的时间，赵芯蕊就让袁项城完成了一次口内发射，而赵芯蕊也是照例在稍作展示后一饮而尽。不过一次在常见不过的口交只是今天晚上整个大戏的序幕，接下来的节目会比刚才更精彩。
    刚刚射完精，得到发泄的袁项城没有休息，立即开始用手边的玩具挑逗赵芯蕊的情欲。跳蛋？塞入小穴中。眼罩？给她戴上。衔口球？按到嘴里。房顶上还有个奇怪的钩子？恩，就把我们的芯蕊姑娘挂上去吧。当然，最后袁项城也只是把赵芯蕊的双手吊了起来。
    由于袁项城采用了后手向上的捆绑方式，芯蕊姑娘的躯干被迫向前弯曲；而这一弯腰，恰好把自己的私处暴露在了袁项城眼前。欲望重燃的袁项城自然不会错过这么好的玩弄赵芯蕊的机会，挺起自己的肉棒，从赵芯蕊的身后开始侵犯少女。很快，袁项城发现了一个很有意思的玩法。
    被吊起的少女没有办法控制自己的身体，每次被袁项城从身后撞击，都会相应的上升一段距离，接着被重力拉下来，让她的蜜穴再一次被一个粗大的肉棒贯穿；而有着超常的身体控制能力的袁项城，则通过精妙控制每一次抽插的力度，让芯蕊姑娘上升的顶点刚好处在肉棒将出未出的程度，然后任由芯蕊姑娘下落，体验娇嫩花蕊被肉棒直击的乐趣。
    在重力和袁项城的联合作用下，赵芯蕊很快达到了今天晚上的第一个高潮。而高潮之后绵软无力的赵芯蕊并没有被袁项城轻易放过。在解开捆绑着赵芯蕊的绳子之后，袁项城把芯蕊姑娘放到一张心形的大床上，摆成趴在床上，臀部高高翘起的姿势，随后，用自己那又黑又硬的肉棒插入了芯蕊姑娘粉嫩的菊穴。
    赵芯蕊在被插入的那一刻开始，就下意识的迎合起袁项城的玩弄——长久的调教已经对她的身心造成了不可逆转的改变。不过这种无意识的迎合正是男人所期望的，此刻的赵芯蕊绝对是男人梦想中的恩物，而现在的她，只是属于袁项城的私家性奴。赵芯蕊的嘴里一边发出诱惑的呻吟，一边前后耸动着自己的臀部，迎合袁项城对自己的抽查。很快，在袁项城就在赵芯蕊的侍奉下缴械投降，把自己的精液射在的赵芯蕊的后庭中。
    不过慢慢长夜才刚刚开始，马上就要分开的两人分外珍惜现在的二人时光。整整一个晚上，袁项城和赵芯蕊都在相互挑逗对方的情欲，享受这最后的甜蜜时光。在回国的前一天，两人还第一次尝试-->>本章未完，点击下一页继续阅读 
的大胆的户外露出：赵芯蕊的身上除了的鞋子和一件连衣裙之外一无所有，两人在东京的大街小巷里留下了无数的欢爱痕迹：随心所欲的，走到哪里，看到什么不引人注目地点，袁项城就会撩起赵芯蕊的短裙，开始在喧嚣的都市里忘情的寻求人类最原始的乐趣。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    七天的时间说长不长，说短不短，但时间总是在这种时候过的飞快。相爱的两人在从日本返回后，袁项城入伍的时间也已经进入了倒计时。终于，从学校拿到毕业证之后，征召袁项城的明信片也如约而至。所以，最后的分别，也没有眼泪，没有承诺，只有那无法释怀的伤感。
    在袁项城奔赴军营的几天之后，赵芯蕊如愿拿到了期盼许久的帝国理工大学的录取通知书，与录取通知书一同到达的，还有记录着赵芯蕊整个高中生涯的一本相册。有入学仪式上青涩而激动的赵芯蕊，有得知母亲噩耗时悲伤无助的赵芯蕊，有成为学生会长时自信沉稳的赵芯蕊，也有在东京街头，洋溢着幸福神情的赵芯蕊。
    相册的最后一张照片，正是几天前和袁项城共同漫步在东京街头的赵芯蕊，照片中的赵芯蕊身上格子裙的裙摆似乎被夏日的微风轻轻掀起，而赵芯蕊则正在用两手试图压住自己的裙摆。
    ——阳光下跳舞的裙摆你，是我年少时最美的诗。
    没有多余的语言，看着袁项城在每一张照片下的注解，赵芯蕊忍不住泪流满面。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ９月１日，开学的日子，赵芯蕊拉着自己的旅行箱，匆匆走在帝国大学的校园里，在拒绝了数个男生的帮助之后，终于完成了报道。正在赵芯蕊打算在宿舍休息一下的时候，突然传来了一阵敲门声。芯蕊姑娘打开门，见到的却是一个陌生的面孔，一位漂亮的姑娘。赵芯蕊确定自己从没有见过她，但模型其妙的，赵芯蕊从她身上感到了什么熟悉的气息。
    「您就是赵芯蕊同学吧？初次见面，自我介绍一下，我叫陈羽然。」美少女自顾自的做起自我介绍来，随后说出了让赵芯蕊惊讶万分的话语：「和您一样，都是他忠诚的小母狗哦……」
    全文完
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    你们没看错，今天只有３K，而且全文完结！撒花！
    其实是今天一发大建出来大凤，赶来补人品了。恩，结局是开放结局，陈羽然究竟是什么身份，大家自己想吧。 