第一章 锁定目标 重点出击
　　前言
　　缘份到底是怎么一回事？
　　从古之今，相信讨论过这个话题的学究名宿不知凡几，可是从来都不会有结果。因为缘份这回事，实在是玄之又玄的，捉不到，也摸不着。它要来的时候，谁也阻不了：到它要离开的时间，无论流多少眼泪、费多少唇舌、花多少功夫也都不会有用。
　　每一个人对缘份都会有不同的体会，你又领略了些什么？
　　（一）锁定目标、重点出击
　　我叫阿坚，职业是物业管理。
　　「物业管理」究竟是干什么的？说得好听点，就是以专业知识好好的看管着你的房子，让你投资的物业不断地增值：说得难听点，不就是在你大厦门口替你开门的那个门房伯伯嘛！
　　干这一行虽然一定不会发达，但胜在容易入行，不用修读什么专科都可以：而且上中下层的职位都很多，单是我们公司，每年便不知聘请了多少刚毕业的年轻人了。不过这一行的流失率也是超高的，我才干了几年，但在公司里已看到不少于上百人在转来转去的了。
　　市道好的时候，很多干一行的都会跳槽去做些可以抓快钱的工作：到经济差劲的时候，他们又会一窝蜂的涌回来，把这一行的薪金水平都扯低了。情况就像最近这几年一样！虽然，我倒不是太在意这一点……
　　真的！绝对不是风凉话：我真的不太在意那到丁点薪水……
　　虽然我老爸一早便死跷跷了，不过却剩下了十多二十层房子，还有六、七间商铺给我老妈收租……她只有我一个独生子，整天到晚都在担心我的工作辛苦，又说我这一行时常要挨骂，总是叫我不要干了，干脆留在家里做二世祖。
　　但不知是不是我自己犯贱？我很喜欢现在的工作，虽然那份微薄的薪水比老妈每个月自动转帐到我户口里的零用钱还要少，而且我从来都不喜欢在人前炫耀自己的家底！因此公司里却没有人知道，其实我比大老板还要有钱……
　　可能因为没有经济压力，少了后顾之忧吧？我干得蛮好的。才毕业了几年，已经成功加入了物业管理的专业学会，还升上了经理的位置，负责整个包括商场的大型屋苑。
　　我也是家族里九代单传的唯一男丁，因此传宗接代的重担一直压得我……不对！应该是压得我老妈透不过气来。她连发梦也在喊着要我早点成家立室，替她添几个宝贝孙儿，同时为杨家开枝散业。
　　本来我在念大学时，便已经有一个非常好要的女朋友，连我老妈也早已认定了她是未来媳妇，满以为我们毕业以后便会马上结婚的了。
　　可是人算不如天算，也可能我们真的是有缘无份吧？我这个女友竟然出奇的好学，这边才掷下了四方帽，后脚跟已经跨进了国外大学的门槛，继续进修去了。而且不知是不是外国的月亮真的特别圆，抑或是她给那些洋鬼子的「洋肠」迷住了？总之她跑了之后，便一个一个学位的继续念下去，一直没舍得回来。
　　起初我也想过要等她的，但怎么说我也是个血气方刚的正常青年，生理上的需要很强烈的嘛……加上我又长得那么帅，女孩子总是排着队的自动送上门来：她走了不到几个月，我已经和第二个女孩上床了……
　　（不好意思，夸张了些！我其实也不算太帅，但总可以充撑一下场面的。忘了说：我的ＱＱ代号是：「形英帅靓正」。）
　　之后我身边的女孩子便像走马灯似的不停在转，没有一个可以待多过一星期的。我老妈见我这么任性，当然是担心得不得了，日日夜夜的在我耳边啰啰唆唆，起初我还能当她在唱歌：但后来真的受不了，便索性自己搬了出来。
　　一个人住，更加没人管了。我夜夜笙歌的，晚晚都「泡」到天昏地暗。那时真的玩得很疯啊！
　　我曾经试过在一个月里，每一晚都带一个不同的美媚回家玩一夜情：而且还经常什么安全措施也不用，明刀明枪的说干便干……现在回想起来，那时玩得这么疯竟然都没有染上爱滋，可能真的是老爸在天上保佑我也说不定。
　　我一直过着这种晨昏癫到、荒淫无度的生活，直到有一晚我又喝醉了，在「兰桂坊」踫到个漂亮的办公室美媚，两人一拍即合，接着当然又是把她带了回家干了个通宵……
　　到第二天早上睡醒了，我先发现那个伏在我胸口上，还在流着香涎熟睡的美女，原来我前几天才上过……
　　看着她那海棠春睡的赤裸胴体，我却竟然连她的名字也记不起来……
　　突然间，我感觉得非常的郁闷，好像很无力、很空虚似的……
　　我想起了旧女友，怀念着和她一起时的甜蜜滋味。
　　那一次之后，我开始收敛，再没有玩得那么疯了。而且想开始尝试再找个好女孩，真真正正的拍拖。
　　「好马不吃窝边草」，所以从前我玩一夜情时，从来都不会找自己公司的女同事。但后来我才知道自己在那班女孩心目中，原来是颇受欢迎的啊。
　　一来因为我还未婚，也没有固定的女朋友，再加上我的样子还蛮帅的，（我早已说过我是个帅哥的了！）学历既不错，和上司的关系也算过得去……所以不少女同事对我，原来都有点野心的。
　　我心想，还好她们不知道我家底丰厚，否则说不定会躲起来打晕我，来个霸王硬上弓啊！（说笑罢了，不要太认真……）
　　我还记得，当年我的头号目标便是总公司二老板的美女秘书：「珠珠」。
　　（珠珠当然不是真姓名！虽然我们后来分了手，她还已经嫁作人妇了！我可不希望这个故事会对她的幸福生活有任何影响的。）
　　话说回来，珠珠当时真的可以称得上是「艳冠全公司」的啊！她的相貌比起电视台那位当时得令的美丽女主播（也是叫「珠珠」的）还要漂亮，身材也比她好，而且又清纯，活脱脱是个乖乖女的形象。
　　那时我还在「香港大学」进修一个晚间兼读的专业课程，珠珠便是公司里唯一一个和我一起修读这个课程的女孩子。
　　在这之前我只是在应徵的时候见过她几眼，觉得她蛮顺眼的……没有什么特别深刻的印象：可能因为我当时的女朋友也是个大美女，而且那时我身边的女孩子实在太多了。
　　到正式上课了，我们每星期都会见到两、三晚，我才发觉她真的长得很美，比起我那个飞了去外国的女朋友一点都不差，可以说是秀色可餐啊！
　　于是我便藉词和她讨论功课，又投其所好向她打听公司里面的小道消息，很快便和她混熟了。我知道她比我还小两年，而且过已经有一个拍了数年拖的男朋友了！我还打听到原来在公司里想追求她的男孩没二十也有十多个，不过全部都给她一口回绝了！
　　那些沮丧的追求者听到她已经名花有主，多数马上便打起了退堂鼓：就算是比较有恆心的，在踫了几次壁之后，也没有一个可以坚持下去。当然了，现在的风气追求的是即开即吃的文化……那里还会有人会花时间慢慢的玩追求的呢？
　　总之，珠珠那「冰山美人」的绰号传开以后，围着她的蜂蜂蝶蝶真的少了许多。就算偶然有一两只新来的瞎眼苍蝇，也会即时有好心人上前送上善意的劝告，叫他不要浪费时间。
　　我的看法却不一样！我反而觉得珠珠已经有男朋友根本不是问题。今天的香港，女孩子到了十多岁，除非样貌真的是太抱歉了，否则怎可能没人追求呢？何况珠珠还那么美。
　　我才不会那么容易便放弃！我从前的女友，还不是一样被我从她的初恋情人手上抢过来了吗？最后还让我宰了她的处女猪呢！
　　何况我阿坚泡女从来都是所向披靡，未嚐一败的……因此我决定了要向难度挑战，把珠珠的「男友宣言」抛诸脑后，誓要向她展开追求。
　　其实女孩子最喜欢的，便是那种被人追求的感觉。而且我猜她和男友已经拍了几年拖，新鲜感应该早都耗光了！加上她上学放学都没有人接送，她那男朋友看来也不是太多时间可以陪她。
　　这么好的机会，我还不乘虚而入就笨了？于是有一次在公司开完会后，我驾车和她一起上学，又藉口说顺路，提议不如以后放学后也让我放好回家……
　　大学那里的交通其实不怎样方便，我又盛意拳拳的，珠珠虽然有点顾忌，不过最后也接受了。
　　头几次我当然是乖乖的单纯接送了，但过了不久，有一晚我便藉词肚子饿，邀请她陪我去吃夜宵。
　　她那时已经坐上了我的车子，难道还可以开口说「嗨，你还是先把我送了回家」吗？只有勉为其难的答应陪我去吃点东西了！
　　这难能可贵的第一次「约会」，我的表现可是纯情得紧啊！
　　……我把她带到「麦Ｘ奴」去了！我还特地点了个儿童餐，换了个布娃娃送给她。
　　凭我丰富的泡妞经验，这破冰的一招可是非常重要的啊：先要降低她的戒心！她既然竖起了「我有男朋友」这个免战牌，就是说在她心里男朋友的位置还是很重要的。如果太急进，触动了她的警觉性的话，以后的路就难走多了！
　　所以对着这些心有所属的女孩子，第一步就是不要让她感觉到你在追求她！
　　那天晚上我们在「麦Ｘ奴」坐了差不多一个钟头，虽然我连她的手指头也没有踫过一下：但是当我们离开的时候，我已经知道了她男朋友的名字，职业、和她们相识及开始拍拖的经过。最重要的，还是让我发现了她男朋友正忙着考取执业会计师的牌照，必须日日夜夜的博杀！虽然说是为了她们的美好将来，可是却不能避免的把珠珠给冷落了！
　　我也趁着这个机会，有意无意地向她透露了我的女友也是因为要到国外进修，舍我而去的事：还装出个表面若无其事，暗地里黯然神伤的情圣面孔。
　　珠珠马上生起了共鸣，和我同病相怜、相逢恨晚起来！
　　就这样，这个晚上，我在「麦Ｘ奴」汉堡包店里，开始了我的「采珠计划」重要的第一步。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有了第一次，第二、三、四次就容易得多了！凑巧那段时间我又常常要回总公司开会，和珠珠的同事们混得很熟，后来他们去玩的时候都会叫我一起。
　　我一向不太计较，手头也松，又肯吃亏，付钱的时候通常只会给多，从来不会欠帐不还：所以同事们都很喜欢我，有几个小美女甚至还主动的投怀送抱，争着要做我的女朋友啦！
　　不过我既然志在「采珠」，当然不会随便的浪费弹药了。我对这班送上门来的美女全都不屑一顾的。每一次出去玩，我都争着做珠珠这个早已被公认为「名花有主」的女孩的护花使者，代她的男朋友送她回家。因为之前上学时，她已经习惯了由我接送，因此也很顺理成章的乐意接受。
　　如是者过了数次，在同事们的眼中，我慢慢的就取代了她的男朋友的位置，他们还常常拿我们两个来开玩笑啦！
　　我听到他们这么说时，都会暧暧昧昧的加以否认：珠珠当然也和我一样了。
　　可能她自己没注意，但这些说笑话一路流传下去，慢慢的就会变成事实了！
　　至少在那些和我们不太熟的同事眼中，我已经变成了珠珠身边的男人！
　　我就是这样子，一点点一点点的在珠珠心目中慢慢竖立自己的地位。我猜她也感觉到我对她的好感，但是我不言明，她也装作不知道：这样子使她不会觉得背叛了她的男友，可以继续放心的跟我交往。
　　我们这种不明朗的关系一直维持了半年，虽然我和她一直都没有什么亲蜜的接触，除了在过马路或者上落楼梯的时候，我会礼貌的牵着她的小手：在漆黑的戏院里，我也会体贴的扶着她的小蛮腰之外……不过一有空我便陪她去玩，又时不时的送她一点小礼物，让她惊喜一下。那感觉蛮甜蜜的、很像拍拖的味道。
　　不过……我成功地攻佔了珠珠芳心的转捩点，是在她生日的那一晚！
　　那一晚原本是要上课的，可是珠珠请了假！我早已在她同事的口中知道了她生辰的日子，所以早一晚刚到十二点，我已经送了个「生日快乐」的短讯给她。
　　而且第二天清早公司还未开门，我已经僱人在公司门外等着送花，务求一定要比她男朋友的那一束花早些送到她手里。
　　后来听她的同事说，珠珠那天刚上班便看到台头的一大束鲜花，还以为是男朋友送的：谁知看了贺卡，一张脸马上胀红了。到她男友的花真的送到的时候，她已经什么惊喜都没有了。
　　那知才吃过了午饭，我的第二束花又到了，这一次又再把她吓了一跳！
　　然后我才打电话恭喜她，还说知道她晚上一定已经约了男朋友，所以不烦她了：待放学之后我才会找她，到时才送她生日礼物。
　　……哈！这样子就算她和男朋友庆祝生日的时候，心里还不都会掂挂着我吗？
　　放学后，我把课堂的笔记影印了一份，再把车子泊在她家楼下等。到了十一点多，才看到她的男友乘计程车把她送回来。
　　噢！原来珠珠的男友长得蛮高大英俊啊！帅的程度几乎可以比得上我啊。
　　……是个劲敌！
　　珠珠似乎早己看到了我的车子，所以当她的男朋友送她下车想吻她的时候，她表现得有点儿勉强，好像不太情愿的样子。
　　我等她男朋友的计程车去远了，才下车慢慢的向珠珠走过去。
　　「谢谢你的花。」她的笑容很牵强。
　　「这是今晚课堂的笔记，教授说过会考的……」我把笔记交了给她。
　　她用力的咬着下唇，好像想说些什么似的……我却不容她说，抢先从口袋里掏出了一个小锦盒。
　　「我知道你喜欢这对耳环，」我打开了盒子，向着她苦笑说：「希望你会接受。」
　　她呆了的看着我：「你……怎么会知道的……」
　　其实我很早便注意到每次我们走过公司楼下那间首饰店的时候，她都会偷偷的往这对漂亮的碎钻耳环看上一眼：只不过她这动作不是很明显，不小心注意的话是察觉不到的。
　　「因为……珠珠，我在意你的一切！」我看着她的眼睛小声的说：「我还知道……你喜欢白色的百合花，你喜欢吃鲜奶油蛋糕，你喝咖啡时要下两茶匙半的砂糖，你吃麵时不要下葱花，你穿六号的鞋子，你还喜欢唱王菲的歌……」
　　「阿坚……」她的眼慢慢的红起来……
　　「……你喜欢拍照，最爱看恐怖电影，爱到太平山顶看夜景，到海边看日落……」我把这几个月来陪她到处游玩的回忆都说了出来。
　　我凝望着她那开始迷矇的瞳仁：「珠珠，我想……我……爱上了你！」
　　「阿坚……」她的眼眶慢慢的湿润起来……
　　「不用说！我知道！我知道你已经有男朋友，但是我还是无法控制自己对你的感情！」我顿了一下，仰首看着漆黑的夜空叹了口气：「我不想让你难做…」
　　「阿坚……」她的眼泪终于流下来了……
　　我一边说，她一边擦眼泪。
　　「从明天开始，我会自动消失，再也不会在你的身边出现……对不起！但如果不是这样，我想我没办法可以忘掉你！」说完之后，我马上转身走向自己的车子，不让珠珠有机会慢慢的考虑。
　　这一局赌的，是我在珠珠心目中的份量？我差不多把手上所有赌本都豁出走了，要不是心里有七、八成把握，我才不会冒那么大的险！
　　但退一步说，如果我花了这么多功夫也不能动摇她男友在她心中的的位置的话，我不是应该死心了吗？
　　我一面走，心里还是七上八下的…是不是太冒险了？如果可以再多两个月，我相信成功率至少可以多两成！但如果不好好把握她生日这个大好机会发动攻势的话，震撼性又会减弱了许多！
　　唉！这次其实是赌大小，机会只有一半！（应该不会开围骰那么逊吧？）
　　就在我的手指踫到车门拉手的一刹那，珠珠的声音终于在我背后响起……
　　「阿坚！」她的声有点抖。
　　我马上回头，看见她哭着脸的说：「阿坚，给我点时间……」
　　哇！……大成功！
　　我一个箭步冲了上去，把不知所措的她一拥入怀，在她来得及挣扎之前，我已经一口吻了下去！珠珠被我突如其来的强吻吓得全身都僵住了，想要用力的把我推开。
　　我当然不会放手，还更用力的抱紧了她，强野的舌头冒着被咬的危险，撬开了她的贝齿，强闯进去把她的香舌俘虏了。
　　我俩的舌头才缠上，她马上便软倒了。我知道这不会是她的初吻，但从她的反应来看，这么狂野的湿吻，她肯定没有试过！
　　我把她吻得几乎窒息了才把她放开，她整张俏脸都胀红了，微愠的瞪着我在大口的喘气。
　　「对不起……」我伸手擦去了黏在嘴角上她的香涎，又拿了张纸手巾给她：「我只是太高兴啦！」
　　「人家才没答应你些什么！」她一边擦着我的口水，一边扁着小嘴向我重申：「我……还要考虑一下。」
　　「当然了！」我点着头同意的说：「只要你一天未出嫁，你还是有权选择的，不过我告诉你，我是怎么样也不会放弃的……」她听了以后一声不响的，只是非常无奈的看着我。
　　「哎呀！差点忘了，我还没有向你说生日快乐呢。」我看看手錶，原来已经快到十二点了：「我不知道自己是不是第一个向你说生日快乐的人……」
　　她黑白分明的眼珠子飞快的转了一圈，媚笑着说：「你是！」
　　我抓着了她一双小手：「可是我还想成为最后说的那一个！……可不可以让我陪着你一直到过了十二点？」
　　她笑着点了点头，我便牵着她的小手坐上了我的车子，又从车尾箱里取出了那个我一早准备好的生日蛋糕和香槟。
　　……她看到了，又感动得想哭的样子！
　　「生日快乐！」在她吹蜡烛的时候，我又轻轻在她的额角上吻了一下，还情深款款的看着她说：「希望明年、后年、大后年、大大后年，和以后的每一年，我都有机会和你说这一句话。」
　　她的美目又慢慢的红起来了……
　　我把握机会，又是一口吻了过去！这一吻和刚才那一吻一样的狂野……只不过这一次珠珠再没有反抗了，还很热烈的抱得我紧紧的！
　　我知道，我已经成功的把她那男朋友从珠珠的芳心里撵了出来。接着要看的，就只是怎么样把这个纯情美女诱拐到床上去而已……
　　第二章 连消带打 伺机偷袭
　　（二）连消带打、伺机偷袭
　　过了两天，我到总公司开会的时候，看到珠珠已经戴上了我送给她那双耳环。
　　开会时时候我一直在偷看着她，她也一样在偷偷的回望我。
　　会议完了，她马上把我拉到一边，红着脸的对我说：「别太开心！这并不代表些什么。」
　　我也笑着的回答说：「当然了……只不过看到你把耳环戴得这么漂亮、又这么开心，我已经很满足了！」
　　「口甜舌滑……」珠珠笑着的揍了我一拳。
　　那一晚要上学，休息的时候我跑了去替珠珠买点喝的，回来时已经看到有几位女同学围着她，在称讚她的耳环漂亮，又问她是不是男朋友送的？我马上装出一副殷勤的面孔，上前把果汁递给珠珠。她看到我，一张粉脸马上绯红了！
　　同学们可不是白痴啊？难道还看不出我们有戏吗？其实打从开学开始、他们早就认定我们两个是恋人，因为我们整天出双入对的，做功课的时候我又对珠珠特别照顾：只不过我们一直否认罢了……现在看到我们默认在拍拖，还不乘机取笑我们吗？
　　珠珠给同学们取笑，当然是羞死了：我也装了几下脸红，请他们高抬贵手，手下留情。最后我要答应请他们吃饭，而且还是听者有份的，那班笑到兴起的同学们才肯满意的放过我们俩呢。
　　那天晚上我邀请了七、八个比较熟悉的同学去吃火锅，花了千多块。他们可没替我客气，不过也算知思图报的，猛在称讚我和珠珠很匹配，又扮说要敬酒甚么的，弄得我们好像在喝结婚酒那样。
　　那晚我送珠珠回家时，在车上我们已经情不自禁的吻了好几次，我还大着胆子的第一次隔着衣服去抚摸珠珠的胸脯呢。
　　她起初很怕的猛在说「不要」，又把我的手抓得紧紧的。可是我吸着她的耳珠，把她吻到全身都软了，又答应了她绝对不会胡来：其实她也没气力阻止我，所以才批准我隔着衣服捏两下。
　　既然她批准了，我的玩法可不同了！于是我慢慢从她的耳朵开始，一直吻到她那香喷喷、白晰晰的粉颈上，双手也兵分两路的，很温柔的在她两边的胸脯上轻轻的抚摸着。
　　珠珠还是很害羞，绷紧了娇躯在我的抚摸下轻轻的抖颤着。
　　虽然隔住衣服和胸罩，但由于她的乳罩很薄，还是没有胸垫的款式，我可以很清楚的感觉到珠珠的胸脯不但非常柔软，而且很有弹性。
　　尺寸虽然不算大，我猜是３３Ｂ吧，但因为珠珠的身体比较单薄，所以已经很可观了，手感非常的好。
　　我乘她被我吻到迷迷糊糊的当儿，偷偷的解开了她的衬衣中间的两颗钮釦，把手伸了进去。
　　我才触摸到她赤裸裸的肌肤，她马上全身的猛震了一下，瞪大了双眼骇然的看着我。我连忙用口封着她的小嘴不让她反对：同时又以迅雷不及掩耳的速度推高了她的乳罩，一手包围着她那又暖又软的粉嫩半球。
　　珠珠的小嘴被封住喊不出来，但身体却开始了剧烈的挣扎。
　　和我想像的一样，她的肌肤十分细嫩，胸脯更是柔软，而且还非常的香。乳头小小的，我才扫了两下，马上便急促的胀起来，乳晕附近也连随起满了疙瘩。
　　想不到她原来是这么敏感的！
　　我真的舍不放手的啊！但这始终只是第一次，何况我还是违规偷步的呢！当然不可以太过份……所以我只是再捏多两下，感觉到她的两颗蓓蕾都变硬了，便依依不舍的把怪手抽了出来。接着还替她扣回衣钮，又替她把凌乱了的衣衫整理好，然后才把她放开。
　　珠珠的眼泪已经流出来了，她哭着骂道：「你干什么嘛？这么没口耻的，我又没说过让你胡来……！」她惊魂未定的缩作一团，还在担心我会再对她无礼。
　　「对不起！」我装作很后悔的向她道歉说：「我只是因为太爱你了！一时间冲动了点，失去了控制……」
　　她瞪着我好一会，见我还是规规矩矩的，才红着脸小声的骂我：「你捏得太大力，弄得人家痛死了……」
　　我马上打蛇随棍上的抢着说：「最多下次我温柔点好了……」
　　「还有下次？」她马上瞪着我。
　　「不？不会再有下次！」我摇着手笑说：「除非老婆大人答应，否则以后连踫我也不再踫你一下！」
　　「又没那么严重……」她忽然发觉掉进了我的圈套：「刚才你叫我什么？」
　　我已经打开了车门，一边笑着说：「刚才啊？不就是「老婆大人」了吗…」
　　她马上娇嗔着扑过来要打我，我已经跳到车外，还一面走一面大声的喊着：「谋杀亲夫呀……」
　　我们两个大小孩就这样子的在街上追追打打，像捉迷藏似的，最后还惊动了她那幢大厦的管理员叔叔，跑出来查看到底发生了什么事。又告诫我们两个不要再吵了，我和她才偷笑着停了下来。
　　当那位管理员叔叔语重心长的向我们训话时，珠珠却一直在我背后用小粉拳轻轻的揍我，还一面小声的骂着：「都是你！都是你！」
　　往常珠珠只会让我送她到住的那幢大厦门口，但这一晚她却要我把她送到楼上。当我们在她家门外吻别的时候，她还是很兴奋，满面通红的向我小声说道：「今晚我玩得很开心。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是那一句：「有了第一次，第二、三、四次就容易得多了。」自从那一晚我胸袭得手之后，以后每次我送珠珠回家，都要先摸她几下才肯走。
　　起初她还是很害羞的，但试了几次便慢慢的便习惯了。而我也就愈来愈过份，手口并用的，每一次都把她整个胸脯都弄得湿湿的。有一次我不但把她的上衣都脱掉了，还几乎扯破了她的乳罩呢。
　　珠珠和我以前的女朋友有点不同，她的乳头很小，色泽也淡得多，没兴奋前颜色和周围的肌肤根本分不开来，动情时才会变得深色一点。后来她偷偷的告诉我，说除了在十二岁那年被她的爸爸看过之后，我是这世上唯一看过她胸脯的男人。
　　……那不是说连她的男友也没看过吗？……嘿嘿……那么她的处女猪，不就在等着让我操刀了吗？
　　过了不久便要考试了，听同学们说，这课程的筛选是非常严格的，每年都会有几个人因为考试不合格而被开除。而且教法律那个变态讲师还明言说考试时不会手下留情，弄得我和珠珠都有少许担心。
　　那一轮我们每天下班后，便会夥同几位比较相熟的同学一起温习，不知多么辛苦！所以到了考试结束那一天，大家都松了一口气。
　　那天是周末，我们一大班人先看了场电影，原本还说好一块吃饭再继续玩的：怎知其中一个人却忽然间反悔，说要赶回家陪女友……
　　这种情况相信大家也很熟悉的了，有人首先站出来，其他的人不就马上乘机扯呼了吗？走着走着，最后又是只剩下了小猫三、两只，什么气氛都没有了！结果当然又是落得各散东西收场了！
　　珠珠原本还以为可以轻轻松松的玩一天，谁不知事与愿违，当然是嘟长了小嘴在发晦气了。
　　我见她不开心，便乘机邀她到我家里去：「不如到我家玩，由我亲自下厨，让你嚐嚐我的手势，好不好？」
　　她满脸怀疑，皱着眉的看着我说：「就凭你，你成不成的啊？」
　　哼！我不成？一晚干七、八次都可以啊！啊……说错了……应该是煮七、八个人的饭也没问题才对！
　　于是我们两个便手牵手的走去买牛排，还挑了瓶上好的红酒。
　　到我家后，珠珠怎样都不相信我一个人住的，因为打扫得实在太干净了！
　　唉！自从我老妈知道我没有再出去泡之后，便贿赂了我住的那大厦的管理员，待着我上班之后便时不时的摸上我家替我执拾……最初那一次，我还以为有贼入屋呢！后来质问那管理员，才知道是我老妈来过。
　　虽然我跟她说了不知多少遍，叫她不用担心，我自己会僱用钟点女佣打扫。
　　但老妈仍然时常偷偷的跑上来，有时还会留下一壶老火汤给我。
　　其实在父母们的心里，无论儿子长得多大了，他们都只会当你还是那个流着两行鼻涕、不懂得照顾自己既小孩子……唉！真没办法。
　　不过这次我妈妈又来得颇为合时啊，至少珠珠看到我的家那样整齐，对我的印象也会好一点嘛！
　　于是我便亲自下厨，煎了一块心形的牛扒给她品嚐，还让她吃得讚不绝口，大力的称许呢。因为我从前的女友是个只无肉不欢的「食肉兽」，我时常煮牛扒逗她开心，日子有功，手势当然不错了。
　　满足了肚皮之后，我们便搂着躺在沙发上，一边喝着红酒，一边看电视。
　　周末晚上，香港那些混帐的电视台怎会有看得入眼的节目？珠珠拿着遥控器不停的转台，始终都找不到可以让她停下眼球的频道，最后她终于放弃了，问我有没有好看的影碟？
　　我开玩笑的说：「只有四级片啊，你要看吗？」
　　「你少来了！」珠珠皱一皱眉头，竟然不相信我！
　　她刚喝了两杯红酒，整张俏脸都红通通的，连呼出来那些气息都带点酒味，香喷喷的，让我嗅到已经醉了一半，心中想道：「今天考完了试这么高兴，不如就顺道宰了她的处女猪来庆祝啊！」
　　心念刚动，我那小弟弟已经有反应了，马上弹起身来立正见礼，吓得我要侧侧身的把它藏起来。
　　说着我便在ＤＶＤ柜里取出了一只珍藏的四级影碟：「我没骗你的啊！真的是超越限制级的东西啊！不过，你真的敢看吗？」
　　对了！我用的正是激将法！
　　珠珠看到封面上那个女优的照片拍得蛮有美感的，便好奇的拿来前前后后的看了一遍，接着还嗤之以鼻的嗔着说：「不过是水着写真罢！骗人的……」
　　嘿！当然了！封套早给我换掉了嘛！自从我知道老妈会跑上替我打扫之后，我便第一时间把所有珍藏影碟的封套都换掉了。否则给她搜到的话，一定会替我全都扔掉的，那时可真的欲哭无泪了！
　　「没骗你的，这真的是四级片啊！」我还装了个色色的样子逗她笑：「还是很色很色，明刀明枪，纤毫毕现的那一种呢！」
　　「真的？」可能是酒精的影响罢，珠珠没平时那么害羞，还被我逗得不断的哈哈大笑：「好！你尽管放吧，让本小姐见识一下也好……」
　　「真的要放？」我还再吓她：「记得是你要求我放的，因此所有后果我都不会负责！」说着便把影碟放进了ＤＶＤ机，然后马上便爬回沙发上，把珠珠搂得紧紧的。
　　珠珠给我紧紧的拥着，十分奇怪的问我说：「喂！你干吗抱得人家那么紧啊？」
　　我在她粉腮上吻了一下：「因为你像个仙女一样漂亮，我怕你会「噗」一声飞走了嘛……」她笑着也回吻了我。
　　当电视上的画面出来了，珠珠看到那个女优穿着比坚尼泳衣在沙滩上走来走去时，还非常得意的骂我说：「看到了吗？早说你是吹牛皮骗人家的了，咦？这个女孩叫什么名字？很冷门的吗？」
　　我涎着面笑说：「小泽圆你也不认识？」
　　「小泽圆？」她皱着眉，似乎又真的不知道：「这名字又好像在那儿听过…身材不错啊，就是矮了少许！」
　　「那当然不及你漂亮了…」我乘机又想摸她的胸脯，她马上拉开了我的手，又打了我一下：「不准你使坏。」我唯有转移目标，摸她的大腿。
　　她今天的打扮很简单，只是普普通通的绵罩衫加牛仔裤，但她的腰短腿长，线条又美，就这样随便的把腿搁在沙发上已经很迷人了。
　　没多久，画面上忽然跑了一个男人出来，把阿圆姐姐抱着，还一手扯掉了她那比坚尼的胸罩，阿圆姐姐那饱满的胸脯马上弹了出来。
　　「噢……」看到这里珠珠才惊觉到上当了，登时粉面通红的叫了起来。不过她又不想那么快便认输，于是强装凶恶的啐道：「你这个大坏蛋，原来真的藏着这些髒东西……」
　　「我早说了啊！怎么了？害怕了么？要么我马上把电视关掉好吗？」我又激她，不过抱着她的手却丝毫没有放松的意思。
　　她明显的有点儿害怕了，不过还是口硬：「谁说怕了？就继续看啊！」因为我们以前也看过些有情欲镜头的电影，她可能以为都是那回事吧？
　　接下来的剧情……其实没什么好说！四级片那里有什么剧情的？不就是那两三道板斧的公式，首先是男的吻女的那里，然后女的又吻男的那里，最后那男的又把自己那里放进女的那里去……
　　话是这么说，剧情虽然都是千篇一律，但中间的过程才是重点嘛！
　　果然看了不到五分钟，还没到肉戏，珠珠已经看到面红耳赤：「咿！都没有剧情的，尽是在乱搞……」藉口说闷，猛在批评说不好看，还央我关机。
　　我当然不肯了，又抱着她不让她逃开。她没办法，干脆合起了眼睛不肯再看。
　　眼睛可以不看，但耳朵可藏不起来啊！于是我便像从前那些说书的，在她耳边详详细细的把画面上的情况描述给她听……
　　「哗，那男人坐到女孩的背后去，从后把手伸上去搓揉着那女孩的大胸脯，就像我现在一样……」我一面说，一面隔着她的罩衫轻轻的捏着她的胸脯：「但是他的手势可真的太粗鲁了！那女孩的胸脯被她按到像扁了一样，变成了两大块干柿饼，我可比他温柔多了……」
　　珠珠听了，忍不住张开眼，「噗嗤」的笑了起来。
　　那知她才张大眼，便看到阿圆姐姐被那个男优推倒在床上，还拉开了她一双大腿，把整个毛茸茸的小妹妹都露出来了。
　　「咿……很难看啊！」珠珠看了两眼，吓得又再闭上美目，还低声下气的哀求着说：「阿坚，我认输了，不如不要再看了好吗？」
　　「哪有这么撒赖的？刚才是你自己要求看的嘛，现在还没到戏肉……」珠珠给我抱得紧紧的，走又走不了，唯有鼓着香腮、紧闭着美目、眯着小嘴，来个无声抗议，让装出没半点反应的样子……不过她可没留意自己那愈来愈急速，愈来愈炽热的鼻息，早己把她的内心出卖了。
　　我继续在她耳边描述着：「那男人用手把女仔孩的两片花瓣扯开了，把手指插进了她的小肉洞里，一下一下的插着…又用拇指在女孩的阴蒂上用力搓揉着…你听到嘛，那女孩兴奋得像想哭一样……」
　　我趁着她全神贯注的听，一只手已经不声不响的由她那那Ｔ恤的下面伸进去了，还掀起了她的乳罩，爱抚着她那双３３Ｂ的可爱半球。因为之前珠珠已经习惯了我的爱抚，而且我又听话，每一次都很守规矩不会太过份，最多也只是擦边球而已：所以她今次也没怎么抗拒。
　　我搓了一会，发觉她今次似乎特别兴奋，连那两个软软的肉团也胀大了不少，两枚小巧的蓓蕾也发胀到像花生米般大。可能因为我们之前亲热的时候，不是在车里，便是在大厦的后楼梯。那些都是公众地方，她的警觉性自然会高一些：这次在我家里，再加上周围的环境，电视还在播着四级色情片，而我更不断的在她耳边说着淫声浪语，她怎会没反应呢……
　　我愈摸便愈放肆，愈说也就愈离谱：「哗！那男的刚把整只手也插进去了，把女孩的肉洞撑得像护盖般大，那些花蜜更像是尼亚加拉大瀑布一样的飞喷出来……」
　　「夸张！」
　　……我说得又似乎真的过份了点，难怪连珠珠也忍不住驳斥我。
　　「千真万确的啊！不信的话你可以自己看……」
　　她马上把眼睛眯得更紧的：「哼！我才不会上你的当！」
　　我见她不受骗，便在她那已经发红的耳珠上仔轻轻的噬咬着，又往她的耳孔吹气：「看啦！那女的已经爬到男的身上，开始用口含着那男人的小弟弟，她首先……」
　　「嗯……你干什么嘛！弄得人家痒死了！」她不断的缩着头，双腿也不由自主的扭来扭去，小嘴更开始在细细的喘气……
　　我欺她合上了眼看不到，偷偷的解开了她那牛仔裤的钮釦，迅雷不及掩耳的已经把手窜进去了……
　　「你干什么……不要！」原来她还没爽昏啊！还会马上的合紧大腿，把我的怪手夹着……
　　可惜还是太迟了点！我已经我攻佔了最战略性的位置，把她那最私隐的小花丘完全覆盖住了。
　　虽然还隔着条小内裤，但我已经摸到了她那些软绵绵的柔毛，连她那幼嫩的小妹妹的形状也清楚的堪察出来了……
　　而且我还意外的发现了，原来她那小内裤已经湿了一大半！
　　珠珠知道自己湿了的秘密被我揭穿了，登时满面通红的，颤声的哀求说：「阿坚，够了！我不要再玩了……哎呀！」到了这个田地，我还会让她有机会刹车吗？
　　我马上用力的捏了她的小妹妹一下，还用中指隔着她那已经完全湿透了的纤薄内裤，大力的迫进了那两片幼嫩花瓣中间的狭谷里去。
　　「哎！」珠珠登时全身猛震的，尖声叫了出来。
　　而且我还感觉到手里忽然洒下一阵热流……这么快？
　　真的是这么快！只见珠珠拚命用力的紧抱着我，被迫开的小溪谷中像是洪水泛滥似的，汹涌的热流透过内裤纤薄的丝缎，把我整只手全都喷湿了。要不是有我的手隔着，她可能连整条牛仔裤也会喷湿了呢！
　　电影里面，那男优刚刚又把小泽小姐弄到「潮吹」了。我的心里马上闪过一个念头，说不定珠珠也有这样的潜质啊？改天我一定要把她操到失禁……
　　其实我这一下根本不算猛烈，不过珠珠没有经验，这程度的爱抚已经足够要她的命了，她连原本夹紧我的双腿也没力了。
　　我见她已经完全丧失了抵抗力，当然是趁机全军进攻了。马上便拉开了她那牛仔裤的裤链，把裤仔拉到膝头的位置上。我是故意让裤子卡在那里的，因为这样刚刚束缚着她的小腿，让她踢不到我。而且我也没有把她的内裤脱掉，以免因为太急进而把她吓怕了。
　　我把她整个人压在沙发上，把她的罩衫和胸罩都同时扯高了，还把她一双手都压到头顶上，大口在她的胸脯上狂吻着。另一只手也侵进了她的内裤，在她那从来没被人造访过的小妹妹上肆无忌惮的撩拨着。
　　她才刚恢复了少许理智，还没喘过气来，我已经又一口的吻下去，把她的小嘴紧紧封着。手口并用的兵分上下两路，同时展开猛烈的攻势，尤其是下面那只手，更好像是上满了发条似的，在她那敏感的小肉核上高速的磨擦着。
　　「不……不要……呀！」每次她想甩开我的封吻时，我便在她的乳头和阴核上大力的捏一下，弄得她又痛又爽的根本喊不出来，接着又把她再次压下去。
　　她这么娇小，气力原本已经不及我，双腿又给自己的裤子卡着，根本无从反抗。
　　我的手在她那小花丘上地毯式的彻底摸索着，把她那小丛林弄得春雨潺潺，湿得像是下完大雨似的……！接着我又小心的用手指分开那两片娇嫩的花瓣，往那还在喷着水的泉眼慢慢的插进去。
　　噢！真的太紧啊！我的手指只能插进小小的一截，便已经因为太窄而没法继续前进了。
　　我还记得，当年我和旧女友第一次上床时也是这样的，她那小穴也是一样的紧窄。
　　那时我们还在念大学一年级，那天也是考试完了，她跑到我家玩。我老妈刚好返乡探亲，而我家的菲律宾女佣又不知躲懒躲到那里去了？家里只剩下我们两个。
　　那时我们已经拍拖了大半年，吻过了也摸过了，她全身上下我都已经探索过好几遍，她甚至还帮过我打枪啦，我们就只剩下最后那一关还没闯过而已。
　　接下来怎么样？应该不用猜了罢……孤男寡女共处一室，我们又两情相悦，而且都已经是成年人了，最重要的还是她一早准备把自己献给我的了，所以我们吻着玩着的，不经不觉就玩到床上去了。
　　那时我还是处男，她也是处女，大家都没有经验，结果弄了大半个小时还是没结果，后来我们回想起来也觉得很笑话。
　　最后她要自己动手把两片花瓣分开，我才找得到那小肉洞的正确位置：那时又不懂得用力，粗粗鲁鲁的一下子便冲了进去，把她痛得眼泪直冒的大喊救命。
　　其实当时我自己也不是太清楚究竟发生了什么？只记得突然间好像冲进了一个非常狭窄的隧道，那感觉真是爽到不得了！接下来我们的耻骨和小腹便已经紧紧的贴在一起了齐，而我的臂膀也被她痛得用指甲抓破了。
　　……之后呢？
　　……之后我就射出来了！……前后还没有两分钟。
　　咿！大家不要笑嘛！难道第一次就会飞天遁地么？
　　还好那时年轻，回复得快，不到五分钟我已经又硬了，按着她又再干起来。
　　结果那一个下午，我们头头尾尾总共干了四次。到最后那一次，我已经撑到大半个钟头，把她干到不断的求饶了。后来看看，才知道她那娇嫩的小妹妹已给我操得整个都肿起了，像个冒烟的热馒头似的，还流了许多血。幸好她是学校排球队员，体能比较好：否则可能连下床走路也成问题。
　　……而那条用来替她揩抹处女血的破内裤，到现在我还好好的珍藏着。
　　那一晚我送她回家时，竟然那么巧，在她家楼下踫到了她的妈妈。伯母还奇怪的问我们怎么会走得那么慢呢？
　　……我和她两人你眼望我眼的，忍不住都「噗嗤」一声的同时笑了。
　　大家应该都猜到了！她当然是因为刚刚破处，小妹妹还在痛：而我则因为刚才干得太过落力，脚软了。
　　想着想着，真的有点挂念她啊……
　　不过挂念归挂念，当前急务是要先摆平珠珠！
　　电视里阿圆姐姐已经被干第二次了，我却连珠珠的衣服也没脱清光，真是失败啊！必须快马加鞭才成。
　　我继续小心的探索珠珠的处女阴道，不过不敢太深入，只是维持在一小截手指左右的深度，在肉洞的开口附近慢慢的挖掘，左扣一下，右扣一下的，有时又突然的冲前少许……直至我感觉到前无去路，而珠珠就不断的叫痛才停止。
　　其实我根本感觉不到是否抵着了处女膜的，不过还是小心为上，如果就这样一个不小心，让我的手指头抢走了我小弟弟的破处大功，那就不值得了！
　　这些前戏对御女无数的我来说，当然只是一碟小菜：可是对全无经验的珠珠可已经太刺激了。我才挖了一会她已经混身发红的，只有２２寸的盈握细腰像是痉挛似的哆嗦着猛住上挺：炽热的蜜汁像海潚似的，不断从小花洞上汩汩的涌出。最后还惨叫了一声，两眼翻白的昏厥了……
　　我连忙伸手探探她的鼻息，幸好还有气的……只是爽昏了……
　　我把她拦腰抱起来，放到床上去。我不想就那么在沙发那里替她破处，始终是第一次嘛，应该让她有个浪漫回忆的。
　　为了省点功夫，我趁她昏迷不醒时，三扒两拨的把她脱了个清光。而我自己也只脱剩了一条内裤，便爬上床把她整个压着。
　　其实珠珠已经有点清醒了，所以当我替她脱衣服的时候，她也有些轻微的挣扎。虽然从没试过，但她始终也已经是个廿多岁的成熟女子，难道会不知道接下来发生的事情吗？只不过到了这个地步，她也很清楚自己已经再没办法，也没气力阻止我继续下去。
　　况且刚才我让她爽得死去活来的，我猜她心底里或许也未必想我停下来……
　　总之当我爬到她身上时，她只不过是装模作样的挣扎了两下，便完全放弃了反抗的任我施为。
　　虽然是这样，但我还是一点也没有急进！一面很温柔的轻轻吻她，一面又很深情的不断的在她耳边呢喃着我对她的爱慕。
　　我从她的额角一直往下吻下去，把她全身都吻遍了，连她的纤纤玉趾也没放过：然后才慢慢由脚尖往上再吻回去。
　　你们可不要笑啊！其实女孩子的脚趾是很敏感的啊，不过事前当然记得要先洗干净……还好珠珠那天穿的是露趾的凉鞋，一点难闻的汗味也没有。
　　我沿住她大腿内侧最敏感的部位慢慢往上吻去，她痒得不断的退缩，但却被我紧紧的抓着腰眼，欲避无从！只能够「掩耳盗铃」的用小手遮掩着自己双眼，不敢望着我把她修长的美腿慢慢的拉开，零距离的欣赏着她全身最私隐、最秘密、而且从来也没让其他男人看到过的禁区。
　　第三章 集中火力 一矢中的
　　（三）集中火力、一矢中的
　　珠珠的小妹妹像她的人一样，非常漂亮！
　　浅褐色的柔毛疏落有致的佈满了整个微微贲起的小丘。处女就是不一样，没被开发过的裂缝紧紧的闭合起来，完全看不到隐藏在里面的神秘幽谷：不像得有些女孩般，两片小阴唇兴奋起来时会像一朵花似的完全张开。
　　我用手指轻轻的把两扇花瓣擘开，露出里面那一层一层的粉红色嫩肉。这泛着淫光的小妹妹，真的像极了一只流满了半透明蜜汁的新鲜肥美鲍鱼。
　　小小的肉核早已经不堪刺激胀大了，还在不断的抖震着：而那比手指头还要小的处女穴口，正像喷泉般一缩一缩的的，喷射出大量浓稠的花蜜。
　　如此诱人的美景，试问那个男人可以抵受得了？我也没有例外，登时像疯了一样一口便把那鲜甜美鲍含着，「啜啜」连声的把那些甜美的蜜浆全吞进肚里去了。
　　珠珠何曾让人这样吻过？登时又混身僵硬了，不断的高呼尖叫。还狂乱的抓着我的头发，一双大腿拚命的夹紧了我的头，小屁股猛往上挺，硬要把小妹妹揍到我的口里。
　　我知道她快完蛋了，于是便更加落力的按着她，大口的吸吮着她的淫液，又用舌头抵到穴口上舔着，虽然始终没法伸进洞口，但已经弄得珠珠要生要死的：不到两分钟已经又再爽昏了。
　　看到了吧！我也算仁至义尽了，还没动刀宰她的处女猪，便先让她爽了两次。
　　如果换了操刀的是个毫无经验、只懂横冲直撞的小伙子的话，那会有我这样的耐心？那时不要说爽到昏厥，不痛死已经算幸运了。
　　我见差不多是时候了，便爬起来脱掉仅余的内裤，把憋足了一整晚的小弟弟释放出来。他已经等到快要爆炸了，再不让他出来透透气的话，真可能把裤子也顶穿啊！
　　我又拿了个枕头把珠珠的粉臀垫高，又把她的内裤铺在上面，用来承接着那些处女落红。然后又安排好了炮台的位置，待一切妥当后，我才爬上珠珠的身上把她吻醒。
　　珠珠美目微张，媚眼如丝，娇慵无力的喘着气骂我说：「你这个大坏蛋，想把人家弄死吗？」口里这么骂，可是说的时候却甜丝丝的，看来刚才我真的把她弄得很舒服。
　　「感觉还好吗？」我轻轻的吻着她。
　　「不告诉你……」她撒着娇的转过脸去，避开了我的封吻。
　　我抓着她的面腮，把她转回来，非常认真的凝望着她说：「珠珠，你爱我吗？」
　　「干吗这样问啊？」她让我瞧得连粉颈都红了：「你叫人家怎么回答啊？」
　　「珠珠，我对你是认真的！如果你不想给我，我是不会勉强你的……」话是这么说，可是我的大肉棒早已经撑开了那两片幼嫩的花唇，抵在她的处女肉洞的门槛上一下一下的扣着门……只要我再冲前多一点点，那就什么生米也会煮成熟饭了啦。
　　珠珠给我这样的挑逗着，震腾腾的根本说不出话来，好辛苦才勉强的紧咬着下唇颤声的回答说：「你已经把人家弄成这样子了，难道我还有其他选择吗…」
　　我马上欢呼了一声：「那即是说你愿意了？」也不再等她答对不对，双手已经抽高了她的屁股，慢慢用力的把龟头迫进她的处女穴了。
　　「呀！很痛啊！」她马上咬紧了牙关嚷道：「轻一点呀！」
　　「好！好！我轻点！」我的嘴巴是这么说，可是「将在外，军命有所不受」
　　嘛，我那小弟弟可没我那么听话，完全不肯停下来，还在一下一下的想把她那紧闭的小穴冲开。
　　可是她的小穴实在缩得太紧了，我一下子还没办法强冲进去。
　　「快停！很痛啊！」珠珠双手用力的想推开我。
　　……我可没理她，现在是欲罢不能的了！
　　我双手把她的大腿再分开些，用腰力慢慢的压下去，她那城门虽然紧固，但那顽强的抵抗却维持不了多久。我感觉到穴口渐渐的被扩大，我那巨大的龟头也慢慢的陷进去了，还愈进愈多、一点点的，又多一点点的……终于……
　　「噗」的一声，全个冲进去了！
　　噢！破处的滋味真正点啊！整个大龟头被紧封的穴口咬着，被那些不断颤抖的嫩肉一下下的紧紧包裹起来，再加上那些被捣在洞内出不来的炽热蜜汁，真是爽到让我几乎马上想爆炸。
　　我是干人的那一个，当然是很爽了：可是被干的那一个却要痛死了呢！我可是个怜香惜玉的好情人，马上便停了下来，让可怜的珠珠先歇一歇。而我自己也趁着这个机会，慢慢去享受这处女的初开密道的独特美味。
　　那感觉真的美死人啊！试想想，每个女孩子一生人只会有一次！单是心理上的满足感已经足够了！何况事实上那紧夹着再一抖一抖的消魂感觉，也实在是非笔墨所能形容的嘛！
　　「珠珠，怎么了！是不是太痛了？」我享受了一会，看到她还是眉头直皱的，便装出一副心痛的表情，非常怜惜的吻她说。
　　她呼了口气，眼泪汪汪的：「刚才真的痛死了！现在才好一点，不过好像撑得满满的，那感觉很奇怪……」
　　「第一次是这样子的了……」我一面吻她，一面又慢慢的转着龟头，然后又开始逐少逐少的轻轻前后抽动下。
　　珠珠马上又皱起了眉头，不过很快便松开了。
　　「现在是不是好点了？」我笑着问她。
　　「嗯……」她害羞的不肯回答，不过小屁股就开始慢慢的动起来。
　　我见她还是非常紧张的，笑着提议说：「要不要看看？」
　　「嘿！」她有点愕然，红着脸啐道哂：「才不呢！丑死了……」
　　「怎么会丑呢！你全身上下每一处都那么漂亮……我可真的丑一点。」我慢慢把她扶起来，让她看着我们连在一起的地方。
　　这个时候，她那娇嫩的小妹妹已经被我的小弟弟插了进去，那娇小的穴口被撑得老大的，像要裂开了似的：两片紧合着的幼嫩花瓣已经整片都翻开了，而且全部都充血变成了鲜红色，紧紧的咬含着我那像个蘑菇似的大龟头。而我那粗大的阳具，还有五、六吋留在外面……
　　珠珠登时面也青了：「哎！怎会那么……粗大的？」
　　因为她太害羞，我怕吓坏她，所以一直都没有让她看过或者摸过我的小弟弟，第一次看到勃起的男性器官，难怪她会害怕的……
　　「傻瓜！」我扶着她，让她双手支在床上：「你们女孩子那里是很有弹性的，连整个婴孩也可以生出来……」
　　她还是颤声的望着我：「但真的太大了，我还是很怕啊！不如……哎呀！」
　　还「不如」？我才没理她！不等她说完，我已经抓着她的腰眼用力的又插一下，再进多了点，看位置应该差不多到处女膜了。
　　「哎……」她痛到眼泪直冒的，想要阻止我，双手却要撑在床上：霎时间她根本不知道应该干怎么才好？我推了这一下后又停了下来，让她慢慢适应。
　　「怎么了？好点了吗？」我等了一会，看到她开始放松了才再跟她说。其实我被她夹着不知多舒服，真的不介意再多等一会。
　　算来我从前至少上过四、五十个女孩，难道还会心急吗！怎么说也是开苞啊，当然要慢慢享受的了！
　　而且做爱这游戏，不是单单的追求生理上的发泄……看着那女孩子给你操得娇啼宛转，听着她给你插得要生要死的，一样也会很满足。何况现在对着的还是个像珠珠这样的绝色美女，如果不慢慢的去欣赏她怎么样被你由女孩子变成女人这壮举的每一个表情，实在是太暴殄天物了！
　　「还有很长啊……」珠珠休息了一会，又看着我那尚未插去去的一大截，像是很担心的说：「真的要全都插进去吗……」
　　我笑着说：「慢慢来，一定成的……」一面说一面已经开始轻轻的抽插，珠珠也马上噤声，「嗯、嗯」的配合着我：我每顶一下，她就「嗯」一声。
　　直到有一下，忽然间我感觉到有少许的不同，好像撞到上障碍物似的：而珠珠也猛震了一下，皱着眉叫起痛来：「哎呀！这一下很痛啊！」
　　我们马上对望了一眼，心里都知道是什么了……
　　她马上面色大变的，一脸恐慌的看着我，眼泪忍不住猛涌出来，连声都变了：「阿坚，不要……不要啊……」像是舍不得和那个陪了她廿多年的处女身份说再见似的……
　　「不用怕……」我轻轻把她放回床上，又很温柔的把她的泪珠吻走：「珠珠，我、爱、你！」然后便抽起了她的大腿，用力往下一压！
　　「长痛不如短痛」一直都是前辈们传授的「破处金句」，所以我原来也打算一桿进洞的：谁知……竟然不成！
　　当然，不是我不成了！只是我没想到珠珠的处女小穴不但紧窄，而且还特别的浅！我明明已经插到底了，但还有近一吋左右被留下在外面，进不了。
　　从前我也遇过这些些阴道特别浅既的女孩子，不过多数都是些十来岁，开苞不久，被人干过才两、三次的小女孩：像珠珠这样过了二十岁的成熟女人也这么浅的，真的比较少见。
　　其实阴道短浅也不是坏事，至少男人的小弟弟短一点也没问题：而且每一下都可以插到最深，重重的捣在花芯上，那女孩子很容易便会达到高潮的了。
　　不过，如果刚好遇上我们这些有点儿长度的男人的话，那就要辛苦点了。因为至少要插上百多二百下，她们的小妹妹才可以适应，能够把整根大棒棒都全吞进去。
　　事后我听那些女孩子说，虽然初时会很痛，但到后来适应了之后，反而会更爽更舒服的：所以如果可以选择的话，她们都会喜欢比较长的。
　　有时连我也不得不佩服我自己！像珠珠那样，她一开始已经开宗名义，明言自己已经「名花有主」，让不知多少追求者都望门兴叹：结果，不是也栽在我的手里吗？连猪猪也给我宰了……
　　不过你们也不要总是骂我，说我撬了人家的墙脚啊！我泡妞其实是很有原则的。已经结了婚的女人我从来未踫过！将来会不会？那就要看看有没有值得让我破戒的啦！但是人家的女朋友我却从来都不会手软！因为只要她一天还未出嫁，一天都还是自由身，还有选择的权利嘛！
　　就以珠珠为例，如果的男朋友对她真的够好的话，我那里可以接近她？所以如果怕被人抢走了你的女朋友，唯一的方法就是对她好一点！否则就算没人来抢，她也会自己飞走啊！
　　……既然珠珠的男友不珍惜她，就让我来吧！而且我对珠珠是很认真的啊，绝对不是玩玩就算数的。我只不过只想早上讨点订金罢了。
　　珠珠给我这破宫一插弄得娇躯乱颤，痛得喊不出声来，只懂得用力的紧抱着我。手指甲拚命的在我的背上抓，抓得我也很痛。还好她的指甲不很长，要不然一定让她抓到流血。
　　我不错是很痛，可是我一点都没恼她，因为我知道她比我更痛得多！
　　自从我的旧女友离开了我之后，我一共上个三个处女，珠珠是第四个。从前那几个，一个是我旧女友的好朋友，另外一个是大学的师妹，最后那个最离奇，只是在街上踫到的……
　　那几次我吃了她们的处女猪以后，也曾经问过她们被我开苞时的感觉？她们的答案都是大同小异的，就是「很痛」！痛得就像是被人插了一刀似的！而且最惨的是不止插一刀，而是插完抽出来，又再插进去……
　　她们还说，那时如果不是痛得没气力的话，真的想杀死我报仇啊。不过见我后来花尽花力的哄回她们，她们又知道我已经很温柔了，才肯继续让我干下去。
　　对女孩子我一向赞成应该温柔点的！人家一生人最宝贵的东西都送给你了，还想要怎么了？很应该好好的珍惜啊！如果可以的话，最好温柔点，尽量不要弄得她太痛。而且如果第一次便搞怕了她，以后要再来就不容易了！
　　所以我一下插到底之后，没有马上的开始抽插，只是抱紧了珠珠慢慢的吻着她。
　　……当然，我又不是完全是害怕弄痛她，才停下不动的……
　　因为她刚刚让我插穿了处女膜，整个小妹妹都痛得不断的抽搐，一抖一抖的紧紧包裹着我的小弟弟：那种快美感觉又是花多少钱也都买不到的，一定要慢慢的仔细品嚐，才不会浪费。
　　话说回来，我时常希望可以亲眼看到「破处」时处女膜被大龟头撕开的那一瞬间，鲜血涌出来的画面。不知道ＤｉｓｃｏｖｅｒｙＣｈａｎｎｅｌ什么时候才能拍到有这些珍贵镜头的记录片呢！「碧血洗银枪」啊，真是连想一想也会硬起来！
　　我一直忍着不动的，只是轻轻的吻着珠珠的乳头，让她慢慢的适应。直到我感觉到她的小妹妹开始放松了，我才抬起头来看着她。
　　「珠珠，谢谢你。」我非常柔情的说。
　　她满脸都是眼泪，苦着脸的哭道：「很痛呀……真的很痛呀！」
　　「我也知道弄痛了你，可是女孩子第一次一定是这样的，最多我答应你再轻一点，好吗？」我一面说一面已经很慢很慢的把肉棒抽出来，珠珠登时又皱紧了俏脸，不断的呼起痛来。
　　我没有把整根肉棒都抽出来，剩下了一小截留在小穴里面，省得一会儿又要冲开穴口再弄痛她。不过我已经看到自己整个小弟弟都已经全染红了，而且在那些被我带出来的花蜜里，也带着些腥红的血丝。
　　哈……又宰了一只猪猪！
　　证实了我的辉煌战绩之后，我又再把那仍然非常强劲的小弟弟慢慢的再塞回去。当然了……难道破完膜便鸣金收兵了吗？我没没射啊！干处女怎可以不「内射」的呢！
　　「痛呀……轻一点……」我一动，珠珠又哭着的再抱紧我。
　　其实这一次比刚才破膜那一下已经慢了很多，而且我也没大力一下的全刺进去，而是每冲前少许，便往后退一些，然后才再次推进。
　　这样子慢慢的前后推进，一来可以让我小心的体会替珠珠开天闢地那精彩滋味，而她也不用那么辛苦。
　　这一下我真的插得很慢，一路上前前后后的，花了足一分钟才再一次把珠珠的身体填满。
　　直到我感觉到抵住了肉洞最深处那块硬硬的肉垫，不能再前进了，我才停了来，慢慢的再抽出来。然后又依样葫芦的插回去，但速度却加快了少许。
　　就这样来回插了数十下，珠珠的哭声才开始由「呜、呜」的变成「嗯、嗯」声。
　　我再问她：「珠珠，现在还很痛吗？」
　　她还是皱着眉头的：「现在好点了，不过还是很痛……哎呀！你不要那么用力啊……」她还未说完便又哭了起来，因为我刚刚开始改变了节奏，很快的直插进去，把她撞得全身震了一下。
　　「好的，我轻点……」说着却又是一下直捣下去，还抵在洞底的花芯磨了一磨，然后才抽出来。当我在她的花芯上研磨的时候，她忍不住「呀……」的一声喊了出来，而当我离开的一下，她又好像舍不得的把我缠得更加紧。
　　我知道她终于开始习惯了，于是便慢慢的加快速度，愈插愈快的。因为之前我一直忍耐着，已经也忍得很。而且我自己心知肚明，如果继续这样慢慢插的话，不知要等到什么时候我才可以射得出来？
　　平时做爱的时候当然是持久一点好，但今天才是珠珠的第一次，只是破处之痛已经够她受的了，如果时间太长的话反而会让她更加辛苦。没办法！我只有狠心点，用力的干她！
　　我一直都是爬在珠珠身上抱着她干。我当然明白如果坐起来，用老汉推车的架式，抓着她双腿干会刺激得多：但她才刚刚破处，现在正是心灵最空虚的时候，我不希望让她有被人忽略了的感觉。所以我一直都紧紧的贴着她，和她保持着最亲密既身体接触。
　　虽然珠珠还是不停的呼痛，不过我听得出在她的哭叫声中，其实已经夹杂了些苦尽甘来的味道：而且我也注意到她的屁股已经懂得配合着我的抽插来挺高，小嘴也开始追着我的口索吻。
　　我没有算过插了多少下，但看看手錶，原来从开始破膜的第一下计算，不经不觉的已经过了廿多分钟。可是虽然干了这么久，珠珠的小穴还是未把我完全吞没：不过也只是剩下很小的一截，我估计再插到十数下就可以全根尽没的了。
　　同时我也感觉到龟头上开始有点痒麻，看来也差不多了。于是我也不再留手，加快速度长距离的大力抽插，把刚才渐入佳境的珠珠又干得叫苦连天的。
　　可现在我已经顾不得那么多了……我按着她的美乳，用力的轰炸着，只感到龟头愈来愈胀的，珠珠的呻吟声也愈来愈急、愈来愈响……
　　哎……到……到了！
　　最后一击了！我用尽力一下子直捣进去，虽然明明感觉已经顶到尽头了，我也不理的继续用力强往下压，务求把整根大肉棒都全塞进去，抵在珠珠的小妹妹最里面的肉垫上拼命的研磨。
　　「哎呀……」珠珠也竭力的挺起了小屁股，高声的大声喊着，也不知道是因为太痛还是太舒服了……我们两人的毛毛终于都贴在一起了，干了这么久，她才第一次把我完完全全的吞掉。
　　「呀……太爽呢！」我用耻骨压在她的小花丘上用力的磨，巨大的龟头就捣住了她的小花芯，像想把她插穿一样。
　　我感觉到龟头发胀到前所未有的巨大，肉棒像是完全失控似的，不断的乱跳。
　　真的爽到连老爸姓什么也记不起来了，我忍不住也嚷着说：「珠珠！我……要射啦！」
　　珠珠才没空理我！这时她已经什么也说不出口了，只是仰高了头，张大了口拚命「荷荷」的喘着气……小妹妹像忽然间缩小了两号的，把我的小弟弟箍得快要断了。
　　我大口的吸着气，咬紧牙关拚命的忍着，撑过一秒就一秒……因为临爆炸前那一刻的感觉是最消魂的啊！
　　「呀…呀……我不成……了！」我终于忍不住了，尾锥骨一麻，大叫一声，「滋、滋」的就在珠珠的处女花芯最深处全射出来了……
　　「呀……」在我发射的同时，珠珠也拚了命的抱紧我大声的嘶叫，小花芯好像张开了口似的，大力的含吮着我，完完全全的接收了第一次让男人在她身体里面留下来的纪念品。
　　我射了七、八下才射完，射了很多！珠珠的小妹妹装不了那么多，不过我们两个都已经没力气了，只有任由这些多余的阳精满泻流到床上去了。
　　我们紧紧的拥抱着，过了差不多五分钟，珠珠才慢慢的松开手脚，让我可以从她的娇躯上翻下来，睡在她旁边喘息。
　　我转头过去，看到珠珠还闭着眼睛在喘气，眼角上那些班班的泪痕仍然未干，满是香汗的胴体上那抹动人的桃红也还未褪去，活脱脱的像一朵刚被摧残完的娇花一样，楚楚可怜的。
　　我一直往下看，她那双挺拔的美丽乳房还在急促的起伏着，上面还清晰的看到几个红红的指印。那浅浅的肚脐眼盛满了一池香汗。两边大腿都磨擦得通红了，中间那小妹妹经过我激烈的鞭挞之后，还不能像平常般合上：两片花瓣微微的张着。我那些染成了粉红色的精液，正在慢慢的倒流出来。
　　不骗你们，在那一刻我发现自己真的非常的爱她。如果那时她开口叫我娶她的话，我会毫不犹疑的答应！
　　可是，她没有……当时没有……以后也没有……
　　第四章 轻怜浅爱 固守阵地
　　（四）轻怜浅爱、固守阵地
　　当一腔热情慢慢冷却之后，珠珠便开始哭了……
　　其实我早就预计了会这样的，因为在「性」这方面，她一直都看得很紧，你看她和男朋友拍了这许多年拖还保留着处女身便可以知道了！
　　虽然我知道她爱我，可是她应该还没有足够的心理准备，没有想过这么快便把处女之身献给我的。
　　这次只不过是因为周围的环境，天时、地利、人和，再加上我高明的调情手段，她才会胡里胡涂的让我得手了。
　　我看到她哭了，马上抱紧了她，非常真诚的向她道歉：「珠珠，不要哭了！我看到会心痛的啊……」
　　我当然知道在这种情况下，我愈说得多，她只会哭得愈厉害。可是如果不让她哭出来的话，她不能把痛失贞操那股失落感抒发出来，郁结在心里会更辛苦的！
　　我紧抱着她，让她伏在我胸口上尽情的哭泣，只是不断的吻着她的秀发，又轻轻的在她的粉背上扫着……
　　直到她终于哭够了，饮泣的声音也慢慢的收起来了，我才轻轻的托起她的小下巴，温柔的替她擦掉眼泪，还认真的向她说：「珠珠，你放心！我不是那些始乱终弃的人，我对你是认真的！今天的事，我一定会负责！」
　　我已经说过了！我是打算娶她的啊！
　　她还在一抽一抽的：「你怎么负责啊！难道可以赔给我吗？」
　　当时我真的冲口而出的说：「最多我将自己整个赔给你啦，我既然要了你，就打算和你一生一世。」
　　「你说真的？」她又惊又喜的望着我。
　　「我已经说了我是认真的啊！」我很肯定的说，又狠狠的吻了她一口。
　　珠珠的脸马上又红透了，把小脸藏在我的胸口不让我看。我知她还在害羞，也不勉强她马上答应，只是拥着她躺在床上，看着天花板说：「真的！其实我妈妈不知多想我快点结婚……这样吧，我们一于加把劲，替她添几个乖孙……」
　　「谁要跟你生孩子了？」她一拳的捶在我胸口上，不过声音倒挺甜的。
　　我在她的小屁股上打了一下，笑着说：「你不想生也不成的啦，刚才我射了那么多进去，说不定已经弄出人命了……」
　　珠珠听了马上整个人弹起身来，面色大变的数着手指，算了好一会后才像松了口气的问我说：「我的亲戚前两天才刚来过，今天应该是安全的啊？」她还是不太肯定的。
　　「照计算应该是吧，」我笑着说：「不过……」
　　「不过什么了？」她马上抓紧了我的手，很紧张的问我。
　　「不过……」我突然翻起来把她按在床上：「不过我那么厉害，说不定我的子孙可以撑多几天呢？而且就算这一次不成，下一次我一样会把你的肚皮弄大的！」
　　「你休想！」珠珠马上推开了我，爬了起来查看着自己腿间的痛处：「你都不疼人家的，不要命的蛮干，把人家弄得痛死了，可不要指望还有下次！」
　　那也是事实啊，她的大腿都弄得瘀青了，雪臀上那班班的落红还未干透。刚才用来垫住她屁股的枕头整个都沾湿了，放在上面那条浅蓝色的内裤更是夸张，不但染上了一大片的粉红色，还有几滩血迹呢。
　　珠珠望着望着，又哭了起来。我只有再次把她拥抱着，轻声的哄她说：「不要再哭了，我知道是我的错，但那都只不过是因为我太爱你罢了……」
　　她当然不会听我的，又再呜咽着哭起来，这一次还哭得停不下来，一直哭到累了，才在我怀中睡着了。
　　我待她睡熟了才把她轻轻的放开，起来收拾一切。又把她那条染满了处女血的内裤，和我那些珍藏品放在一起。
　　我回头往睡在床上的珠珠看去，个多小时前她还是一个白壁无瑕的处女，但现在已经变成了一个成熟女人了……在我眼中她还是一样的美，一样的清纯，完全没有因为不再是处女而缺少了吸引力，相反还添了些莫名的诱惑。看着看着我的小弟弟竟又有点蠢蠢欲动起来。
　　我坐回床上，再次近距离的欣赏着这个睡美人。珠珠虽然睡着了，但双手还是有意无意的保护着自己的胸脯，双腿也夹得紧紧的，应该是害怕我会再侵犯她吧！……我刚才一定是弄得她很痛了！
　　我瞥到那个被她的处女血染红了的枕头……唉！都是我不好！如果我再温柔一点的话，可能她会不用那么辛苦。
　　我心中想着，还是不忍心再骚扰她，只有叹了口气，替她盖好被，然后爬上床把她搂着。
　　珠珠今日经历了那么多，已经够辛苦的了，还是让她好好的休息一下，有甚么事都留到明天才说吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我在甜梦里被人弄醒了……还会是谁？不就是珠珠嘛！
　　「喂！不要再睡了？已经快十一点了！我要回家啊。」她爬在我胸口上，看着我小声的说。
　　我马上拥着她吻了一下：「不要了嘛，这么晚了！不如今晚就在这儿过夜吧？明天我再送你回去。」
　　「不成的啊！」她扁着小嘴说：「没有说好就在外面过夜，会给妈妈骂死的……」
　　嘿，出动到未来丈母娘！这么一块大石压下来……没办法啦！
　　「那我们快洗一洗，待会我再送你回去吧……」说完我便爬起身来，珠珠却马上拉了张被把娇躯遮住，脸红红的嗔着说：「那你先快去洗吧……」
　　「一起洗啊？省点时间嘛！」我最爱和女孩子一起洗鸳鸯浴的了。
　　「你倒想得美！快去！」她从被单下伸脚出来踢我，不过马上便皱着眉叫了起来：「哎呀！」
　　「怎么啦？」我当然心知肚明，但却偏要问。
　　「还装傻？」她羞恼的鼓起了香腮，「还不是你！弄得人家到现在还在痛哩！」
　　我马上扑回去抱着她：「那再让我疼疼吧。」
　　她用力的把我推开：「真的不成啊！我一定要赶回家的。」
　　「好吧！」这一次轮到我扁起嘴了，还以为可以梅开二度的嘛……唯有不情不愿的跑进了浴室。
　　洗完出来，珠珠已经把衣服都穿好了，不过还没穿上牛仔裤，下身只是裹着条大毛巾。
　　「你见到我的内裤吗？我找不到啊！」她还在四处翻。
　　……当然是找不到了，被我藏起来了嘛！
　　「哦！刚才我见弄得太髒，丢了……」说着从抽屉里取出了一包纸内裤出来：「这是买来旅行用的，虽然是男装。不过是统一尺码的，应该可以暂时用一下。」
　　珠珠接过那包纸内裤，马上一溜烟的冲进了浴室，像怕我乘机偷看似的。
　　我心想：「刚才连你的小妹妹有多少根毛也被我都数过了，还怕我看？」
　　她很好便洗完了，还连衣服也穿好才从浴室里走出来。
　　「让我帮你吹干头发吧……」我让她坐好，用吹风机替她吹头发。
　　「阿坚啊……」她从镜子的倒影里看着我，一张脸又红了。
　　「怎么了！还是舍不得我了是吗？」我很小心的替她她吹头发。珠珠的头发又长又亮，还香喷喷的，弄得我心痒痒的，又想把她按回床上去……
　　「臭美！」她嘟长了小嘴：「明天我想你陪我去家庭计划指导会……」
　　「去做婚前检查吗？不用那么急吧？」
　　「你去死吧！」她转身打了我一下：「是要你陪我去吃事后药啊……」
　　「你不是说今天安全的吗？」
　　她瞪了我一眼，吸了口气，然后才很认真的看着我说：「我很仔细的想过了！我们两个还太年轻，事业也未有基础，不应该这么快便结婚的。为了以防万一，还是应该小心点比较好……」
　　「你真的想清楚了吗？」我蹲下来凝望着她的大眼睛：「我对你可是非常认真，绝不是玩的。」
　　「我相信你！」她搂着我轻吻了一下：「但这始终是非常重要的人生大事，我觉得还是应该考虑清楚的。」过了好一会她才轻轻把我返开：「那你会陪人家去吗？一个人去的话，我有点怕啊。」
　　「要吃事后药也不一定要去家计会的，我也有门路买得到。」
　　「真的吗？但现在会不会太晚了……」珠珠听到不用去家计会那么张扬，登时喜出望外。
　　我笑着摇了个电话，之后才跟她说：「没问题了，一会我送你回家前，先绕个圈去拿药。」她听了登时松了口气。
　　出门时关灯的时候，珠珠还依依不舍的回望了我的房间好几眼。当然了，这可是她从女孩变成女人的地方啊……我想她可不会那么容易忘记得了！
　　我知道她的伤口还在痛，因为当我扶着她去停车场时，她真的是一拐一拐的走啊。
　　我们先到那相熟的药房那里买事后药。幸好今天是周末，那店子比平日开得晚一点，那老板和我很熟：否则要在这深夜时分才找事后药，真的会有点难度。
　　那死胖子老板看到我，还讽刺的说：「坚哥，干吗这么晚了还要来买药呀？
　　是不是又上了个良家妇女了？」他伸长了颈望着坐在我车子里等的珠珠，两眼登时瞪得老大的，口水流满了一台，还又羨慕又妒忌的说：「啊！坚哥，这一次的美媚蛮正点啊！一副明星相的，到底是模特儿还是电视台的小花？」
　　我笑着回答：「不告诉你，你的嘴巴太大了。」
　　他又淫淫的笑着说：「坚哥你真成！每次吃到的都是一流的货色，真的要给你写个「服」字……」
　　我再跟他胡扯了两句，拿了药再过去隔壁的便利店买了瓶蒸馏水，回到车上让珠珠送药。
　　「嗯！现在先吃一颗，明天睡醒了再把这一颗也吃了就成啦。」
　　她马上吞了那颗药丸，接着还很怀疑的看着我：「怎么你像很熟悉似的？」
　　「哦……只不这是普通常识罢了！」我有点尴尬的笑了：「那药房的老板是我们从前的住客，住在某某大厦的呢……」
　　「真的？」
　　「当然是真的了！」
　　到了她家楼下，这次她反而不用我送她上去。
　　到了要走的时候，我再紧紧的把她抱在怀里，非常认真的对她说：「珠珠，我真的很爱你，你今晚可以再认真点的想清楚，如果还是认为结婚比较好的话，下星期我们便去申请排期。」
　　「……不是说好了迟一点才说的嘛！」她缩在我怀中轻声的说：「不过我真的有许多东西要想清楚……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的星期一，珠珠没有上班，而且连手提电话也关上了。我知道她需要安静一下，所以没再骚扰她，只是给她发了个短讯，告诉她我对她是认真的。
　　到了星期二她才找回我，还叫我不用担心：但同时也吩咐我暂时不要找她，因为她还需要多点时间去想清楚我们的未来。
　　我虽然非常的想她，可是这些事是迫不来的，而且我已经付了订金、连印章也盖上了！难道还怕她会飞走吗？于是我便答应了她。
　　又过了几天，忽然有个同学打电话给我，说他的「法律课」那一科被当了。
　　他还说听到小道消息说，那个教授不知发了什么疯，我们班上差不多有一半人都死在他的手上！我听到了，才记起早上好像也收到了学校的通知信啊，马上便找出来看……
　　上天保佑啊！我不但合格，分数还不错呢。
　　我也想起了珠珠，马上便给她电话，谁知她真的给那变态的教授当了，正在为迟些进行的补考发愁。
　　怎么说她也是我阿坚的女人，而且说不定会变成我的老婆啊，我怎么可以让她伤心的呢？当然是马上自动请缨替她补习了！
　　……于是我们又再见面了。
　　可是珠珠始终都不肯到我家温习，而且一句也没再提起我们那一晚的事。
　　我不敢迫她，但就有点儿奇怪，她可是吃了大亏啊，没理由就这样算数的吧？
　　珠珠念书一向都很紧张，所以我也不敢骚扰她，让她分心……总之那几个星期，我对她真的是比规矩还规矩！最多也只是和她踫踫唇皮吻一下，她的胸脯我连踫也不敢踫.
　　到了补考那天，我驾车把她送到试场楼下的商场那里，又承诺了会在那里等她考完试，给她远距离的默默支持。
　　我见她还像很紧张的，便安慰她说：「不用怕啊！就算真的考不上也没关系！索性不再念好了，连工作都辞掉，一心一意的嫁给我做少奶奶，跟我努力「做人」，三年抱两、四年再开双……」
　　她这才给我逗得笑了：「你想的挺美啊！……可我要警告你！如果你替我猜的几条题目都错了的话，我第一时间就把你甩了！」
　　「不是吧？你是在说笑吧？」
　　「谁说笑了！」她笑着在我面上用力的捏了一下：「如果连这么简单的东西都帮不到我，我还要你这条大色狼来干吗？」
　　我从小读书都是马马虎虎，但猜题目可很有一手，因此每次考试我都是有惊无险的。所以前一天我便替珠珠挑了几条试题，还蛮有把握的。
　　「那……只有罚的好像不太公平啊！」我嘟长了嘴：「那如果猜中了是不是也应该有奖呢？」
　　「这个嘛……」珠珠的俏脸忽然红了起来。
　　「怎么啦？有什么奖品啊？」我看到她害羞的样子，登时由头到脚都痒了，忍不住又口多多的说：「是不是再陪我看影碟啊？」
　　「咿……」珠珠马上在我胸口上揍了一下：「还敢再说，人家差不多害怕了一整个月啊！还好我那亲戚终于都回来了！」
　　「哦……」我恍然大悟的：「难怪上星期你怪彆扭的，原来是「大姨妈」来了！」
　　她又揍多我一记：「还说，你就不知道人家多担心！」
　　「是我错！是我错！」我马上哄回她，接着当然是顺水推舟的追问说：「那今晚是不是到我家来啊？」
　　「咿！看你那色色的样子……」她又面红了：「让我考完试才说吧！」
　　哈哈……正点！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我在「星巴克」一边喝咖啡一边等，当然还在一边四处张望，看看有没有美女。才不一会，竟然真的有两个穿住背心热裤的洋妞向我走过来……
　　她们两个看来还不到二十岁，洋女孩早熟早衰，这个年纪算是最捧的了。
　　一过了二十岁后便会很快的老去，幸运点的还可以保得住张脸，不过大多数都会开始起皱纹，不像东方女孩那么耐看。
　　她们俩坐在我旁边，在桌子摊开了张大地图，在指手划脚的讨论着接下来的行程，看来应该是那些自助游的旅客。我听着听着，发现她们好像要走错路了，便冒昧的和她们搭讪，告诉她们正确的路线。
　　她俩听了，登时像溺水的找到了个救生圈似的，猛在问我有关香港的名胜古蹟，又说其他的人不是不肯帮她们，便是英文太逊了，根本不知道在说些什么？
　　大家年轻人，谈了一会便熟落了，洋妞又比较热情，我们很快便搂搂抱抱的闹着玩起来了，她们还想邀请我一起去玩呢。
　　其实我也很想答应的！她们两个热情如火，再加上我那如簧之舌，说不定今晚就可以来个大被同床，举行一场３Ｐ友谊赛啊！就当是免费替我们的「曾特首」推广一下国际形象好了。
　　但是，我当然不会那么荒淫了？所以最后我还是把她们的提议拒绝了！
　　……我还记得我已经有了个珠珠……何况我还瞄到她正从我的眼角边走过来了……
　　那两个西洋美女被我拒绝，当然是十分扫兴，但当她们看到珠珠的时候，还是很有礼貌的在她面前大力的夸奖我乐于助人。到说拜拜时，还每人吻了我一下呢！
　　这一吻可坏事了！珠珠看到我才坐了一会，便惹来了两位大美女，本来已经不大高兴：她们才吻下来，她登时面色大变的！虽然还是忍耐着，蛮大方的和那两个洋女说再见，但接下来却对我不理不啋！
　　「真冤枉！不关我的事啊！」我低声下气的说：「是洋人比较热情罢了…」
　　我说干了口水才把珠珠哄回来，但是她还是不大满意的：「我知道，可是你就是坏在太受女孩子欢迎啊！」
　　「这样才值钱嘛！」我嘻皮笑脸的说：「你是知道的，我的心里只有你一个！而且她们那里比得上你那么漂亮啦！」
　　「傻瓜才会相信你！」她这才满意的笑了！
　　「对了！」我记起了她考试的事：「刚才的考试怎么了？」
　　她马上兴高采烈的笑着说：「你真成！四条题目中了三条半！这次铁定合格了！」说着真的抱着我赏了我一个吻。
　　「万岁！」我高声的欢呼起来：「那我们马上回家吧！」
　　「你这个色鬼！」珠珠登时粉脸绯红的嗔道：「满脑子都是那些脏东西！」
　　「什么嘛？我是说回家煮饭啊！你想到哪里去了？」我取笑她说。
　　「哼！不理你！」我们两小口子就这样耍着花枪的回家。
　　走过便利店的时候，珠珠忽然停了下来，轻轻的把我拉住。
　　「又怎么了？」我问她。
　　她红着脸的向店内看去，又轻轻的推我：「你快些进去买……」说着又停下来的。
　　「哦…」我聪明伶俐，当然猜到她想我买什么了：「哦……要我买「套套」啊……」还故意把尾音都拉长了。
　　她吓得马上伸手掩着我的嘴巴：「你还要再大声点，让全世界都知道吗？」
　　我知她害羞，便小声的问她说：「算起来今天你还是安全的啊，不如不用套套了好吗？我可不想和你之间有任何隔膜啊……」我当然想明刀明枪地干了！
　　「绝对不成！」她马上瞪大了双眼：「你可不知道这个月我有多害怕！如果你不肯买也可以，只要你发誓今晚不会踫我就成了！」
　　「买！我马上去买！」我马上连爬带滚的冲进了那便利商店。
　　第五章 再接再厉 稳定战绩
　　（五）再接再厉、稳定战绩
　　这一次我们的角色互换，由珠珠下厨做饭给我吃。还让我有机会亲身体验到电视台那「美女厨房」的节目中，那些美女下厨时鸡手鸭脚的惨况……
　　但说笑归说笑，这可是我未来老婆的处女下厨，还要亲手喂给我吃，就算怎样难吃也要全部吃光的了……顶多明天肚子痛！
　　我看珠珠也很清楚自己的厨艺有多拿手，因为她自己也吃得直在皱眉。但她见到我不但肯吃，还装出津津有味的样子，当然是从心里甜出来了！
　　到她在厨房洗碗碟时，我已经等不及了，在她身后搂着她的小蛮腰磨来磨去的，弄得她的衣服都湿了。
　　她当然骂我了，我却拉着要她一块去洗澡。起初她也不肯答应的，不过最后还是敌不过我的水磨功夫，让我又拉又扯的把她推进了浴室去。
　　「好了！不要再玩了！人家的衣服全给你弄湿了！」她佯恼的娇嗔着说：「让我自己来……」
　　于是我便把她放开，走在一旁看着珠珠在跳脱衣舞。
　　她今天穿了一条粉蓝色的吊带裙，胸口上还有一串蝴蝶结，那胀卜卜的胸脯在绳结间的空隙若隐若现的，看得我口水直流。
　　当我看着她小心翼翼，慢慢的把绳结一个一个的解开时，我真的有股冲动，想扑过去替她一把撕开算了。到她终于把那一大串蝴蝶结解开，举高手一扭一扭的把裙子脱掉时，我那小弟弟早已硬得不行，几乎把裤子都要顶穿了！
　　可是她脱到蕾丝的内衣裤时便停下了手，红着脸的瞟了我一眼：「喂，你先背转脸……」
　　「嗳！不用害羞啊！我来陪你……」说着我先把自己脱过清光。那坚硬如铁的小弟弟早已枕戈待发，直挺挺的瞄准了珠珠。
　　「咿！丑死了！」她连粉颈都染红了，别过头不敢看我，还跺着脚的嗔道：「你快点背过去啊！」
　　「好吧！」背过去就背过去吧……
　　「不准偷窥的啊……」她还不放心的叮嘱着。
　　……她有她说，我其实一直都在偷看。
　　我看着她弯下腰把小内裤脱下，那小屁股白嫩嫩的，丝丝的柔毛在大腿中间淹淹漾漾的……
　　哇！心中的欲火一发不可收拾的，再忍不下去了！马上转过身来，一下子就把赤裸的她压在墙上，像疯了一般的向她全面进犯。
　　这一次她也放开了，非常热情的回应着我的热吻。我们两个紧紧的抱着，在花洒下一面享受着迎头洒下的温水，一面互相发掘对方身体上的秘密。
　　珠珠终于肯用小手触摸我的小弟弟了，虽然手还是有点发抖，可能还记着破处那天被这坏坏的东西弄得有多痛吧？
　　我又藉口替她涂抹沐浴露，把她全身都摸遍了。珠珠的整个娇躯都是滑不溜手的：当然最滑溜的地方，就是那对美丽的乳房和可爱的小屁股啦。我又先用手指为她的小妹妹开路，把她弄得混身发软的。不过我怕吓坏她，始终不敢踫她的小菊花。
　　洗完了鸳鸯浴，我们又在浴室中闹多了一会，才拖泥带水的为对方擦干了身子。我把珠珠整个人用大浴巾包了起了，抱到床上去。
　　她的脸红得像个苹果似的，美得让我忘掉了一切……我慢慢的替她解开裹在身上的毛巾，她马上羞得闭上了美目，不敢看我。
　　珠珠刚洗干净，身上还是红通通的，又白又滑，像刚剥掉壳的鸡蛋一样的娇嫩。而且整个人香喷喷的，脸蛋美丽是不用说的了，身材又好，应该大的地方够大，应该小的地方又小得恰到好处。一双美腿不但修长，线条也是绝美的……如果我能够娶到这么美丽的老婆，真是几生修到啊。
　　我上过的女孩虽然多到记不清了，可是真正喜欢的真的不多！从我的初恋女友到现在的珠珠，一只手的手指已经有多了……
　　虽然干起来都是女人一个，但是如果大家是有感情的话，感觉当然是不一样的！可能就是这个原因，我觉得珠珠特别的漂亮。
　　珠珠等了一会，见我还是光看不做的，反而有点不耐烦起来，竟然小声的催促我说：「嗳呀！你在等什么呀？」
　　我马上抱着她先吻了一下：「珠珠，你实在太美啦！我有点自惭形秽，害怕高攀不起，配不上你的感觉……」
　　「你知道就好了！」她也很不客气啊，这么大的一顶高帽也照单全收的，还很得意的笑着说：「那么你可以记着对我好一点了……」
　　「这个当然了！」我吻了她的小嘴一下。
　　「要全听我的……」
　　「是！」我又吻了她的耳朵。
　　「不准气我……」
　　「是！」我的嘴巴已经跑到她的粉颈上了。
　　「不准弄哭我……」
　　「是！」我吻着她那３３Ｂ的美丽肉团。
　　「……不准和第二个女孩搭讪……」她开始喘气。
　　「嗯……！」我可不敢答「是」，因为我知道我干不了！所以便乘机含着她变硬了的小乳蒂，装作说不清楚。
　　「哎……不准……哎……不要……」她可是真的说不清楚了，因为我已经吻
　　在她那湿得一塌胡涂的小妹妹上了……
　　我用手指把她那两片小花瓣分开，想看清楚她的小穴和上次有没有分别。
　　外表上当然看不出来！所以我决定把手指插进去……
　　「痛啊！轻一点……」珠珠又叫起痛来！
　　噢！和上次一样嘛？不过这一次好像多了点水……而且我再多插了两下，珠珠已经没再呼痛了。但当我又试着再插进多一点时，她的娇躯马上又绷紧了！我感觉到她那小穴还是非常的紧凑，但当然没上一次还未破处时那样夸张了。
　　我一边留意着珠珠面上的表情，慢慢的把整根手指都插了进去，还把手指尖抵在洞底上那块硬硬的肉垫上轻轻的转动。
　　珠珠可浑身都发红了，皱紧了眉头不住的喘气。
　　「怎样了！还痛吗？」我用手指慢慢地抽插着。
　　「哎……慢一点！还有一点点痛啊……」她合紧了双眼，全神贯注的把注意力都集中在小穴里。
　　「哎……」她吃痛的叫着，因为我刚刚又用力的插了进去。但在我多插了几下之后，她的小屁股开始随着我的手指微微的抽动起来了。
　　「现在怎么样呀？舒服点了吗？」我慢慢的加快速度，她也动得更快了。
　　「哎……怎么会这样的……」她的纤腰愈挺愈急的，双手开始不由自主的抱紧我：「这感觉……好奇怪……」她忍不住想要吻我。
　　我却避开了，因为我不想把她的小嘴封着，我要听听她的叫床声……
　　「嗯…」珠珠可能还未懂得叫，来来去去都是「嗯……嗯……」的一两下。
　　但是单看着紧咬着下唇，竭力想忍住不喊出来的诱人神态，已经足够杀死人了！
　　「呀……阿坚……快……快点……」我是不是听错了？珠珠竟然开口叫我快一点！
　　我最听她的了，当然是照着办了，马上加油大力的抽插。
　　「呀！」谁知我才开足马力，她马上便完蛋了，真是说时快、那时迟！我用力的插了还不够十来下，她便已经混身剧震的，那些滚烫的蜜汁好像缺堤的洪水一样汹涌而出。她尖叫了一声，跟着便拥着我在不断的喘气。
　　「珠珠，你还真湿的……」我把那湿得可以滴出水来的手抽出来让她看。
　　她还在喘气，看到我那手时登时连耳朵都红了、娇嗔不已的啐道：「人家不依啊！你把人家说成像个淫妇一样！」
　　「你可没说错，你真的是个小淫妇啊……不过是只可以让我一个人「淫」的淫妇罢了！」我给她那副又羞又想的表情弄得欲火大盛，马上以最快速度把套套戴好，笑着的躺到她的身后，把她一边的大腿抽了起来。胀硬如铁的小弟弟代替了刚才的手指头，开始一下一下的向着她那只被干过一次的小妹妹展开进攻。
　　巨大的龟头轻易的迫开了两片嫩红的花瓣，抵在她的小穴口上。就像历史重演一样，她那娇小的秘穴还在无谓的挣扎的，紧紧的缩起来，要和我那坚硬的攻城巨棒僵持着。
　　「珠珠，放松一点，这一次不会再痛的了……」我轻轻噬咬着她的耳珠，又用手去搓揉她胸前的小蓓蕾。上中下三路同时发动进攻。她才一分心，我已经把握着时机，一下就把整个大龟头迫了进去。
　　「哎呀！」珠珠马上皱起了眉头……怎会不痛？第二次和第一次其实是一样的痛！
　　不过我可不会再慢慢来了，今天晚上的节目编排得比较紧迫，因为我打算至少要多干她一次……我双手紧抓着她的腰眼，大肉棒像钻进隧道里的火车似的，「轰隆轰隆」的，很快便把她的小肉洞完全填满了！
　　「哎呀……痛啊！」珠珠淒厉的喊起来！虽然说已经没了那块膜，可是这始终才是第二次，加上差不多一整个月没踫过了，她那小妹妹和上次开苞时一样的紧，一点儿分别都没有。
　　我可还是心疼她的，插进去后马上便停了下来，让她歇歇：「好了，很快就不痛的了……」
　　「你骗人！又说不痛！」她眼泪汪汪的。还好她双手要按在床上，要不然我的胸口肯定会糟殃，变成了她练拳的沙包。
　　「真的！很快不痛的了……」我开始慢慢的抽出来，一路上留意着有没有特别的弄痛她，到差不多全抽出来时候，我又慢慢的再插回去。
　　就这样子慢慢的插了几十下，珠珠还是一直在雪雪呼痛，直到有一下我又再一插到底的时候，她忽然不再叫痛了，「嗯……」的一声，长长的吸了口气。
　　……成了！我马上顺势的大力捣进去，插着插着，终于可以齐根的完全顶进去了！不过珠珠当然是痛得大叫救命的：「哎……太深了……哎！不要……轻一点呀！」
　　小肉洞猛烈的抽搐起来，像要把我压断似的。
　　我等到她放松了，才慢慢的放下了她的大腿，一边慢慢的继续抽插着，一边把她转成了后背位的姿势。珠珠什么都不懂，只有随着我的带引，挺高了小屁屁的爬在床上，让我抓着她的小纤腰从后一下一下的插着。
　　我还是採用几下浅、一下深的方法，慢慢的把节奏干出来。起初几下是浅浅的，在小穴开口轻轻的撩拨，引起她的性趣，然后突然的来一记重击，重重的直捣到底。
　　她刚刚才舒舒服服的习惯了头几下轻的，忽然间被我失惊无神的来记直捣黄龙，痛得她眼泪直冒的在喊爹唤娘！而且因为后背位插得特别深的关系，我甚至感觉到好像把她的小花芯也撑开了似的。
　　到她慢慢适应了，我才逐少逐少地加入不同的花式：例如左插插、右刮刮，又或者一边插一边神龙摆尾的两边摆动，有时抽插数下，又会突然的停下来，抵在花芯上用力的研磨。不过这一招我也不敢常用，因为她的小花芯好像个会咬人的小嘴似的，会紧紧的夹着我的龟头，让我麻得不得了……
　　珠珠初经人事，根本不懂得招架，被我干得死去活来的，泄完了一次又一次，连我也数不到她到底来了多少次了？不过说到最震撼的，当然是最后的那一次……
　　那次我刚刚又重重的捣到洞底最深处那肉垫上，把她撞得娇躯剧震的：原本珠珠一直都是「嗯……嗯……」地嘶叫着的，但那一下却忽然间静了下来。我还以为她又爽昏了，刚想看看她有没有事……怎知她却忽然高声的尖叫了一下，肉洞最深处全无征兆地突然猛震起来，还一边震一边由里到外的开始急剧的缩窄…
　　我登时吓了一跳，唯有吸口大气拚命的支持着！感觉着自己的小弟弟由头部开始，逐少逐少的被强力的挤压着……那感觉就好像是躺在路中心，看着巨大的压路车慢慢的压过来的似的。
　　那种临场的压迫感真是刺激得无法形容！
　　我竭力的忍耐着，希望撑过这场大地震后再重整旗鼓，怎知才刚松了口气，她已经又再嘶叫起来……竟然有余震！
　　我错了！这不是余震，原来方才那些只是预告，这一次上演的才是更加惊天动地的戏肉！
　　我知道完了！这时就算想抽出来避一避也已经来不及了，而且珠珠夹得那么紧，我也没可能抽得出来！只有咬紧牙根和她同归于尽，抵在她花芯上用力的磨起来！
　　「哎…我……要……死……了……」我们两个齐声在垂死挣扎似地狂呼着！
　　……最后胜利还是归我的，她先软下来了。
　　我趁着她的小穴放松的一刹那，飞快的把即将爆炸的肉棒急抽出来，一手把套套扯掉，将所有的精华全射在珠珠白晰的俏臀上。
　　然后我便倒在她的粉背上，抱着她香汗淋漓的美丽胴体，和她一起大口大口的喘着气……
　　我们就这样子抱着直睡了个多钟头才起来，我见还有时间，便把她按在床上，又干多了一次才放她回家。
　　那一晚之后，珠珠便和我在一起了……当我们一起的时候！
　　怎么会有这样的说法？因为她还不肯和男朋友说分手……她说不忍心……
　　第六章 天降艳遇 南洋双姝
　　（六）天降艳遇、南洋双姝
　　放暑假不用上课，而且我和珠珠又已经水到渠成了，这个暑假原本应该会很精彩才对！试想想，可以和一个这样漂亮迷人的美女一起去游泳，动手动脚的替她把性感的比坚尼泳衣穿上、接着又再亲手从她身上脱下来……哗！单是想想都已经硬了！
　　其实我的确替珠珠买了一套很少布的比坚尼啊！还真的很少很少布，连我也舍不得让她穿出来的那一种……我猜如果珠珠真的穿着那套泳衣在浅水湾海滩出现的话，说不定会引起暴动呢！
　　可惜这些都只是「空想」！因为珠珠请了一个月假期，要陪她妈妈到加拿大探亲……
　　虽然在她临走前两天，我和她干足了一整天，由朝到晚都没有把她放下床，足足干了她七次……真是饱得吃不下了。
　　但「这东西」可不能预缴的嘛……
　　喂！别想歪了！我说的是「爱情」啊！
　　……我真的是愈来愈想她了！
　　幸好那一轮公司在半山区刚接下了几个新的屋苑，我要帮忙交楼，忙起来才没空胡思乱想！
　　那时我还未升职，不用每一晚都开会，只是主力负责一个豪宅屋苑和几座单幢楼宇。平时我多数会坐镇在豪宅屋苑那里，有空时才会到附近的小型楼宇那里视察一下。
　　那天我吃过午饭，又慢慢的散步到其中一个单幢楼宇那里。那座楼很小的，只有廿多层，一梯一伙一电梯，实用率低得吓人。不过附近环境却尚算清静，而且如果熟路的话，交通其实蛮方便的，往兰桂坊更只需要走十多分钟，很适合那些商务客。所以很多人都买来出租，听说租金回报还很不错啦。（对了，我老妈好像也买了几个单位……）
　　那天我架着太阳眼镜，吹着口哨的慢慢的走着，忽然间有人从后用英文叫我。我回头一望……咦？美女啊！而且还不只一个，要好事成双呢！
　　「有什么需要帮忙吗？」我平时惯了应酬那些外籍住客，又泡过洋妞，普通英语应对当然不成问题。
　　「先生，请问这地址是在那儿的呢？」其中一个女孩子非常有礼貌的问道，她的口音很特别，一听便知道是从新加坡来的。
　　「让我看看……」我脱下太阳眼镜，凑近去看。
　　咦？不错嘛……我当然不是说那个地址，我说的是她的身材啊！
　　那天的气温有摄氏三十多度，骄阳似火的。她们两个都是清一色的吊带小背心加牛仔短裤。我这样凑过去，登时把她胸前的深沟尽收眼底，连那一颗二颗沿着蜜糖色的高峰流进那道深邃山沟的汗珠都看得清清楚楚。
　　这个时候，另外那一个女孩也凑过头来看。哗！我登时连口水也淌下来了，真是一山还有一山高，这一个好像还要正点些！不过我只是瞄了两眼，马上便把那色色的眼光收起来了……
　　喂！看女孩子是要这样的啊！太过猖狂当然不可以，但如果连望也不望一下，她们又会觉得你不尊重她们的，所以要懂得在两者中间找个平冲。
　　……至于那一点才是平衡点，那就要看你自己的领会和功力了。
　　「咦？」我看了看那个地址，有点疑惑的抬起头来看着她们说：「这地址是错的啊！」
　　我才说完，那比较漂亮的女孩马上大发娇嗔的抱怨了：「不就是嘛！我早说坐计程车的了！好了！现在迷路了！」
　　「我以为有地址好找嘛。」先前开口的那个女孩也扁着小嘴说。
　　我见她们拖着行李，便猜测的问道：「你们刚刚下飞机？」
　　「对啊！」很有礼貌的那女孩答道：「原本是有人来接我们的，但他们临时又说有事，要我们自己去找……」
　　「其实也只是把门牌写错了，大厦的名称倒没错。而且还很近的，反正我刚巧也要到那里去，不介意的话，就让我带路吧。」她们要找的大厦，原来就是我之前说的那座楼。
　　「很远的吗？还是叫计程车吧？」比较漂亮的那个女孩听到又要走路，登时皱起了眉头。
　　我笑着说：「只不过走五分钟左右，而且这附近不容易找到计程车，走路还比较快点。」
　　「阿诗，那不如走吧？」另外那女孩看来蛮节俭的。
　　「那么好吧……」比较漂亮的原来叫阿诗。
　　「我替你拿吧……」我见那个阿诗只是背着两小袋行李，反而那节俭女孩不但背着个大背囊，还拖着个老大的行李箱，当然要表现一下绅士丰度替她拿了。
　　那个阿诗还以为我是帮她，后来知道我不是跟她说，表现得有点意外的：接下来那副脸孔还变得臭臭的呢。
　　我笑了一笑，美女我没见过吗？故意对她不啾不啋的。
　　「我叫阿坚，你呢？」我伸出手和那个节俭女孩握了一下。
　　她嫣然一笑的说：「我叫阿珊，她是阿诗，是……」
　　「你的妹妹？」她还没说完，我已经抢先说了。
　　「你怎会知道的？」阿珊笑着问，那个阿诗却瞪了我一眼，别过面不理我。
　　「只是瞎猜罢了……」我回了那个阿诗眼，然后才笑着回答说：「你的样子像个大姐姐嘛。」当然了，我才刚替她拿了那个大行李箱，她已经很自然的替她妹妹把那两小袋都接过来了。
　　……她不只是姐姐，还是个很疼妹妹的好姐姐呢。
　　阿珊热情的笑着说：「对了，我们两姐妹是从新加来香港打工的。」
　　「打什么工啊？新加坡其实也很不错嘛。」我们一边走一边聊的，她的妹妹在后面跟着。
　　阿珊很兴奋地说：「做模特儿啊！听人家说，在香港做模特儿是很容易走红的……」
　　我很礼貌的陪着笑说：「你们两个都长得那么漂亮，无论到那里都一定行的！」其实我心里在想：这真不知是什么世界？会说话的都涌了去当歌星：有手有脚便说要当模特儿。走红？……哪有这么容易？
　　「对了，为什么这么巧你又会到那大厦去的呢？」阿珊忽然问道。
　　「哦，因为那大厦也是我们公司负责管理的，我时常都要去视察的啊。」
　　「那你即是干什么的嘛……」
　　我答她说：「物业管理……」
　　「……」阿珊瞪大了眼，大惑不解的样子。而一直在后面跟着的阿诗，马上便抢上来，先瞪了我一眼，然后才轻蔑的说：「即是看更啊！」
　　我笑着说：「差不多了，差不多了……」我才不会和这些小女孩浪费唇舌！
　　走到大厦门口，她们公司那负责接待的职员已经在等了。我便把她们两姐妹交回给他，还留下了一张名片，告诉她们有事的话可以找我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无惊无险，又到了下班的时候……
　　心中正在烦恼晚上干什么好？不如去逗逗住客会所那位新来的漂亮接待员也好啊？反正她对我好像很有好感的……那小女孩长得倒很亮丽动人的，好像才刚刚中学毕业，还没足十八岁：当然，比起我的珠珠还差了一点点。
　　正当我想到口水直流的时候，办公桌上的电话却响了起来！
　　不是这么倒楣吧？干我们这一行的都知道：通常临下班才响的电话都不会是好东西，就算不是死人塌楼，至少也是爆粪渠或者停电的了。
　　……不过，没办法啊！难道可以不理吗？
　　「喂？」一拿起电话筒，我又变回了一个温文有礼的谦谦君子：「这里是某某屋苑管理处，请问有什么可以帮忙的吗？」
　　「喂！」电话那一边的声音蛮熟的：「请问是不是阿坚先生？我是阿珊啊！方才迷路的那个呢……」
　　我当然记得！星洲姐妹花嘛！怎会这么快找我的？
　　原来她们公司忘记了替她们的房子申请煤气，现在要先缴交按金、再预约时间才能开始供应，最快也要待到明天。她们两姊妹今晚不但不能煮食，连洗澡也不成！她俩人生路不熟，在香港又没朋友，手上只有我的名片，所以才会厚着脸皮找我。
　　我考虑了一下，美女要求，怎么能拒绝呢？她们始终是我们公司辖下楼宇的住客，反正我这边的屋苑附近设有会所，让她们洗个澡只是小事一椿，也不能算是公器私用罢。而且像刘德华的广告也说：「这水准的服务现在可不成的了…」
　　我们公司又整天说要「以客为尊」，我帮帮她们也是天经地义的啊！
　　至于吃晚饭，就更加不是问题了！反正今晚我也要找人陪我吃饭……
　　于是我便请她们预备好替换的衣服到楼下等我，接着便驾车把她们接到这边的豪宅屋苑来。
　　「哗！这里好漂亮啊！」她们两个看到那超级豪华的往客会所，都羨慕得张大了嘴巴。妹妹阿诗还不住的说迟些赚到钱的话，一定要搬到这儿来。
　　我把她们带到更衣室去：「你们先去洗澡吧，我在外面的大堂等。这里面设备很齐全的，有按摩浴池，也有蒸气浴室。你们不用急，慢慢的玩吧。」
　　回到接待处，那班受打听的女同事马上哄了上来，围着我猛在追问：「坚哥，那两个美女是谁啊？是你的女朋友吗？」
　　我当然不会承认了，笑着的胡扯说：「女朋友？她们愿意的话我可没所谓啊。我哪里有本事找得到这么美丽的女朋友啊？而且还要两个一起来？她们是附近屋苑的住客，只不过因为家中的煤气坏了，才会走来洗个澡而已……」
　　「真的吗？」她们将信将疑的。围着我要请我吃零食，又说要约我上街。直到她们两姊妹洗完澡出来，她们才一哄而散，不过还是聚在接待处的柜台后偷偷的张望。
　　这其实也是难怪的！阿珊两姊妹一副明星相，又真的很明艳照人啊！
　　她们俩洗过澡，换上了条吊带裙，虽然没下午时穿热裤背心那样养眼，不过有另一种斯文端庄味道。
　　阿珊走到我身边，笑着的感谢我：「嗯，洗完澡真的很舒服。阿坚先生，你这么好人，今晚就让我们请你食顿饭当道谢好吗？」她那妹妹阿诗还在东张西望的四处看，不过看我时面上的表情已没刚才那么臭了。
　　「那不成！」我马上推辞的话：「这只是件小事，我怎么可以要你们请我吃饭的呢？而且你们刚刚到香港来，过门也算是客人，应该由我请才对！」
　　「怎么可以这样的！你帮了我们这么多，怎么可以要你请我们吃饭的？妹妹你说对吗？」她回头看着阿诗，想她支持自己的说话。
　　谁知阿诗只了伸了伸舌头，缩了缩肩膀，好像不关她的事似的。
　　我说：「我知道你们刚刚才抵步，还没有正式的工作和收入。我怎忍心要你们破费呢？还是不要和我争了…最多将来你们有工作，赚到了钱再请回我罢。」
　　说到钱，阿珊真的犹疑起来，最后还是接受了我的建议。
　　我不敢带她们去吃得太昂贵，便和她们到西环附近的小食店吃些平价的潮州菜。
　　我一个俊男拖着两个大美女，当然是很万人触目了。
　　我们才坐下来，四周的男人们马上都像双眼放光似的，完全被她们两个吸引住了，有的还在店外偷偷的窥觊呢。还好阿珊她们不是穿着下午那袭超性感的小背心热裤，否则随时会引到个食肆老板和那班流着口水的伙记马上关上店门，把她们关起来轮奸啊。
　　哈哈！……事实当然没我说的那样夸张……！不过隔邻那几张桌子的男人真的整晚都目不转睛的盯着她们两姐妹啊：那店子的老板还破例的亲自跑过来替我们写菜呢。最后还不是给她们两姊妹电得晕其大浪吗？
　　结果那顿饭我们不但茶芥全免，而且每碟菜都比正常的大上一倍，还有饭后甜品赠送！那老板更私下多送了两瓶冰冻的啤酒给我们呢。
　　想不到她们两姐妹娇小玲珑，酒量竟然蛮不错的！那老板看到我们这么快喝光了，又再多给了两瓶……
　　谈起来我才发觉阿珊真的很爽快，「哗啦哗啦」的非常健谈：妹妹阿诗反而比较文静，很少说话。不过她却非常喜欢瞪着一双水汪汪的大眼睛四处张望的，把周围的男人都迷得晕了大半。
　　而且当别人说话时，她总会目不转睛的瞪着，那张小嘴半开半合的，那副可爱的模样真的让人有股冲动，想把她一口吞下肚里去。
　　我们喝着聊着，她们告诉我说，原来她们是由新加坡那边的经理人公司介绍到香港来的。这边的制作公司跟她们签了五年死约，给她们提供训练和安排工作，迟些还可能会替她们出唱片。
　　最初这三个月，公司会先训练她们学习仪态、唱歌、跳舞和广东话。不过训练期间就没有薪水了，每个月只有两千块零用钱，其他花费的便要靠自己了。
　　到训练完她们接到了工作后才会有收入，不过也开始要清还训练的学费和屋租。
　　这一次她们两个为了要来香港闯一闯，向爹地借了十万蚊，打算捱到多久便多久：到了真的支持不了那天，便要收拾包袱回家了，所以现在一切都得省！
　　我也乘机婉转的向她们说，其实每年不知有多少像她们一样的女孩子跑来香港踫运气，但可以脱颖而出却绝对不多，所以一定要下定决心预备捱苦才成！
　　不过私底下，我对她们还是很有信心的……
　　原因是什么？不是因为她们特别漂亮，而是因为她们有两姊妹，这比较特别！因为形象较为突出，加上那些有钱的大叔们都特别喜欢「起双飞」的了，否则「双生儿组合」的叫价哪里会这么昂贵？阿珊和阿诗是亲生姊妹，肯定会更加吃香！
　　当然，这些理由是说不出口的……
　　吃过饭后，我又带她们到附近的商店买了些日用品，然后才送她们回家。她们当然很感谢我了，连一直都看我不顺眼的阿诗，都笑着的跟我说拜拜。
　　接下来……
　　接下来我当然是回家睡觉了！你以为什么了？一夜情？想也不要想……人家可是好女孩啊！
　　第二天，我特地到她们家去替她们安排接驳水、电、煤气的手续，还教她们那些家庭电器的用法。后来她们还请我吃午饭……不过是方便面而已！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后又过了一个星期，我再也没见过她们。直到有一晚差不多十一点了，我刚刚和一个朋友在附近的苏豪区喝酒，忽然间接到阿诗的电话。
　　我才拿起电话，马上便听到她不清不楚的哭声：「你快点来啊！姐姐她快要死了……」
　　什么！我登时吓得呆了！
　　门才打开，阿诗已经飞扑过来，搂着我淘濠大哭起来。
　　哗！那胀鼓鼓的肉团压在我胸口上的感觉简直美呆了……虽然我也非常想抱着她多一会，但人命要紧，我还是马上推开了她。
　　「姐姐不知是不是吃错了东西，整晚都在闹肚子痛，还痛得扭成一团的，但却不肯去看医生。怎么劝她都不听，我没有办法，最后只想到找你！」阿诗左一抹眼泪，右一抹鼻涕的哭着说。
　　「她现在呢？」我还没说完，便听到房间里传出了「砰」的一声，好像是有什么掉在地上的巨响。
　　我马上冲进去，见阿珊穿着件大罩衫倒在地板上，痛得整块面都青了，满脸都是冷汗，已经有点神智不清了。
　　「要马上送她到医院去！」我把阿珊抱回床上，又问阿诗说：「她究竟吃过些什么？」
　　「不就是些昨天没吃完的剩菜了吗？冰箱里好像还有点剩了下来……我已经劝过她不要吃的了……」阿诗慌张得手足无措的。
　　「快点把吃剩的都包起来，带到医院去化验！」她听了马上一溜烟的冲进了厨房。
　　我看到她的胸脯不断的抛动，才恍然记起她原来没戴胸罩！难怪刚才搂起来的感觉那么好了……
　　咦？阿诗没穿乳罩，那阿珊呢？
　　不知道阿珊有没有穿胸罩呢？
　　……不用猜了！肯定没有！
　　怎么会这般肯定？因为她那件罩衫的领子太阔了，刚才我随手把她抱回床上，没有替她拉好衣服，弄得她把香肩和大半边的胸脯都露出来了，连小半颗嫣红的草莓都爆光了……
　　我一向都知道她身材不错，不想原来真的那么好。她虽然躺在床上，但那双健美的半球却完全没有受到地心吸力的影响，还是一样的坚挺……而且是天然的挺拔，绝对不是那些倚靠注射矽胶的人工货！她的肤色虽然不够白晰，但蜜糖色的肌肤一样非常的诱惑。峰顶的蓓蕾不算太大颗，只比珠珠的大了一点点。
　　咦？上面是真空，那她会不会连内裤也没穿呢？我马上吞了一大口口水，装模作样扮作把她扶好，轻轻把她的罩衫揭了起来……
　　咿……有穿的啊！粉红色的。不过已经湿透了，而且还有一大阵尿骚味，可能是刚才太痛弄到失禁了。
　　大家也应该知道的了，内裤弄湿了之后都会变得透透的，所以阿珊整个小妹妹马上都被我看光了！噢，长得都蛮饱满，胀卜卜的：小丛林也很茂密，中间那度裂缝看来还合得蛮紧的，似乎用得不太多……
　　……喂！喂！好了吧！看够了吧！怎可以如此卑鄙下流，乘人之危的呢？我怎么说也是个君子啊：况且人家的妹妹就在隔壁的厨房……
　　于是我便快手快脚的替她把衣服拉好。说时快那时迟，阿诗已经提着个胶袋冲进房里来了。
　　「现在该怎么办？」她喘着气的看着我。
　　我看到她和姐姐一样，都只是套着件大罩衫，高耸的胸脯在纤薄的布料下一抖一抖的，还激凸呢！
　　……难道新加坡人都时兴睡觉时真空的吗？对着就诱人的美景，我那血气方刚的小弟弟登时弹了起身，把我的裤裆撑起了一个小帐篷。
　　「啊！」阿诗看到了，马上粉面绯红的，皱着眉瞪了我一眼。
　　我有点尴尬，马上支吾着解释说：「对不起，这只是自然的反应，谁叫你穿得那么诱人啊？」说着便移开目光站了起来：「你快点替你姐姐换套衣服吧，我要马上把她送到医院去。」
　　「还有，」当我走过她身边时，突然捉狭的转头凑近她，几乎踫着了她的鼻尖：「你自己也要记得穿多一点，医院里很冷的……」我开玩笑的说。
　　「嗯！」她给我紧紧的贴着，整张脸也红了，马上垂下了头。
　　那知她一垂低头，那罩衫的领子自然的又松开了，……整双浑圆的美丽半球马上曝光……连那峰顶两颗嫣红的蓓蕾也让我看到了！
　　……我那小弟弟登时又立正敬礼，还又让阿诗看到了。吓得我急忙的跑出了房间，还顺手把房门关上！呵呵……这一次真是赚到了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她们换好了衣服后，我马上抱起阿珊，驾车把她送去最近的医院去，阿诗当然也跟着去了。
　　在车上，阿诗告诉我说她姐姐因为吃了那些舍不得丢掉的剩菜，所以弄到肚痛。她又怕医药费太贵，所有怎也不肯去看医生！
　　我马上骂她们傻，制作公司既然聘请了她们，一定已经替她们买了医疗保险的啊！平时门诊看病可能不在赔偿之列，但住医院却一定会赔偿的：而且就算真的没有，试问有什么东西比生命更重要啊？
　　到了医院，还好验到阿珊只是轻微的食物中毒和急性肠胃炎，都不会致命！
　　只需要洗胃和留院观察一晚。但医生也强调说，如果再迟些求诊的话便会很危险的了！
　　阿诗见到姐姐没事了才松了口气，不过也坚持要留在医院里陪着姐姐。我见那时已经是深夜三点多，已经快天亮了，也决定留在医院里陪着她。
　　我们俩坐在沙发上休息，阿诗担忧了一整晚，很快便累得挨在我肩上呼呼的睡着了。
　　不过这一次没戏，因为她穿了件很密实的风衣。
　　我轻轻的拥着她，看着她轻轻的哼着鼻鼾，又长又曲的睫毛一抖一抖的。
　　其实她真的长得很美，比她姐姐还要漂亮：是那种外表很乖很纯，但又给人少许反叛和倔强的感觉：这种性格的女孩子最能吸引男人的了。
　　……她的姐姐不错也很美，但和阿诗比较起来，总觉得像是少了点柔情、多了点硬朗似的。所以我猜阿诗将来一定比她姐姐受欢迎。而且不知道为什么因？
　　我总是觉得阿诗比她姐姐更成熟点，更世故些，也更加懂怎样去吸引男人…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上阿珊醒来，看到我还在陪着她，当然是感激流涕了！
　　就是这样，我成为了她们两姐妹的大恩人。大的那个让我抱过检验过，小的那个又让我搂过窥看过……
　　她们两个还说要好好的报答我呢……
　　我心想：报答就可以免了！不如就让我来次「３Ｐ起双飞」就算了罢……
　　第七章 暗潮汹涌 转战连场
　　（七）暗潮汹涌、转战连场
　　其实我跟阿珊阿诗两姐妹之间真的没有发生过什么！
　　……当然！她们问过我有没有女朋友？
　　当时我很爽快的答她们说：「有！」
　　为什么？因为我感觉到她们对我真的有少许认真。尤其是阿珊，我完全看不出她是那么死心眼的，她真的把我看成了救命恩人。如果在古代，她就算不以身相许，至少也会甘愿为婢为奴的了。
　　其实这也难怪的，她们俩在香港又没朋友，公司也因为她们还没走红，没有特别加以照顾。有事时只有我肯施以援手，而且我又没有跟她们计较……这样的好人，她们怎会不感激啊！
　　最重要的，是我没有像其他男人那样时常都想轻薄她们…（其实我也有的，只不过没那么急色罢了！）
　　现在她们都在发着明星大梦，如果我跟她们一起，最多只会变成她们踏足青云路的其中一块踏脚石！而且我一向认为：这些贪慕虚荣的女孩子，玩玩当然可以，做老婆可要想清楚了。我和她们现在这些只是患难感情，到了她们名成利就之后，可能就会完全忘记了。
　　不过，我不敢和她们两姐妹再进一步最主要的原因，其实是因为我已经有了珠珠，而且她还马上便要回到我身边来了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就像说的那样快，珠珠真的回来了，我们又很甜蜜的走在一起。因为我们只是刚刚打得火热，还很新鲜嘛……
　　接着很快也开学了，和阿珊她们也少见了许多！
　　她们两人的训练也完了，开始出镜，而且观众的反应也不错。她们开始有了点知名度，工作亦忙碌起来。虽然有时阿珊仍然会用电话跟我聊聊天，申诉一下怎样辛苦，不过就没空出来见面了。
　　珠珠起初并不知道我和阿珊她们的事，后来不知那个浑球竟然泄露了口风，说我和这双新紮姊妹花有过一段雾水情缘！珠珠听了登时大发娇嗔起来……其他女孩子还可以，阿珊她们两个不但漂亮，而且怎么说也是明星啊……珠珠可能感到有点威胁吧，所以特别的紧张。
　　我费尽了唇舌才说服了她没再恼我，相信我是清白的。
　　但我怎也想不到珠珠和阿珊她们的第一次踫面，已经把我弄得手忙脚乱！
　　那一次公司的龙头商场和电视台合作制作了一个大型表演，需要大量人手，于是便召唤了我们别区的同事帮手，连驻守总部的珠珠也要出马。
　　那一次可真的大阵仗，歌星多，记者也多。据闻连天王刘华和城城都会到场秀一秀，所以前一晚已经引来了一大群「粉丝」在通宵排队。
　　我们一班工作人员忙得晕头转向的，好辛苦才轮到我休息吃饭，可以回到后台的休息室歇一歇。珠珠虽然只是负责后勤，但一样也弄到香汗淋漓的，叫我瞧得心也疼了，马上便抱着她呵护一番。
　　我们两个人喫一个便当，你一口我一口的，不知多甜蜜？
　　哪知才吃了几口，忽然间有人唤我的名字……我还没来得及回头，颈项已经让人一把搂着了……
　　「阿坚！我很挂念你啊！」当我听到那独特的新加坡口音，便知道这次糟糕了！
　　「谁啊？」我挣脱了站起身来，原来真的是阿诗：而她的姐姐阿珊就站在不远处张望着，似乎在盘算着是否应该走过来。
　　「是我啊！阿诗啊！你这么快就把我们两姊妹忘掉了吗？」阿诗紧贴着我，又挽着我的手臂，表现得异常的亲热。
　　我见她鬼灵精的在眯眯笑，古里古怪的，知道这顽皮鬼只是在捉弄我，心里反而安定了点。
　　于是我甩开了她，大大方方的拖着珠珠走过去跟阿珊打招呼：「阿珊，很久不见了！这位便是我一直提及的女朋友珠珠。」阿珊马上很有礼貌的伸出手来和珠珠握手。
　　「珠珠，这个是阿珊，她们是我们公司半山那个屋苑的住客，可以说是我们的老板啊……」我特地跟她们划清界线，以免珠珠误会：「而这位小妹妹是她的妹妹阿诗，她最喜爱玩的了。」
　　「对啊！我妹妹最喜爱恶作剧的！珠珠小姐你千万别听她乱说。」阿珊也很精明，马上拉开了阿诗。那小捣蛋还不肯罢休，不断的向我媚眼飞吻的乱抛！
　　「阿珊小姐，你们和阿坚很熟的吗？」珠珠微笑着说，好像若无其事似的。
　　「哦！对啊！之前阿坚帮过我们很多，还救过我一命呢！」她才开口我马暗上叫糟，因为没有把那件事告诉珠珠。
　　……不出所料，珠珠马上狠狠的瞪了我一眼！
　　「只是很小的事罢了，我根本没有记在心上。」我忙向阿珊打了几个眼色，幸好她也会意，说多两句便把阿诗硬拉着走了。
　　她们两个才离开，珠珠马上变了面色：「你到底还有多少事瞒着我？」
　　「冤枉呀！」我只有一五一十的把认识阿珊两姐妹的经过详细的告诉了她，（当然，经过了适当的润饰）：「珠珠，真的是很小的事而已！我没告诉你只是怕你会乱想……」
　　「你叫我怎相信你啊……」她还是不相信：「小事？小事那个阿诗会抱得你那么亲热吗？小事那个阿珊又会尽在替你说好话？还眉来眼去的，根本当我不存在！」
　　我唯有继续解释说：「珠珠，请你相信我！我跟她们真是清白的！」
　　她两眼通红的说：「算了！现在干正事紧要，我不想再讨论私人的事情！有什么都留到下班后再说吧！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下班之后，在送珠珠回家的途中，她一直默不作声的，半句话也没跟我说过。
　　我也鼓着气的没开过口，因为我也有点儿恼了……我明明是无辜的嘛！整个车程就好像默片一样，什么声音也没有，除了沈默之外，还是沉默……
　　最后我终于都忍不住看了珠珠一眼，她正在默默的流着眼泪。
　　我一看到她的眼泪马上便投降了，把车子泊在路边，轻轻的抱着她说：「珠珠，对不起，我是不应该瞒着你的！但你要相信我，我和她们真是清白的啊。」
　　她伏在我怀里抽泣着说：「阿坚，我真的很害怕！我不知道你们中间发生过些什么，但我看得出她们两个都喜欢你……」
　　「怎会呢？你不要乱猜！我和她们真的只是普通朋友！」我抓着她的双肩，非常认真的凝望着她说：「在我心里只得得你一个，如果你不喜欢的话，我以后也不会再见她们。」
　　「真的？」她轻咬着下唇：「其实我是相信你的……但你身边总有那么多女孩子，你叫我怎么放心啊？我总觉得有一天你会抛弃我的。」
　　「怎会呢？」我马上竖起了三只手指：「我发誓，你是我最爱的女人。」
　　「信你才怪！」她擦干净眼泪，破涕为笑地说：「你真的以后也不再见她们吗？」
　　我抓了抓头发：「尽量吧！她们始终是我们的客人啊。最多这样吧，下次我要见她们之前，先向你报告好了？」
　　「这还差不多。」珠珠在我脸上吻了一下。
　　「就这样？」我牺牲了这么多，当然应该收回合理的回报了。
　　「嗯，看看我为了你，连这样的大美女、大明星都不要了，你说我对你多好！」
　　珠珠眯眯嘴的笑着嗔道：「那你要怎样啊？看电影还是吃晚饭？」
　　「不如今晚到我家看影碟吧？」
　　「咿……你这个大色狼……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那一晚，我用尽了九牛二虎之力，在床上面一次又一次的向珠珠证明了我是多么的爱她，连干了多少次我也记不起了，只知道把整盒「套套」都用光了。珠珠还提醒我下次记得买呢。
　　而且不知是不是要表示和我一起的决心，还是真的被我干到脚软走不了：那一晚珠珠没有回家，第一次在我家里过夜。
　　之后我亦遵守诺言，一直没有再找阿珊她们两个，而她两姐妹也没有和我联络。虽然是有些可惜，但要是将珠珠和阿珊她们比较，我怎也会选珠珠。
　　我见一直风平浪静的，还以为这事就会这么样完结的了……哪知过不了多久，竟然又发生了一件颇为戏剧性的事情，而且还弄得很麻烦……最后更直接的导致我和珠珠分手了！
　　那次的商场表演之后约两个星期，我竟然在那个豪宅屋苑里再次遇到阿珊和阿诗两姐妹。
　　……这一次她们是来视察新居的！
　　阿诗看到我非常高兴，拉着我亲热的向我炫耀说，她们的地老板终于肯替她们出唱片了。而且还打算把她们的宿舍搬到这里来。新的宿舍面积接近一千平方呎，又会给她们再分配两个私人助理和专用的公司车！
　　这条件也真的太优厚了？我当然是向她们俩祝贺了。
　　可是我却察觉到阿珊并没有她妹妹那么雀跃，反而有点闷闷不乐似的。
　　我不知道为了什么？也不敢多问。因为总觉得她的不开心，和她们今次这大转变有很大的关系。
　　这个世界是不会有免费午餐的？要有收获，就得付出，像前些时大受欢迎的日本动画「钢之炼金术师」中的主角「爱德华。艾力克」说的一样：「等价交易」嘛！而以她们两姐妹目前的知名度，似乎还不应该有这么好的待遇……
　　我没有陪她们看新房子，不过在她们离开后不久，我便接到了阿珊的电话。
　　她说有些事想和我商量，叫我下班后到她家去。
　　那一晚不用上课，而且我知道珠珠约了些旧同学去玩，所以我应该有空：再加上我心里的确有点儿好奇，究竟她们两姐妹为什么可以这么快搬大屋的？难道真的被大老板看上了？所以我最后还是答应了她的约会。
　　……至于会不会先告诉珠珠？当然不会了！免得她又再大呷干醋，还是以后找个机会再告诉她好了……
　　……而且卑鄙点想，阿珊两姐妹那么正点，我说对她们完全没兴趣你也不会相信吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那一晚下班后，我先摇了个电话给珠珠，说要陪个快要结婚的老朋友去喝酒，叫她晚上不用找我：然后才驾车到阿珊的家。
　　阿珊见到我不知多么高兴，不过表情却有点古怪的。
　　她们的家比我上次来的时候，已经多了许多大大小小的杂物摆设，不过还是执拾得整整齐齐的，看来应该都是阿珊的功劳了。
　　「怎么了？快要搬大屋，是不是很兴奋啊？」我笑着在沙发上坐下来，又随手接过阿珊递给我的香茶。
　　她们家只有张双人的小沙发，我坐了，阿珊唯有坐到窗台上。
　　阿珊苦笑着，上下左右的看了一轮：「这是我们在香港的第一个家，其实我蛮喜欢这里的，小是小了一点，不过很舒服……」她忽然抬起头来望了我一眼，叹了口气说：「而且，在这里还发生过些很值得我回忆的事……」
　　我当然听得出她字里行间的意思，不知怎的？心里忽然想起了珠珠：所以便想把话题转开，讨论起她们的事业发展。
　　「人始终是要向前走的。既然选择了自己要走的道路，就要勇往直前，不可以总是往回头路看的啊。」我鼓励她说。
　　她又叹了口气，不经意的伸高了手在盘着自己那一头微曲的长发……
　　我禁不住在心里吹了下口哨：我一直觉得女人这个姿势十分性感！当然，大前题是那个女人的相貌和秀发同样都美才成！而阿珊却完全符合了这两个条件。
　　她今天也是穿着短短的足球裤和套着件松松的浅黄色大罩衫，从窗外透进来的夕阳中，可以看到她有是穿胸罩的。不过其他不说了，单是那双滑不溜手的修长美腿已经够性感了，看得我也有点心猿意马起来。
　　「咦？怎么不见阿诗的？」我好辛苦才可以把目光收回，尝试着再把话题拉开。
　　「哦！她约了朋友，「今晚」不会回来睡。」
　　嘿！那即是只剩下我和她两个人，孤男寡女……
　　当我因为全身的血液都涌到我的小弟弟那里，导致脑部缺氧而开始胡思乱想时，阿珊却若有所思的看着窗外面那愈来愈暗的风景，十分感慨的说：「阿坚，其实你说我们是不是走错路了？」
　　我愕然的惊醒，赶忙把脑里那些不雅的画面通通擦走，有点忙乱的问道：「阿珊，你刚才说什么？」
　　她慢慢的回头……什么事了？怎么会两眼通红的？
　　「阿珊，究竟发生了什么事？」
　　哎呀……出事了！只见她用力的紧咬着嘴唇，不断的在摇头，晶莹的泪珠一颗颗慢慢的在眼眶里涌出来……最后终于忍不住「哇」一声哭了出来，整个人飞扑进我的怀里来。
　　我顿时手忙脚乱的不知怎办？难不成一脚把她踢开吗！
　　于是，我便做了一个所有正常男人都会做的动作，就是……抱紧了她……
　　「……阿珊，到底什么事？」我抱着她，任由她搂着我的肩膀大声的哭着。
　　「呜……」阿珊一边哭一边说着：「阿坚，我不要这样！为什么一定要这样啊？」
　　我轻轻的抚扫着她的玉背和那一直垂到腰际的曲发，让她慢慢的安静下来。
　　她明显的刚洗过澡，身上香喷喷的。
　　「阿珊，究竟发生了什么事？看看我可不可以帮到你？」我待她哭够了才问道。
　　她的双手仍然搂在我颈上，脸上全是眼泪，连我的恤衫也哭湿了：「……老板说要我和妹妹陪她上床，才肯继续捧红我们。」
　　「哦……」我恍然的叹了口气：「娱乐圈就是这样子的了！你不是一早预备好了的吗？」
　　她听到登时胀红了脸：「话是这么说……我的确曾经想过，但想归想，到真是迫到眉睫时，我还是接受不了。」
　　我耸耸肩的苦笑着说：「你其实还是有其他选择的…你可以收拾包袱回家，一心一意找个人嫁了算了……」
　　她呆了一下，然后才很无奈的呶呶嘴说：「正如你刚才说的，我们已经洗湿了头，没有回头路可以走了……而且就算我肯，阿诗也不会答应。」
　　「这我看得出，她似乎比你更加热衷于名利。」
　　「真的吗？」阿珊马上很紧张的望着我：「那你觉得我这个人怎样？我是不是那些贪慕虚荣的女人啊？」
　　我深呼吸了一下：「阿珊，我怎样看你并不重要，最重要的是你怎样看你自己！」我慢慢的扶起她：「我相信你也很清楚娱乐圈究竟是一个怎样的地方，这个圈子充满了诱惑，也充满了机会，真的非常吸引。所以如果把脚踩了进去，想抽回来并不是一件容易的事。」
　　「这圈子不错非常黑暗，但同时也是个最现实的地方！你老板也是看好你们的前景，才会答应替你们出唱片的！如果你真的没有实力的话，就算你肯周围陪人家上床也没有用！所以你首先要相信你自己是做得到的……当然，要有回报，就要付出一定既代价。」她听到了登时颓然的垂下了头。
　　我继续说着：「世界就是这样的了！你要求愈多，就要付出愈多……至于是否值得？除了你自己之外，没有人可以替你回答！」
　　她若有所思的沈静了片刻，才慢慢的抬起头来看着我：「那么你一直这么帮忙我们，到底又是为了什么回报？」
　　「……」我可没想过她会这么反问我，登时呆了：「那…也不为了什么的！你们……你们始终是我们公司的人客嘛……」
　　唉！骗三岁小孩么？这么牵强的答案，连我自己也不相信……
　　「真是这么简单？」她咄咄逼人的，又再贴近了些。
　　「那……我们也算是朋友嘛……」
　　好像还是欠了点说服力，阿珊仍然紧紧的迫视着我，还愈挨愈近的，几乎踫到我的鼻尖了。
　　「好！」我抓着她双手想推开她：「好！……我投降！我说真的！其实是因为你们两个长得漂亮，我癞虾蟆想吃天鹅肉，才会帮你们的！……这个理由够充分了吧？」
　　她马上「噗嗤」一笑，终于稍为缩开了点：「那为什么你又不追求我们？」
　　「你们是明星嘛！我只是个普通的上班族，怎会匹配啊？我和你根本便是两个世界的人，而且……」
　　「而且你有女朋友，对吗？」她很幽怨的瞟了我一眼。
　　「……」我看着她无话可说的。
　　她又笑了一下，不过那笑容却充满了苦涩的味道：「放心罢，虽然我真的很喜欢你，但是我却没想过要和你女朋友争。你说得很对，我们走的是两条完全不同的道路：我们的相遇只不过是缘份让这两条线偶然的相交而已，是没有将来的。」
　　我松了口气：「你终于想通了？」
　　「嗯！」她点了点头：「其实我一早便已经想通了，不过从你的口里说出来，我会觉得容易接受一点。」
　　「那么阿诗呢？她怎样看这一次老板对你们的要求？」我有点好奇的问。
　　阿珊的脸忽然红了一红：「这方面她比我看得开，所以觉得没什么所谓。」
　　「你的老板真的要你们两个一起……」我看着阿珊那张愈来愈红的脸，脑海里面自自然然便浮现起她们两姐妹赤裸裸的躺在床上面那让人喷血的香艳画面，腿间的小弟弟登时有了反应。
　　「是啊！明晚……」阿珊正垂着头，怎会看不到我那个撑起了裤裆？声音也愈来愈小的，几乎听不到了。
　　「……对不起！」我马上坐好，用大腿夹紧了那不听话的小弟弟。
　　「不要紧……」阿珊的呼吸声愈来愈大，还忽然转过面来看着住我说：「阿坚……你可以和我做一次吗？」
　　「什么？」我吃了一惊：「你说什么？」
　　……我没听错吧？怎么她会把我心里面想说的那句话说出来了？
　　「跟我干一次！」她满脸胀红的，不过还是很勇敢的看着我，一副非常认真的表情：「我想在把自己正式出卖之前，和自己喜欢的男人先干一次。」
　　「阿珊，你是说笑的吧？」
　　……有没有这么幸运的事啊？
　　「真的！我是认真的！」她双眼都红透了，不过还不及粉脸那么红。
　　「但……」我有点犹疑，要是给珠珠知道了……
　　阿珊马上抢着不让我继续说下去：「我知道这样要求是很自私，但我真的很希望在抛弃自己的尊严之前，留下一个美好的回忆。阿坚，你可以放心！今晚之后，我绝对不会再缠住你，也不会影响你和你女朋友之间的感情。」
　　「这……」我的心其实早已经答应了，只不过想再装多一会圣人罢了。
　　「一晚！」阿珊火烫的樱唇慢慢的贴近：「就只是一晚！之后我便再没有任何牵挂……」
　　「……」我没说话了，轻轻的迎上了她性感的嘴唇。
　　第八章 主动献身 妾意郎情
　　（八）主动献身、妾意郎情
　　其实到了这个时候，什么说话都已经是多余的了。而且我们的嘴巴也实在太忙碌，所以我们什么都没说，只是用舌头来沟通。
　　不知真的是因为经验丰富，还是拍过的接吻戏太多了，阿珊接吻的功夫非常捧。我自问吻过的女孩也不算少，也算是高手了，但她那舌头上的功夫居然不比我逊色。
　　我们一面非常激烈的闭目热吻着，双手纯粹靠着触觉的互相为对方解除身上的束缚。阿珊的手势很纯熟，很快便已经脱去了我的领带，又替我逐颗逐颗把衬衣上的钮釦解开……我也掀起了她的大罩衫，把手探了进去。
　　她的胸罩是没有肩带的款式，我才松开了她背上的扣子，那双３４Ｃ的丰硕肉球已经把整个胸罩都弹开了。可能因为平时运动惯了，她的肌肉非常结实，一双美乳很是坚挺、充满了弹力。
　　我在她身上肆意的探索，她也没停下手来，很快便解开了我的腰带，探手进去跟我那胀硬的小弟弟打起招呼来。那知一摸之下，她马上张大了美目，好像不相信似的拉开了我的裤子仔细的再望了一眼，接着还有点愕然的说：「你……很大啊！」
　　「比你在新加坡那些男朋友都要大？」我有点自豪的问。
　　其实我知道自己并不算大，只是比一般尺寸大一点而已！不过阿珊这样说，却证明了两回事：一、她从前的男朋友真的比较小：二、她见过的男人绝对不会多……
　　阿珊听到我这么问，一张俏脸马上又红了起来，娇嗔着说：「让我检验清楚后再告诉你！」接着便又拉又扯的替我脱去了上衣，又帮我把长裤连内裤也一并脱掉了。然后又乖巧的伸高双手，让我替她把罩衫脱去，身上只剩下了一条在两边绑带的小花内裤。
　　阿珊扶着我的肩膀，轻轻的跨坐在我的大腿上，俯着身向我索吻。两只小手却握着我那一柱擎天的小弟弟，爱不惜手的一下下套弄着。
　　我抱着她，拨开了那垂腰的长发，在她光溜溜的粉背上爱抚着。一只手却潜进了她的内裤里，绕过屁股从前面转上来，探索着她最隐密的禁地。
　　阿珊的小森林很浓密，也很柔软，形状还非常的整齐，明显的时常有加以修剪。而且她还似乎属于那种比较敏感的女孩，我才稍为撩拨了两下，她已经完全湿透了。
　　我用手指轻轻的拨开那两片嫩滑的花瓣，沿着水源，很容易的便找到那颗早已傲然挺立的小肉核，和那不断在渗着温热泉水的秘洞。
　　我慢慢的把半根手指探进泉眼去，却意外的发现她的秘穴竟然比我想像中要紧窄得多！……照说她口舌和手上的功夫都那么好，经验应该不少才对啊？
　　我刚想再深入点，阿珊已经马上抓着我的手，不准我再往内进了：「不要啊！我最讨厌用手！怪肮脏的……」
　　哦！明白！我最听话的了，不用手，那就直接用我的小弟弟来吧！
　　我抱着她再吻了一会，才在她耳边轻轻的问道：「在这里？还是进房去？」
　　她含羞的合上了美目：「进房间吧……」
　　于是我便把她栏腰的抱了起来，像新娘子似的抱进房里。不过这个新娘子的装束比较香艳，全身上下只穿着一条小内裤：我这个新郎就更厉害了，光溜溜一丝不挂的。
　　我横抱着阿诗，高耸的火棒刚刚隔着内裤抵在她的小花丘上，每走一步，便大力的顶一下。她很快便受不了这种感觉，猛在抬高小屁股想躲开：不过肉随砧板上，我怎会放过这么好玩的前戏啊？
　　我还故意走慢一点，每一下都凑准位置才顶上去：顶实了之后，又前后左右磨她几下才肯退开。阿珊被我弄得娇喘连连的，还没走到床边已经泄了一次，大量的蜜汁沿着我抱着她的手一直滴到地上去。
　　我把她轻轻的放在床上时，她仍然用力的缠紧了我的颈背，不肯让我离开。
　　没办法！我唯有爬到她身上去，一边吻着一边伸手到她腰间，把内裤两边的绑带松开了。
　　这款式的内裤真方便……
　　吻着吻着的，她的双手终于松开我的颈项。我也放开了她的小嘴，由粉颈一直向下吻下去……阿珊的身材虽然不算高挑，但比例却很完美，而且肌肉十分结实，触手的感觉非常够弹性。尤其是胸前的一对完美的肉球，真的非常坚挺，连小腹和大腿也都一样，完全没有一丁点多余的赘肉。
　　我的嘴巴轻轻的吻上了她的小花丘，同时也慢慢的转身，和她变成了６９的姿势，把那胀硬的小弟弟凑到她的面前……
　　这一招没玩很久了，虽然我和珠珠已经干了几十次，但她还是刚刚上两次才肯用口吻我的小弟弟，当然谈不上什么技术了……给她含只是心理上满足，实际上……真的没有什么特别的感觉！
　　……所以我想试一试阿珊的口技。
　　阿珊十分机灵，也不用我开口，一口把把我的龟头含进口里去了，小香舌也跟着卷了上来。
　　她这般勤力，我当然不能躲懒了。两只手轻轻擘开了她的两片花瓣，把舌头顶进浅溪里，在那溪谷顶端的肉核上来回的舔着。
　　阿珊登时娇躯乱颤的，张大口又把我的肉棒吞噬了大半根，用力的吸吮起来。
　　我感觉龟头已经抵到她喉咙深处，前无去路了：但还是忍不住想再插进一些，跟她玩起了「深喉」。
　　噢！那感觉真是爽得无法形容的！尤其是她那条灵活的舌头，缠绕着我的柱身不断上下的转动，还专在龟头下面那最敏感的部位拖曳着……
　　我也像是报复似的，用牙齿轻轻噬咬着她的阴核，弄得她混身痉挛似的不断哆嗦，爱液像洪水般汹涌沖出。
　　我记得她说过不喜欢用手，所以一直都只是用舌头进攻。阿珊的两片花瓣十分鲜嫩，色泽还是粉红色的，而且还夹得非常紧。加上她的穴口缩得小小的，花蜜的味道也很新鲜，应该用得不多……
　　说到颜色，虽然靠色泽来估计性经验的多寡不一定准确……但一般来说，作为参考还是可以的。而且我猜大多数人都会像我一样，喜欢颜色比较鲜嫩的：因为就算不说经验，单是视觉上的享受也比较好啊！
　　阿珊虽然给我弄得娇喘连连的，但小嘴上的功夫一样没有闲下来，我给她吹了十分钟左右，已经感觉到龟头开始有点痒麻，快要爆炸了。阿珊她应该也感觉到了，所以还更落力的猛在吸啜着……
　　不多久我终于忍不住了，回头向她说：「阿珊，我要射了……」
　　她「唔」了两声，仍然不肯放开我。
　　那即是要我「口爆」了！她对我那么好，我当然也应该好好的报答她了！于是我也一口含住了她的小妹妹用力的吸起来，又用舌头不断的冲击着她的小穴。
　　快要爆发的大肉棒把她上面的小嘴当成了下面的小嘴一样，轻轻的抽插起来，还每一下都插到她的喉咙最深处。
　　玩得这么激烈，我和阿珊都支持不了多久，很快她便混身抖震，黄河缺堤的洪水大泛滥了：而我也再撑不下去了，在她的喉咙里射出了我今晚的第一发……
　　我干过的女孩不少，但肯玩「口爆」真是寥寥可数，多数也会嫌肮髒的。而且通常愈漂亮的便愈介意，所以我连想也没想过阿珊会让我射在她的小嘴里。
　　我射完之后，回头看看，见到阿珊竟然把我的精华全部都吞进肚里去，没有吐出来。我看到她的嘴边还沾着少许，刚想过去替她抹干净，她已经一溜烟的跳了下床，倒了杯开水在漱口。
　　她见我看着她，有些尴尬的说：「你不要误会，我不是介意要吞你的精液，只是怕你不喜欢我口里的味道！」
　　「真乖！」我有些感动，跳下床拥着她封吻着她的小嘴：「你也不介意吃我的了，我怎么会嫌你口里有我的味道呢！」
　　她很兴奋的让我吻着，又眯眯嘴的笑着说：「你那些的味道很好啊，不像我以前的男朋友那些，酸酸的……」
　　「听说这味道和饮食习惯有关的…对了，你以前也时常跟他这样玩的吗？」
　　「那时我真的很爱他，还一心打算将来会嫁给他的。可是他后来……」她别过了脸，有点黯然的：「……我跟他的事已经过去了，我不想再提起……」
　　「嗯！那便忘掉他吧……」我很体谅的吻着她：「不如让我们继续去创造些值得将来回味的美好回忆，好不好？」又开始用我那个已经恢复最佳状态的小弟弟「性骚扰」她的小妹妹。
　　才顶了两下，她又给我弄得开始漏水了。
　　「今晚我是你的！」她红着脸小声的说：「你想怎么样都可以。」
　　我欢呼了一声，拦腰把她抱了起来抛在床上。
　　「今次我要射在你里面……」我跪在床尾，双手分抓着她的足踝。
　　她有少许害怕的说：「温柔一些……不要那么粗鲁……」
　　「嗯……」我口里当然什么都答应，但会不会真的实践？那就…看心情了！
　　我握着她两条小腿，跪在她腿中间，从下面向上望过去…阿珊真的很漂亮，样子正点，身材又好！在我上过的女孩当中，除了我那初恋女友和珠珠之外，应该没有那一个可以比得上她！
　　……呀！好像还有一个，不过我不知道她的名字，说真的，连样貌也好像不十分记得了：我只是记得她长得非常美丽！
　　差不多两、三年了……那时正是我泡得最厉害、玩得最疯狂的时候。我还记得有一晚我和同事们到兰柱坊一间相熟的酒吧喝酒，刚好看到在吧台那里有个非常正点的美女一个人在喝闷酒，我们一班色狼便逐个逐个的走过去搭讪。结果只有我没有捱她的耳光，她还让我请她喝酒。我们谈得很高兴，觉得志趣相投的，便喝多了两杯。后来她喝醉了，我便把她带了回家。
　　第二天醒来，那美人儿已经芳踪杳然了，只是在我的床上留下了一缕幽香、几条长发，……和少许血渍……
　　连我自己也不敢肯定究竟是踫上了她的亲戚还是吃了她的猪猪？
　　之后我也曾经尝试过找她，不过问过了全条兰桂坊的酒吧，都没有人认得她！
　　算了！不要再想她了……而且现在也不是缅怀过去的时候！
　　由于阿珊已经有经验，我没花太多时间在前戏上，一开始便直接进攻她的小妹妹。反正已经射了一次，这一发应该会持久得多。
　　我首先用龟头一下下的在她的茸毛上梳理着，随即用力的迫进入她那两片紧合的花瓣里，直接攻击她敏感的小肉核了。
　　阿珊好像很害羞似的，一直都合上美目不敢看，只是用双手抓紧了床单，咬紧牙根的在喘气。
　　我在那发胀的肉粒上撩拨了一会，弄得她山洪泛滥的，便开始正式向她那紧紧缩起的细小泉眼进攻。龟头先在溪谷顶端的阴核上磨了几下，爽得她娇喘连连的，接着便慢慢的沿着裂缝往下拖曳，首先经过一个浅浅的凹陷……这里不对，这是小便的地方。
　　我继续向下移，终于到达了另一个比较深的凹位……这个位置明显的缩得更加紧！我较正了角度，慢慢的压下去！
　　「哎！」我才用力，阿珊马上全身猛震了一下，十指深深的陷进枕头里去，整个娇躯都拉紧了。
　　她的表现似乎太紧张了，我有点奇怪，但还是一面安慰着她说：「不用紧张的，放松一点……」双手改为托在她的屁股上，不让她扭来扭去的乱动，腰则继续用力的压下去。
　　虽然她的城门比我想像的还紧窄得多，不过我终于也成功的把整个龟头都塞进去了……
　　哗！真够紧的！几乎比得上珠珠！
　　「哎……有点痛，轻点！」阿珊皱着眉头的低声唤着，又再闭上了双眼。
　　「嗯……我会的了！」真的紧得连我也觉得有点痛！可能她真的太久没干过了？
　　为了速战速决，我张口深吸了一大口气，运劲用尽力的一下冲了进去！不知是不是错觉，我竟然好像遇上了非常顽强的反抗……
　　不过我当然不会就此退缩，继续用力的齐根全部插进去了！直到我们两人的身体都黏在一起了才停下来。
　　「哎……！」阿珊虽然咬实了牙关，痛到连眼也翻白了，但还是一直忍着没有喊出声：反而我倒真的让她夹得想叫出来。
　　「阿珊，你还真够紧的！」我停了下来，稍为适应一下那么强大的压迫力。
　　一方面也想说些笑话，让阿珊不用那么咁紧张：「你究竟多久没干过了？」
　　她摇着头：「没…有……你是……第一个……」眼泪已经忍不住涌了出来。
　　「……」我登时呆了！不会吧？
　　「阿珊，你还是处女？」我忍不住冲口而出叫道，同时下意识的马上把那小弟弟抽出来。
　　「哎呀！不要动！……好痛！」阿珊想制止也已经太迟了。
　　真的！……我整根大肉棒都染红了！
　　「你真傻，为什么不一早告诉我？」我很疼惜的替她吻上脸上的眼泪：「至少我也可以温柔一点嘛！」
　　「我不要你温柔……」阿珊抱着我小声的哭着说：「而且我怕如果我告诉了你，你反而会不敢和我好！」
　　「你真傻！我不值得你对我这么好的。」我有点内疚，竟然这么不小心的宰了她的猪猪！
　　她又吻我说：「不准你这么说！是我自己心甘情愿的！」
　　「阿珊……」我无话可说，因为我知道自己没法给她任何承诺，我们的缘份只得今晚。
　　不过知道了她是第一次，我顿时变得温柔多了。
　　我很小心的再一次进入她那从来没让人开发过的美丽胴体。
　　「嗯……」她完完全全的把我接受了，才长长的舒了口气：「很胀啊！我感觉到所有的空虚都像是给你填满了的……虽然很痛，但却很满足！」
　　「阿珊，你对我真好。」我开始慢慢的抽插，阿珊的身体已经很成熟了，很快便已经把我适应了。而且她的小洞比较深长，不用怎么习惯已经可以把我完全吞噬。
　　「哎、哎……」由她愈来愈急的呻吟声，我知道她已经渐入佳境了，于是便慢慢的加重力度，每一次都插得更重更深。
　　处女初交当然很紧，我又没有刻意的保留实力，因此干了十数分钟我已经有点支持不了。
　　「阿珊！我要射了……」我提醒她，也看看她让不让我射在里面。
　　「哎……」她猛在喘着气，也已经快受不了：「射……在我……里面……今天…很安全……」一双长腿像八爪鱼似的紧紧缠了上来，像怕我会抽出来一样。
　　「嗯……」我一鼓作气的再大力猛插了十几下，再拚了命的直捣进去，重重的撞在她的花芯上。
　　「呀……」她尖叫了一声，由花芯上度开始猛烈的抖震起来，双手把我搂得紧紧的，小妹妹一下一下有节奏的抽搐着，紧紧的夹着我。我想忍多一下也不可以，龟头上一阵灼热，火烫的阳精马上破关而出，在她的花芯里全射了出去。
　　高潮过了，她还是用力的拥着我，直到整个娇躯都松开了，她才肯把我放开，又小声的在耳边呢喃着：「刚才我真的感觉到你射进去的啊……热热的、很温暖、很幸福的……！」
　　我笑着我吻去她眼角的泪痕，很温柔的跟她说：「那我一会儿再射多点进去，好不好？」
　　她回吻着我，还向我挑战的说：「今晚我要搾干你……」
　　「你不怕痛吗？」我一面轻轻抚弄她那傲人的胸脯，一面问她。
　　「最初的时候真的很痛啊！」她那黑白分明的眼珠子转了两转：「不过很快便忘记痛了，只是感觉到你在我身体里不停的进出……你插进来那一下有点痛，但是又很充实，胀得我像快要爆开似的。当你退出去时，我登时轻松了：不过又感到很是空虚，很想你快点插回来的……」她说着说着，却见到我望着她在笑，登时粉脸绯红：「不说了！你取笑人家的！」
　　「阿珊，」我很深情的吻着她说：「这些就是所谓两情相悦了！因为我们是真心喜欢对方，所以才会有这种真实的感觉。我也是一样的，每一次我进入你身体里的时候，我都很清楚的感觉到你是多么的爱我……」
　　「阿坚……」阿珊给我感动得哭了起来。
　　我们俩在床上滚了两滚，我把阿珊翻到了上面：「想试试做女骑师的滋味吗？」
　　「你这么快已经……」阿珊说着伸手摸了摸，发觉我那小弟弟早已回复生气了，还硬硬的顶着她的俏臀，登时又胀红了脸。
　　她含羞答答的看了我一眼：「来便来啊！不过我不懂……」她一面说一面踮高脚抬起了小屁股，把那还在淌着阳精的小妹妹慢慢的凑到我的大棒棒上。
　　「呀！」她弄了很久才对准了位置，但才坐下了少许，马上便缩开了。
　　我仰首看着她……见她满头大汗的：「有点痛！」
　　「慢慢来……不用急的……」我用双手托着她的屁屁，让她再慢慢的对准位置。
　　我看着那巨大的龟头慢慢的撑开她那两片粉红色的肉瓣，马上又些腥红色既的血丝流了出来，混和着她的花蜜，在我的小弟弟上留下了一道一道香艳的痕迹。
　　阿珊深吸了一口气，握着我的手，跟我十指紧扣的，闭上眼慢慢的坐下……
　　随住我愈来愈深入，阿珊的喘气声也愈来愈沉重了。我知道她还是很痛的，因为她全身都不停的在微微抖震着。到终于完全坐了下来，她才长长的喘了口气，整个人无力的伏到我身上。
　　「怎么了？」我在她额头上轻轻一吻。
　　「不行了……我已经没力了……让我先歇一会……」她仰面看着我苦笑。
　　「不如让我来吧？」说着我便想把她翻到下面去，但是她却马上的按着我说：「不要！我想自己来……让我再歇一会就好了……」
　　她一歇便歇了将近五分钟，幸好我够硬，否则一定会闷到变成了软皮蛇。到最后我都还是按捺不住，开始轻轻的动了起来。
　　插着插着她又回复状态了，开始坐起来，自己挺着小屁股的上下舞动，还慢慢的找到了那个节奏。
　　虽然是慢一点，不够刺激，不过反正有一整晚的时间，我便任由她慢慢的玩。
　　我还索性屏息静气的，由她自顾自的挺着：只是抓着她那一手也不能尽握的美丽乳房慢慢的把玩。
　　她自己玩了一会，似乎也觉得不够畅快似的，开始慢慢的加速。
　　我配合着她的节奏，还时不时出手帮帮忙，用力的抛她几下：不用四、五十下她已经全身剧震的泄了，跟着便软软的倒在我身上，只剩下我一个人在继续努力。
　　我躺在床上，用腰力不断的向上轰，把她整个人抛了起来，再重重的落下。
　　她给我轰得摇摇晃晃的失声大叫，高潮一浪接着一浪的，不知泄了多少次。
　　这女上男下的架式玩了很久，最后我见到她已经快叫到失声了，才放过了她，放松自己又在她的小妹妹里再爆炸多一次。
　　第九章 浓情欲焰 好事皆双
　　（九）浓情欲焰、好事皆双
　　第二天早上，我很早就给窗外的车声和照进屋里来的阳光弄醒了。
　　看看腕表，才刚过了六点……
　　阿珊还像只小猫似的卷伏在我怀里，睡得很熟。
　　这也难怪的！昨天晚上我不但把她由一个女孩子变成了真正的女人，还狠狠干了她三次。除了破处之后马上来个「女上位」梅开二度之外，睡到四点多我又把她弄醒了，用后背式再多干了她一次。这一次还把她干足了近一个钟头，她给得插得差不多虚脱了，刚刚才倦极入睡，怎会这么快醒来啊？
　　其实拥着阿珊睡觉真的很舒服，不过我睡惯了大床，阿珊的单人床实在太小了些！而且昨晚我虽然流了很多汗，但却整晚都没上过洗手间，膀胱胀得快要爆炸了。
　　于是我轻轻推开了阿珊走下床来，想到洗手间去小解，回来再睡多一会：然后再把吵醒阿珊干多一发。
　　……不是吧？再干多一发？
　　……当然要啊！明知没有下次的嘛，不玩得尽情一点怎么对得起自己啊？
　　咦？我的衣服呢？对了，好像都留在客厅了……不过没所谓，反正阿诗又不在，屋里只得我和阿珊，不用怕春光乍泄！
　　于是我便光脱脱的打开房门上厕所去，小解完了，才施施然的想回到阿珊的房间……
　　「早晨！」
　　哦！……是谁？我循声看过去，竟然看到阿诗很悠闲的坐在窗台上，正在替趾甲涂蔻丹！
　　「……」我登时僵在当儿！
　　阿诗若无其事的抬起头来，一双妙目毫无顾忌的在我身上瞄来瞄去的，最后还停留在我那个吓得软掉了的小弟弟上。
　　这小妮子竟然连面也不红，还笑着说：「平时见你斯斯文文的，倒看不出你原来都蛮……「壮」……硕的啊。」
　　她穿着一件很薄的白色罩衫，竖高了双腿坐在窗台上，一头长发很飘逸的在飘扬着。晨曦的阳光从她背后射进来，把她的薄罩衫照得透透的，我很清楚的看到她里面没有穿胸罩。但是也因为背光的缘故，她两腿中间一片漆黑的，看不到内裤的颜色。
　　「喂！你看够了没有？」她不但没有恼怒，还带点挑衅的逗我说。
　　我登时老面一红的，现在这样子已经够糗的了，而且我那个一向都不很听话的小弟弟，不知是不是昨晚在姐姐身上还没吃饱，现在竟然又再在人家的妹妹面前抬起头来……
　　为免即时出丑，我马上退到沙发，顺手抓起了个坐垫把那重要的部位遮住，然后才非常勉强的干笑着说：「阿诗，你是什么时候回来的？你姐姐又说你不会回来睡的！」
　　她把那小瓶蔻丹放下，抬起头来蛮有趣的的笑了一下：「我真的整晚都在外面，一直到今早五点多才回来！嗯……我进门口的时候，还刚刚赶得及听到你跟姐姐临完场前叫得呼天抢地的那几下……真看不出你们原来是这么有精神，竟然干足了一晚……」
　　「……是吗？」我一面很狼狈的想多找一个坐垫遮着，一面伸长了手想把散落到地上的衣衫拾回来。
　　「她还没睡醒吗？」我刚想起身进房里穿回衣服，阿诗又抬起头来问道，吓得我又坐了回去。
　　「啊……我猜她还要再休息多一会。」我点了点头，有点好奇的问道：「对了！你知道你姐姐还是……第一次的吗？」
　　「嗯！」阿诗扁了扁小嘴：「她一向都很固执的，读书时虽然谈过几次恋爱，有个男孩还谈得蛮好的，我知道姐姐曾经想过给他的，不过她们最后还是分手了……」
　　咦？难道就是阿珊昨晚说的那一个？
　　说着阿诗忽然的站了起来，还慢慢的向着沙发这边走过来，看着我不怀好意的笑着说：「其实昨晚她故意把我使开，我便知道她一定是找你的了……」
　　「为什么啊？」我给她看得有些心寒，又再拿多一个座垫做掩护，因为我那小弟弟已经竖了起来……
　　刚才阿诗从窗台上跳下来时，那大罩衫飘了起来，我登时发觉她里面原来是「完全」真空的！怪不得刚才看不到她内裤的颜色，原来她根本没穿！
　　她走过来一屁股的坐在我身边，又叠着双腿的靠在沙发的扶手上，用手指在我跨间的坐垫上一下一下的戳着：「我知道的，她喜欢你……如果她不是下定了决心要在娱乐圈闯出名堂的话，她一定不会这么轻易的把你放弃！」
　　阿诗好像跟那坐垫有着深仇大恨似的，愈戳便愈大力：「所以虽然她明知自己的初夜是多么值钱也好，还是一样死也不肯出卖，宁愿吃暗亏的留给你！」说着她自己的眼睛反而红了起来。
　　「……」我哑口无言的，想不到阿珊会那么执着。
　　阿诗悻悻然的瞅着我，又叹了口气：「不过这样也好，姐姐终于也完成她的心愿了。希望她以后她对住那些老板们时，真的可以放开点吧……」
　　我听到登时有些反感：「怎么你好像认为你姐姐这样做很不对似的？」
　　她马上怒目相向的骂道：「关你什么事？你们这些坏男人没有一个是好人，一天到晚都在打我们两姐妹的主意……」
　　我给她骂得有点火起：「我那里有啊？我跟阿珊是你情我愿的！」
　　「不是吗！」她愈骂愈激动：「你敢说你没有打过我的主意？」
　　「我……」我想反驳她，但又好像是瞪大眼睛说谎似的，我又说不出口！
　　她见我语塞了，更是得势不饶人，指着我破口大骂起来：「怎么了！不敢否认了吗？你们这些贱男人每一个都是这样的！」她激动得哭了起来：「……每一个都一样坏！」
　　「对不起，阿诗！」我最怕看到女人哭的了，唯有低声下气的向她道歉道：「其实不能全怪我们的，你们两姐妹都这么漂亮，稍为正常点的男人都会被你们吸引啊！」
　　「……你也觉得我漂亮吗？」她眼泪涟涟的看着我。
　　「当然了！如果你也称不上漂亮，那么这世上便没有美女了！」这时候，多夸张的谎话都要说了。
　　「真的吗？」她破涕为笑的说：「那我漂亮点，还是我姐姐漂亮点？」
　　「嘿！」我呆了一下：「……你们各有各美吧。」
　　「你太狡猾了，答得这么敷衍！」她咄咄逼人的，慢慢的贴近：「一定要说清楚那一个漂亮些！」
　　我只得再往后缩：「那你要听真心的，还是门面的说话？」
　　她停了下来，有点愕然的说：「有分别的吗？」
　　「当然有分别了。」我乘机坐好了些：「你们两姐妹都称得上是大美女，如果单凭外貌判断的话，可以说是伯仲之间，很难分得出高下。」
　　阿诗瞅着我，一脸的不忿。
　　我见她那样，便试探的问道：「我猜从小开始，人们都是夸你漂亮些的，对吗？」
　　「当然了！连我姐姐的男朋友都是这样说的！」阿诗马上很神气的答道。
　　「如果我没猜错，你姐姐的男朋友最后都给你抢走了？」
　　「那……」她错愕的看着我，有点儿脸红了：「……那可不关我的事，只是他们自己花心罢了？」
　　即是又让我猜中了！我笑了一下：「其实刚才你说得很对，我们男人真是够贱的，真的是看到了美女便想把她抓上床去的……」
　　「那即是什么了？」她狐疑的看着我。
　　我继续说道：「所以我们挑选女朋友时，除了要外表漂亮之外，还会选那些比较容易得手的……」阿诗的面色登时沉了下来。
　　反正说开了头，于是我便继续打击她的自信：「我知道我所说我并不中听，但每一句都是我的肺腑之言！」
　　她一声不响的看着我，一副若有所思的模样。
　　「其实我也觉得你比你姐姐漂亮一点的，不过那又怎样？一个人的外貌并不代表一切，人品和性格一样是很重要的！所以如果真的要我从你们当中选一个的话，我会选你姐姐。」
　　她还是目不转睛的牢牢盯着我，不知在盘算着些什么？过了好一会，她才幽幽的叹了口气：「阿坚，你知道嘛？你是第一个挑选我姐姐而不是我的男人！」
　　「什么！」我呆了一呆：「你每一个都这样问的吗？」
　　哪知她真的点了点头：「姐姐的男朋友每一个我都问过…告诉你一个秘密，我的第一次就是给了她最爱的那个男孩。」
　　「……」我咽了口口水！不是吧？
　　「从小到大姐姐什么都比我优胜……读书、烹饪、跳舞……」她开始低声的抽泣起来：「除了美貌之外，我没有一样可以胜过她……」
　　「于是你便用自己的身体来证明了……？」
　　「我是不是很蠢啊？」她抬起头来，已经满面都是眼泪了。
　　「傻瓜…」我轻轻的拥着她：「不要再钻牛角尖了！你们是亲生的姐妹啊，那一个漂亮些有什么所谓？而且你应该知道，你姐姐是多么的疼你……」
　　「我知道……我知道……」她整个人伏在我胸口上，胸前那双软绵绵的粉嫩肉团重重的压过来，让我那刚刚才冷静了些的小弟弟登时又活跃起来。虽然隔着几个坐垫，还是一样的在张牙舞爪、虎虎生威！
　　阿诗哭着哭着的，一双手却慢慢的绕上了我的颈背，仰首一下的吻了上来！
　　我想躲避也来不及了，有生以来第一次让女人强吻了！
　　我吓了一跳，马上把她推开：「阿诗……你干什么？」
　　她整张脸都胀红了：「我……不依！」
　　「什么不依了？」
　　「你明明也喜欢我的，没理由只疼姐姐一个，不疼我的！」她嘟长了小嘴。
　　「那你刚刚不是说已经弄明白了吗？」
　　「对啊！」她说道：「我明白我不应该跟姐姐计较，应该和她一条心努力的工作，创出一番事业，在娱乐圈里扬名立万……」
　　我心想：「又不用吹得那么伟大吧……」不过口里就说：「不就是了吗？那你还……哎！」我大叫了一声，因为阿诗竟然一手抢走了我用来掩护的坐垫，我那枝枕戈待发、随时可以出击的巨型导弹马上曝光了！
　　「你看！你不用再说谎了，你这小兄弟已经把你心里想的都说出来了！」我还没来得及反应，阿诗已经一手握着我那毫无反抗能力的小弟弟，小嘴在我面上乱吻着说：「真的！我不是要跟姐姐竞争，只是想你也疼疼我罢了！」说着又用力的握了握我的要害。
　　「为……为什么……」我「肉」随砧板上，那敢大声反驳啊！
　　「还要问？」她满脸恼恨的瞪着我：「你明明是喜欢我的，也知道我一样都喜欢你，但你却偏偏由头到尾都不理我，只是疼我姐姐一个……」
　　唉！说到尾阿诗还是要胜过她的姐姐！
　　我的心里这样想，连小弟弟也开始软了下来……
　　「你……」阿诗掌握着我的要害，当然也感觉到我这转变了。登时哭着脸的骂道：「……难道我真的比不上她吗？」
　　「不是的！」我等她放开了手，才松了口气的说：「你这么美丽动人，说我不感兴趣倒是骗你的！……但是其他人怎么想我不知道，我自己可不喜欢给别人当成了比赛的奖品！也不愿意成为人家用来做证明些什么的工具……」
　　阿诗慢慢的放开我，抱着膝盖缩在沙发的角落里哭起来。
　　「阿诗，不要这样嘛……」我看到她这么失落，当然想安慰她……
　　哪知不望尤自可，一望之下又要抢回那个坐垫了！原来她竖起了双脚，中间那小妹妹马上全无掩护的露了出来……
　　我连随咽了几大口口水，忍不住又再偷望多两眼！
　　阿诗的妹妹比起她姐姐那处女花阜一点都不逊色，而且颜色还似乎更鲜嫩一点！她的柔毛也是修剪得很短的，连两片粉红色花的瓣都遮不住。不过她那两片花瓣比她姐姐的发达些，盛开了一点点的，真的好像一朵花……
　　咦？中间那道裂缝还有少许反光的……难道是……在漏水？
　　我感觉到自己的小弟弟已经胀得几乎要爆炸了，蠢蠢欲动的像要把坐垫也刺穿似的，登时不敢再偷看：再望一望阿诗，这小妮子原来也在望着我，还在喜孜孜的偷笑呢。
　　哦！她还是在引诱我……
　　「我还是先去穿上衣服…」我站起来想逃进房里，不过给阿诗一手拉住了。
　　「阿坚呀……」她可怜兮兮的看着我：「不要走！我只不过是希望你也疼疼我罢了，这样也不可以吗？」
　　「但……」
　　「我真的想跟你好，并不是因为要跟姐姐争的啊！」她把我拉回沙发上，双手慢慢又缠了上来。
　　「但……」所以说我们男人真贱啊！我的心明明不想的了，但下半身却不肯听话，一定要跟我作对！……不是！是要跟阿诗作对！
　　「嗯……」趁我在和自己的小兄弟争执的时候，阿诗已经一个跨步的坐到我的大腿上，抱着我在索吻了。那姿势跟她姐姐昨晚的几乎一模一样。唯一不同的是她连内裤也没穿，所以一坐上来，小妹妹马上便和我的小弟弟发生了紧密的接触……
　　……而且还是非常紧密的那一种……因为她那两块花瓣已经夹住了我那小兄弟的头头了！
　　「噢！」我和她几乎是同一时间的叫了起来！因为那感觉实在太爽了！
　　巨大的龟头刚刚擘开了两片鲜嫩的花瓣，抵在那小穴的开口上，那些暖洋洋的花蜜正汨汨的沿着柱身流下来……
　　阿诗娇喘了一下，开始用力的坐下，一下子便把整个龟头完全吞进去了！还马上满足的「嗯」了一声，抱着我的颈项又想继续的再往下坐……
　　……不过给我截住了！我托着她的小屁股，不让她再落下。
　　「你…干什么了？」她满面通红的，用门牙咬着嘴唇，小屁股不断的扭动。
　　其实我也很爽，不过还是忍住了，抬起头来看着她很认真的说：「阿诗，你真的想和我好？」
　　「嗯！」她想也没想，猛在点头。
　　「你想跟我好是因为喜欢我？」
　　她又点头称是。
　　「……并不是因为我跟你姐姐干过了，所以你不忿气？」
　　她先摇了摇头，但后来又点着头说：「我想……也有点关系的吧。」
　　我笑了一笑：「这一句才是真心话？」
　　阿诗「扑嗤」一声的笑了：「嗯，不过我也真是喜欢你的！」
　　「我也是……」我轻轻的封吻着那俏皮的小嘴，双手慢慢的放开……
　　阿诗马上缓缓慢的坐下来，我那根巨炮也慢慢的钻开阿诗那紧窄的隧道，进入了她的身体里。
　　她的小洞十分紧……当然！没有她姐姐那条刚刚被我开凿出来既处女隧道那么窄小，不过也相差无几了。而且她的小穴跟她姐姐的很相像，也是非常的温暖湿润。
　　「呀……好胀啊！」阿诗仰起了头，舒服得尖叫了起来。而我也感觉到愈深入便愈狭窄，也愈来愈炽热的……
　　终于都到达尽头了！不过我还有少许给遗留了外面，当然是热切的渴望可以插深点了。我见阿诗有点退缩的样子，双手马上穿过她的腋下，按着她的肩头用力的把她拉下来。
　　「哎……太深了……会干穿的！」阿诗痛得小脸也皱了起来。
　　直到她的粉臀终于贴上了我的大腿，我才感觉原来已经顶到尽头了，她的小花芯被我重重的抵着，正在猛烈的哆嗦着！
　　「你好…厉害呀！我…」阿诗拚命的拥着我，几乎喘不过气来，「我……」
　　她猛追着我个嘴巴索吻：「我……不成了啊！」双手突然在我背上用力的抓着……
　　紧夹着的隧道剧烈的抖震起来，洞底的花芯也像张开了口似的，用力噬咬着我的龟头，那些灼热的蜜汁更是迎头的洒下……
　　……才刚开始她便已经泄了？真想不到她这么没能耐！她完了，我却没有！我的小弟弟还很精神翼翼啊！
　　阿诗才回过一口气，我已经急不及待的展开攻势了，由下而上重重的轰上去。
　　每一下都都把她整个人抛了起来，然后又按着她的肩膀，重重的把她拉回来。
　　她让我插得高潮迭起的，三魂不见了七魄，除了可以尖声嘶叫之外，根本没法招架。
　　我干了一会，便想转个姿势，一下子的把肉棒抽了出来……她那些浓稠的蜜浆马上哗啦啦的全涌了出来，喷湿了半张沙发！
　　我把她翻转，让她双手按在扶手上，挑着她的腰眼，从后一下便齐根插了进去！
　　「哎！……痛啊！」她痛得大声的惨叫，因为我这一下真的捣得很重，直的像要把她刺穿似的！
　　我没理会她，掀起了她的罩衫，胸口贴在她香汗淋漓的粉背上，双手用力的紧握着她丰硕的胸脯，又急又重的在她那完全没有还击之力的娇嫩秘洞中猛烈的轰炸！
　　「啊……要啊……不要……太重了……哎！」阿诗不断的叫着，头顶用力的抵在沙发的靠背。
　　「噢……」我突然间一下的刹停，捣在她那已经被我冲开了少许的花芯上猛烈的研磨……
　　「哎……」阿诗惨叫了一声，僵直的娇躯忽然完全脱了力的双眼翻白……爽昏了！
　　我蛮干了这么久，也乘机停下来歇一歇。慢慢的竟然感觉到她那个一直咬得很紧的小花芯好像松驰了些。于是我便稍稍的退后，才又再顶进去……
　　咦？好像冲开了啊！
　　我抵在微张的花芯上轻轻的转动，慢慢的愈进愈多，终于把整个龟头都迫了进去……不过马上便「卡」在开口上，抽不出来了！
　　阿诗慢慢的醒转，那松开了的花芯马上又再紧咬起来！
　　哗……太紧了！……吃不消了！我知道快撑不下去，下意识的便想用力的扯出来。
　　「你干什么了？很痛啊……」阿诗的小妹妹登时猛力的缩窄，那花芯还愈箍愈紧的……我完全动不了！
　　「不……成了！」我感到龟头在不断的膨胀，开始不受控制的乱跳着，跟那那猛力收窄的花芯开口展开了垂死的顽强挣扎。
　　「呀……」阿诗又跟着惨呼着：「不……不要……」
　　「来……来了……」我的尾锥骨一阵痒麻，爆发了！一道热流由丹田直冲而出，全射进阿诗的花芯里去。
　　真的太激烈了，发射完之后我一点气力都没有了，重重的倒在阿诗的玉背上猛在喘气。阿诗给我压着，也也不断的喘着大气。
　　「阿诗，觉得怎样了？」我一直待到缩小的肉棒给她迫了出来才有气力问她。
　　她还是有气无力的，不过还是很满意的笑着回答说：「你很厉害啊……我从来都没试过这么爽的。」
　　这样子爬在那里其实不很舒服，所以过了一阵我便问阿诗说：「我是不是太重了？有没有压着你了？」
　　「那倒没有，你还压得我很舒服呢，只要有点透不过气来了。」
　　「阿诗，」我吻了吻她还在发红的耳朵：「那不如让我把你抱回房里休息，好吗？」
　　「你要走了？」她真的很善解人意，不过还是有点恋恋不舍的。
　　「嗯……」我又吻了她：「不过我是不会忘记跟你一起的快乐的……」
　　「我也是啊……」她转过身，抱着我深情的吻着我说。
　　接下来我们都没再说话，我把她抱回她自己的房间里，把她放在床上，又替她盖好被。
　　她一直含情脉脉的看着我，直到我真的要走了，才含着眼泪的跟我说了声「再见」。
　　第十章 东窗事发 萧墙祸起
　　（十）东窗事发、萧墙祸起
　　我关上房门走出客厅，真的不很舍得。
　　……她两姐妹都这么正点，只干一次真的太少了！
　　不过再想深一层，这样保留着一个美好的回忆，或者还更好。这些可能便是我们的缘份吧……
　　我收拾好散落在客厅四周的衣裤，到浴室里简单的梳洗完，然后才走进阿珊的房间，打算跟她说声再见。那知原来她已经醒了，看到我马上拥着我索吻。
　　「昨晚你辛苦了，怎么不多睡一会？」我吻了她一下，有少许责怪的地说。
　　提起昨晚的春色，阿珊的脸登时又红了起来，还带着点顽皮的看着我说：「我其实很想睡的，可惜被人家吵醒了！」
　　「……」即是说她知道了我和阿诗……
　　「不要紧的！」阿珊看到我的尴尬样，马上安慰我说：「我知道阿诗也喜欢你的。现在我们两个都跟你好过了，这样还公平点，不会厚此薄彼……」
　　「阿珊，你不但是一个好女孩，还是一个非常好的姐姐。」我有点儿感触的说：「可惜我们有缘无份。」
　　「不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……我永远都会记着你是我生命里的第一个男人。」她的眼又开始湿了。
　　「阿珊……」我抱着她，有少许心痛的感觉。
　　「阿坚，不要对我那么好……」她轻轻的推开我：「这样只会让我更加不舍得你，如果我们不放开的话，只会让大家都痛苦！」
　　「你说得对！不过我知道自己一定不可能把你忘掉的。」我在她额角上轻轻一吻，然后才背转身离开。
　　「再见了！」我背着她挥了挥手。
　　「阿坚……」在我临走房门的时候，阿珊叫住了我。
　　「……」我忍不住回过头来。
　　「阿坚，」她抱着被单坐起身来，露出了半边赤裸的美丽胴体，那刚刚领会到性爱滋味的动人神韵，在清晨的灿烂阳光中，美得根本没法形容。如果不是刚才和阿诗玩得有点脚软，我一定会扑上去再干多她一次的……
　　阿珊深呼吸了一下，带着少许犹疑的问我：「若果以后我想找人诉诉苦，又或者想找个肩膀靠一靠……我还可不可以再找你？」
　　「当然可以，……什么时候都可以！」我笑着的回答。
　　我心想：最好连你的妹妹也一起吧，反正我有两个肩膊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我离开阿珊她们的家时，真的有少许以为是发了一场春梦……
　　说句真心话，她们两姐妹这么漂亮，我怎会没幻想过上她们啊？只是没想过会梦想作真罢了！尤其是我竟然可以一次把两个都上了，还有幸成为了阿珊的第一个男人！如果说还有什么遗憾的话，应该就是没来个「三人行」而已。
　　不过下次，应该还有机会……嘿嘿……
　　我把手伸进自己上衣的袋中摸了一下，阿珊那条染上了处女落红的内底裤还在，再次证明上天对我真的不错！……我不是发梦。
　　我吹着口哨的走出了大厦，大大口的吸了口晨早的清新空气……今天的天气真好啊。
　　看了看腕表，刚刚八点正，珠珠应该在上班途中了，是时候打电给她，提醒她我是多么的爱她了。
　　我启动了电话，才发现原来她昨晚找过我两次，今早五点左右也有一次。我开始有点紧张，马上回电话给她。
　　电话才响她马上便接听了：「喂？是阿坚吗？」
　　「早晨，珠珠，你这么早找我有什么事吗？」
　　她的声音很平静，我听不出她的心情究竟怎样：「没什么，只是想你！你现在在那里？」
　　「哦……」我当然是胡扯了：「现在嘛？不就是驾着车从新界出来准备上班了吗……昨晚被那班小子抓进流浮山那里吃海鲜，那里的电话讯号是接收不到的。」
　　「是吗？」珠珠好像不大相信似的：「你没骗我吧？」
　　「当然没有了！」我信誓旦旦的保证说：「我说过以后都不会骗你的嘛…」
　　我一边走着一边把车匙掏出来。
　　「杨坚！」珠珠忽然很大声的嚷起来：「你说谎！」真的很大声！大声到不像在电话里，倒像是在我跟前尖叫一样……
　　咦？不对啊，真的好像在我面前大叫的那样啊……
　　我抬起头……呆了！在我的车子旁边，正正的站着那个我时时刻刻都想见到，但在这一刻我却完全不想见到的人……珠珠！
　　她放下了手里的电话，很冷静的说：「我昨天晚上打过几次电话到你家里都没有人，不知怎的我会觉得你会来了这里……所以今晨我大清早就上来了。」
　　「珠珠，我……」
　　她没理我继续的说：「我想了很久究竟应不应该上来？……因为我怕真的会在这里找到你！」
　　「珠珠，你先听我解释……」我尝试走上前，不过马上被她扬手阻止了。
　　「当我看到你的车子时，还对自己说，可能你只系刚巧把车子停泊在这儿罢了，你不会瞒着我到那两姐妹那里的……」她的眼泪开始涌出来：「可惜让我亲眼看着你从那大厦里走出来……」她浑身抖颤的，我知道她很伤心。
　　「珠珠，事情并不是像你想的那样……」我冲上去紧紧的抱着她。她用力的挣扎，大力的打我踢我，但我还是不肯放手。
　　「珠珠，我昨晚没错是瞒着你跟她们一起，不过我们只是谈了一晚，没有干过对不起你的事……」
　　这个时候，承认背叛了她是死路一条，不认的话还可以搏一搏，我当然是选择继续说谎了！
　　不理她怎样挣扎，我还是一样紧紧的抱着她，任她拳打脚踢、甚至咬我。最后珠珠终于冷静了下来，伏在我怀里抽泣着：「你这个坏蛋，你骗我……」
　　「对不起！珠珠，请你先听我解释……」我慢慢的把她放开：「没错我昨晚是去见过她们，因为她们刚刚遇上了一件好难解决的事，想找人给点意见……但是我发誓，我真的没干过对你不起的事！」
　　不要骂我，我一向都觉得发誓和吃菜其实没有什么差别的。
　　珠珠听我说完，虽然还是满面眼泪，不过已经开始止住了哭声。
　　我马上送上了手纸巾：「先抹一抹吧，否则变成花面猫了！」
　　「还说！是谁惹哭人家的啊？」她在我胸前重重的揍了一拳，一面着抹眼泪一面问我说：「你真的没骗我？」
　　「真的没有！」我当然要撑下去了：「我说过的啊！我只爱你一个。」
　　「你们真的就这样谈了一整晚？」珠珠还是不大相信的。
　　我费尽了唇舌才把珠珠哄了上车，让我送她上班去。在车里我把阿珊她们要陪老板上床的事告诉了她，还加盐加醋的，说得她们好像要被人迫良为娼似的，真是闻者伤心、听者流泪。
　　当然，「儿童不宜」那一部分，因为与剧情无关，所以给我大剪一挥……删掉了！
　　她听了之后还是半信半疑的，不过已经冷静多了。
　　「是啊！我真的只是听着她们诉苦啊！」我说到好像真的一样：「你想想，她们两个是明星啊，我有什么能耐，她们怎会看上我啊？」
　　「这倒是事实……」珠珠终于开始点相信了：「那么你怎样又要骗着我呢？还不是心里有鬼？」
　　「我对你紧张，怕你胡思乱想嘛！」我装作可怜的说：「你知道的，如果我告诉了你，你一定不会让我见她们的！但她们两个弱女子那么可怜，在香港又没朋友……」
　　珠珠顿时扁起了小嘴：「那她们又真是蛮可怜的……」
　　「就是嘛，正所谓助人为快乐之本！」我见已经打动了珠珠的同情心，马上打蛇随棍上的说：「这样吧！无论她们以后怎样找我，我都不再见她们好了！」
　　「那倒不用，」珠珠马上抢着说：「不过，一定要告诉我，让我跟你一起去。」
　　「不就是嘛！我一直都知道我的好老婆是最大方的……那么，你还在恼我吗？」拆掉了一个炸弹，我当然想乘机把其他的祸根都顺手清埋了：「我真的骗了你……」
　　让她把这件事也原谅了，不用以后再找出来秋后算帐。
　　「这件事吗？」珠珠登时皱起了眉头瞪着我说：「其实我真的不想再给你这大坏人机会的了！我早已经说过，你太受女孩子欢迎了，让我很没安全感……」
　　我只有再装可怜的说：「我知道自己坏事，但这真的是最后一次了！我说过以后都不会再骗你！否则你要怎样处罚我都可以！」
　　「珠珠，我真是很爱你的。」我再补充了多一句。
　　她看着我，眼神中有点无奈的叹着气说：「阿坚，我真的不能接受你欺骗我，也很介意你身边整天都那么多女孩子……但是，谁叫我喜欢你啊？」
　　听到她这么说，我才终于松了口气！
　　她接着板起了面孔，非常认真的说：「哼！这是最后一次！如果再让我知道你骗我的话，我一定不会再原谅你！」
　　「一定！一定！」我马上拥着她吻了一口。
　　哗！真的好险！闹到这样子也让我摆平了，真的不能不向自己写个「服」字……
　　「对了，珠珠……」去到总公司的楼下，我让珠珠下了车，待她走了两步，我又把她叫回来。
　　「什么事嘛？」她转身走了回来，我趁她弯腰凑近车窗的时候，又拉着她吻了一口。
　　「嗯……」她羞得娇嗔着打我：「大庭广众，你找死了？」整张俏脸都胀红了。
　　我笑着跟她说：「是这样的，今晚我真的约了那快将结婚的旧同学出来，伴娘是新娘子的妹妹，今年才十九咋，听说还很漂亮的啊……珠珠，不如你陪我一起去好吗？」
　　她瞪了我一眼，语带嘲讽的笑着说：「哼！现在算是自动投案了吗？算你乖吧！一会再打电话给我约时间好了……」
　　「咦？」她忽然很讶异的盯着我的襟前：「你的上衣怎么有条绳子的？」
　　「什么绳子啊？」我低头一望……救命！
　　但她已经飞快的替我抽出来了，我想阻止也阻止不了……
　　「这是什么？」珠珠仔细的一看，登时面色大变。
　　还要问？不就是跟阿珊破处的纪念品了！
　　「杨坚！」她马上哭了出来，把那条染血的绑带内裤迎头扔到我面上，接着送上一记重重的耳光：「你去死吧！我以后也不要再见你！」
　　到我发完呆，想追回她的时候，珠珠已经冲进了大厦里去了。
　　我的心里乱七八糟的，完全空白一片？纵横情场这么多年，我还是第一次有这种感觉。
　　……我知道这次珠珠一定不会原谅我！
　　她完全不肯听我的电话，不过我仍然一直锲而不舍的发送短讯求她原谅。过了三天，她才终于肯再听我的电话。不过却完全不肯听我任何的解释，只是说话她需要些时间仔细的想清楚我们的关系：到她有了决定，自然会找我。
　　但她也同时警告我说：如果我再迫她，她便马上和我分手，不会再给我任何机会。
　　我没有办法，只有答承暂时不再骚扰她，让大家有时间冷静一下。
　　第十一章 神秘美女 晴天霹雳
　　（十一）神秘美女、晴天霹雳
　　珠珠这一冷静就冷静了一个多月，连学也没去上，分明是在避开我。
　　而我在这段等候判刑的期间，当然是表现得乖乖的，不敢再出去玩了。幸好我的死党「大麻成」快要结婚，还找了我当伴郎，我忙着帮他筹备婚礼，否则早闷死了。
　　大麻成和我从小便认识，老实说，他的样貌真的有点抱歉：不过为人却很上进，很年轻已经自己出来搞生意。她的未来老婆「洁贞」便是她的女秘书，现在还升职做老板娘了。
　　但大麻成这次的婚事，可绝不顺利，真的可以用一波三折来形容……
　　因为男家和女家都是大家族，打从一开始，两边亲家已经在联婚喜宴还是各自设宴的安排上意见相左，你一言我一语的争持不下：结果就在酒楼里吵了起来，差少许便演变成武斗，弄到两家人由亲家变成了冤家。
　　最后一对新人要使出绝招，威胁与家人脱离关系，才可以再次把两亲家拉在一起，几经辛苦才达成了共识。
　　好了！到「平定」了一班老人家，又轮到年青一辈的出事了。
　　新娘子洁贞的么妹「阿丽」今年才十九岁，刚念大学，长得挺标緻的。姐姐结婚，当然准备由妹妹当伴娘了！……其实这次我肯当大麻成的伴郎，多多少少都有点是因为这个漂亮的伴娘啊……
　　原本一切都很顺利的，那知临到婚期，阿丽竟然在打网球时扭伤了足踝，还把脚骨也折断了，要裹足一个月的石膏。这次可糟了！难道要伴娘撑着拐杖，跛着足的陪新娘子步入礼堂吗？大麻成他们只有临时找人顶替了……
　　但临急临忙才找人做伴娘，又要人家请假，衣服又要全部重新做过，可不是件容易的事！几经辛苦，他们才找到新娘子的表妹代替。她刚巧从外国回来几个星期，反正有空，才会肯捱义气答应帮忙。
　　而最后的麻烦，不就轮到我这个伴郎了吗？
　　我给珠珠的事弄到心烦意乱，如果大麻成不是我从小玩到大的老朋友，我早已经开口推辞，不再当他的伴郎了！再加上那美丽的伴娘阿丽又跛了，换了个连见也没见过的代替品。如果是件大猪排，我岂非自讨苦吃？所以我跟大麻成说，想不干了。
　　那知他马上哭丧着脸的，叫我不如把他杀了还好……他说那个「顶包」的伴娘原本也不肯帮忙的，在看到我的照片后才改变了主意。他又盛讚那伴娘长得像天仙一样美，还说如果我真的放弃了，将来一定会大叹「走宝」云云。
　　真的那么美？我给他说得有点儿心动的，最后还是答应了继续干下去。
　　到了一班兄弟和姐妹团出来见见面、联络一下感情那次聚会，我才知道这个决定是多么的明智！
　　其实大麻成的老婆洁贞本身已经是个美女，和大麻成一起时，活脱脱就是「美女与野兽」组合的最佳写照。所以当他向我们一班朋友宣佈说洁贞肯下嫁给他时，我们真是死也不肯相信这小子会那么好运气！
　　哪知到我们见到了新娘的一班姐妹，才知道洁贞原来已经算是最丑的一个了……
　　坦白说，洁贞真的已经算不错的了，而她的妹妹阿丽，即是原本当伴娘的那一个……就更加算得上是一级美女。那知其他的姐妹的美貌，竟然全部都不比她俩逊色！真的是每一个都有资格去参加选美！
　　尤其是那个临时顶替的伴娘「雯雯」，大麻成真的没有骗我！简直是天仙下凡，美得慑人！
　　她今年廿四岁，有五尺六、七寸高，一副标准的模特儿身形，身材应该比珠珠还要好！长得非常迷人，绝对可以把很多明星都比了下去。而且她虽然是短头发的，但一点都没有影响到她的美貌，连我这个一向举脚赞成女孩子必须留长头发的死硬派，看到她之后也无话可说……
　　对着一大班活色生香的美女，我们这班兄弟当然是开心得不得了！不过……
　　我们才高兴不到十分钟，新娘子已经很郑重的向大家宣佈说：她们这班姐妹都已经被预订了，全部都有男朋友，有几个还很快便要出阁了！
　　而紧接着第一个要出嫁的，竟然便是伴娘雯雯！
　　原来雯雯两年前念完书后，便已经在加拿大那边订婚了，今年年底便会出嫁。
　　这一次只是回来探亲，顺便和多年没见的旧同学聚聚旧：待洁贞的婚礼完了之后，她便会马上飞回加拿大……
　　……这算什么意思了！不就是耍我们吗！我们一班兄弟登时嘘声四起的！
　　唉！如果不是看在大麻成的份上，我们肯定马上会拍拍屁股全部走光了！
　　当然，说是这么说……但对着这么多美女，虽然没得吃，但看看也是好的。
　　我们全都是年青人，一会儿便玩熟了。我感觉到至少有两、三个美女对我有好感，不过我却只是对那美丽的伴娘有兴趣……我不是想抢人家的老婆，只是不知怎的？我硬是觉得她有种似曾相识的感觉。
　　不过新娘子洁贞很快便替她澄清了，她说雯雯自从十五岁那年移民到加拿大以后，便一直没有回来，所以我们根本没可能见过。
　　到吃完了饭分手时，虽然说那班姐妹都有了男朋友，但我们一班狼兄虎弟那会这么容易放弃的？所以都一人选定一个，要送人回家。
　　我自己知自己事：我正在守行为、等候宣判，当然不敢再拈花惹草了：而且平时去泡的时候，我已经抢了那班兄弟不少美食，这一次就不跟他们争了，所以我叉着手的让他们先选。
　　虽然雯雯在众多姐妹中是最漂亮的一个，但我怎也猜不到那班小子竟然全都那么现实，知道她快出嫁了，便没有一个人肯送她：最后只剩下了我肯捱义气。
　　我住在太古城，而雯雯住的那酒店在西环，我要绕个大圈，其实并不顺路。
　　不过没所谓了，送美女回家始终都算是一份优差。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃饭时一大班人，我和雯雯根本便说不了几句，在车上我们才开始慢慢的聊起来。雯雯先问我：「阿坚，你跟洁贞的老公认识了许久的吗？」
　　「是啊，我和大麻成从小打架打大的，每一次都是他打输。不过这一次他却赢了，找到一个好像洁贞这样漂亮的老婆……」
　　「咦？你是不是觉得有点闷了，让我打开天窗透透风好吗？」我见雯雯的脸有点红，便打开了天窗。
　　「你很体贴啊，难怪刚才那些女孩子都爱缠着你……」
　　我只有笑了一下：「不要说笑了……」
　　她举高双手，打了个姿势非常优美的呵欠：「嗯……真舒服啊！阿坚，不知道是不是还没习惯香港的时差，我还没眼睏，你介意载我周围兜兜风吗？」
　　「美女吩咐到，当然没问题了！」我笑着说：「反正我回家也是一个人，兜兜风还没那么闷！」晚风混合了雯雯的体香，把我的车箱都薰香了……
　　她枕在车窗上，侧着头看着我说：「我听洁贞说，你的女朋友很漂亮的，怎么会闷啊？」从天窗里透出来的月光洒在她充满了端庄的古典美的面庞上，为那近乎完美的侧面轮廓添上一份矇矓的美。
　　我苦笑了一下：「那她有没有把我们正在闹分手的消息也告诉你了？」
　　「哦？」她很好奇的看着我：「到底是为了什么嘛？」
　　我摇了摇头，无奈的叹了口气：「都是我的错，我干了一些让她很伤心的事……」
　　「你瞒着她出去泡另一个？还是去玩一夜情了？」她追问我说。
　　我瞪了她一眼，没出声……哼！难不成所有女人都是那么爱打听的呢？
　　「不好意思，我太多事了！」她马上醒觉了，还略带点尴尬的说：「我只不过是想给点意见罢了……」
　　我叹了口气，忍不住向她吐起苦水来：「不要紧……唉！其实是不是所有女人都那么小器，男朋友犯了少许错误也不能接受的啦？」
　　「那又不可以一竹篙打尽一船人的！但「小器」什么时候都是女人的专利啊！」
　　她带点嘲讽的说笑道：「你长得这么帅，又这样受女孩子欢迎，你女朋友一定是害怕你常出去泡女了吧？」
　　「从前年轻时就会，还玩得很疯啊！」我又叹了口气：「但现在已经今时不同往日，我对我的女朋友是认真的……」
　　她看着我，好像很意外似的：「那很好啊！如果你真的知错了，我猜你的女朋友应该很快便会原谅你的了。」
　　「唯有这样希望吧……」
　　「对了，」说着她突然问道：「阿坚，你住在那里？」这时我们已经过了铜锣湾，刚刚转上东区走廊。
　　「呀！我住在东区……」很少女孩子会问男孩住在那里的啊！
　　「是太古城吗？」
　　「咦？你怎知道的？」我更奇怪了。
　　她呆了一呆，但马上笑着解释说：「我只是瞎猜的，这么多年没回来，很多地方都忘了，只记得太古城是在东区的。」
　　「哦！原来如此！」我恍然大笑着说：「我搬到那里已经有几年了。地方还过得去的，迟些有空的话再邀请你上去坐。」
　　「好啊！」她转头望着海港对面的灯火，有点心神恍惚的。
　　我们由柴湾转进了南区，再由薄扶林那边转回西环，几乎把整个香港岛绕了一个圈，聊了差不多两个小时。
　　她问了我很多东西，也说了许多她在加拿大那边的生活。我才知道原来她家里是很有钱的，她爸爸在那边有十多间超级市场。而她的未来老公也是她家的世交，在她十几岁到加拿大时，两人便认识了：而且那时她爸爸便已经替她订下了这门亲事。只不过一直等到两年前，待她的未婚夫继承了家族生意才正式订婚。
　　真的！我和她接触得愈久，便愈觉得我们应该是认识的……不过这又没什么理由啊。她这么漂亮，如果以前见过的话，没理由我会记不起来的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在大麻成婚礼之前的两个星期，我和雯雯几乎天天都见面。我们一见如故的，非常的投契，还好像有点儿相逢恨晚的感觉。
　　事实上我们两个真是很匹配的……最好的例子就是陪一对新人去拍婚纱照的那一次，那摄影师看到我和雯雯像对金童玉女似的，替我们拍照的时间还比一对新人多，几乎弄得新娘子大发脾气。如果不是雯雯要赶回加拿大，可能我们已经成为了那间婚纱摄影公司的广告模特儿了。
　　或者我和雯雯都心知肚明，明白到她快要结婚，我们中间不应该，亦不容许弄出些什么吧？我们在一起的时候完全没有心理压力，什么都可以谈，玩得非常开心。
　　除了陪着大麻成两小口四处去购物之外，有空的时候我也会陪雯雯去参观博物馆和看看展览……节目是沉闷了些，但感觉却很好：我觉得比真的拍拖还要轻松、还要舒服！至少不用像对着珠珠一样，要整天花尽心思去讨好，也不用怕会惹恼她……
　　说到珠珠，她还是一直的躲着我。不过我并没有放弃，仍然每天很有恆心的向她发短讯，甚至连认识了雯雯的事也向她如实报告……当然我特别强调了她马上便要回加拿大结婚的事。
　　珠珠其实也有回覆的，她说还在考虑……
　　我知道这些事不能急，只有耐心的继续等。
　　雯雯看到我对珠珠这么紧张，一直都在鼓励我，还叫我千万不要放弃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在婚礼前的两晚，新郎新娘又再一次把我们一班兄弟姐妹约了出来聚会，接着还请我们一起到「迪斯可」跳舞。
　　想不到才过了两、三个星期，那班小子的成绩竟然都不错啊！有几个还已经成功的邀约到心仪的女孩子了……
　　不知是不是大麻成对她们说了我正在失恋的事，那班女孩特别的照顾我，一个接着一个的拉我出去跳舞。雯雯看到我这么「繁忙」，不但只不施以授手，还在糗我说：「喂，阿坚，我看如果你转行做舞男，一定会很好生意的。」
　　我给她气得不知应该想哭还是想笑：「你好！还敢取笑我……如果那班色狼不是明知你快要做新娘，你以为今晚你会有机会坐下吗？」
　　她很得意的大笑起来：「哈……这你可羨慕不来的了。」
　　才刚坐下说了两句，我又被那班疯女孩拉回舞池里，直到我脚也跳软了，才好辛苦的可以回到座位歇一歇。
　　雯雯也是刚跳完舞回来，见我满头大汗的，又幸灾乐祸的说：「我终于知道你女朋友为什么会这样担心了……」她知道了我和珠珠吵架的事之后，就整天在扮专家在指指点点的。
　　「什么了？」我喘着气的唱喝了口鸡尾酒：「你不是瞎了眼吧，好像完全不关我的事啊！」
　　她摇着头，一面理所当然的表情：「我知道你是身不由己，不过就是这样才要命！」
　　「……」我登时呆了：「为什么啊？」
　　「不是吗？」她带着点幸灾乐祸的眼光：「试想想，你还没採取主动，女孩子们已经像苍蝇看到蜜糖一样的缠着你了：如果你再花心一点会怎么样？你的老婆一定会每晚都担心得睡不着啊……」
　　她望着我，先冷笑了一下，接着还宣判了我的死刑：「阿坚，如果挑选男朋友，你没一百分也有九十九：但说到选老公，你一定不合格！」
　　「不用那么坦白吧？」不个怎的？我非常介意她这样说我！我对女孩子一向彬彬有礼，但今次竟然会沉不住气，还恼羞成怒的说：「哼！尽管说你的风凉话好了！你的命生得好！含着银匙长大，从小到大都不受忧柴忧米、连老公也有人一早替你安排好了，完全不用烦恼这些感情的事！」
　　她听了之后呆了一呆，接着还垂下头沉默了一下，又掏出手帕揩抹着双眼，一面又低声的苦笑说：「如果让我选择的话，我倒宁愿可以有这些烦恼啦！」
　　「雯雯……」我阿坚阅女无数，当然听得出她是话中有话了！
　　「对了，阿坚，」雯雯忽然抬起头来问了一个很奇怪的问题：「除了现在的女朋友，你还试过对另外一个女孩子这么紧张吗？」
　　「啊！没……没有吧？」我想了一想：「应该没有吧！雯雯，怎么了？」
　　她见我尽在皱眉的，马上笑着说：「随便问一句罢了……」接着又很轻松的和其他人谈笑。
　　那晚大家玩得很尽兴，不过我横看竖看，雯雯都不像她外表那样开心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于都到了婚礼前的最后一晚，我们一班兄弟特别为大麻成在兰桂坊安排了一个「独身汉派对」，还捉弄他，叫酒吧老板替我们请了两个洋妞回来跳脱衣舞。
　　我们看到大麻成给那两个半裸的洋妞把衣裤都扯烂了，弄得满面通红的，都笑到肚子也痛了。
　　当我们玩得兴起的时候，那老板忽然像记起了些什么的，神神秘秘的把我拉到一边小声的说：「喂，坚少，还记得约两年多前，你在这里像发了狂的四处找那个女孩子吗？」
　　「噢！怎么了？」我想了一想，难道就是喝醉了，跟我上完床之后失踪的那一个？
　　「……喂！我那时有像发狂那样吗？」
　　「当然有了！你不知多么紧张啊，我还第一次看到你哭啦！」
　　「哭？不是吧？」怎么我一点都记不起的？
　　「男人大丈夫，做得出就不要怕承认！」那老板瞪了我一眼：「算了！总之前两晚我又再见到她了！……这么久没见，她还是一样的美，所以我一眼便认出她了。」
　　「她怎么了？」我的心在剧跳，焦急的追问下去。
　　「她这次又是一个人来喝闷酒……我认得是她，便乘机和她搭讪，顺便替你打听她的事嘛。」
　　「接下来呢？」我的脑在不停咁转着，搜索着有关这个女孩的资料……
　　「她说刚才由国外回来……」酒吧老板慢慢的回忆着女孩的说话：「我问她知不知道你曾经找过她的事？她说上次因为要赶返外国，根本便不知道你找过她！」
　　「……还有啊！她嘱咐我千万不要把见过她的事告诉你！」他大力的拍了我的肩膀一下：「不过我们这么好朋友，我当然不会瞒你了！」
　　「那你知道她住在哪里，又或者怎样可以找到她吗？」我好像想起了些什么的，不过印象还很模糊。
　　「坚少，这些是什么问啊？你以为我是一部测谎机，问什么人家都会答的吗？！」酒吧老板大笑地说：「不过她说过临走前或者会来多一次，最多到时我马上通知你好了！」
　　「那记着了，谢谢你！」我感激的拍了他一下。
　　「放心吧，大情人！」他说着走回吧台那儿招呼其他的人客，突然又回头向我嚷道：「对了！差点忘了说，她的样子和以前有点不同了……她把头发都剪短了！」
　　短头发……
　　就好像被雷击中了一样，我脑海里面那些矇矇胧胧的画面在一刹那间全部都变得清楚了！我随即记起了那个困扰了我成两年多的女孩的样子……
　　没错！……她就是雯雯！
　　第十二章 真相大白 上天弄人
　　（十二）真相大白、上天弄人
　　怎么会这样的？
　　怎么我会记不起她的？
　　我慢慢的想起了整件事……原来我当时真的有像疯了似的四处找寻她！只不过因为雯雯第二天便已经消失得无影无纵了。我可能怕丢脸，又或者害怕伤心吧？所以很刻意的想忘掉她！
　　看来我成功了一半，我记得有这件事，但却忘掉了她的样貌。
　　我整晚都没有合过双眼，但仍然想不到应该怎样去面对雯雯！
　　……我知道我爱上了她！从两年前那一晚在酒吧里我第一眼看到她开始，我已经爱上了她！
　　上天弄人啊！它安排我们邂逅，还上了床：接着要分开，到今天又再让我们再次相遇……，只不过她已经快要嫁作人妇，而我心里亦已经有了珠珠……
　　我想了很久，最后还是决定了继续装作不认得她，因为这样似乎对大家都最好……我想雯雯不肯认我的原因也是一样……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早便要去接新娘，一班兄弟都在兴高采烈的商量一会儿怎样应付姐妹们的难题，只有我一声不响的坐在一角。
　　雯雯的事已经够烦，而珠珠又已经两天没回覆我的短讯了。
　　大麻成他们见到我没清打采的看着手提电话，也知道是什么事了，所以都蛮体谅的没来烦我。
　　去到新娘的家，才打开门，隔住铁闸我便看到了穿着粉红色伴娘装的雯雯。
　　她的眼神告诉我，其实她一早便知道了我是谁。
　　我咬一咬牙，装作若无其事的，第一个冲上去拍门：「喂！接新娘啊！你们快点开门吧！」
　　「开门利是，十九万九千九百九十九块九！」那班女孩齐声的大嚷，平时又不见她们那样齐心的啊！
　　「这么昂贵！那里值啊？我们不如到隔壁去接另一个新娘好了！」后面不知那一个在高声的叫道，登时把我们惹得哈哈大笑！
　　「减点吧，各位美女……」我一向都扮演好人的角色的。
　　「这么嘛！」腿上还裹着石膏，穿着套白纱公主裙的新娘妹妹阿丽一马当先的抢着说：「见你那么有诚意，就减十万吧，九万九千九百九十九块九好了！」
　　她因为弄伤了腿，一直呆在家中企休养，今天还不来玩个够吗？
　　我看着她的大眼睛贬了贬眼：「阿丽，还是昂贵了些啊！不如看在我的份上，再减点吧。」我知道她喜欢我，一于出动美男计。
　　她的俏脸马上胀红了，咬着嘴唇含羞地说：「那……九千九百九十九块九吧……真的不能再减的了！我们昨晚说好了最少也要这个数目的……」她连不应该说的都说了出来，不过还没说完，已经被后面那班姐妹拉了回去，骂她通敌卖国，重色轻友……
　　结果那班女人又反悔了，维持原判要九万九千九百九十九块九。
　　我们你一句、我一句的，拉锯了差不多半小时，大麻成又要做青蛙跳，又要做掌上压，还要尖着喉咙开腔唱起了情歌，最后终于把利是钱减到三万九千九百九十九块九……
　　「怎样了？」大麻成满头大汗的猛在看手錶：「喂！註册的时间快到了！不如付钱好了……」若果不是给我们按着，他好几次都想掏钱出来的了。
　　「千万不要！你在焦急，她们也都是一样的，一于再杀价……」不知那一个还是不忿气的坚持说。
　　我拍了拍胸口：「大麻成，重赏之下必有勇夫。这样吧，现在开始，我们若果可以替你再减点利是钱的话，每一万你就分五千出来请我们喝酒，怎么样？」
　　肉随砧板上，再加上群众压力，大麻成除了答应之外，还能有其他选择吗？
　　于是我排众而出的说：「各位美女姐妹，今天是阿成和洁贞的大喜日子，我们也玩够了，不如替他们省点钱，留给他们准备将来生孩子和买奶粉吧？」我装出一副正义的模样：「开门利是这玩意，只不过是图个好兆头罢了！不如就请各位美女高抬贵手，一口价，就九千九百九十九块九吧……」
　　我说得那么伟大，连站在客厅里看热闹的伯母听到了也帮口说：「对啊！要储钱生孩子啊！」
　　那班姐妹登时你眼看着我眼的，没了主意。
　　我马上再加上几句：「对了！讲钱失感情嘛！最多如果还有什么苦差的话，就让我们代新郎顶下来好了！」
　　这个时候，雯雯终于开腔了：「钱当然不是问题，你们说九千九百九十九块九就九千九百九十九块九好了。不过我们是不是应该再要新郎哥肯定一下对新娘子的诚意吗？」那班姐妹登时又起哄了！
　　「好！那你们想要踩玻璃还是胸口碎大石了？」我说着马上退后，把大麻成再推出来，登时又引得那班女孩哄堂大笑。
　　「可不用那么严重！」雯雯笑着说：「我们只是新郎把这篇「爱妻宣言」大声的念出来罢了。」说着便在铁闸里传了张纸出来。
　　大麻成连想都没想，马上把纸抢过来了，高声的念出来：「我要全听老婆说的话……」
　　「不准惹恼她……」……咦！怎么熟口熟面的？
　　「不准弄哭她……」……真的好像在哪儿听过的啊……
　　「不准和另外的女孩子搭讪……」……听到这一句，我终于记起了……
　　……是珠珠！
　　「不准……」接下来她们说些什么，我已经全部都听不到了……
　　给了利是，大夥儿马上涌进屋里：而那班姐妹也已经一早退到新娘的房间，又再嚷着要第二封开门利是。
　　我在最后面才慢慢的步进屋里，见到只有雯雯没有跟着进新娘房。她很关心的看着我说：「怎么了？阿坚，你好像不很妥似的，没什么事吧？」
　　我苦笑着说：「没什么……只是有点儿感触罢了！刚才那段宣言我曾经听珠珠说过……不过我已经没事了！今天是人家的大喜日子，不应该提起这些扫兴的事。」
　　我笑着装出个色色的表情，上下的打量着她：「雯雯，你今天很美丽嘛！像个新娘子似的！」真的！她真的很美，那袭粉红色的伞裙穿在她身上，真的好像新娘子……
　　她有少许面红：「是吗？你穿了踢死兔也很帅啊。」
　　「我想你穿起婚纱一定会更加漂亮……不过其实也快了……」我想起她马上便要出嫁，心里面忽然非常的不舒服：「雯雯……」
　　「阿坚，你怎么了？」可能她察觉到我的表情有异吧，马上关切的问我说：「我硬是觉得你今天很奇怪似的？」
　　「我……」我几乎想告诉她，说我已经知道了她就是那个我找了许久的女孩，不过凑巧这时那班姐妹已经抢到了利是钱，一大班人又涌回客厅里来，我和雯雯只有马上分开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的就是大麻成跟洁贞有生以来最繁忙的一天了……
　　接完新娘之后马上要赶到婚姻註册处註册，随即折返男家去拜神敬酒，跟着又要再赶回女家「三朝回门」吃午饭……
　　我和雯雯跟着他们两个不停的走来走去，忙到喘不过气来。
　　一直要等到完成了所有仪式，到晚上摆设婚宴的酒店时，我们才有机会坐下来歇一歇。
　　我整天都想找个机会和雯雯谈一谈，试探一下她两年前有没有曾经回来？虽然我已经认出了她，但是我真的很想确定一下……只是她整天要跟着新娘子出出入入的，我根本没有机会。
　　反而新娘的妹妹阿丽就一直黏着我，她的行动不方便，很多时都要坐在接待处迎宾。我见她那么闷，空闲时便替她带点零食，又陪她聊聊天。
　　阿丽的外貌是颇成熟了，不过性格还像个小女孩一样。我泡女经验丰富，这样的小妮子还不是手到拿来吗？两三下手势，已经弄得她神魂癫倒了，对我不知多么亲热，真的把我当成她的男朋友了。
　　过了不久，赴宴的亲戚朋友开始陆续来到，我安排好排队拍照的事宜后，便留在接待处帮忙。
　　「喂！你是阿丽吗？没见几年，原来你已经长得那么高了……」我刚和阿丽在说笑，忽然有人叫她。
　　我们一起抬起头来，看到接待桌前站着一个高大有形的眼镜男，阿丽看到他，马上很兴奋的高声叫道：「很久没见了，成俊哥…咦？这是你的女友吗？」
　　成俊哥？我认得他！
　　……不过我更加认得他身边那个非常漂亮的女孩子！
　　……珠珠。
　　「阿坚，成俊哥从前是住在我家隔壁的，小时候还曾经替我补习呢。」阿丽雀跃的拉我起来：「他很厉害的，上个月又考到了会计师牌，迟些还打算开设自己的会计师楼呢！」她和那个眼镜男谈得非常兴奋，完全没有留意到我的眼睛一直没离开过珠珠的脸。
　　珠珠一直都别过了脸不肯望我，但我看到她的手非常亲热的挽着眼镜男的手臂，登时怒火中烧的！
　　「阿丽，这位是你的小男友吗？长得好帅啊！」我虽然很想狠狠的揍这可恶的眼镜男一顿，不过有一点不能否认：他的眼光真的不错。
　　阿丽登时俏脸绯红的，我马上一手抱着她的纤腰，还在她的粉腮上吻了一口：「对啊！我们还在拍拖呢。」阿丽刚被我强吻，现在又当众承认是她的男朋友，登时又羞又喜的在娇嗔跺脚。
　　我看到珠珠给气得浑身抖震的，顿时有点觉心痛，心中的怒火也马上熄灭了大半，再也恼不起来。只得强笑着解释道：「说笑罢了！阿丽这么漂亮，追求她的大有人在！我哪里有这么幸运？」
　　「你坏死了！」阿丽还以为我是怕她被人取笑才否认追求她，所以一面骂一面却甜甜的偷望着我。
　　「珠珠，你没什么嘛？」那眼镜男到现在才察觉到珠珠的神色有异，马上紧张的问道。
　　珠珠恼恨的瞟了我一眼，然后才和那眼镜男说：「只是有少许不舒服罢了，这儿的空调太冷了，我们到那边坐好了……」说着不理我，拉着他走开了。
　　我整晚都食不下咽……雯雯虽然和我隔了几个座位，但看到我垂头丧气的，一直都关切的望着我。我唯有用眼神告诉她我没有事。
　　到了敬酒的时候，我跟着新郎新娘走到珠珠那一围台，看到她已经喝到满面通红，有点醉意了！那眼镜男虽然猛在劝她不要再喝，但珠珠却没理她，不断的斟酒。
　　我忍不住开口劝道：「不能喝的话便不要强来嘛……」
　　其实那时一大班人正围着大麻成在灌他喝酒，因此人人都以为我这句话是跟他说的：怎知珠珠听到了，竟然瞪了我一眼，劈手抢过眼镜男那杯满满的红酒一口干了下去。
　　我恼起来，随手搂着了雯雯，也抢了她手上的酒，同样的一口干了。
　　其他人的注意力都集中在新郎身上，只有雯雯愕然的看着我。
　　到返回主家席的时候，她低声的问我说：「刚才那女孩你认识的吗？」
　　我没精打采的说：「她是珠珠！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了散席送客时，我已经找不到那眼镜男和珠珠的踪影了，问起才知道原来珠珠不舒服，还没吃甜品已经先走了。
　　好了……终于也到曲终人散的时候！我替大麻成核对好婚宴的帐单、收拾好一切、再把他两夫妻送上新房后，已经是深夜两点了。负责帮忙打点的亲友也一个个的散去，最后只剩下了我和雯雯。
　　雯雯辛苦了一日，已经累得不得了……其实她可以早点走的，不过她没有，坚持留下来陪着我。
　　发现了珠珠再次和眼镜男走在一起的事实，我真的睡不着：而且我还记得要问雯雯的事，所以我没有把她送回酒店，反而问她说：「雯雯，我感到很郁闷！
　　介意陪我去喝一杯吗？」她知道我真的很不开心，所以马上一口答应了。
　　由于喝了酒，我没有驾车，召了辆计程车到兰桂坊。
　　才踏入兰柱坊，雯雯已经有点不很自然：到我们走到那间酒吧的门口时，她终于停下了脚步，非常感慨的看着我叹了口气：「你终于记起我了？」
　　「雯雯，为什么？」我抓着她的香肩追问：「为什么不告诉我？」
　　「不若我们进去坐下才慢慢说吧……」
　　于是我便牵着她的手走进酒吧去，那老板看到我们两个，登时吓了一大跳。
　　一面把我们带到酒吧最里面那清静的卡位去，一面还静悄悄的向我竖起了大拇指。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「你是什么时候想起我的？」才刚坐下，雯雯马上问我。
　　「昨天！刚才那酒吧板告诉我说再见到你，又说你把长发都剪短了，我才敢肯定你是当年的那个女孩子。」我叹了口气：「雯雯，你知不知道那天你走了之后，我找了你多久？你又知不知道我花了多少时间，才可以忘掉了你？」
　　「我猜我之所以不认得你，是因为在我的潜意识里，根本不敢再次记起你……你把我伤得太深了！」
　　「对不起，阿坚！」雯雯双眼完全通红了：「当时我实在太害怕，不知道应该怎样才好……除了马上离开之外，我根本想不到其他的办法！」
　　「究竟是什么事？雯雯，我想你应该给我一个说法……」
　　她慢慢的靠在椅背上，仰首看着天花板上不断旋转着的吊扇：「或者你可以听我说一个故事……」
　　「从前有一个女孩，她从小便在温室里长大，所有事情都有人替她安排好了……吃的、穿的、看的电视、念的学校、移民到那里、甚至结识什么朋友，她都没有权自己选择。她一直都很顺服、很理所当然的接受了这一切一切，甚至乎家人替她挑选了一个她完全没有感觉的男朋友，她都没有所谓。」
　　「直至到她连一生人最重要的终身大事也被人决定了，她才开始怀疑这些究竟是不是她想要的生活？于是她偷偷的跑了出来，回到了一个她儿时居住过的地方……她不是要离家出走，只是想喘一口气……」
　　「在那里，这个女孩竟然踫到了一个男孩，还一眼便爱上了他！她甚至连他的名字也不知道，但就心甘情愿的把自己最宝贵的贞操送了给他……」
　　我听到完全呆了……
　　「第二天早上那个女孩清醒之后，忽然间害怕起来！因为她从小到大都是规行矩步的，不要说上床，连嘴也没让别的男人亲过……她怎么可以接受到自己竟然会将处女的第一次交给了一个认识了还不到两小时的男人？」
　　「她完全不认识这个男人……他究竟是好人还是坏人？他究竟有没有喜欢过这女孩呢？可能他只是把她当成了那些随便跟人上床的辣妹，只不过随便玩玩罢了？……这女孩非常的害怕……害怕到马上离开了这个个她最想留下来，但又最害怕留下来的地方……离开了这个她最想和他一起，但又非常害怕跟她一起的男人！」
　　「她跑了回家，因为她没有其他的地方可以去……没有人知道她到过那里，也没有人知道她干过些什么？除了她自己之外！」她的眼泪不断地流着：「她很想很想回到那地方，看看那个男孩有没有找她，但是她又不敢！」
　　「……生活还是要继续的，那女孩又再一次回到她从前的世界，就好像什么也没有发生过一样。只是带着一丝的无奈，和无尽的回忆。她把自己留了十多年的一头长发都剪短了，以为这样便可以把那个男孩忘掉……」
　　「到她知道快要嫁给那个她完全不喜欢的男人的时候，她终于忍不住了，要再去一次那个她曾经留下了最美好的回忆的地方。」
　　「……她没有奢望过可以再次遇到那个男孩，那个在她的生命里面唯一爱过的人：但不知是不是上天注定？她竟然在快将结婚的表姐的旧相簿里看到了他的照片：还知道这个男孩会替她的表姐夫当伴郎，所以她便答应了当伴娘……」
　　「那知当她再次见到这让她刻骨铭心的男人的时候，她竟然发觉，这个男人已经完全把她忘记了，而且还正在为另一个女人烦恼着……」
　　我听她一口气说完了整个故事……
　　「雯雯，其实我没有忘记你！」我慢慢的坐到她的身边：「我只是害怕再记起你！」我用力的搂紧了她，慢慢的吻下去……
　　第十三章 覆水难收 天意难违
　　（十三）覆水难收、天意难违
　　到我把雯雯带回家的时候，已经是清晨六点多了。
　　她在我的床上慢慢的坐了下来，无限回忆的抚摸着床单：「就是这扇窗。」
　　她指着我床头的大窗：「那天清晨我就是被从那里射进来的阳光照醒了。而你还睡得死死的，像只小猪一样。我伏在你旁边足足看了你半个钟头，你也不知道……」她拉我坐到她身畔。
　　我抱着她吻了一下：「是不是因为我太帅了，所以你要看那么久？」
　　「当然不是了！」她苦笑的看着我：「是因为我知道以后也没机会再见到你，所以才想望清楚罢了。」
　　「对不起！雯雯，我完全不知道你的苦衷，还千方百计的想把要你忘掉…」
　　她马上用手封着我的嘴巴，不让我再说落去：「阿坚，不要再说了，这是上天注定给我们的缘份！现在我唯一想要的，只是想你像那晚一样，全心全意的再爱我一次……」
　　我们紧抱着滚到床上，身上的衣服一件一件的掉到地上……
　　雯雯美极了！全身上下都美极了！我像疯了一样把她自顶至踵都吻遍了，她也一样像是疯了似的，把身体的每一部份都塞到我的口里。
　　「哎呀……痛呀！」当我狂暴的进入她的身体时，雯雯痛得高声的尖叫了起来！
　　我知道除了我之外，她没有第二个男人：她贞洁的身体，只有我曾经进入过。
　　两年前我成为了她生命里的第一个男人，两年之后，我仍然是她生命里唯一的男人……
　　「我爱你！雯雯，我爱你……」我完全不能控制自己，一面哭着的说我爱她，一面猛烈的用我自己去填满她那完美的身体，就好像两年前那一晚一样。
　　她个身体依然一样的紧窄，一样的湿润、一样的温暖……
　　雯雯很快便适应了我的强劲，紧紧的搂着我，完全的接受了我的热情。她的动作十分生硬，不过却非常真实、非常直接的表达出她对我的深刻爱意。
　　我们干了又干，累了便拥抱着睡，睡醒了又再干起来，整天都下过床。
　　到我再睡醒的时候，已经是晚上十一时多了……
　　雯雯已经不见了，只是在我的床上留下了一阵香味，几条头发，还有少许的血迹……
　　不过这次在我枕畔还多了张纸，上面写着：「阿坚，再见，我要走了！我从来都没有后悔过和你一起，也没有幻想过可以再和你一起。我只想你知道我爱你，我永远都爱你……祝福你和珠珠！我看得出她还是爱你的，所以不要放弃！
　　ＰＳ：你们和好之后，请你告诉我，不过我不会覆信。你的雯雯。」
　　信纸上面满是泪水的痕迹，还有一个电邮地址。
　　她又再一次的选择了离开我……
　　我虽然马上打电话到她住的那间酒店，但她已经退了房。
　　我知我道我不会找得到她，而我亦没有那样做！
　　我尊重她的决定！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，当我心神恍惚的开会时，忽然收到一个短讯：
　　「阿坚，我想见你……」
　　……是珠珠！
　　……竟然是珠珠！
　　我已经失去了雯雯，我不可以连珠珠也失去！
　　我马上从座椅上弹了起身，向给我吓了一跳的老板说了声：「对不起！我有些紧要事，要请假！」也没等他批准，便已经冲出了会议室，同事们都不知发生了什么事，全都吓得张大了口说不出话来。
　　当我飞车去到珠珠家楼下的时候，她已经在等着我。
　　她才见到我，马上便打开车门冲了上来，紧紧的抱着我哭道：「阿坚，我很想念你啊……」
　　我也一样用力的拥抱着她：「我也很想你！珠珠，对不起……求你再给我一个机会，让我们重新开始过好吗？」我们两个拚命的拥抱着对方，在车里又哭又笑的。
　　我向她解释说我和阿丽根本没有拍拖，那天只是气她。
　　她也跟我说，我们分开了之后，她的男朋友成俊（就是那个眼镜男）也找上了她……
　　其实珠珠一直都没跟他分手，所以他根本便不知道有我这个第三者的存在。
　　噢！……不好意思，现在他才是第三者！
　　原来成俊已经考到了会计师牌照，所以想向珠珠求婚……
　　珠珠刚给我伤透了芳心，见到成俊对她那么真心，当然是心乱如麻，拿不定主意了。一方面她仍然爱我，但另一方面成俊对她又情心一往，所以不知道怎样选择？
　　那天成俊哥邀请她陪他一起去饮宴，她想不到会遇到我，更加想不到自己会嫉妒的！不过当见回我之后，她便发觉自己原来还是爱我多一点，所以便决定找回我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　返到我家之后，珠珠竟然主动的把我拉进房里：「阿坚！我想死你了……」
　　「那即是怎么了？」我见她这么心急，我又不想这么快给她了。
　　「你坏死了！」她面红红的打了我一下：「明知故问！」接着便装恼的鼓起了香腮。
　　我马上打了自己一巴掌：「对不起！我坏！」跟着便抱着吻她，又很心痛的说：「珠珠，你瘦了！」
　　「都是你嘛！」她又打我，不过很轻的：「弄到人家这么伤心，连饭也吃不下，怎会不瘦啊！」
　　「嗯！是我错！」我一面吻她，一面摸她的胸脯，「好像连这儿也消瘦了呢……」
　　她马上「扑嗤」的笑了：「乱说！」
　　「还说不是？」我一手扯开了她的上衣，隔住乳罩抓着她的美乳。
　　她「哇」的一声叫了起来：「你想怎么了？」
　　「想跟你洞房啊！」我一边说一边把她拦腰抱了起来，抛到床上。接着还飞快的把自己脱过精光，戴了「套套」，整个人飞扑上床把她按着……
　　她有气无力的扮着挣扎，又小声的呼叫着：「救命呀！强奸呀！」不过那微弱的呼叫的声音相信只有我可以听得到。
　　我三扒两拨的把她也脱光了，抽起她双腿放在肩膀上，双手托着她的屁屁，胀硬的火棒对好了位置，一下便干了进去……
　　「哎呀……你……太快了……痛啊……」
　　她真是痛的，因为今次我们太心急了，前奏的功夫不太够，珠珠的小妹妹还未够湿，连我也拉扯得有点痛。加上这个姿势干得特别深，我一下子便差不多全插进去了。
　　差不多两个月没干过了，珠珠像有点不适应似的，不停的大声呻吟着：「哎……你插得……太深了……哎……轻一点……」
　　我听到这些久违了的消魂喘叫，怎能不兴奋？大肉棒愈插愈起劲的：每一次都齐根的全插进去，下下都捣到最底的……
　　还不用五分钟已经干到珠珠泄了一次。
　　我和她玩完老汉推车：又把她翻转，站在床边跟她玩后进式。从后面扯着她一双小手，「啪啪」声的干得她呱呱大叫。
　　这么激烈，不要说她了，我自己也支持不了多久，很快我已经是强弩之末了「珠珠，我……我……要射了！」
　　珠珠已经给我干到快要昏厥了，那里还懂得回答？紧窄的小肉洞又再开始招牌式的大地震……我咬着牙忍耐住，待她的高潮过了，我才把火棒抽出来，一手扯掉套套，把第一股阳精射在珠珠的粉脸上。
　　……第一次和她玩「颜射」。
　　高潮之后，我们紧抱着躺在床上休息了很久。我当然替珠珠把面上的精液抹干净了！想死么？虽然我一样被她骂我髒死了，还揍了我好几拳。
　　「珠珠，」我从后抱着她，很温柔的爱抚着她的胸脯，又在她的耳边轻轻吻着：「为什么你今天玩得特别奔放似的？」
　　「这样不好吗？」她转过身吻了我一下：「你们男人不是喜欢女朋友在床上面做个淫妇的吗？」她的小手慢慢又往我那休息够了，又开始使坏的小弟弟那里摸去：「而且，我实在太想你了！」
　　她说完还慢慢的愈缩愈低，沿着我个胸口一直吻下去，最后竟然爬到我的大腿中间，在我的肉棒上轻轻的舔着……她以前从来都不肯主动用口服侍我的，仅有的两次都是我强把小弟弟塞进她嘴便，她也只是很敷衍的含了两下，就用舌头把我顶出来了……想不到今次她竟然这么主动！
　　「噢……」我舒服得长长的喘了口气，大肉棒像石头一样坚硬，直挺推的指着天花板。珠珠愈玩愈放的，也愈含愈入，最后竟然将我完全吞噬了！我感到个龟头完全顶进了她的喉咙深处。而且她不单只含着，还用力的吸吮起来！爽得我几乎想在她的小嘴里爆发……
　　不过我还是忍住了，我想看看她接下来还会怎样？
　　她含了一会，见我还是纹风不动的，只有把我吐了出来，皱着眉一副不满的样子：「怎么还像更大了点似的？」
　　我把她拉回来，用力的在她俏皮的樱唇上吻了一下：「因为它知道你对它好，所以要把子弹都储起来，一会儿全部射进你里面去！」她的小嘴全都是我的味道，腥腥的。
　　她听到后马上爬下床去把套套取上来：「又想射进去？你休想！」
　　她见我扁着嘴的，马上便吻我一口哄着我说：「乖嘛！最多我替你戴上…」
　　说着便撕开了铝铂袋，鸡手鸭脚的替的小弟弟穿上雨衣。
　　她第一次替我戴套套，初时不但弄反了，还被指甲划破了一个，后来几经辛苦，弄得满头大汗替我穿好。她抹着额上的香汗，撒着娇的在我那穿上了粉红色雨衣的小弟弟上打了一下：「这么难穿的？真的不知道你平时怎么可以穿得那么快？」
　　我装痛的笑道：「你知道就好了，不如以后省了这些功夫，不用再戴吧！」
　　我一面说一面已经用我的小弟弟在撩拨她的小妹妹。
　　「你想得美！弄出了人命怎么办啊？」她死也不肯的。
　　「真的弄大了肚皮，我们便结婚好了！」我笑着想把她按下床去。
　　「唔……」她却不肯，反而把我翻到床上，自己爬了上来：「不过，你这个提议……也可以考虑一下的……」说着已经抬起了小屁股，慢慢坐下来了。
　　真的很奇怪？我们已经干过了不下几十次，但她的小妹妹还是像第一次时一样的紧窄。我感觉到大肉棒像是钻进了火山口似的，又闷热又狭隘，周围的嫩肉还在不断的蠕动收缩，相信功夫差些少也会马上败下阵来。
　　珠珠双手按在我胸口上，小屁股不断的起伏。我则伸高了双手，玩着她那两团不断抛动的粉嫩肉球，我还看到她胸腹间若隐若现的的软肋，真可怜啊！她真的瘦了！还好胸脯没有受到影响，手感还是一样的好。
　　珠珠自顾自的玩了一会便已经没力了，我慢慢的坐了起来，抱着她玩「观音坐莲」。这招其实很好玩的，她胸前两颗硬硬的蓓蕾不断的抵在我胸口转圈，我也可以抱着她慢慢的怜爱呵护，近距离的欣赏着她那欲仙欲死的动人神态，又或者听着她在我耳边如泣如诉，一下一下的喘气：就好像在倾诉着她是多么的爱我似的……感觉非常的好！
　　最后我把她转回床上，站在床边抽起她的大腿，大开大合的把她插到几乎休克，最后才把即将爆发的巨龙抽出来，射在她糊满了香汗的肚皮上……
　　久别胜新婚，这一餐真是饱到再也吃不下了！我们累得连眼睛也睁不开了，搂成一团的睡到近午夜才醒过来。
　　我和珠珠大汗淋漓的，身上又沾满她的淫水和我的阳精，就这样肢体交缠着的焗了几个钟头，不但全身都黏黏的，那阵异味更连我们自己都吃不消：马上争先恐后的跑进浴室里洗干净，最后当然又是一起洗了。不过在浴室里我们却没有打水战了，那里还有这么好气力啊？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洗完了，珠珠说有点肚饿，我当然是自动请缨的到厨房替她煮个「爱心方便面」。
　　哪知才把水烧开，便听到客厅里有东西跌破的声音。
　　我马上冲出去看，只见地下有个摔破了的ＣＤ盒，珠珠却跌坐在旁边的地上饮泣起来……
　　「珠珠，什么事？」我拿起那张ＣＤ一看，……糟糕！
　　……那张是阿珊前些时送给我的签名母片。
　　她们那张唱片还未正或推出，不过早已经录好了。这张ＣＤ母片是那天她在屋苑的会所遇到我时送给我的。我还开玩笑的说：如果他日她们两姐妹红了起来，这张母片便值钱了……
　　「你还有和她们在一起的吗？」珠珠还在哭。
　　「我们已经什么没什么关系的了，只是很普通的朋友。」我扶起了珠珠：「真的！珠珠，你千万不要多心！」
　　她垂着低头沈默了很久，一双眼睛始终没有离开那张破ＣＤ，最后才终于抬起头来看着我，那眼神非常的平静，平静得让人不寒而栗的。
　　「阿坚，还是不成……」
　　我马上截住了她，不让她再说下去：「什么不成啊！」
　　「珠珠，我发誓！我和她们真的已经没关系了！我心里只想要你一个！我真的没有说谎……如果你不相信，我可以把她们叫来跟你说清楚！」我马上拿起了电话。
　　「没用的！」她轻轻的按着我的手：「阿坚，我也很想相信你！很想相信你和她们真的没关系了！但是我却没有办法说服我自己！可能你这一次真的没骗我，但每一次我看到她们的东西，又或者每一次我看到你和第二个女孩在一起，我便会忍不住的胡思乱想……乱发脾气！我觉得很辛苦啊！我真的很害怕有一天你会对我说：你已经不爱我了！」
　　「不会的！珠珠！我真是很爱你的！」我用力的抱着她不肯放开。
　　她没再挣扎了，只是完全没反应的。我没有办法，只有把她慢慢的松开。
　　「珠珠，不要离开我……」我哭着的对她说：「珠珠，你相信我，我一定会改过的！给我一点时间，我会证明给你看，我是多么爱你的！」
　　她两眼通红的看着我：「我想，我们真的需要更多的时间……」
　　第十四章 怅然若失 柳暗花明
　　（十四）怅然若失、柳暗花明
　　接下来那一个多月，是我有生以来最循规蹈矩的日子，我每天准时上班上学，有空便留在家中听歌看影碟看书。而且每天都会打电话或者用短讯向珠珠报告我的行踪……我要证明给她看，我为了她什么都可以！
　　珠珠虽然没什么特别的表示，但我知道她一直都留意着我的一举一动。
　　过了差不多两个月，她终于再找我了。
　　她约了我到一间我们从来没到过的餐厅见面。我早到了些，等了一会她才来到。
　　她才坐下，我已经急不及待的抓着她的小手：「珠珠，我好想你！」
　　「阿坚，」她吸了口大气的看着我，眼神非常的奇怪，我完全捉摸不到她心中在想些什么？
　　「有些事情我要告诉你……」她从我手里把手抽回，又轻轻的拍了我的手一下：「……我有了身孕！」
　　「……」我完全吓呆了，就算让我再猜一百遍，我也猜不到她会这样说！
　　「阿坚，你听到了没有？我怀孕了啊！」她重複的说多一遍。
　　「哦！」我还是未能接受，目光呆滞的瞪着她，有些口吃的支吾答道：「那……那我们结婚吧……」
　　她笑了一笑：「阿坚，那ＢＢ不是你的。」
　　咦！对啊！我跟她的每一次都有用套套的啊……
　　「但……」我万分惊讶的瞪着她，怎也不相信她会跟第二个男人……
　　「是成俊的……」她有点害羞的避开了我的目光，望了出窗外面：「你还记得你当伴郎，踫到我陪他去吃喜酒那一次吗？」我点了点头。
　　「那一晚我喝醉了，他把我带到他新购的房子那里，我还在恼你、还在发着脾气，所以便跟他……干了……」她的脸红了一红：「他是第一次，把自己弄破皮了，还以为那些血是我的！」
　　「那怎么第二天你又……」我有点激动起来……
　　「我知道你想问些什么？你想知道为什么后来我又再跟你和好是不是？」她有点尴尬的看着我：「其实之前和你在一起时，我一直都觉得像是亏欠了他似的！那次跟他相好了之后，我的心反而觉得已经没那么对不起他，大家好像拉平了似的……」
　　「到了第二天我思前想后，又回忆起跟你在一起的快乐，觉得自己还是爱你的，所以才会再找你……」
　　「但哪知……到我看到那两姐妹送给你的唱片那一刻，我才知道自己根本便放不开！我还在介意！」她又眼红红的说：「我是不是太小器了？」
　　我叹了口气：「是我的错才对…我整天欺骗你，根本不能让你有安全感。」
　　「阿坚，不要这样嘛……」她的眼神很无奈。
　　「……珠珠，但是为了你，我可以改的！而且我真的可以做到啊！这个多月来你应该看得到的……」我还想尽最后的努力继续争取。
　　她叹了口气，苦笑着说：「没用的！阿坚，这段日子里你有多辛苦，相信你自己应该比我更加清楚！没错！你为了我的确很努力的去改变，但这些只是强来的，根本就不合乎你本来的性格。就算真的可以勉强改到，你也不会开心！……而我看到你这样辛苦，你似为我又会很高兴吗？」
　　「……而且就算你真的改变得到，你已经变成了另一个人，已经不再是我以前喜欢的那个阿坚了！」她再补充话：「强摘的瓜不甜，勉强是没有幸福的！」
　　「其实如果不是因为这个ＢＢ，可能我还不能立定主意……但现在我已经很清楚了：我们的性格根本不合！我知道你为了我花了很多心思，而我也非常喜欢你为我所做的一切。但爱情不应该是这样的！爱一个人，是不应该这样刻意、这样辛苦的……」
　　「和你一起的那段日子，是我一生人里最快乐的日子：我想我永远永远都不会忘记。」
　　「珠珠……」我不知应该怎么说？在某程度上她是对的。我为了她，的确是非常刻意的干了很多事：而且亦可能因为这个原因，我才觉得这样把她失去，会更加不值。于是我又再告诉自己我是多么的爱她，强迫自己再干更多的来讨她的欢心，就像掉进了一个恶性循环里一样。
　　「人家说：「你身边的那一个，不一定是你最爱的那一个……」从前我是不相信的！但现在我信了！」珠珠笑了一下：「阿坚，你是一个非常好的男朋友和情人，但却不是一个好丈夫的人选！至少现在还不是！」
　　……我记得雯雯也这样说过……
　　「……阿坚，你这么好，我相信你一定可以找到一个适合你的女孩的！」
　　「我真的没机会了？」还有什么好说的？我唯有苦笑着的看着她：「你已经决定了？」
　　「嗯！」珠珠看了自己的肚皮一眼，又再笑了：「这一次真的决定了！我们还预备了下个月便结婚。」
　　「这么快？」
　　「人家不要挺着大肚子穿婚纱啊。」她红着脸的说：「阿坚，你会不会来参加我的婚礼？」
　　「会！」我也笑了：「到时我一定会挽着个比你还漂亮的女孩子来抢你的镜头的！」
　　她轻轻的打了我一下，又笑住的瞟了我一眼：「我知道你会的……因为这样才像你嘛。」
　　……于是我和珠珠就这样和平的分手了，再见亦是朋友……
　　说真的，虽然我第一次当面被女孩子甩掉了，但是我完全没有恼过珠珠！
　　我的确在她身上花了很多时间和心思，比任何一个我以前追求过的女孩都要多。但是我最爱的真是她吗？我以前一直都这样以为：但现在我才知道，我心里面其实还有另外一个人。
　　我和珠珠虽然最后也要分开，但就算完全不计我们在一起时那些美好的回忆，这一段恋情也让我领悟了许多……
　　是你的，始终都会是你的：而不是你那些，就算你怎样刻意的去强求都不会有用！强摘的瓜不会甜：勉强得来的也不会是幸福！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了珠珠结婚那天，我和阿丽一起去参加了她的婚礼。
　　那天珠珠很美！是我见过的最漂亮的新娘！
　　她还特地支开了她的老公，和我拍了一张很像是新郎新娘的双人合照作纪念。
　　相片里她笑得很甜，而且还充满了幸福……这一样是我在她从前的笑容里从来都没有见过的！我真心的祝福她。
　　其实我原本没想过和阿丽去参加珠珠的婚礼的，是她先开口叫我陪她的。我见反正答应了珠珠，而且有阿丽陪着，还没那么显眼呢！
　　我和珠珠拍过拖的事又不是什么秘密，公司里面很多人都知道的。如果我一个人跑来祝贺珠珠，不多不少都有点怪怪的……现在我拖着另一个女孩子，怎么看也顺眼多了。而且阿丽这么漂亮，我一点都不会失礼。
　　婚礼进行时，我看到珠珠的脸上那幸福洋溢的样子，也替她感到高兴。反而阿丽的表情却不很自然，还似乎有少许想哭似的。
　　我虽然不敢肯定，不过我还记得她说过小时候成俊是住在她隔邻，而且还替她补习：不用猜了，一定又是那些小女孩暗恋上邻家的大哥哥那些老套情节了…
　　坦白说，虽然他抢走了我的老婆，但成俊这小子又真的是长得蛮帅的。
　　其实阿丽这些荳芽梦人人都会有，待她再长大一点、认识更多人、或者谈一两次恋爱，就不会再觉得是什么一回事。说到伤心，我不是应该比她更惨吗！
　　所以我轻轻的拍了她一下：「傻女，今天是人家结婚的大喜日子，不准这么扫兴的。过去了的事不要再想了！再说喜欢一个人，不是应该希望他过得幸福的吗？」
　　阿丽有点儿意外的看着我，叹着气的说：「我没事啊…只是太高兴罢了。」
　　「还在说谎？」我笑着说：「你以为可以骗到我吗？」
　　「那人家从前真的喜欢过他嘛……」她对我装了个鬼脸，轻轻的靠在我的肩头上。
　　「嗯，快些抹干净，要不然一会拍照的时候就会变成丑八怪的了！」我递了包纸手巾给她：「其实你现在变成一个大美女，我猜那新郎可能已经在后悔了，……一会儿那註册官问他愿不愿意的时候，说不定他会说不愿意，我想那外再选一个呢！」
　　「胡说八道的！」她「扑嗤」的笑了，但马上又苦笑的说：「你说得对，我也希望他永远幸福快乐的……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　婚礼完了之后，因为夜晚约了朋友吃饭，原本打算马上把阿丽送回家的。但她却说很闷，想去喝一杯。我原来还有点犹疑的，不过见她说如果我不陪她，她便自己一个人去：我不放心，只有陪着她到酒吧去。
　　她喝了一丁点酒已经开始醉了，滔滔不绝的尽在说以前和成俊哥的事。
　　想不到现在的小孩子那么早熟，原来阿丽十岁开始已经开始暗恋成俊哥的了。几年前成俊搬走了之后，原本阿丽已经慢慢的把这段不成熟的初恋淡忘了，哪知这一次重逢之后，又再勾起了以前喜欢过他的事。
　　我是过来人，便尽可能的开解她。我告诉她说，她这些根本不能说是恋爱，而且她现在才十九岁，将来一定可以找到命中註定的白马王子的。接着又再说了些从前的恋爱经验给她听。
　　她听到目瞪口呆，把我当成了「恋爱顾问」似的，不断的把她在大学里被男生追求的故事向我倾诉，又央我给她意见，说着说着的怎都不愿走。
　　其实那晚约了我吃饭的，正是她姐姐跟姐夫大麻成，顺便秀秀他们渡蜜月时拍的照片。这么随便的一顿饭，我可不想穿着西装，结着领带这样拘谨的赴约：所以便告诉阿丽说我要回家洗个澡、再换套舒服点的衣服。
　　哪知这小妮子听了又说要跟着去，还说从来没到过我家，想上去坐一会。
　　我见她有点醉意，也不放心把她一个人留在酒吧里：便叫她先摇个电话给她姐姐交代一声，然后才驾车把她载回我家。
　　不知是不是因为空肚喝了点酒，再加上刚才观礼时有点儿着凉了……阿丽竟然在我的车上呕吐起来！不但把自己呕到混身髒髒的，还弄得我整个车箱都臭死了，连我的西装也沾污了少许！
　　回到我家后，我见她又髒又臭的，马上便把她撵进浴室里洗干净。又找了套运动装给她，叫她马上把那袭呕得一塌胡涂的髒裙子换出来！
　　在她洗澡的时候，我便到厨房给她煮了个方便麵，让她呕吐之后有点东西下肚，这样会舒服一点……
　　刚刚煮好面，她便出来了。
　　「哗！好香啊！」她蹦蹦跳的跑进了厨房：「阿坚哥，你真的很捧啊！又懂得烹饪，人又好，而且还那么帅！」这小妮子！竟然懂得拍我的马屁！
　　「谁说煮给你吃的？」我瞪了她一眼：「你这个小捣蛋把我的车子弄到髒兮兮的，快些去替我抹干净啊！」
　　「好……」她已经一手抢走了我手上的麵：「先吃完了再说。」说着已经走出客厅，大模施样的坐在沙发前的地毯上吃麵了，还顺手开启了我的电视呢。
　　我在沙发上坐下，才发现这小妮子原来把胸罩也脱下了，我那运动罩衫的领口又阔又大的，她整个香肩和小半个胸脯都露出来了。虽然她的胸脯不算大，我看最多只有３１左右，不过胜在新鲜，又够白晰，蛮吸引的。
　　「喂！」我轻轻的踢了她一下：「走光了！」
　　她马上垂下头一看，登时满脸绯红了：「你……坏死了！偷窥人家的！」
　　「我偷窥？」我笑了一下：「我要是想偷窥的话还会提醒你吗！而且……」
　　「而且什么了？」她拉好了衣领，不服气的瞪着我。
　　我蔑视的笑了：「而且……这么小，都没看头的！」
　　「你一定是欠揍了！」她撒着娇的扑过来要揍我，我当然不会坐以待毙了，抓着她的手腕不让她打。紏缠之间她一下的失去了平衡，整个人压在我身上。那双小巧的半球刚刚压在我胸口上，我还马上便感觉到她胸前那两颗蓓蕾，正在迅速变硬。
　　哗！这么一个小美女爬在身上，我怎会没反应？胯间的小弟弟马上弹了起来，重重的顶在她的大腿上。
　　阿丽本来还想揍我的，可是一感觉到我的冲动，不但整张脸都马上胀得通红，还整个人都僵住了！
　　「好了好了！不要再玩了！」我也怕玩出火来，便笑着的向她说：「再玩下去会出事的！」刚想把她推开，怎知阿丽皱一皱眉，不但不肯起身，还搂着我一口吻过来！
　　我原本已经给她撩得有点意动，这下胸中的欲火更是一发不可收拾，马上礼尚往来的，反客为主的抱着她热烈回吻起来！
　　这一轮因为珠珠的事，我没有心情泡妞，已经接近两个月没踫过女人了。饿了这么久，而且阿丽不但漂亮，而且又鲜嫩可口，我怎么忍得住啊？
　　我一个翻身，反客为主的把她按在沙发上，一边疯狂的在她我粉颈上狂吻，一边已经探手进她的运动罩衫里了。
　　她的胸脯的确了小了点，不过胜在够嫩滑，而且充满了弹性，软软的让我抓得很舒服。盈握的纤腰上还有点婴儿肥，摸上去滑溜溜的。
　　阿丽给我摸得直在喘气，全身都软了下来，扭来扭去的完全不懂得反应。
　　我愈摸愈兴起，加上她喷出那些香喷喷的，带着些微酒味的气息，更加刺激起我那很久没有发泄过的熊熊欲火！
　　我三两下手势便已经分开了她扭紧的大腿，从运动裤宽阔的裤裆处伸手进去了……
　　才触踫到她的小花丘，阿丽马上全身剧震的，一双长腿下意识的紧夹起来。
　　不知何解每一个女孩子都是这样的？这样子反应其实是完全没用的！只会把我的手夹得更加紧，让我再摸得大力一点而已。
　　我的怪手轻而易举的把她整个小丘个覆盖住，她的柔毛十分柔软，疏疏落落的并不浓密，两片花瓣非常小巧，紧紧的守卫着那少女的秘密幽谷。
　　我用两根手指狂暴的擘开紧闭的溪谷，把那些被堵塞在狭窄河谷中的灼热蜜浆完全释放出来……
　　小女孩就是小女孩，阿丽看来真的没什么经验，我才捏了几下，她那颗敏感的小肉核已经脱颖而出的挺立起来了，全身不停的在轻轻的抖颤着，仰着头小嘴不断的猛在哀鸣，双眼也开始翻白了。
　　我慢慢的探索着，把她的幼嫩小鲍鱼由头到尾的摸索得清清楚楚的，最后才开始尝试着用手指插进那还在涌着热泉的娇小泉眼中……
　　小小的洞口实在太窄了，我只是迫进了一小截指头，她已经痛得全身都僵硬了……
　　「哎呀！……很痛啊！」阿丽紧皱着眉头，含着泪的抓紧了我的手。
　　我给她这一下呼喊，登时清醒了些：「阿丽，你没试过的吗？」因为我的指尖在洞口不远处已经好像感到踫上了障碍物！
　　她红着脸的摇着头说：「没有啊！我是……第一次……」她咬着嘴唇羞人答答的看着我。
　　第十五章 真爱坚持 缘份天定
　　（十五）真爱坚持、缘份天定
　　阿丽吸了口大气：「坚哥，我有些害怕……你要温柔一点……」
　　我看着她……她真的很漂亮！尤其是现在那副动情模样，欲拒还迎，乍惊还喜、又羞又渴望的诱人神态，相信没有那个男人会不动心的！
　　她是个处女……
　　在我脑海里，那些曾经被我夺去处女的女孩马上飞快的闪过：我的初恋情人、她的好姐妹、大学的学妹、那个在街头认识的辣妹、还有好姐姐阿珊……
　　……还有珠珠！
　　……还有雯雯！
　　一想到她们两个，我失控的理智终于开始冷静了。
　　我深呼吸了一大下，终于慢慢的松开了阿丽。她显然没想到我会这样，非常讶异的盯着了我。
　　「对不起，阿丽，我太冲动了！」我好辛苦的坐开，又再吸了几口大气，硬生生的把汹涌的沖天欲焰压了下去。
　　「坚哥，你干什么了？」阿丽也红着脸的坐起来，拨弄着凌乱了的长发，之后便皱紧了眉头，鼓着香腮的瞪着我娇嗔起来：「我真的那么没吸引力么？」
　　这是什么世界了！我这么大牺牲，放过了她这只到口边的小羊羔……她不单只连多谢也没一声，还要埋怨我？
　　「阿丽，不关你的事！你当然非常漂亮！只不过我不想你因为一时冲动，随便的跟我上床了……」我慢慢的调整着呼吸：「你想清楚些，我们真的到了这样亲密的程度了吗？」
　　「但……」她还是不很忿气的。
　　「傻女！」我再苦笑了一下：「我也是个正常的男人，怎会舍得拒绝你这样美的女孩自动献身啊！我只是不想你将来后悔罢了……」
　　她思前想后了好一阵子，最后才面红红，很尴尬的笑着说：「谢谢你！坚哥，你说得很对，我们真的太冲动了……」她看到我那个仍然高高隆起的裤裆：「幸好你够定力悬崖勒马，否则我便后悔莫及了……」
　　「算了吧！」我笑了：「就当是看在你是大麻成的小姨子，我又认识你姐姐的份上！否则你看我会不会就这样轻易的放过你？！」我看到她那雪白的大腿上还流满了泛着淫光的蜜液，即刻想起了刚才抚摸她那处女花丘的消魂感觉，那还在抱怨的小弟弟登时胀得更硬了。
　　「喂！你还是快点抹干净吧。如果再惹火了我的话，我一定会控制不了的，再强暴你的啊！」我把视线移开，又扔了盒纸手巾给她。
　　「才不会呢！我相信你！」她一边抹一边还在很得意的夸我：「你这么好人，又够君子！」就着还故意抬高双脚来慢慢的揩抹，那胀卜卜、红彤彤的小花丘在宽阔的裤裆内若隐若现、淹淹漾漾的，看得我几乎喷鼻血。唯有悻悻然的别过头不敢再望，真的给她气死了！
　　我们很侥倖的渡过了这个差点儿便擦枪走火的大好「机会」，两个人又乖乖的坐在地毡上吃麵.
　　吃着面时，忽然间有人按门铃。我和阿丽对望了一眼，接着便去开门……
　　原来是大麻成两夫妇！
　　他们两个才进屋，看到阿丽穿着我的衣服，地下又一大堆抹过的纸巾……大麻成马上把我推在墙边，好像想揍我似的：而洁贞却非常紧张的扑向阿丽，猛在问她有没有事？
　　「你…」大麻成怒气沖沖的，连话也说不清了：「你怎么搞的？不熟不食！……阿丽是我的小姨子啊！」
　　我根本不知道什么事：「喂！究竟发生了什么事啊？」
　　「你还狡辩……」大麻成见我咁理直气壮，阿丽又一面迷茫的，才开始有点怀疑了：「你……你们没干什么吗？」
　　「你究竟想说什么了？」我一肚子气的回了一句。
　　这时洁贞还在焦急的在追问她的妹妹：「阿丽，你的衣服呢？为什么你会穿成这样的？你有没有吃亏了？他有对你怎么了吗？」哗啦哗啦的问了一大串问题。
　　「怎么了？」阿丽呆了一呆，一张俏脸马上胀红了：「你们想到哪去了？」
　　大麻成还像不肯相信似的：「真的没有？他可是个臭名远播的大色狼啊！」
　　「喂！够了！」我登时火了起来：「你这王八蛋竟然这样四处诋毁我！」
　　「你才臭名远播！阿坚哥才没你想的那么差劲！」阿丽马上帮我澄清：「他不知多正人君子啊！我刚才把衣服弄髒了，所以他才会借套运动装暂时给我穿上。」
　　「那真的没有事了？」洁贞十分尴尬的看着我和阿丽，又瞅着大麻成，一副想杀了他的凶相：「是你姐夫说阿坚的声誉一向都不太好……」
　　阿丽马上大发娇嗔道：「你们的声誉才不好！你们才是坏人啊！好人当贼扮！」
　　「就是嘛！」我也附和着说。
　　洁贞看到弄得糗死了，只有走过去找大麻成出气：「阿坚，对不起！我也是被小人误导，以为你真的是色狼！这个混蛋听到阿丽跟了你回家，马上便说她一定凶多吉少了，还拉我上来说要救人呢……」她大力的扭着大麻成的耳朵，把他扭得大叫救命。
　　「哼！散播谣言，中伤好人，活该！」阿丽还没下气，在一旁落井下石的：「姐姐，跟他离婚吧！」
　　「老婆，千万不要啊……」大麻成吓得面也青了，哭丧着脸的看着我：「阿坚！对不起！我知错了！求你帮帮口，救救我罢！」
　　「哼！算了！」怎么说大麻成都是我的老朋友，而且他也只是担心阿丽罢了，我也不想弄得他家变：「我向来都很大方的，今次就原谅你吧！你中伤我没所谓，但阿丽是好女孩嘛！」
　　这么好机会，不乘机敲他一笔就笨了？
　　「你至少应该送阿丽一套新衣服当作赔罪，而我洗车那张帐单也麻烦你替我付款了……」
　　大麻成马上扁了嘴的看着她的老婆。
　　洁贞瞪大双眼：「不用说了，在你的零用里扣除！」
　　我和阿丽在旁边幸灾乐祸的偷笑说：「最后……」
　　「还有？」大麻成真的要哭了。
　　「当然了！今晚的晚餐归你了！」我拍了拍他的面腮：「谁叫你敢诋毁我，破坏我的正义形象了！」
　　「万岁！又有饭吃！」阿丽登时高兴得跳了起来。
　　我跟她单了单眼，刚才的事当然不能说出来了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃饭的时候，我静悄悄的问大麻成说：「我的声誉真的那样差吗？」
　　「你还好意思问的？」他非常不忿气的看了我一眼：「你自己说啊，有多少个女孩曾经在你的床上失过身了？」
　　「……」我呆了一呆。
　　「数不到了吧！」他偷偷的瞥了他的老婆一眼：「这次幸好没事，要是阿丽真的让你干了，我老婆一定会连我也杀掉了！你说，我可以不紧张吗？」
　　我很无奈的叹了口气，拍下拍他的膊头：「放心吧！我现在和以前已经不同了…」不过看他的样子可不是太相信。
　　这时洁贞正在和阿丽在揭着相簿，忽然像想起了什么似的：「阿坚，你还记得雯雯吗？」
　　「你们还有联络的吗？」我因为怕影响她，所以一直都没和雯雯联络，连珠珠嫁了给别人的事也没告诉她。
　　「没有啊！」洁贞答道：「只是上次把婚礼的照片寄给她时，在长途电话里说了两句。她还问起你和你女友怎样？我便把你们分了手的事告诉了她……」
　　我马上追问说：「那她怎么了！」
　　「她当时倒没说什么的……」洁贞皱着眉说：「不过前两天妈妈告诉我，说她在加拿大那边突然悔婚了！之后好像还离家出走了，现在没有人知道她去了哪里呢！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回家后，我马上把雯雯留给我那张纸找出来，按着上面的电邮地址发了封电邮。
　　我不知道雯雯会不会收到，但我已经决定了将所有事都告诉她！包括我跟珠珠和平分手，还有我下了决心要等她的承诺……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间过得很快，我已经完成了那个大学的兼读课程，还升了职。
　　珠珠没有和我一起毕业，她生了个ＢＢ之后便辞职了，一心一意的留在家中相夫教子。我和她们两夫妇一直都有来往，还做了她囡囡的干爹。
　　上次见她的时候，她告诉我又已经有了第二胎……
　　至于阿丽，我把她认了做干妹妹，不用她再乱想。她起初也有点失落的，不过她那么年轻貌美，追求她的人多不胜数的：才一会儿已经什么事都没有了。这小妮子还把我当成了亲哥哥似的，一有空便钻上我的家去玩，有时又会陪着我去玩。
　　我也很乐意有个这么可爱的妹妹！而且有她在我身边，我还多了个挡箭牌，把那些送上门来的诱惑都挡了回去，真是省了许多气力。
　　最惨的是我老妈！她一厢情愿的以为阿丽是我的女友，还期望她念完书便会嫁给我！我怕了她，也就没将真相告诉她。阿丽原本不忍心骗她老人家的，不过为了过时过节那几封「大」利是，最后也决定了继续跟我同流合污下去……
　　唯一和我仍然有来往的，只有阿珊和阿诗两姐妹。
　　她们开始走红，当然不敢胡乱的传绯闻！一来害怕给老板知道不高兴，另外又怕给那些「狗仔队」偷拍乱写，所以很多时都会找我谈心诉苦。有时大家兴之所至，也会上床互相慰藉一下的，还试过几次「三人行」呢：始终要解决生理上的需要嘛！难道叫她们两姐妹整天自己关上门磨镜吗？
　　不过我们三个都很清楚，我们之间只会是好朋友，不会有再进一步的发展。
　　当然，这是我们之间的秘密，除了我们三个之外，没有人会知道，连阿丽我也没告诉她！
　　呀！不对！还有一个人知道…是雯雯！
　　在我寄给她的电邮里，我连这件事也没隐瞒！
　　我不知她会不会收到那些电邮？也不知道她会不会看？更加不知道她看了之后会怎样反应？不过我还是从不间断的，每天都发一封电邮给她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次大麻成的婚礼，其实还造就了另外一对鸳侣，我们有个叫「小森」的兄弟，在经过了无数次的失败和挫折后，竟然成功的夺得了其中一个美女姐妹「翠翠」的芳心！他们还准备了在下个月结婚呢！
　　这次谁当伴郎？我这么帅，当然别无他选了！伴娘又是阿丽！
　　由于一班兄弟姐妹都是原班人马，所以不用怎么介绍大家已经很熟落了。
　　大麻成虽然结了婚，不过今次也硬是要做兄弟，他还说非常怀念上次「单身汉派对」那两个惹火的洋妞呢！……不过他这句话踫巧给洁贞听到了，又扭着他的耳朵捉了去训话。
　　我看着一大班人嘻嘻哈哈，玩得兴高采烈的，真的很开心，不过也有些伤感！我们还少了一个人……
　　……雯雯，你在哪里？
　　「干什么嘛？斯人独憔悴的？」阿丽看到我一声不响的坐在一边，便走过来陪我：「是不是嫌弃我这个伴娘配不起你了？」她扁着小嘴在撒娇。
　　我笑着说：「哗！我怎么敢啊？连校花美女我也嫌弃，想找死吗？」其实她真的愈大愈漂亮，而且身材还「增进」了许多！
　　她看到我的目光在她胸口瞄来瞄去的，登时红着脸的嗔着揍我说：「哥哥坏死了，整天在嘲笑人家小！」
　　「哪里有啊！我知你现在很「大」了！」其实她真的丰满了，我猜应该超过３２的了！
　　她瞟了我一眼，在我身边慢慢的坐下来：「我知你还在想着雯雯姐……还没有她的消息吗？」
　　我摇了摇头苦笑。
　　其实由前两天开始，我寄给她的电邮已经开始弹回来了……不知她是不是已经把信箱取消了？
　　吃过晚饭，我送了阿丽回家之后，电话忽然响了！
　　我一看……竟然是兰桂坊那酒吧的老板。
　　「坚少……」他的声音蛮紧张的：「你猜我见到谁了？」
　　「……」我的心登时跳了出来！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我超了十几枝红灯、被拍了一张超速照：跑上来的时候，还在街上踫倒了三个美女、两个洋人才赶到了酒吧！
　　我「砰」的一声撞开了大门，满头大汗的冲了进去，四处张望过了也没发现短头发的女子！
　　那胖子老板见到我，还慢条施理的走过来：「坚少，不用那样心急吧，还弄得猛在喘大气的？」
　　「在哪里？」我大力的抓着他：「你又说见到她的？那她现在到底在哪里呀？」
　　「咦？刚才明明还在这里的啊……」个死胖子东张西望的在抓着头发：「难道我认错了？」
　　「你是在耍我了吗？」我执着他的衣领，几乎想马上捏死他！
　　「阿坚……」谁叫我了？
　　……现在谁人劝我都没用的了！
　　「阿坚！又不认得我了吗？」
　　这声音？是……雯雯！
　　我马上回头！
　　没有啊！……不是雯雯！
　　「阿坚，这边啊！」
　　「……」我呆了的望着那个坐在窗边的长发美女……双眼开始慢慢的迷濛！
　　「雯雯！」我大叫了一声，冲过去用尽全身所有的气力紧紧的拥着她！
　　她也是一样的用力抱紧了我……
　　我知道，我永远也不会再把她放开了……
　　【全文完】
