滚滚红尘

作者：lksherry
２０１８年/ １月/ １１日发表于ＳＩＳ００１！
是否本站首发（是）
字数：26583字

***********************************************************
女主的名字，我真心喜欢，虽然可能别人也用过，我还是忍不住的用了。
***********************************************************


    
一、意外擦枪走火的美少妇



    初秋的大雨和盛夏的大雨区别并不大，天空昏暗，似乎要将所有的雨水都灌
到地面上一样，哗啦啦从早晨已经持续到下午。这样的天气，绝大部分人的第一
选择就是躲在家里躺在床上。

　　林琬晴也是这么想的，不过拗不过高中同学沈琳的死缠烂打。还是出来陪她
吃了顿午饭。地点是沈琳选的，新开的料理店。所在的综合体林琬晴之前嫌远并
不没有去过。不过想到她苦诉的感情之路不顺求安慰的可怜样子，林琬晴还是无
奈的冒着大雨开车过去了。所幸真见面了反而发现沈琳并不是一付伤心落魄的样
子，反而只是很淡然的提了一下新男友的进展不佳。林琬晴并不在意，因为沈琳
这妖精男人也换了很多了，她对沈琳这次口中的已婚男人并不看好，也就没有多
问，而且沈琳似乎也不爱提他。沈琳和自己的老公在一个集团内，虽然沈琳作为
董事长助理之一，并不会多接触老公的业务部，但多多少少也算是自己的眼线，
林琬晴对自己当然有信心，２７岁正是女人最绽放的年龄，美貌就不提了，靠近
１米７的高挑身高，有着一双另男人垂涎的大长腿，结婚几年没有生育所以保持
着前凸后翘的优美体型，出门在外自然是回头率很高的美女。所以林琬晴并不担
心自己的老公在外面怎么花心，但聪明的女人如果在自己老公身边还有个自己信
任的老同学监控着，显然更安全点。

　　两个人谈些愉快轻松的话题，不知不觉的结束了午餐。像这种周末饭后自然
是昏昏欲睡，整个人都提不起精神。没有逛街的兴致林琬晴便想着开溜回家了。
不过沈琳不乐意放她走，于是被硬拉着去了边上一家沈琳说她有集团发的优惠劵
的会所。这家叫极乐宫会所到是男女宾都接待的，林琬晴和沈琳洗浴过换上日式
的睡袍在汗蒸的包厢坐着继续聊天，沈琳挑了一间可以望到大厅内的包厢，说是
万一看到帅哥啥的，林琬晴一笑，沈琳并不亚于自己的容貌身材，能爬到自己所
在城市这么一大集团的董助之一，还是很有本事的，什么有钱男人见不到啊，会
轮到花痴的地步在这等帅哥，林琬晴自然是不信的。

　　一转眼都接近下午３点了，林琬晴便又想走了，沈琳却不肯放人，林琬晴敌
不过她的苦苦哀求孤单可怜的劲，便只能被拖着这里玩手机。

　　不过当林琬晴听到沈琳异常的压回喉咙的惊讶声，不由自主抬头时，她看到
了沈琳惊讶的神情。好奇的她顺着她的视线望过去时，便看到自己的老公吕轩和
一个中年生意模样男人从包厢出来路过大厅。

　　林琬晴感觉很不是滋味，吕轩之前和自己说今天要加班接待客户，没想到却
是在这里。林琬晴下意识的拨开手机簿，却停在了吕轩的电话号码上，犹豫了一
下依然没打。

　　「男人嚒，都是需要应酬的。」沈琳在一边安慰道，林琬晴却以女人敏感的
直觉里从她一脸安慰的眼神底看出了那么一丝隐藏的很深的笑意，顿时心情变得
好糟。

　　「没办法，谈业务总的和客户亲密点」林琬晴不想让沈琳看出自己的不开心，
强作镇定道。「他回家都和我汇报的。」

　　「哦，吕轩确实是个好男人的」沈琳接过她的话，却总是让林琬晴感到更不
高兴了。「我有点累了，要不今天就到这吧？」

　　墨菲定律，往往不想遇到的事情偏偏会发生。林琬晴闷闷不乐和沈琳更衣出
来，到了会所前台时，偏偏看到老公吕轩正过去结账，因为背对着她们的缘故，
并没有发现自己的老婆也在这边。林琬晴犹豫的停了一下，却被沈琳拉了一把
「走呗，遇到你家亲爱的还不打个招呼啊」林琬晴没有防备被她拉进了过去，吕
轩同行的男人好奇的望了一眼忽然凑进的两个美女，到不曾多想以为也是结账便
也没开口。

　　于是林琬晴与沈琳便听到了前台的美女和吕轩说道「先生，您好，您两位每
人消费３０００元，其他的费用我们都免单了，合计是６０００元，。请问您是
付现金呢还是刷会员充值卡呢」「哦，刷卡」吕轩从钱包里拿出一张会员卡正要
递过去就给沈琳拍中了肩膀。「嗨，帅哥轩！」

　　吕轩下意识的回过头来，看到了身后的老婆和沈琳，顿时愣在那里。林琬晴
此时到挺憎恨自己的入微的观察力了，看到吕轩尴尬惭愧凝固的表情中，林琬晴
甚至感觉到他看到沈琳时还有的一丝愤怒。不及多想，林琬晴冷哼走人，转身去
前台结账。

　　「老婆，我今天正好接待客户……」吕轩讪讪的在一边解释，不过此时的林
琬晴正在火上，自然不肯理他。

　　「你忙你的，对了，今晚我去我姐姐家！不用等我了」林琬晴换上鞋，甩开
了尴尬陪在一边的吕轩，啪啪的用力的踩着高跟鞋走人了。

　　吕轩试图喊住她，却只能望着他老婆美丽却冰冻的娇颜徒劳的犹豫了几下最
终长叹一声放弃了。

　　林琬晴草草的和沈琳打了招呼就分开了，去车库取了汽车，便准备去自己的
姐姐林琬菁那里。

　　外面的雨还是很大，阴暗的天气和林琬晴的心情差不多。她一边开车一边拨
通了林琬菁的电话。

　　「姐，今晚到你家去住啊，帮你带妮妮和熙熙。」妮妮和熙熙和林琬菁的两
胞胎女儿。「你？算了吧，平时有事找你带，你那幅不情愿的，今天到这么主动
啊？」话筒里传来了戏谑的声音。

　　「我说真的啊，已经在路上了。」林琬晴情绪不佳懒得和她较劲。「啊？我
今天晚上有约啊，同学聚会啊，两丫头送到咱妈家去了。」

　　「我已经出来了……你不在家又不影响我睡觉。」林琬晴打定主意去姐姐林
琬菁家混一阵子，压根没想过回爸妈家，免得被看出啥来。

　　「哎哎，你来吧，我等你。」话筒对面传来了林琬菁无可奈何的叹气，忽然
间话风一转。「我说，平时喊你来作伴你都不肯，一和老公吵架就想到你亲姐姐
啦？」「这次又为啥吵架啊？该不是又是啥生不生小孩的事？」

　　「没有！你想多了！」林琬晴没好气的回到。「该不是你家吕轩在外面找女
人了吧？」林琬菁满怀「恶意」的猜测到。

　　「……」

　　「不说话啊？哈哈，给我猜中了吧？我和你讲啊，男人不就那么一回事嘛，
你就当养了一条小狗，狗狗在外面对着花花草草撒撒尿啥的不是很正常嘛。」

　　「……」

　　「要不换个思维，反正枪在你手上，子弹打的也是你的敌人」林琬菁说得正
起劲，话筒里传来了嘟的挂机声。「死丫头！挂我电话，回头再收拾你。」林琬
菁无奈的放下手机，继续坐在梳妆台化妆，为晚上的聚会做着准备。

　　挂掉了姐姐林琬菁的电话，林琬晴顿时觉得耳边清净了很多，一边冒雨开着
车，一边想着想着还是不甘心，在红绿灯前又摸出了手机，微信里找到了自己的
好朋友叶康，发了一条信息过去。「极乐宫会所了解不？」叶康的回信还蛮快的
「知道呗，咋了要去汗蒸啊？」事实上林琬晴知道叶康对自己很有意思，对自己
也是一向的有求必应，工作生活里都经常帮助她。无奈认识他的时候自己已经结
婚了。有时林琬晴自己也在怀疑，要是自己认识吕轩之前认识叶康，说不定自己
就嫁给她了。

　　「在那边一次消费３０００有啥娱乐项目啊？」林琬晴在下一个红绿灯前回
了一条微信。刚回好信息这时身后的车子滴滴的催起来。林琬晴抬头一看，绿灯
都已经过了１０来秒了，不好意思的松开离合器，林琬晴继续赶路。

　　但没多久就遇到了红绿灯，话说这段路是红绿灯多了些，不过正好适合聊手
机微信。林琬晴打开手机，对面已经回了信息。「少来，我咋知道啊，我可是好
男人，我家领导知道的，我可不去那些地方。」叶康在林琬晴身边转了两年最后
还是结婚了。

　　「没诈你话，就是问问，我有岛国的客户要来，总要安排一下，他们就好那
一口，要是我花了冤枉钱又没花对才亏了。」林琬晴回了一条信息。然后又给后
面的汽车的喇叭声惊动，再一看，绿灯又跳了很久了。林琬晴在反光镜里看着后
面那辆奥迪居然还是刚才的一辆，顿时觉得有点烦。

　　因为礼让行人的缘故，这个路段被罚款太多各方反应激烈，最后还是都安装
了红绿灯，下一个红绿灯还是很近，加上下雨天路况很差，后面的车并没有超过
她，于是两车又在红绿灯前一前一后停了下来。

　　摸出手机，叶康已经回了信息「我声明我不知道哈，我朋友说就是大保健啥
的，找个妞全套啊，两次啊，啥啥的，大家都是成年人，你懂的啊」配了一个贱
贱的表情。

　　林琬晴自然明白，这么一确认确实心情更糟了，想着自己老公虽然是招待客
户，确是去约了一起嫖娼，在陌生的女人身上纵横了半天，正常的女人怎么可能
接受肮脏的事情呢？心高气傲的林琬晴更是火大。怎么可能接受狗狗随便撒尿？
想到林琬菁的话，更是觉得不可思议。

　　这一分神，果然又给后面的车催了。「啊啊啊！烦死了」本来是应该自己不
好意思的事情，偏偏现在情绪不佳心情暴躁，林琬晴自然是迁怒后面的车主了。

　　故意别了一下后面的车，林琬晴觉得心情畅快了一些。后面的奥迪这才找了
机会，轰的加速超过了林琬晴，准备扬长而去。

　　雨哗啦啦的下着，视野并不好，本来就该减速慢行，不过因为心情差的缘故，
林琬晴也没减速，到是踩着油门跟着前面的大奔，也是一路６０码的限速继续前
行。

　　然后，前面的大奔似乎要离她远远的一样加速着一头扎进了铁路高架桥下匝
道，停了下来。林琬晴下意识的跟着然后也开了进去，等她感觉不对踩刹车时，
才发现自己的汽车也熄火了。

　　头脑一片混乱的她坐在车上愣了好几秒，这才发现自己居然也冲进了深水坑
里，女人再怎么没经验也大概的估计是排气管进水的熄火了。

　　望着外面最起码有大腿这么高的水坑，林琬晴不知所措，徒劳的摸起手机，
却茫然不知道应该打电话给谁。打给老公吕轩？不行！现在还没想过要鸟他。

　　正在车里傻傻坐的林琬晴这时给敲窗户的声音惊醒过来，有救星一样，她高
兴的看去，一个男人正在轻敲她的车窗。以为是铁道桥高架的下面，隧洞很短，
却没有雨，所以能很清楚的看到男人的长相，三十岁左右的样子，很有成熟又不
是中年男人的韵味，英俊消瘦的面颊，挺拔的鼻梁，浓密的眉毛，眼睛很有神，
正是自己的菜。林琬晴没想到此时此地会遇到这样的帅哥，顿时有点心乱，她下
意识的去开车窗。万幸的事，虽然车熄火了，但还有电，加上林琬晴并没有去重
启动汽车所以车窗还是打开了。

　　因为连续给这辆白色的奥迪堵红绿灯的缘故，杨逸其实并不高兴，若不是为
了赶紧超车走人，自己也不会加速到没有观察到路况一头撞进水坑里，本有火气
想找车主聊聊时，车窗打开时，他便看到了一个略显慌张，又可怜楚楚的美人。
她大概２６、７岁的样子，正是女人最美好年龄，长得甚是柔美，整个面庞细致
清丽，当两人对视时一双美丽的眼睛流盼之间又多了几份害羞的妩媚，配合上那
秀挺的瑶鼻，因为慌张微微泛红的玉腮与微微颤动着娇艳欲滴的红唇便显得格外
的让人怜惜。杨逸看得双眼发直，即使阅花无数他忽然便发现自己无比避免的心
动了。他快速的用眼神在美人身上转过，即使坐在驾驶位上也隐藏不住她的好身
材，虽然看不清下身但光从修长的腿型便知道是个高挑的女子，连衣裙下盈盈仅
堪一握的细腰让他很是满意，最后让他眼前一亮的是，腰肢纤细的她，胸前的一
对玉乳却相当丰满，玲珑浑圆，诱人地挺翘着，作为老司机的他怎么也能判断是
Ｃ罩杯的样子，这在东方的女子来说也是很不错了。

　　心动间，本来准备问候几句的话语到了口中居然又停了下来，变成了温柔呵
护的声音。「这位美丽的女士，我觉得你要赶紧撤离汽车，这里被淹了，很可能
会没过车顶，太危险了！」

　　「啊？」林琬晴吃惊的吓了一跳，她慌张的从车窗外望去，外面的水已经没
过了车轮了。确实不能在这里待了，她顿时觉得不安起来，解开安全带后，她又
犹豫了起来。因为外面的积水这么高都已经能到她大腿了。这水看起来好脏啊，
她怎么也不愿意下车了。

　　似乎看出了她的困境，男人向她邀请到「从车窗爬出来吧，我抱你到外面安
全的地方。」

　　「啊？不好吧……」没想过自己会让陌生的男人抱，即使是这样帅气成熟的
美男子。林琬晴第一时间还是下意识的拒绝了。

　　「没时间啦，不要犹豫了，这水越来越高了，你在车里很危险！」男人关切
的催她了，他忽然一笑，指着自己的泡在积水中的大腿说道：「你看我都这么惨
了，难道还能让你一女孩子趟这浑水啊，事情紧急，来吧，牺牲我一个就行。」

　　「额……」混乱中的林琬晴本来就六神无主，在被这帅哥一安慰，顿时失去
了思考的意识，一咬牙，便拎上了副驾的小包，从车窗往外爬去。

　　长大后还是第一次做这样大胆的行为，林琬晴羞红了脸蛋。她跪在座位时试
着将上半身开始向车窗外爬，男人的很稳健的接过了自己的双手，陌生男子很温
暖有力的双手让林琬晴芳心一颤，然后她很无奈的发现自己根本无法像想象中的
那么简单的爬出车窗了。但男人忽然顺势的搂过自己，将她翻过来抱在怀中抱出
了车窗。这么翻身，感觉自己的连衣裙也遮挡不住雪白的胸肉暴露的男人的视野
上，接着敏感的屁股给男人摸过，林琬晴羞愧的感觉身体一阵颤抖，轻叫了一身，
居然如同全身的力气被抽空了一半，紧绷的身体顿时酥软一下，整个人都依偎在
了男人的怀里。

　　感受到了怀中美女的紧张，男人调整了一下动作，左手放于林琬晴的肩胛骨
下，从后面搂着她，右手放于林琬晴的腿弯处，将她横抱了起来，慢慢的涉水走
向了外面。

　　被陌生的男人这样亲密的公主抱，林琬晴觉得自己羞愧极了，她紧紧的闭上
眼，却随着男人的动作下意识的用手勾住男人的脖子，让自己的重心更贴近男人
身体便于他的涉水。

　　一时间两人都没有说话。但感觉着男人火热的手臂搂着自己仅穿着丝袜的大
腿，手指在自己丝滑柔顺的丝袜腿上似乎无意又似乎有意的蹭动时，忽然间林琬
晴感觉自己下身有点湿润起来，没有理由却异样情动就这么忽然的迸发，让林琬
晴又羞耻又异常的刺激。直到好一会男人弯腰将臂膀缓慢垂直地面时，林琬晴才
发现两人已经离开了桥洞，到了外面的道路上，她轻松双脚落地，却异常害羞的
不敢和身边的男人说话了。

　　好在身边又传来了另外的男人的声音。「没想到我不是唯一的倒霉人啊，你
们两位俊男美女的怎么也跟着被淹了啊？」林琬晴顺着声音看过去，原来是一个
老板模样的中年微胖的男人，穿着颇有企业家的风范，但湿透的下身更显几分狼
狈。他的后面还站着一个垂头丧气的司机模样打扮的年轻人。中年男人到是风度
不错，给林琬晴两人发放了名片，很热情的将他们说已经打电话报警另外找人了，
很快就有人来处理。林琬晴敏感觉察到了他眼神内盯着自己的那丝隐藏的火热与
欲望。她偷偷的向身边更有安全感和自己身体有过直接接触的帅哥后面缩了缩。

　　三人也算是难友，便自然的认识了一下。交换了彼此的名片。林琬晴很快便
认识了这名叫杨逸的帅哥，也认识了中年的老板常建东。

　　从名片看来这个房地产老板的常建东身价不斐，好像也确实有钱。常建东已
经恭维道：「林小姐真的漂亮又能干啊，都是总经理。」被这样的生意人士可以
的恭维确实也受用，林琬晴对他的防备稍微低了一点点，笑道：「我那才５个人
没有做服饰的小贸易公司，不值一提啦。」常建东还是夸了她几句，又转过来和
杨逸笑道：「杨公子，你好，我和你父亲认识很多年了，哈哈，还是第一次见到
你。」杨逸大方的回他「常叔您好，我是刚刚给我父亲抓回来，之前一直在外地
搞自己的生意。」说话间，便已经有交警和路政的赶来，常建东指挥司机过去交
涉了一番，林琬晴无事可做，到也细心的打量着，发现司机塞给工作人员一叠钞
票。于是很快路政人员便冒着雨开始施工抽水了，工作效率极高。

　　「呵呵，没有钱搞不定的事情啦」常建东笑呵呵的解释的，说话间这时已经
有一辆大奔赶过来了「杨先生，林小姐，我叫的车来了，要不要我搭你们先走？」
林琬晴对他不是太感冒的，自然不愿意。当然，这也只能当客气了，毕竟自己的
小白还泡在水呢，现在离开也是不现实的。显然常建东也是明白人。「改日有缘
再联系，我还有个生意要谈，先走了，林小姐再见哈！」林琬晴礼貌的和他挥手
了一下，到有点后悔发名片给他了，女人本身对窥觊自己身体的中年男人并不喜
欢，她自己也不是没钱，到不至于像拜金女一样要倒贴啥的。

　　常建东这一走，两人的交往更自如了。好吧，其实林琬晴承认自己也是颜值
控了，杨逸这样看起来事业有成又成熟帅气的帅哥才对自己胃口嘛。两人交谈很
快热情起来，交谈之中才知道杨逸在外了留学又在外地待好些年，现在回来才打
理家里的生意。因为林琬晴的客户都在岛国的缘故，加上杨逸也是在岛国留过学，
两人顿时共同语言更是多了许多，聊着聊着便发现桥洞的水已经抽干了。

　　这期间杨逸叫的拖车正好也赶到了，看着他指挥人将自己的车也拖上送去４
Ｓ店，林琬晴越发的觉得内心很是愉悦，要是自己女孩子处理这些事总是有点烦，
有个男人这样依靠解决，自己确实很轻松，显然这时候老公什么的也不是必备的
了。

　　好在双方的车子都是一个牌子，目的地也是一样。处理完车的事情，两人离
开４Ｓ店，便准备先打车走了。「真的挺感谢你的，其实，要不是我老是碍着你，
也不至于一头劲冲进水坑了。」林琬晴有点不好意思的向他说到。

　　「其实也不管你的事了，主要是我对这边路况不熟的缘故」杨逸笑着向她说
道，说话间，林琬晴往着他湿透的衣裤，想着他抱着自己出水坑的暧昧的过程，
顿时内心一软，她望着不远处的宾馆，「要不，你先去那边开个房，清洗一下吧，
秋天湿成这样容易生病。就当，就当我请你吧。」想到这样算不算变向的邀请男
人开房，顿时觉得羞死人了。

　　「也好！」杨逸到不推辞，当然，成熟的男人都不会放弃这么好的接近美女
的机会，如果是小男生怕是会害羞的婉拒了。

　　到此时林琬晴到也骑虎难下了，有点不安，心情纠结之下，便这么稀里糊涂
的陪着一个刚刚认识的男人进了宾馆。直到站到总台前，林琬晴下意识的去摸手
包里的身份证时，望着前台的服务员等着自己，却怎么也迟疑的难摸出来了。
「给自己老公之外的男人开房？」她犹豫了。

　　看出了林琬晴的迟疑，杨逸微微一笑，已经摸出了身份证和银行卡递了过去。
「开一间大床房吧！」「好的，先生，您两位吗？我们呢需要登记您两位的身份
信息」林琬晴顿时感觉自己羞红的双颊。

　　「哦不，我朋友马上就走，我一个住！」杨逸解围到。林琬晴稍缓一口气，
又感觉实在待不住，便逃一般的离开了前台。想到原本是自己请客的，结果好像
还是杨逸掏钱，林琬晴一咬牙只能又转了回来。

　　这一圈转回来，杨逸已经开好房了，看到林琬晴转了回来，便自然喊她走人
了。「……」林琬晴不知所措的被他带了了一把，一时没转过弯来便随着他上了
电梯，直到到了房间门口这才反应过来。

　　「那个……我先走了……」她怯怯的说道。

　　「进来坐一会呗，我还想请你帮忙呢」杨逸大气成熟的发出了邀请。

　　「啊？我能帮你什么啊？」「帮我叫服务台帮我加急干洗一下衣服呗，拜托
了，实在太冷了，我得先去热水冲一下。」看着眼前的帅哥双手合十的向她哀求
的样子，帅气又惹人心动，林琬晴一犹豫，想到之前都靠他抱着出了水坑，林琬
晴心一软便点头同意了。

　　很快，男人便进了浴室。林琬晴抱着他的衣物给了过来的服务员时，顿时感
觉自己有种在给自己丈夫打理生活的异样感觉。俏脸一红，便随手打开电视，转
移一下自己的视线了。

　　当男人穿着睡袍出来时，林琬晴便再给觉得待下不去了。「我都帮你处理好
了，过一个小时就可以送过来，我还有事，真的走了。」她起身准备开溜。

　　两人插身而过之时，男人忽然拉住了她。「啊？你……」林琬晴惊了一跳。
「他要对我做什么？我该怎么拒绝啊？」脑袋里闪过无数的念头。

　　「傻瓜，你包忘记拿了！」杨逸望着惊恐得像只受惊兔子的林琬晴，觉得她
特别的可爱与良家，他淡定向她一笑，指着床头道。

　　「额……」一紧张确实忘记了。林琬晴过去拿包，这一弯身，便将美好的曲
线留给了眼前的男人。成熟丰韵的身体包裹在白色蕾丝连衣裙内，高耸的胸部到
婀娜纤细的柔软柳腰到翘挺的臀部形成了优美的Ｓ弧线。最令他感到诱惑的便是
她从蕾丝套角下露出来的那双玉润浑圆的修长美腿，小腿笔直纤细，即使穿着丝
袜也能看出她美腿紧致雪白的肌肤，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　忽然间，杨逸觉得自己真心不该错过这么一个好的机会，他转念道：「要不
要换一双丝袜再走啊，你看你腿上都沾了不少泥点了，这样出门太影响美女的视
觉效果了。」他指着宾馆桌面上备用的女性丝袜的包装袋说道。「虽然这边的质
量一般，但总是可以临时用用的。」

　　被他这么一说，林琬晴低头查了一下，因为下雨又离开汽车的缘故，她穿着
６寸高的白色尖头细跟的高跟鞋鞋面上溅了一点泥点，柔滑光泽的肉丝丝袜上也
确实沾了不少。

　　「这个……」她其实是个爱好干净的女人，杨逸这些年阅女无数，从她抿着
嘴稍一犹豫的可爱纠结的神情中就知道她意动了，就如同她之前对着车外的积水
不愿意出来犹豫要不要自己抱的神情一样。

　　「放心，不偷看你」杨逸已然递给了她。林琬晴看着男人背过去开始调电视
节目，便稍稍放松了下来，一咬牙，便脱下了高跟鞋，坐在床边开始脱丝袜。

　　她伸手将连裤袜从腰间拉下，一边曲腿褪下丝袜，等褪下左腿的时候，她偷
偷的观察身前的男人，这才发现这个坏蛋已经转过来开始猛盯着自己那双雪白无
暇的长腿在看了。

　　「讨厌，说话不算数！」林琬晴红着脸不去看她，转身飞快的褪下右腿的丝
袜，刚想穿新丝袜时，男人在这样诱惑下控制不住贴了上来。

　　「啊」感受着男人火热的身体贴上了自己，那股雄厚的男人的气息顿时笼罩
着自己。林琬晴刚想呼叫，便被一张同样灼热的嘴巴封住了嘴唇，她下意识的想
挣扎，但不知道为什么，身体被男人抱在温暖怀中，顿时失去了动弹的能力。

　　林琬晴感觉脑袋一片空白，不知所措。唯一的念头就是，我应该不能给丈夫
之外的人亲吻，她用尽全身的力气紧紧的闭着嘴唇，不让男人湿润火烫的舌头钻
进来。

　　不过男人似乎也不在意能不能立即占有她的嘴巴，他顺势的在她的嘴唇外亲
吻着，一边慢慢的顺着她的嘴唇，吻向了她的耳边，舔弄着她小巧的耳垂，还不
时的向她的耳朵内吹着热气。

　　「啊……」林琬晴发出了无法抑制的呻吟。然而男人的双手也不停歇，依然
从她胸口的衣裙上方钻进了她的胸前，灵活的手指很快从侧方钻入她的胸罩内，
顺利的将她胸前的丰润柔软的乳房握在了手中，轻轻的揉捏起来。

　　「不要……额……」林琬晴下意识的想要张嘴抗议，「呜呜」猝不及防之下，
被男人的舌头径直钻进口中，她温暖而潮湿的樱红嘴唇，柔软滑腻的香舌头完全
对这个陌生男人开放了。

　　「啊！」她感觉到一阵昏眩，自己的纯洁就这样被丈夫之外的男人占有了。
男人灼热的气息喷射在自己脸上，口中的香舌被对方肆意的吮吸着。眩晕、混乱
完全占据了她的脑袋。更可怕的是，她悲哀的发现自己的左乳落在男人的手中的
那一刻，自己便失去对自己身体的控制，只能无助的迎接着男人的侵犯。

　　当林琬晴陷入情欲的混乱中，男人已经毫不犹豫又熟练的另一只手绕后拉开
林琬晴连衣裙侧边的拉链，她的衣裙很快被褪到了腰间，只有穿着内衣的上身便
裸露在了男人的视线中。尽量房间已经开了空调，她还是开始微微颤抖起来。

　　「别紧张，放轻松点，哦，你真漂亮啊」男人在她耳边轻轻的说着。林琬晴
却浑身乏力一片混乱，她绝望的闭着双眼失去了抵抗的意识。

　　感觉着猎物已经快被自己得手的杨逸，满意的打量着身前已经被自己解去大
半防御的美人，她那被乳罩勉强遮掩的乳房是那样的白晰丰满，胸前乳沟被挤得
很是深紧。这种肩膀和腰身纤瘦，乳房却这么饱满丰润的美少妇显然是造物主对
男人最好的恩赐。

　　「哇，你最起码有Ｂ吧」他估计调侃到，从上面的角度看过去，白色的蕾丝
胸罩是遮不住林琬晴那对雪白浑圆的双峰的，那两只硕大的玉峰上半球与深深的
乳沟映入男人的眼中。果然女人对这样的不认可是绝对不能容忍的。林琬晴闷哼
着抗议道：「Ｃ罩杯好嘛！」「真美！」男人在她耳边接着赞美着，然后开始沿
着她洁白的耳垂，樱红的嘴唇，滑嫩的颈部，精致的锁骨一路亲吻下去。

　　「唔唔」林琬晴含糊不清娇喘连连的抗议着，意外情迷中的她试图避让着男
人的热吻，却只能任由男人的舌头在她的耳后、唇上、颈间一路游走。火烫的亲
吻让她头脑一阵空白，她想到了自己的老公「不能这么做，这样对不起老公！」，
忽然间却被另一个念头占据了身心「吕轩，你个混蛋，让你出去嫖女人，你自己
的女人却给别人在玩弄呢！」她口中呼吸益发急促起来，脸上的红晕更甚，异样
的情绪之下忽然感觉自己的下身也忽然湿润起来……半推半就的女人却只会诱惑
着男人更迅速快捷的动作，杨逸一边在美人的洁白柔嫩的如天鹅般优雅的颈脖肌
肤上亲吻着，一边双手很是自如的绕到林琬晴的背后，熟练的解开了林琬晴的胸
罩。

　　于是两只半球状浑圆滚滚又沉甸甸巍颤颤的玉乳就这么呈现在了空气中，白
雪硕大的乳房上，两粒向上翘起鲜红娇嫩的乳头是那样的动人可爱。林琬晴感到
胸口一松，她惊眸微睁，便也看到了自己的那对浑圆饱满的双乳赤裸裸地袒露在
男人面前。结婚后，身体如此的裸露给丈夫之外的男人，她热血上涌，感觉呼吸
都要停止了，心跳变得好快。林琬晴嘤咛了一声，羞红了双颊，然后紧紧闭上双
眸，不知所措却怎么也不敢在睁开眼了……

　　杨逸望着身前已经半露着雪白身体的美人，最吸引自己的自然便是她那羊脂
玉球般浑圆最柔软完美的半球形状的双乳，她的乳晕和乳尖都是粉红色的，显然
被男人使用得不多。她雪白的乳房上细微的青色血管和忽然裸露在空气中生起的
细微的小颗粒都可以清晰的看到。随着林琬晴紧张而急促的气息，她的胸脯不住
的起伏，于是娇花蓓蕾玉乳顶端娇花蓓蕾中的那对娇小玲珑、晶莹可爱、粉红柔
嫩的挺立着的乳头便随着那对饱满浑圆的雪乳上下微微颤动着。

　　如此鲜嫩美好的存在让杨逸感觉自己的下身已经完全控制不住的膨胀到了极
点，他犹不犹豫的伸手，一手一只玉乳握在手中，轻轻的揉捏把玩起来。柔腻温
润的充满弹性的乳肌入手一片温软滑腻，他内心不由的赞叹了一声「实在太极品
了」双手握紧双峰，细细的感受着这难以形容的滑腻弹性……

　　「啊……」胸前敏感的两只丰润硕大的玉乳落入男人火烫的手中，林琬晴不
由的一阵颤抖。除丈夫之外，这是自己结婚后，第一个男人如此亲密地接触自己，
林琬晴感觉自己如同处女一般的敏感，不住的发起抖来。

　　她轻轻的呻吟着，想要逃避，想要挣脱。然而此刻的男人并不会放过到手的
猎物，他开始慢慢加大力度的揉捏着林琬晴那被自己的大手一只一个的满满握住
还有余赢的饱满丰润的双乳，用手指轻轻的揉搓她柔软小巧的可爱乳头。敏感的
胸部在男人的手中揉搓变形着，特别是胸前最敏感的两点被男人玩弄着，两粒乳
头迅速的翘立坚挺起来，「唔……唔……」她感觉自己被强烈的神经刺激着，酥
麻的感觉从乳尖一直扩散到整个乳房又蔓延到全身。在这样强烈的刺激之下浑身
的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎……

　　杨逸望着已然失去了动弹能力只能依偎在自己怀里的女子，细细的从侧方打
量着她紧闭着双眸秀丽脱俗的精致脸庞，修长如画的双眉下长长的睫毛微微的颤
抖着，殷红的俏脸，樱桃小口，白里透红的肌肤上渗透出情动的嫣红。她那种秀
丽优雅的气息中还有点少女清纯的气质，他很断然这是个结婚未久没有生育过的
美少妇，这样的良家美人，又如何不让人血脉喷发充满征服欲望呢，他用力握着
林琬晴那挺耸浑圆的赤裸双乳，痴迷地欣赏那两团柔腻浑圆的雪白的半球在自己
手中变形着。

　　「呜……呜……不要」林琬晴只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在
男人肆意的亵玩与挑逗下，无助的娇哼呻吟着。身体在男人的揉捏下，不住的起
着生理反应。粉红又小巧玲珑的乳尖随着男人手指的拨动愈发地翘立坚挺起来，
那浑圆丰润的乳房也随着男人的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的
光泽。

　　杨逸再也无法抵抗这样诱人的刺激，他轻轻的拨开林琬晴散乱的秀发，让它
们披散到女人雪白柔嫩的香肩后面，在她晶莹的粉颈一路向下轻吻慢舐她丝绸般
光滑的肌肤，吻过了高耸弹性的乳房，最后一口含住她的右乳尖，开始舔舐她的
乳尖。另一只手也毫不迟疑的紧紧握住她那浑圆坚挺的左乳，轻轻的揉搓着她那
柔软小巧的乳头。

　　「啊……」乳尖传来的异性的刺激如电流般瞬间传遍四肢百骸，击穿了她所
有防御……林琬晴感觉自己犹如触电般的一阵痉挛，一片混乱，全身麻酥的恍惚
中，她感觉自己的胸部如火山涌动，将热量喷薄而出，一股股的酥麻的热浪不断
涌向下身，不断的扩散着……随着男人不住的舔吮吸啃，乳尖在男人火烫的口中
被逗弄得愈发的红肿挺立，林琬晴被刺激得娇吟频频，她悲哀的发现自己或许就
是一只快被融化的蜡烛，上身不断的被燃烧，而下身如同烛油融化一般不断的溢
出，很热很湿，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合男人对自己
那对完美的玉乳的玩弄与舔舐……

　　杨逸轮流的吮吸着她的乳头，把玩着她柔软丰润的乳峰，让她硕大雪白的双
乳在他手中变化出种种诱人形状。他很喜欢这种整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感
的弹性和饱满的感觉。他用力的揉捏着，吮吸着，听着这个认识才两个小时的美
丽女人已经半裸着身体被自己肆意玩弄下只能发出抑制不住的低低的呻吟声，婉
转悱恻诱人的低吟让他无比的性奋与成就。

　　不再满足的他另一只手隔着她下滑绕在腰间的连衣裙，慢慢的往她身下游走
着。即使隔着衣裙，他依然从美人那不停地短促起伏小腹上感受到她平坦柔韧的
肌肤。

　　他一边毫不放松的用嘴巴吮吸、拉扯着她的乳尖，上面的手揉捏着那丰满浑
圆的乳房，往下游走的手指已经绕过裙摆穿了进去，隔着薄薄的内部轻轻触及到
了林琬晴下身的花蕊上……

　　「不要……求你……」敏感的下身被男人手指的触及，林琬晴动用了全身残
留的气息发出了最后的反抗，然而她身下去试图挡住下身的双手很快便给男人一
只打手握住，无法动弹。

　　「乖，不要反抗了，我知道的，你想要的！」男人轻轻的诱惑着她，另一只
手依然的坚定的从上方滑过，从柔软平坦的小腹钻进她的内裤内。他的手指划过
微凸的彻骨，摸过蜷曲的阴毛，一直摸到女人最神秘的地方……

　　花瓣外面已然一片湿漉漉的。男人说得没错，在这前的挑逗下，林琬晴已经
被挑逗着不堪了。然后身体最羞耻的地方被男人这么的触及，而且是情动也被男
人知晓，林琬晴感觉自己脑海一片空白，交缠着莫名的羞怯和屈辱，令她不可思
议的是随着男人手指的侵入，一股强烈灼热的潮水又忍不住的向下涌去。瞬间，
她屈服了，完全的失去的反抗的意识，除了无意识的呻吟，她混乱的不知所措。

　　「来，握住它，你需要它！」男人不容她的拒绝，放开了她的左手，一边引
导着她的右手伸向了自己的胯下。

　　「啊！」一根粗大火烫的肉棍入手，林琬晴发出了惊讶的呻吟，芳心猛然的
颤抖，刚想松手逃避，但却被男人紧紧的从外面握住，无法松开这粗大火烫的家
伙。

　　反应过来自己是握住男人的那根家伙，林琬晴剧烈的颤动着，更令她无比羞
耻的异样的是，她居然悲哀的震惊着，「好粗大的家伙啊，为啥比自己老公和自
己见过的都不一样呢」她为自己这样的惊叹感到无比的羞耻，却怎么也无法抗拒
的随着男人的手开始轻轻的为着男人撸动着肉棒，直到男人松开了控制她的手，
她依然还在下意识的上下撸动着粗大火热的棒身，感觉着它的勃起与跳跃。

　　俏脸红潮的她忽然想到「要是马上这个粗大的家伙塞到我身体里来，我吃得
消吗？」情动、心动的女人沉沦在这样的肉欲中不可自拔。男人的手指在她下身
湿润的两片的阴唇中轻轻的揉动，她便感觉到热潮更是忍不住的往花唇处涌去。

　　一时间，两人没有的语言，只是不断的用力慰藉挑逗着对方的下身，两人不
断的喘气着，呻吟着。就差最后一步的深入了。

　　意外总是来得如此突然，床边的手机忽然想起来，惊醒了沉沦中的林琬晴，
她飞快的松开了男人的肉棒，扭身看向了手机。正在兴头上的男人本想按过她继
续，然后顺势看着手机上来电的名字「林琬菁」，他微微的一楞。

　　男人的微微失神，让林琬晴反应了过来，她慌忙的推开男人，穿上高跟鞋，
一手拉着下滑的衣裙，一手拿过手机与内衣，跑进了洗浴间。

　　望着到手的猎物已经完全的清醒，杨逸只能暗道可惜了，这个电话来的完全
不是时候，他已经不能肯定被惊醒的女人是否可以再次被自己入手了。

　　反锁了浴室门的林琬晴飞快的穿上内衣，理了一下衣服，看着镜头里羞红的
脸颊，深吸了好几口气，这才假装平静的接通了第３次拨过来的电话。

　　「喂，姐！」她感觉自己的语音还在颤抖，不过显然对面的林琬菁可没感觉
出她的异常，已经很不耐烦的催到：「你个死丫头，怎么还不来啊，之前给你钥
匙你不要，现在害的我还要在家等你，同学聚会都开始电话催人，我还没出门，
快点啦！」

　　「知道了，知道了，刚刚出了点交通事故，耽误了，我现在就过来」林琬晴
忍不住她的唠叨，解释到。

　　「啊？出事了没？吵架影响开车情绪了？」林琬菁关切的问道。不过林琬晴
此时也没心思和她解释。「没事了，已经处理好了，我马上回来！」不容她啰嗦
便果断的挂了电话。

　　放下手机的林琬晴忽然变得很是犹豫，不知道如何出去面对这个差不多已经
占有自己身体清白的男人。正在忐忑中，她听到外面男人的电话也响起来。

　　趁着男人接电话的时候，她偷偷的打开门，便看到杨逸一脸笑意的望着自己，
受不了他这调情的微笑，林琬晴俏脸一红，低下头来过去拿自己的包。

　　似乎电话也蛮重要，杨逸犹豫了一下，没有再伸手拉住她，擦身而过时，便
听到一个男人的声音在电话里催着。「大哥，你说你马上到，都两个小时了也没
看到人影，你到底还来不来啊！一会人都要齐了！说是给你接风，结果你没到，
太说不过去了！」

　　「明白明白，我出了点交通事故，马上赶过来」杨逸苦笑的挂了电话，望着
偷听到自己谈话开始变得放松的林琬晴，只能乖乖的放弃了再强上美人的心思了。

　　知道他有事要去处理不会再来纠缠自己的林琬晴恢复到了心静的状态，两人
便不再提刚刚差点擦枪走火的事，各自整理衣着。

　　换上新丝袜的林琬晴望着一边穿好衣裤的男人又在猛盯自己美腿的男人，顿
时有种似乎自己刚和奸夫开完房，准备回去的怪异感觉，不由羞红了脸，起身赶
紧走人了。

　　一路上两人默默的走到前台退房，没有语言。出门前，男人叫住了林琬晴。
「还能再见面不？」

　　「才不要呢！记住，别打电话给我哈」林琬晴故作恶狠狠的姿态，想到之前
和他交换过名片，林琬晴有一点悔意，不过想着这番冲动又奇异的经历，顿时又
有些羞意。她甩了甩长发，试图将之抛到脑后，然后微笑的向他挥手告别，上了
出租车。偷偷的打量着车后，向他挥手告别并没离开的帅气男人，想到他火热的
嘴唇，健壮的身体，粗大的肉棒，顿时羞不可遏，却走神的发起呆来。

　　等到到达目的地，林琬晴这才清醒过来。林琬菁已经在小区外等她了，将钥
匙丢给她，便正好用上了她的车便赶紧上车准备走人了。林琬晴看着她穿着黑色
露肩的上衣，下身银色的包臀短裙，光泽诱人的黑丝，红底细跟的尖头高跟鞋，
打扮的很是性感妖媚，顿时知道她很是看重今晚的聚会，只好和她挥手告别。

　　「晚上不用等我了，可能不会来了，自己睡哈！」林琬菁向她挥手告别，便
督促着司机走人了。

　　无奈的林琬晴只好一个人去了她家，好在自己也经常来，熟悉得很。第一件
事便是洗了热水澡。

　　当热水喷洒在自己柔嫩的肌肤上时，她又想到了男人的抚摸，揉捏，亲吻。
当开始冲洗到自己依然粘稠的花穴时，林琬晴身子不禁一软，想着之前被男人的
手指在花唇中间滑刮着，顿时她又有了那种感觉了，忍不住的伸出纤巧的玉手慢
慢的摸向自己的花穴，用自己的手指轻轻搓着自己柔嫩粉红的阴唇还有那诱人的
肉粒，感觉自己的下身内又湿润了，热潮在一次的涌现……这是她婚后的第一次
的自慰，对象居然是一个萍水相逢的男人，却是那样的无法抵抗，这种刺激无法
用语言形容，来的是那样的凶猛，芳心脑海深处都是一阵阵令人觉得异样愉悦、
无法抵抗的羞人快感。手指揉搓之下，终于忍不住闷哼着泄了……林琬晴慢慢的
从清醒过来，起身望着镜子，高潮过后自己面颊晕红的诱人娇态，让自己都很惊
讶。羞愧着对自己如此的行为，她用力甩了甩头发，用力压下心头的涟漪，用心
的决定忘记这件事，然后这才艰难着完成了洗浴。

　　美人出浴，似乎心情也随着身体的发泄变得好了很多，就连糟心的老公，林
琬晴也扔到了一边，吃过外卖的晚餐，便上床看电视。直到门铃响起。

　　「这么早就回来了？」林琬晴一看时间，才晚上８点，「不可能这么早就回
来吧？」她穿着睡衣走到门禁处，便看了镜头外的男人。

　　很惊讶，来人是自己的前姐夫，曲晖。

　　「姐夫，我是小晴」不管怎么说，林琬晴对自己的这位前姐夫还是蛮有好感
的，这也包括自己的老妈。她对大女儿和女婿忽然的离婚，很是不解与生气，一
连好些天没搭理大女儿，都是林琬晴帮着姐姐照顾她的两个女儿。但毕竟是自己
的女儿，做老妈的很快就心软了，还是放下面子主动的帮林琬菁照顾小孩了。虽
然是和好了，但曲晖这事还是自己家的禁止话题，很是不能提及。

　　「我姐和妮妮熙熙在我爸妈那边过夜，今天这里就我一个人。」想了想，林
琬晴还是没和他说实话，总觉得要是告诉他林琬菁出去嗨一夜，似乎会伤害他。

　　「哦，哦，我……我本来是想来看妮妮的，额，还有熙……熙熙，你姐不在，
我就算了哈，我把东西放这就走。」曲晖自然是不敢去前丈母娘的家的，因为当
初先要求离婚的是他，虽然事后很快就反悔了，但林琬菁还是很坚决的要求的离
婚，对此，家人始终不知道原因，林琬菁外表大方，内心却是个很有主见和坚持
的女人。

　　林琬晴望着进门后的前姐夫，接过他一堆小孩子的东西，内心想着，曲晖也
３５岁左右了，正是成熟男人最佳的年龄，身材保持得很好，风度也不错，也还
赚得到钱。整体感觉而言，林琬晴还是很满意的。实在想不通自己的亲姐为何和
他走到这步，虽然这两年，曲晖也在积极的要求复婚，两个人似乎又有过友情炮，
但林琬菁似乎喜欢上现在的生活，偏偏不同意复婚。

　　当然，这些都不是自己作为前小姨子需要操心的事了，何况自己的婚姻现在
也遇到问题了。送走曲晖，确认不会再有人来打扰自己。林琬晴早早的便昏睡过
去了，半天内经历这么多复杂的事情，也确实很让心力憔悴。

　　这一觉睡到早晨９点多才醒，不过是被林琬菁回来的声音吵醒的。林琬晴迷
迷糊糊的穿着睡衣出来便见到了滋润有加容光焕发，充满着成熟女人风韵的亲姐。
似乎不像是玩了一整夜的憔悴的模样。林琬晴接过她给自己带的早点，忽然想通
了一直觉得她怪怪的地方。

　　「哎，哎你出去的时候不是穿的黑色丝袜嘛，咋光腿回来了？」林琬菁白了
一眼妹妹，开始脱衣准备洗浴。

　　「出交通事故了啊，被撞了」

　　「啊？你也出交通事故了？」林琬晴惊讶到「可这和丝袜有啥联系？」

　　「笨，被撞了起码几百下啊！」林琬菁已经脱光光了，「老汉推车，你懂不？」

　　「你……」林琬晴看着她雪白丰润的玉臀上还有着的绯红，终于明白了她的
意思。「太污拉！」

　　「你就装纯吧，搞得你没给后入过似的，嘿嘿」林琬菁进了洗浴开始冲洗。

　　林琬晴也不浪费时间，便不客气进去在一边刷牙洗漱。「对了，姐夫昨天来
过，送了不少玩具什么的，我没敢和他说你出去聚会了。」

　　「不错，不愧是我乖妹妹啊，给你带早饭多明智啊」林琬菁在浴池里面说道：
「纠正一下哈，是前姐夫！」

　　「呸」林琬晴才不吃她这套。「不是同学聚会嘛，怎么还真滚床单啦？」

　　「不滚床单，难道还真傻乎乎的喝酒唱歌啊？」

　　「是贺子鸣吧，我想起来了，当初你上学时就和他早恋了，后来给父亲大人
镇压了。」林琬晴笑到，虽然自己比林琬菁小四岁，但对她这个早恋高中同学还
是有点印象的。

　　「是啊，不服气啊，姐现在是单身。」林琬菁在里面得意洋洋的说着。「其
实昨天主题是我一个老同学回来发展开的聚会，好多年没见，没想到现在不但事
业有成，还很帅气有范。」

　　「也和他啪了？」林琬晴打趣道。

　　「这么多年初次见面，他说他喜欢我吞吞吐吐的样子！」林琬菁在里面呵呵
的笑道。

　　「你还会紧张得看到帅哥说话吞吞吐吐？不信」林琬晴撇撇嘴。

　　「是吞吞吐吐，不过不是说话！」林琬菁纠正到。

　　愣了好一会，林琬晴这才反应过来，联想到林琬菁为男人口含肉棒吞吐的画
面，顿时羞红了脸，「啊啊，太污了，救命啊，受了不了你」她逃出了洗浴室。

　　等到林琬菁收拾好出来，林琬晴看着她包裹在睡衣内凹凸有致且丰腴诱人的
肉体，特别是一双比自己更显硕大的雪白半球，很是不爽。林琬菁虽然比自己大
四岁，但生育过的她确实比林琬晴更显女人成熟的韵味。看到妹妹不爽的盯着自
己的胸前，林琬菁故意挺了挺胸，嘲笑道：「羡慕嫉妒恨不？你要是生过孩子就
会追上我了，要不，多找几个男人滋润一下说不定也行」说完打量了一下林琬晴
的胸部「记得当初你上大学时带男友回来，躲在我宿舍里啪啪时，被我撞见了，
那时候也才Ｂ吧，现在这些年被前男友、老公滋润得都Ｃ罩杯了。」「啊……啊
……啊……林琬菁你瞎说什么呢，跟你拼了」林琬晴放下早点，扑了过去。两人
在沙发上打斗了一般，直到林琬晴被姐姐林琬菁那双修长丰腴的长腿紧紧夹住脖
子无法抵抗时，才叫喊投降了。「跟我斗，嘿嘿，我的腿可是练过的」林琬菁继
续打击着林琬晴。「啊。你厉害，你会夹，你在男人腰上练过！」林琬晴被放开
后，拼命的喘气，嘴上也不肯吃亏。

　　两人嬉闹了一会，吃过早饭，林琬菁推说劳累过度，便去补觉了。林琬晴没
啥事做，便也只能继续去睡觉，直到被电话吵醒。

　　是４Ｓ店的电话，说可以取车了。林琬晴一看，这都下午了。

　　等匆忙赶到店里，自己的小白已经处理好了。客服小伙子带她看了一下车况。
「还好，好在没在水里重启汽车，发动机没进水，不需要大修。拆开来做了一下
大清洗，完全没问题了。」

　　林琬晴满意的问他多少钱，小哥有点惊讶的说到：「和你一起来修车的说是
你老公的男人已经付过了，他已经提车走了。」

　　「呸，才不是我老公呢，一色胚」林琬晴心理暗想，却闪过杨逸那帅气诱惑
女人的外表，俏脸一红。「他付了多少钱啊？」

　　「这个我也不清楚，要问售后那边，我估计１万左右吧，毕竟重新拆开来清
洗更换一遍也挺花钱的。」

　　虽然不爱占便宜，也不是缺钱，最可恨的是没涉水险还不能走保险。但有男
人默默的给自己花钱，林琬晴还是内心暗喜的，她犹豫了一下，摸出手机，不过
还是没决定要不要打个电话给杨逸。

　　决定先离开的她刚拐出４Ｓ店，便看到了不远处停车在路边杨逸的车。

　　「原来在这等我呢！哼，花点钱难倒就想让老娘我脱光光上你的床啊，把钱
还你就是！」林琬晴将车停在他后面，然后走了过去。

　　等走近了，林琬晴这才发觉自己可以误会他了，因为看他的样子，还真在车
上晒着秋日的阳光睡得正香。

　　想到之前走时客服的小伙子提到说自己的「老公」一早就过来督促师傅先处
理她的车，出了双倍的人工费。当时心乱没多想，现在看来杨逸还真的为她的事
蛮上心的。

　　隐约中，觉得这个男人还真不错，看着他熟睡的英俊面孔，心一软的她还是
忍不住敲了他的窗户。

　　被惊醒的杨逸睁眼看到了林琬晴，笑了，一边打开车锁，示意她上车。

　　林琬晴犹豫了一下，还是上了副驾。「修理了多少钱，我转给你吧？」「这
是和我交换微信啊？好啊，好啊」没有想象中男人的婉拒，杨逸到是递二维码过
来了。

　　「不要和你加微信，支付宝转你」林琬晴本能的拒绝道。

　　「那就不要了，我木有开通支付宝，支付宝聊天系统没人用哈」「骗人！」
「要不，请我吃顿饭吧，你这车也没花多少钱，一顿饭正好抵掉。」

　　林琬晴知道他不想收自己的钱，也不想点破他，便同意了，不过不想和他单
独出去，便挑了一家靠的最近的餐厅餐厅步行过去。

　　享受了一把男人呵护过马路的感觉，似乎婚后已经没有试过这种恋爱的感觉
了，林琬晴偷偷的想到。

　　相谈甚欢，两个人对岛国的文化都很了解，谈吐风趣见识广阔的杨逸很容易
得到了林琬晴芳心的认可。唯一遗憾的是，她向对方无意展示自己婚戒表示自己
身份时，对面就假装的无视了。

　　于是直到天开始黑了，林琬晴喊过服务员，让她买单。趁着服务员去前台拿
单据时，杨逸打趣到要委托她处理自己集团的工作服，林琬晴噗呲一声笑起来。
「免了吧，我做贸易公司呢，自己又没工厂，还得去找外包，中间赚点辛苦钱，
你这样浪费心思还不如直接送钱给我花来得爽快呢。」「这可是你说的啊？」
「呸，还想包养我啊！」两人现在熟络起来，谈笑自然了很多。

　　这时服务员尴尬的回来，对着林琬晴说道：「不好意思，这位小姐，我去前
台时她们告诉我这位先生之前已经付过帐了。」林琬晴瞪着眼前又开始「无赖」
的男人，顿时不知道拿他怎么办了。「你说你请客，没说你买单啊……」

　　「……」林琬晴拿他没办法，回去的路上，为了表示自己的不满，便故意不
搭理他。杨逸就喜欢她这副小女人的样子，笑呵呵的护着她走路。

　　很快，又路过了两人昨日开房的宾馆。想到昨日的亲密接触，林琬晴羞意上
涌，偷偷的望去，杨逸正微笑的看着她。

　　「进去休息一下？」他邀请道。

　　不知道是鬼迷心窍，还是暧昧不清，林琬晴本想拒绝的，却低下了头没有回
答。

　　「这次你买单，这样满意的吧！」暗喜的男人拉着她拥入怀中，带进了宾馆。

　　再一次开房，居然还是昨天的客服妹纸，她似乎认出了这对让人印象深刻的
帅哥美女，没有再问林琬晴的身份证，但在她职业的目光下，林琬晴还是羞红了
脸。上楼，两人默默的没有语言，林琬晴心乱如麻，知道着要发生什么，却如同
飞蛾扑火一样，怎么也无法控制自己心底的欲望。

　　「算了，就当偶尔的一次放纵吧，要像林琬菁老是挂在口中那样，女人没必
要委屈自己。」心境放松的她感觉整个人都在热血燃烧，浑身散发着迷人的气息，
让身边的男人无法抵抗。

　　没有语言，没有了前奏，当门关上的那刻，两个人便拥吻在了一起。两人的
舌头在口腔中相互激烈的搅动着，不断纠缠的挑逗着对方，啧啧有声的吮吸着对
方的津液。一边飞快的脱着自己的衣物。

　　林琬晴感觉自己要爆炸了，她紧张哆嗦的拉开衣裙的拉链，却好久没脱下来，
然后被急喘着已经脱得精光的男人三除两下，就给脱去了外裙，内衣，内裤，丝
袜。白羊一般的雪白裸体完全的落在了男人的眼中。

　　没有上次的前戏，没有拒绝，没有抵抗，她就这样给男人抱上了床，一边亲
吻着，一边被男人分开了身体，一根火热的肉棒便戳到了自己的花穴口。

　　「不要……戴套子」虽然她现在很是冲动，却还有最后一丝理智。然而自己
的下身在进房间后就开始湿润了，男人的肉棒没有受到多少阻力便顺利的插入了。

　　「没事，我很安全的，放心吧」昨天她还担心着的粗大肉棒已经坚定的将龟
头塞了她的身体内，粗大火烫的肉棒穿过她两片湿润鲜嫩的花瓣，在她依然紧致
的肉壁慢慢的前进着。

　　「啊……轻点，有点疼。啊……」林琬晴在他肉棒插入的那一刻，便已经完
全投降了，没有再提套子的事。她感觉随着肉穴被粗大陌生的肉棒的塞入，那种
饱满膨胀感就不断的强烈刺激着她的肉壁，痉挛颤抖的阴道内不断的分泌着热流
刺激，她的呼吸不断加快，伴随着男人肉棒进入，她呻吟着，扭动着臀部，对他
发出性感扭动的邀约，不断的迎合着男人的进入，直到男人的肉棒满满的全部塞
入自己的身体，「啊」「哦」两人都不约而同的发出的满意的呼喊。

　　男人毫不犹豫的开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着身下美少妇的肉体，
享受着真正到手的美味。

　　林琬晴在男人的抽动下，顿时溃不成军，伴随着那个大肉棒的抽插，结婚后
从来没有被丈夫之外男人进入的花穴却异样的率先叛变了，它不断的痉挛颤抖着
欢迎着新男人的进去，还不断分泌着液体让这个自己从来没有被撑得如此饱满的
粗大的肉棒进出得更加的畅快。

　　「真的好大好长！」林琬晴感觉着下身被肉棒塞满越发的强烈的充足感，感
觉着娇嫩的壁肉因摩擦而产生的麻涨感，甚至感受到男人粗大巨长的肉棒的龟头
顶到子宫颈的痉挛感，这些都让她疯狂不已。疯狂的性欲占据了她的全身心，欲
望就像开闸的洪水一波波纷拥而至，让她感觉浑身飘上了仙境！她原本雪白晶莹
的酮体上已经显现出一副醉人的醇红。

　　杨逸感受着身下美人的情动，舒爽不已，动作越发的凶猛起来。

　　在他用力的冲击之下，林琬晴彻底了投入了这次交媾中，她娇晕如火，大口
喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎靡的呻吟，开始不自主向后耸动着臀
部，迎合着男人的抽插。

　　虽然是两人初次性爱，在全身心的投入之下，两人很快便获得了默契，当杨
逸用力挺入时林琬晴便迎合着向上耸动，相撞中使他的肉棒能塞入她的身体最深
处。杨逸顺势抓住她那丰满硕大的乳球，用力的揉搓着。另一手搂住她的玉臀，
用力揉捏她雪白丰美的臀瓣，不住的发力，飞快的上下进出着女人的身体，每一
下抽插到深到花心的最深处，如此的刺激下林琬晴感觉浑身血液都在沸腾，乳房
更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深。她的呻吟声也越
发的高亢起来。

　　激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着，林琬
晴身体不住颤抖着，腰肢下意识扭动迎合着男人的冲击，她不知道自己能坚持到
时候，但她能感觉下身在男人的冲击中开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流
从下身一直放射到盆骨，然后传遍了全身，那一刻，高潮即将来临让她激烈的抖
动起来！

　　感受到身下的林琬晴脊背腰臀都在颤抖，杨逸知道她被自己肏入高潮了，兴
奋的他更是加快了速度，他不在几浅一深，而是棒棒到底，次次插到最深处。在
他一棒棒猛烈的冲击下，林琬晴感觉着自己的花穴壁肉不断的收缩悸动着，一阵
颤抖，「啊！」林琬晴忽然尖叫一声，彻底的被送入了云端高潮！「啊……啊
……」尖叫之后她不断的嘶声娇泣，窒息般令人晕眩的黑暗一阵阵袭来，似乎脑
海里伴随着耳鸣的只有不断炸裂的火花……

　　高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，
痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖动……林琬晴觉得自己所有的力气都
随着高潮而流失了，她酥软无力的再也无法扭动身体迎合男人的冲击了。

　　杨逸感觉到了她的瘫倒，却不肯给她放松的机会，他打定注意要征服身下难
得到手的美人，自己要做的最关键的一步，就是先睡服她。

　　放弃了传统的姿势，他退出了林琬晴的身体，跪坐起来，双手抚摸着她那双
滑腻柔顺的修长美腿，享受着软玉在手的舒爽。然后他向前挺动身体，让这双美
腿环在自己的腰间，膨胀的肉棒顶在她尚未合拢的花穴外，稍微一瞄准，又一次
的从正面进入了林琬晴。

　　「哦！」刚刚空虚片刻的花穴内的又传来了异常的饱满感，这让林琬晴发出
了满足的感叹声，从内心的渴望度而言，此时此刻，她很满足这样的塞入，随着
男人的再次在自己体内开始抽插挺动，林琬晴又慢慢的给带上了新的快感，消魂
蚀骨的摩擦，让她下身又湿润起来。稍微的喘气让她已经恢复了一点点体力，于
是她下意识的紧紧的夹住男人的腰部，摆动着柳腰迎合着身上男人的侵犯，让肉
棒更深的穿过自己小穴内抽搐的肉壁，一直插入最深的花心。因为双腿盘在男人
腰间的姿势，这使得男人能够更深的插入，两人紧紧的贴在一起。挺动中她甚至
能感觉那个令自己欲仙欲死的肉棒都能顶到了她的子宫颈上。

　　强烈的冲击的刺激快感重新一波波的蔓延拍打而来！她的眉头轻皱、眼光迷
离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，即使平躺着
也是高耸挺立的雪白玉乳也随着男人的插入而优美的波动着，很是诱人。

　　看着身下美女的投入，感受着肉棒在她花穴内不断被泌涌的津汁的热潮冲击
的快感，杨逸就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次深深地将自己肉棒
硕大的龟头顶端撞击到她花穴内娇嫩膩滑的尽头……

　　「啊……好深……啊……不行了……」林琬晴语无伦次的婉转呻吟着，夹杂
在肉体撞击的「啪、啪」声中，让男人反而更有节奏更有欲望的疯狂插动着。

　　在男人狂暴的冲击下，很快林琬晴恢复的那点体力便消磨殆尽，她发出濒死
的哀鸣，越发的娇弱无力，双腿瘫倒在男人的臂弯中，雪白晶莹的小腿只能随着
男人的挺动而轻轻的无力摆动着，只能被动着迎接着男人的肏弄。

　　这样一来，明显拖累了男人的行动。杨逸稍微退出肉棒，只留着前半截肉棒
插在她的体内，自己重新跪好，将手挽中的那双修长晶莹的美腿向上提起，最后
握在了在她那双销魂蚀骨滑腻饱满的小腿肚上，林琬晴那双长腿就这么被他向上
提着。杨逸忽然很意外的发现，似乎她的身体柔软和韧性都极佳，即使被自己提
到了近８０度角度的竖直，林琬晴也只是美目轻阖，发出了无助的呻吟却茫然顺
应着男人的轻薄摆弄。

　　「真是完美的炮架啊！」杨逸满意极了，他打量着眼前这富有弹性没有任何
伤疤的柔嫩肌肤的美腿，大腿丰满却不肥腴，膝盖圆润光泽，小腿肉饱满没有多
余的赘肉，脚踝小巧纤细，脚掌柔嫩晶莹。如此保养得这么好的美腿，确实是少
见！

　　「真美啊！」这样可以玩年的美腿在自己手中肆意把玩着，让他的肉棒兴奋
得更加膨胀了几分，于是就这么竖提着林琬晴的修长美腿，轻轻的舔弄着她靠近
自己的柔嫩小腿肉，一边挺动肉棒，将剩下的半截肉棒再次全部插入湿润的花穴
中，重新抽动起来。

　　「啊……太深了，不要……啊……」双腿被拎起，将女人最神秘的部位毫无
隐私的暴露在男人的火力之下，比起刚刚的姿势，女人的双腿举起使得她的臀部
略略抬高，这让男人粗壮的肉棒抽插变得更加的顺畅有力，坚硬粗大的肉棒摩擦
着火热的阴阜摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在肉穴的最深处深处。从未有过
这样性交姿势体会的林琬晴感觉自己就要被刺穿了，她不由仰着头，发出痛苦的
呻吟声「啊啊啊啊」……她已经感到对方的肉棒快要顶到了自己的子宫口，但那
根粗壮的家伙仍然不罢休的还在拼命的用力。这样强烈的冲击下，林琬晴阴道内
的肉壁不由自主地随着男人凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越
来越多。

　　腔道内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，杨逸更是舒爽万分，他用力的将林
琬晴两只修长美腿往上拎着，几乎笔直地指向天花板。林琬晴被这么提着，柔嫩
圆润的臀部几乎整个都提离了床单。她的小腿被男人接着分抗在了双肩上，整个
男人的体重都压在了她的大腿到臀部一线，杨逸整个人如同打桩机一下，从上往
下的凶猛肏动着，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一
下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的肉洞里抽插着。
「啪啪」他的耻骨、肉袋的撞击声不断在林琬晴的大腿和屁股上响起。

　　林琬晴她眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡
乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动，胸前
双只雪白玉润的双乳更是在男人的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。

　　「……啊……啊！我不行了……啊啊啊！」在「啪啪」的肉体撞击声中，林
琬晴陷入了无边的疯狂中，她感觉着那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了
她的子宫颈上。如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来。她下身不
断涌现的爱液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，体力透支的她突然感
到一阵天旋地转，在失魂的发出了一声长长的尖叫中，她的身体在男人的猛烈抽
动中浑身开始颤抖了起来，余光看到被自己扛在双肩上两条玉腿紧绷，娇小的脚
趾紧紧收在一起。正面看去双眼紧闭，檀口张开只剩下剧烈的喘气声，如云的秀
发间香汗浸湿。胸前晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的酡红色，嫣红颤动的乳头充
血翘起着。显然林琬晴即将又要被自己肏至高潮了。

　　他加快了自己的动作，果然没出几十下，林琬晴便在一声失魂的哀鸣中，身
体的痉挛般剧烈的颤抖起来。肉棒感受着子宫口的痉挛了，一股浓浓的阴精快速
涌出喷撒在龟头上。

　　看着身下的林琬晴又一次被他搞出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意
识一样软绵绵的瘫倒在床上，双腿无力的耷落在自己的双肩上。整个人星眸微闭，
似张似合，出气多，进气少的濒死模样。杨逸这才觉得应该缓一缓了。

　　他重新跪好，将从肩上卸下的柔软美腿向前一推，使她两个膝盖顶在她的一
对圆润坚挺的玉乳上，捏着她小巧晶莹圆润脚踝，然后俯身将肉棒慢慢的插入林
琬晴的花心内，慢慢的抽动，尽情享受美少妇蜜汁火热的花穴。

　　从高潮中慢慢滑落下来的林琬晴，慢慢的喘息着，即使是男人不再凶猛的抽
插，也让她肉壁肌肉依然抽搐着没有停下来……双腿被男人蜷曲在胸前，她感觉
自己的花穴比之前的两种姿势更容易被男人火热的肉棒贯穿，即使是男人不在凶
猛的动作，依然能感觉到肉棒戳到子宫颈的感觉。

　　随着男人一次次的抽插，肉穴的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟内，
她又一次连续的小高潮了……火热蜜汁不断从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇
在男人龟头马眼上，烫得杨逸的肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被林琬晴肉穴内
的嫩肉不住的的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒……

　　似乎能感受到男人的极限快到了，被肏得快要死掉的林琬晴忽然爆发出了一
股力量。她想到了解脱，想要结束，于是她开始猛力的摇动着自己的臀部迎合着
男人的抽动。

　　「射给我吧！射给我吧！快点！」她呻吟得有点嘶哑的哀求着男人，此时她
已经被肏得完全崩溃了，只想尽快结束这一切。平时羞于启口的淫语都毫无顾忌
的叫了出来。

　　「真的没关系？」杨逸意动了。

　　「射吧！我在安全期。嗯……嗯……」林琬晴已经完全失去了自尊，只求最
后的解脱了。

　　望着她秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝，嫣红的似乎要滴出血来的玉颊。
杨逸满意极了，看着眼前蜷屈的雪白晶莹的小腿，他忽然心中一冲动，低头舔舐
着林琬晴雪白纤薄玉足，将她玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，一边开
始发力的猛肏. 敏感的玉足落入男人火热的口中，随着男人重启的快速抽动，林
琬晴在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声。

　　她凑齐浑身所有残留的气力，最后努力地弓着腰身，翘着玲玲珑珑的臀，迎
合他的最后冲击……

　　「呃啊」忍住那股酥麻快感，杨逸闷哼一声，再也忍受不住的他，颤抖着肉
棒也、喷射出一股股精液，一波波滚热的精液有力地击打进林琬晴的花心最深处。

　　火烫的精液射入让林琬晴的身体又是一阵激烈的痉挛，她的臀部哆嗦着摆动
着直到男人全部的射干净。

　　杨逸的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在林琬晴的肉
穴中，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液从美
少妇的蜜穴中溢流而出，显得异常的淫靡。

　　这么激烈的一顿性爱，让健壮的杨逸也有点吃不消，他滚躺到床的一边，搂
过整个人瘫软着仍然不停地娇喘，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来
的林琬晴。两人就这么相拥着昏睡了一会。

　　不知道过了多久，苏醒过来的杨逸心中有点暗道可惜。昨天晚上与今天早晨
激烈的性爱使他现在的状态还是受到影响了，虽然白天补了回些体力，但不然他
感觉自己还是能发挥到更好的。想着那个性感妖媚的老同学与身边秀丽典雅的美
女，似乎还有点神情的类似，似乎连名字都挺近的，回忆起昨天林琬晴接电话的
来电显示，他忽然感觉到什么，明白过来的他惊讶的发现自己的肉棒又激动的忍
不住勃起了。

　　「再来一次吧！」他搂住身边的佳人，又准备再次上马。

　　「啊？」被男人惊醒的林琬晴，惊讶的望着男人又重新勃起，杀气腾腾的家
伙，被吓了一跳。从来没有见过这么快恢复过来的男人，她害怕中又冒出了一份
惊奇。

　　「不要，不要了，我好累啊！」她抗议道。

　　「乖，来，我们换个姿势，你只要好好享受就行。」

　　「啊，好讨厌啊」被肏服的林琬晴虽然口中不乐意，但还是被他翻过身来，
摆成了跪伏的姿势。

　　「好羞人啊！」林琬晴不是没有试过后入，但却是婚后第一次被其他的男人
以这样的犬交姿势摆好，她顿时觉得好丢人。然而灼热粗大的肉棒从后面再一次
进入自己刚被内射还有精液湿润的阴道时，她便颤抖的再一次被男人粗硕与火热
的肉棒征服了。一点点的抵抗与不乐意都随着肉棒的插入消失殆尽。

　　她呻吟着扭动着腰肢，迎合着男人的抽动。心情暴爽的杨逸并不满足，他掰
开林琬晴圆翘丰腴臀瓣，让自己的肉棒更深刺入，顶向女人身体的最深处。

　　男人缓缓的有力挺动，一次次深入，让林琬晴身体再次的复苏，感觉男人的
每一次的深入都诱惑出她身体内重燃的情欲，火热的热流重新的分泌出来，她发
出了无法抑制的呻吟……

　　杨逸从后面捞住她那对垂动摇曳的硕大玉乳，紧贴在她的身后，下腹一次次
撞击在林琬晴浑圆柔软的臀部上，棒棒到底。

　　林琬晴很难区分到底是哪种姿势更深，但总觉得这个男人每次的姿势，每一
次的进入都能刺到自己紧缩的子宫颈上。

　　「啊啊……不行，轻点」感觉花心还没恢复的林琬晴挣扎着回头向男人哀求，
却不曾想到男人放开一只揉搓自己玉乳的手，伸出来按住了她螓首，男人贴了上
来，舌头伸进了林琬晴的嘴巴里。男人的舌头很快勾住了林琬晴的香舌，开始猛
烈的吮吸着。

　　两人之前在进门后就热吻过，林琬晴现在脑子根本没有意识，便又自然的和
男人吻在一起。一种背叛、羞耻、新奇、刺激的快感混合，让她冲动，让她堕落，
让她崩溃，她主动的转过头去，迎接着男人的热吻，相互纠缠着舌头，交换着口
水。

　　听着林琬晴鼻中发出动情的声声荡人心旌的哼咛，杨逸兴奋到了极点，他努
力的从她身后猛插着。

　　沉沦在交媾中的林琬晴强烈的混合情绪中的强烈的刺激下，刚刚小睡一会的
她体力恢复些，便主动不断的扭动着屁股，每当男人进去时，她就用力向后挺动，
让男人能够更深的刺入自己的身体，享受着最饱满的快感！

　　杨逸的双手重新从后面伸出紧紧的抓着林琬晴那对丰满浑圆的乳球，用力的
揉搓着。渐渐的发力，飞快的进出着女人的身体，每一下抽插到深到花心的最深
处。越来越用力的肏动下。林琬晴感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀到了极
限，下身的热浪一浪高过一浪，快感一波波的涌来，花穴内又不断的流出湿润的
春水蜜汁。

　　这次的梅开二度，杨逸没有刚才的那么凶狠，林琬晴又刚刚恢复一些，所以
两人的配合反而比第一次的更加娴熟，一进一出，一挺一撅中，两人都沉浸在极
其满意的性爱欢愉之中！

　　伴随身后粗大肉棒的抽插，她不住的和男人缠绕着舌头，交换着彼此津水，
直到脖子酸痛了，她才忍不住的转过头头去，嗓子里控制不住地发出了阵阵诱人
的呻吟，一边拼命的耸动着臀部，迎合着男人的抽插。

　　直到香汗淋漓的她忽然高亢的呻吟着，浑身肌肉再次控制不住的抽搐，一股
强大的暖流传变了全身时，飘飘欲仙的她又一次的高潮了。

　　「啊，我要到了！射给我吧！啊……」她拼命的扭动着臀部。

　　受不了她婉转动人的哀求，激动的杨逸没有能控制得住，加上高潮中林琬晴
火热的阴道内肉壁的猛烈蠕动痉挛收缩，精关一松，他紧紧按着林琬晴细嫩的肩
头，将肉棒深深插入入她的最深处。低声闷哼中，肉棒再次爆发，「哦……啊！」
他不断的挤压着肉棒，尽情喷射在林琬晴身体最深处……

　　抽出肉棒，两人简单的擦拭了一下狼藉的下身，抱着依然情欲荡漾着林琬晴，
在她潮红的俏脸、迷离微闭的星眸上连续亲了几口，两人像最气密的夫妻一样，
又交颈而卧，眯了一会。

　　直到林琬晴的手机响起，才惊醒了这对露水鸳鸯。林琬晴爬起身来去拿电话，
杨逸起身从后面搂住了她，将她抱在怀中。偷偷瞄去，好巧，又是「林琬菁」的
电话。

　　「别闹了，我姐的电话。」林琬晴哀求道。

　　「没事，你接吧，我不听。」杨逸伸手握住了那对丰润硕大的玉乳，细细的
把玩着。林琬晴拿他没办法，白了他一眼，那一抹娇媚的风情顿时让男人心动加
速。林琬晴侧开身接通了电话。

　　杨逸在一边果然听到了里面传来的今早还听过的熟悉声音。

　　「二小姐，在哪鬼混呢，赶紧回来把你男人领走啊，在我在哀求道歉半天了，
就差下跪了，烦死了，赶紧领走哈」电话里传来林琬菁不耐烦的声音。

　　「知道了，马上过来」林琬晴忍受着男人对她敏感胸部的玩弄，赶紧的挂电
话。

　　知道她有事，杨逸便没有再纠缠她。两人匆匆的洗浴了一下，便像夫妻一般
收拾好衣物，退房走人。

　　回到车前，杨逸忍不住拉着林琬晴拥抱了一下。

　　「不要再找我了，就当一场梦吧，我有家庭的！」林琬晴犹豫了一下，狠下
心来冷冷的和他说道。

　　「知道，也许，我们有缘会再见的！」杨逸没有被她忽然转变的绝情所影响，
很有风度又笑容满面的向她告别。

　　两人驱车离开，分道扬镳。

　　不知道是不是因为自己也出轨了的缘故，心虚的林琬晴忽然发现自己没有再
和丈夫吕轩置气的情绪，在吕轩再三忏悔道歉，林琬菁的劝解中，还是原谅吕轩
的嫖娼行为。

　　夫妻虽然是暂时和好了，但隐约的伤痕并没有修复。静下心来的林琬晴回想
着当初沈琳的邀请，当时女人敏感的直觉里从她眼神底看出了那么一丝隐藏的很
深的笑意，还有吕轩见到沈琳时的那丝愤怒，总觉得有种被算计的感觉。

　　随后的日子里，她开始了慢慢的观察着沈琳的朋友圈，便越发的觉得她这高
中同学很有绿茶婊的味道。

　　直到某个中午，看到沈琳朋友圈，很恶心的一段。「午间，和心爱的人一起
沐浴在秋日阳光下」配着几张和咖啡的图。林琬晴却在最后一张内看到另她肝火
中烧的图，那张无意露出来的男人的无名指上正是和自己老公一样的婚戒款式。

　　愤怒的林琬晴按着微信图片下的定位赶到时，看到那对男女时，终于忍不住
的气哭了。

　　又是一场夫妻间的吵架，林琬晴没有相信男人的解释。

　　最后，便是无奈的林琬菁在家里劝解林琬晴了。「哎，哎，少喝点，我家就
这么几罐料酒。」

　　「那你去买啊」两眼微红的林琬晴带着几分微醉。

　　「啊！啊！点大事又来闹腾我！」

　　「这种事还小啊！」

　　「切！老娘我的苦，谁知道啊！」林琬菁望着颓废的妹妹，忽然发火到「同
卵双胞你知道不？那你知道异卵双胞吗？」

　　「啊？」林琬晴惊讶的啤酒罐都掉了。

　　「有时女人同时排出两个卵子并同时受精！可你知道有百万分之一的几率是
两个卵子受的两个男人的精子吗？」林琬菁忽然也哭了起来。

　　「妮妮和熙熙虽然是双胞胎，可不是一个爸爸，你懂吗？」林琬菁呜咽着将
压在心头的苦楚终于忍不住的告诉了妹妹。「曲晖就是发现了这个原因才和我离
婚的，熙熙不是她女儿。呜呜呜……」

　　林琬晴方才知道两人离婚的内情，不知所措的抱住她，安慰着姐姐。

　　过了好一会，林琬菁才恢复过来，又变成了一贯坚强的样子。

　　「好了，这事不许告诉爸妈！」

　　「知道了，可是，那另一男人是？」林琬晴怯怯的问道。

　　林琬菁俏脸一红，白了她一眼。「现在不想告诉你了，反正以后你注意点，
别在半天内给两个男人内射，万一这百万分之一的几率也落到你身上呢？」

　　「不是吧……」林琬晴内怕道，忽然问道，「还继续喝酒嚒？」

　　「喝，我们出去喝吧！」卸下了心中包袱的林琬菁变回了轻快的节奏，开始
打电话。「待我叫两个护花使者。」

　　半小时后，姐妹俩赶到酒吧时，门有一成功男士打扮的帅气男人迎了过来，
即使几年不见，林琬晴还是认出了这个依稀眼熟的男人，正是自己姐姐的初恋男
友兼高中同学，贺子鸣。

　　「子鸣哥」她想想还是礼貌的招呼了一下。

　　「哇，小晴啊，好久不见，当年你姐屁股后面跟的小丫头，现在越来越美了。」

　　「滚，这老套的哄女孩子的手段，留给外面的俗女人吧！」林琬菁娇媚的白
了她一眼，却过去自然挽住了他，一边拉着妹妹，和他一起进了酒吧。

　　「那个男人不会是他吧？」她小声的问道
    「不是！不许再提这事了！」

　　三人进了大厅，定好桌子摆满了酒和食物，沙发上坐的等待他们到来的男人
站了起来，风度优雅的向他们打着招呼。林琬晴定神一看，当即愣住了，眼前高
大帅气，棱角分明的脸庞，浓密的眉毛，高挺的鼻梁，散发着高贵与优雅气息的
男子，不是之前和自己春风一度梅开二度的杨逸，又是谁呢……

　　「啊……」她终于还是忍不住的惊讶出声了。


二、迷乱之夜


    本该是因为婚姻的问题求醉的林琬晴却发现姐姐林琬菁比自己喝得凶。她忽
然脑海里冒出那么一句话：女人不喝醉，男人没机会。林琬菁这是准备给她这两
个新老相好的机会了？想到这里，林琬晴便恨恨的正在自己大腿丝袜上偷偷来回
摩蹭的手臂上拗了一把，看着杨逸微皱眉示意理亏的讨好模样，也才稍微解点气。

　　上次林琬菁参加同学聚会回来提到的晨啪的对象原来是杨逸，结果当天下午
自己又稀里糊涂给他连睡了两回。自家姐妹一天内都给他睡过，事后这男人不知
道会得瑟成啥样。想着如此，林琬晴便恼羞得很，她放下酒杯。



　　「我去补个妆」她站起来准备出去，贺子鸣与杨逸的目光自然落在了她修长
笔直的大腿上，短裙下包裹在肉色丝袜内的修长美腿是那样的光泽柔顺，对男人
特别有诱惑力。她恨恨的瞪了两个男人一眼。

　　林琬菁与林琬晴亲姐妹，看起来是有几分神似的，姐姐妩媚动人，一头波浪
卷发女人味十足，妹妹优雅温柔的黑长直更有一股女神风范。她们俩虽然相差三
岁，但保养得都是极好的，就如同孪生姐妹花。她们站在一起，都是肌肤白晢如
雪，吹弹可破，气质却春兰秋菊，各擅其美。这样的诱惑对男人视觉的冲击显然
不是１加１等于２这么简单。

　　望着娇嗔的林琬晴，贺子鸣为自己偷窥稍微有点心虚的讪笑，杨逸到是大胆
的对她微笑着，也站起来：「我护着你去吧，安全点。」

　　「呸，你才危险呢！」林琬晴瞪了她一眼，却没有拒绝他。

　　「快去快回，回来继续嗨」林琬菁打发她到。从小到大都对自己亲姐无可奈
何的林琬晴，只能讪讪的走向包厢大门，看到杨逸在门口等她了。林琬晴磨蹭了
几步，等回头关门时，便看到微醉的林琬菁已经大胆又迫不及待的投入了她初恋
男友现在旧情复燃的奸夫贺子鸣怀中，两人开始的拥吻在一起。

　　林琬晴顿时觉得好是尴尬，羞红了脸刚转过头，便看到杨逸也看到了包厢内
的一切，笑眯眯的瞄着自己。她快走了两步甩开他，杨逸也不恼她，愉快又微笑
的跟着自己。

　　不知道为啥会选在这里，环境挺噪杂的，一路走了一会，便看到一些男女正
抱在一起啃着。林琬晴越发的觉得脸红，心跳加快。

　　杨逸从忽然后面拉住她，林琬晴下意识的转头看她，便给男人拥入怀中，再
次感觉到曾经体验过的男人的气味，男人喷出来的热气贴近了自己的脸颊。林琬
晴一惊刚闭眼，嘴巴便又给男人亲吻上了。

　　本该拒绝他，推开他。结果身体却飞快的背叛了自己，在这个混乱的环境里，
林琬晴从抗拒要顺从要迎合男人的亲吻，也仅仅是一会会的事。两人很快找回了
之前的默契，相互交缠着舌头，挑逗着对方，直到无法呼吸，最后才喘气着分开
了。

　　羞红的双颊的林琬晴试图推开杨逸，却被男人紧紧的抱着。忽然间，虽然上
次复合，但夫妻间存着隔阂一直没有过夫妻生活的林琬晴突然感觉身体火热火热
的骚动起来。当男人贴着自己身体时，火热的物件顶着自己的时候，她惊颤了一
下，却发现下身却忽然湿润了，似乎她的花穴已经记忆起这根她尝过最为粗大的
家伙。

　　「我当时真的不知道琬菁是你姐姐，我错了！应该事后向你汇报的。」杨逸
打破了两人的尴尬。

　　「汇报你妹」林琬晴被他逗笑了。「汇报你姐妹双收啊！」

　　「嗯嗯，我妹！」杨逸扳过她欲躲避的螓首，忽然正经的说道：「要不，我
对你负责吧！」

　　「呸。你想得美，我可是已婚妇女。」林琬晴被他吓了一跳。不过看着他一
本正经却异常严肃的样子，却忽然芳心大动，这样帅气的样子实在让她这种颜值
控很吃这套。她一下子被吸引了。

　　两人控制不足的又亲吻了起来。口舌交融，心灵碰撞，加上酒后的迟钝，林
琬晴忽然觉得不生气了，她忽然喜欢上这样的交往了，没有利益，没有负担。

　　等两人亲完再次分开后，林琬晴便在这种平时自己都不敢想象的放纵中，被
杨逸拉着纤手回到了包厢。

　　看着姐姐戏谑的神情，林琬晴害羞的挣开了杨逸的手，又狠狠的瞪了一眼正
以佩服的眼神崇拜杨逸的贺子鸣。实在觉得待不下去的，便又拉着林琬菁去卫生
间。

　　「啥时你们有一腿了，快老实交代！」林琬菁不依不饶的拷问她「老娘的男
人居然被你抢了，实在是太不可思议了。」

　　「就是前不久呗，那次车子进水坑……」林琬晴支支吾吾的不敌她。

　　「呵呵，活好器粗吧！」林琬菁打趣到。她忽然猛拍妹妹「太棒了，没想到
你这么就看开了，不愧是我亲妹妹啊！女人何必委屈自己呢，该享受就享受，不
想吃亏就吃回来，呵呵呵」

　　「……」

　　「今晚，你懂的」

　　「……」林琬晴不敌她，败走了。

　　等回到包厢，四人玩了一会，林琬菁便嚷着要走人，要求换场继续了。贺子
鸣和林琬菁林琬晴姐妹都属于已婚男女，稍一合计，目的地便落到了单身的杨逸
家。叫上代驾，四人说笑间便到了停车场，看着新的路虎揽胜，林琬晴有点惊讶
「换车了？」「是啊，底盘高点，下次过水时就不容易被淹了」杨逸小心翼翼的
扶着她上车。被心仪的男人这样体贴的绅士照顾，林琬晴内心被轻轻的感动了一
下，嘴上却顺口的回到：「到底是有钱人，这是还打算下回再勾引哪个女孩子嘛？」
话出口，这才感觉里面的意思很尴尬，林琬晴顿时觉得俏脸羞红起来。

　　听的出女人话中的情意与醋意，杨逸顿时大表忠心：「怎么会呢，认识你就
已经是最幸运的事了，要不我也帮你换一辆？」

　　「呸，你这是想用钱砸我嚒？」家教与修养让林琬晴自然不会轻易接受男人
的财物，独立自主的女性来说，感情什么的与金钱是不需要挂钩的。对于她的拒
绝，杨逸显然是意料之中的。

　　「一股子俗味。」林琬晴最后总结道。「是是是，我爸就是一股暴发户的味
道，他给我的这印度车必须换掉。」杨逸态度极为诚恳，这让林琬晴心情特别愉
悦。

　　因为有外人代驾的缘故，两人避开了敏感话题，谈了一下时尚的问题，杨逸
对此很是了解。相谈甚欢的之下，林琬晴便失去了抵抗心，任由他握着她柔嫩的
小手抚摸摩挲了。虽然没挑明，但两人都内心的都有种不明的情绪在蠢蠢欲动起
来，林琬晴忽然意识到今晚两人肯定发生点什么。顿时觉得很是羞意，但却怎么
也压制不住心底的那丝骚动与渴望。

　　很快，便到了杨逸住的小区，独栋的别墅，很有个人的空间。后面跟着他们
车进来的贺子鸣和林琬菁随即到了。

　　一进屋子，林琬菁甩开高跟鞋，便趟在了客厅的大沙发上。「好累啊，我现
在完全不想动了！」慵懒的女人趴在沙发的靠枕上，卷起的短裙外露出的那双修
长笔直的丝袜美腿显然对男人的吸引力极强，两个男人顿时有些目不转睛了。成
熟的女人知道怎样触拨男人的心弦，显然林琬菁比起她那面嫩的妹妹林琬晴来，
更懂得展现自己。

　　「小鸣子，帮哀家按摩一下呗」林琬菁嗲嗲的请求着。「好来，小的这就来」
贺子鸣乐颠的在好友与「小姨子」鄙视的眼神中，跑了过去，开始殷勤的给她揉
捏肩膀。

　　「哦，好舒服」林琬菁发出了销魂蚀骨的呻吟声，这让男人很是心动。看着
自己身边的男人也被勾引的神魂出窍，「哼，嘤嘤怪」林琬晴不满的「气愤」道。

　　「嘿嘿，我带你参观一下？」感受到身边美人的不满，杨逸顿时反应过来，
赶紧也殷勤的伺候她脱下系跟的高跟鞋，换上家居的拖鞋。「好啊」林琬晴满意
着男人的态度，便同意道。

　　两人走进一楼的房间，「讨厌！一进来就带我看床啊？」林琬晴气气的捏了
一下杨逸，后者嘿嘿一笑，便顺手关上了客房的门，拥住了林琬晴，向她索吻过
来。

　　再一次感受着熟悉的男人的体味，林琬晴稍微一犹豫，便被男人灵活火热的
舌头伸入了嘴里，男人津津有味的吮吸着她香甜的小嘴，拨弄着她柔软的香舌。
在他的挑逗下，林琬晴抵抗的心思顿时被消磨殆尽，她脑袋一片空白，内心却是
异样的火热，很快便迎合着男人的亲吻，投入在这沉迷的亲热中，两人急迫的呼
吸着，交换着津液，舌头不断的交缠着，良久。

　　过了好一会，力竭的两人这才分开，林琬晴推开不知道什么时候已经抚摸上
自己胸前玉乳的男人的「狼爪」，忽然羞红的双脸问道了女人时常纠结的问题
「你喜欢我还是喜欢我姐姐？我不会只是个替代品吧？」

　　一般这种时候，这样的提问是一道很重要的得失分题，男方处理得好，便能
轻松上垒，抱得美人共赴巫山，翻云覆雨。但如果回答处理得不好，那轻则女方
心存芥蒂，郁郁寡欢，让你即使得到她也是诸多不投入不配合，致使双方的性生
活不和谐。重则女方恼羞成怒，一脚将男人踹飞，从此休想再近身。

　　不过显然杨逸很能妥善处理这样的问题的，他停下动作，拉过林琬晴的小手，
深情的望着林琬晴，林琬晴被他这么一电，顿时不好意思再直视她，羞意上涌的
她没有气力将手抽回来，便任由他扭捏着自己的玉手。听着他深沉又带着诚意的
自述，顿时有点迷乱。

　　「上高中时，你姐姐就是我们班我们年级最漂亮的女孩子了，很多男生都偷
偷的暗恋他，呵呵，我也是」杨逸自嘲道。

　　「还得帮你姐和子鸣上课时中转小纸条，其实那时我挺自卑的，我父亲那时
就是在工地上混的，家里没啥钱，不但比不上子鸣家，更是不敢高攀你姐姐了，
你老爸那时可是我们的班主任呢！」

　　「那时我只能每天放学时偷偷的躲在远处望着你姐和子鸣出双入对的，特别
难受，后来总是忍不住不时找借口和子鸣约架，呵呵，年轻人那时特别冲动。结
果有一次我们在校外路边上打架，结果滚到河里了，两个人都不会游泳，互相拉
扯居然正好抓住了一根蔓藤，这才爬上了岸。经历过这种生死，从此我们两就成
了兄弟，这些年虽然我不在这里，但两人关系一直很铁。」

　　「没想到里面还有这个故事呢，我都不知道呢，不过子鸣哥和我姐还是给我
爸棒打鸳鸯了」林琬晴想到当初往事，有点感慨。

　　这是杨逸拉她近了一些「说真的，你身上有一种气息特别吸引我，直到我知
道你是琬菁的妹妹时，我这才发现，原来在你身上我找到是你姐当初在我心头刻
下的印记，你温柔典雅任然自带着一丝书卷气，我最喜欢的就是你那一低头的温
柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。」他真诚的盯着林琬晴「你不是什么替代
品，我发现我是真喜欢上你了！」徐志摩的现代诗很容易打动林琬晴这样的女人，
她讷讷的不知如何回应，俏脸一红，在雪白的肌肤的映衬下，显得格外的风情。
内心却是凶猛的荡漾，此时此刻她倒是真忘记了自己已经结婚的事实，忘记了最
近的不愉快，只是傻傻的沉浸在男人的深情告白中……

　　这是门给撞了开来。「嚯嚯！无耻的男人啊！我说当初怎么一头劲的和我作
对打架呢，原来一直想挖兄弟的墙角！说吧，如何补偿我的心灵创伤！你这样瞒
着兄弟这么多年，你这样对吗？」贺子鸣一边嚷嚷着，不过显然林琬菁比他动嘴
更实际，她一把拉开懵圈中的妹妹，已然拿起枕头猛砸杨逸了「感情是我现在变
得不漂亮呢！嫌我生过小孩了吧？找不到初恋的纯洁了！骗老娘上床时咋不这么
表白了！气死我啦！小鸣哥，帮我一起揍他。」

　　「哎呀，我错了，我真的错了，没想到你们这对坏人还会躲外面偷听」杨逸
连连求饶。贺子鸣和林琬菁好好的「教训」了杨逸一番，这才累得罢手了。

　　经过这一番打闹，又听过了如今已变成高富帅当初屌丝的真心话，大家的相
处顿时更加的和睦起来，再无芥蒂的众人便放松到极点。

　　在客厅又小喝了一会，林琬晴就觉得身体难受，想要洗澡了，林琬菁自然也
心动了，抢先霸占了１楼的洗浴间，于是杨逸带主动带她去２楼的自己房间的沐
浴间。

　　到底是陌生的地方，林琬晴草草的洗浴了一下，便匆匆的出来了，穿上杨逸
给他准备的新浴袍，顿时对这个男人的细心好感爆棚。

　　大厅里没有人，不知道两个男人在哪玩，林琬晴便打算去１楼的沐浴间找姐
姐，还没推开门，便听到了里面男女的喘气呻吟声。

　　林琬晴顿时羞红了脸，声音那是相当的熟悉，自己姐姐林琬菁的呻吟声特别
的婉转诱人。

　　「啊……啊……讨厌，这么用力……啊……好深……」

　　听着里面传来的肉体撞击的啪啪声，夹带着显然是贺子鸣的粗喘声。凭借着
自己的经验，林琬晴自然可以脑补出两人性爱的画面，听着自己姐姐越发撩人婉
转又带着诱惑的呻吟，林琬晴作为过来人，又岂能不知其中滋味，却忍不住的鬼
使神差的从门玻璃上偷窥过去。一头秀发正发髻高挽着的林琬菁一丝不挂的双手
支撑在浴池的桌面上，撅着雪白的玉臀迎合着身后男人的凶猛抽插中，他身后赤
裸着全身的贺子鸣正双手紧紧的抱住她的臀部，下腹不断的撞击着她的屁股，粗
长的肉棒不断的进出着林琬菁雪白的丰臀，发出连续不断又快速的「啪啪啪」的
撞击声。林琬菁那几乎完美曲线比自己又丰腴几份的胴体在背后的男人的冲击下，
不但美臀肉浪滚滚，胸前那对雪白硕大的玉乳也在男人的冲击下，不断的上下晃
动，摇摆颤动着的乳浪，伴随着她越发响亮的呻吟声，一浪高过一浪，美不盛收。
两人正处在性爱的欢愉中，并没有发现门外偷窥的林琬晴。

　　「讨厌！这算不算奸夫淫妇，干柴烈火了啊」林琬晴望着沉醉在性欲中的姐
姐一脸浓烈的红晕，隔着外也能听到着她的阵阵销魂蚀骨的呻吟声，感受着她的
性奋，自己却忍不住下身一热，刚刚洗净的下身忽然有了些湿湿的感觉，她一边
谴责着两人，像做贼一样准备偷偷溜回去。

　　刚一转身便忽然给男人抱住，「啊」她惊呼了一声，又怕给里面的两人听到，
只能强忍住。「不乖哦，偷看人家要受到惩罚的」男人很熟练的将她公主抱起。

　　想到了身前的男人之前也是这样将自己抱出了水坑，听着男人在耳边的调侃，
林琬晴内心一热，忍不住的的害羞的将头埋在他胸前，双手下意识的又搂住了他
的脖子。

　　被男人平放在床上，林琬晴顿时有点小紧张，慌乱中不知所措的她只能扭捏
着睡袍，但男人的动作是那么的火热与迅速，还有几分霸道，让她根本无法反抗。
感受着男人贴身的热量，唤醒记忆的味道，林琬晴身体一软，便配合着被男人轻
松的脱去了睡袍。

　　身体一凉，林琬晴下意识的夹紧的双腿，双手捂住双峰。然而看着男人充满
着欲望的眼神，绝美的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，她紧紧的闭
上眼睛。

　　再一次看到与自己有过一夕欢好，陌生又熟悉的美人赤裸在自己面前，她羊
脂玉球般浑圆的胸脯，一手根本无法捂盖高耸完美的半球形状的玉乳，曼妙无比、
盈盈一握的如织细腰，修长雪白的双腿，浑身柔滑的肌肤在幽暗的灯光下依然闪
着晶莹的光泽。杨逸忽然发觉自己的肉棒膨胀到了极点，这一刻，他能想的便是
快点再一次的占有身下的佳人。

　　「来，让我亲亲你的小可爱们」他拨开了林琬晴的双手。林琬晴玉靥更是羞
红，她紧紧闭着双眸，芳心娇羞无限，不知所措，却无助的顺从着男人，双手被
打开放在身边，只能紧紧的抓着床单。她感觉自己的心跳加速了好几倍，跳得那
么的快，于是便怎么也控制不住自己紧张而急促的呼吸，她丰满的胸部上下起伏
着，高耸坚挺的玉乳也带着微微起伏着，娇花蓓蕾般的玉乳顶端，一对娇小玲珑、
晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　「看吧，它们已经迫不及待呢」杨逸轻轻的扭捏着那对鲜艳欲滴硬挺起来乳
粒，不愿意过多的延误，他火热的唇凑向她左乳乳尖，在吹弹得破的肌肤下隐隐
透出细微的淡青的血管的乳房上轻舔几下，最后将林琬晴已然挺立的乳头入口中，
开始慢慢的吮吸起来。

　　粉嫩的乳头在男人火热的口中被轻咬、吮吸着，林琬晴黛眉微皱，「嘤咛
……」终于忍不住娇哼出声，乳尖传来的异性的刺激如电流般瞬间传遍四肢百骸，
浑身如有电流噼里啪啦的流过，顿时酥麻的起了一身的鸡皮疙瘩，电流击穿了她
仅存的最后抵抗的力量……羞涩与紧张夹杂，惶恐与负罪感翻涌，顿时头脑一片
空白，只能被动无助的任由男人的嘴巴淫邪玩弄和挑逗刺激着自己的玉乳。本能
失控的不住娇哼出声：「嗯……唔……嗯……」

　　感受着身下美人的顺从，杨逸内心得意，便放开火力，猛烈向她的双乳交换
着进攻，不断的舔舐，舌尖绕着越发挺立的乳头转动着，不时用力吮吸，又或者
用牙齿轻咬微啃。林琬晴在他的攻击下，感觉着自己的乳头越来的硬挺，被刺激
得呻吟越发响亮起来。「啊……啊……」她羞耻的发觉自己根本无法忍住这样的
挑逗，乳尖的热流潮水般涌到胸部，如火山涌动，似喷薄欲出，一阵阵酥麻的热
浪不断扩散，直至涌遍全身……

　　杨逸肆意的回来舔弄着她的乳头，双手自然的把玩她丰满硕大的乳球，让林
琬晴柔软的雪白双乳在他手中变化出种种诱人形状，手掌间充斥着女人丰乳盈韧
质感的弹性和饱满，他恣意的揉捏着，听着身下女人抑制不住的越发诱人的呻吟
声，又促使他性欲更加膨胀。他忽然感觉自己再也没有了耐心，一向玩弄女人很
注意前戏的他，居然忍不住下身的勃动，急切想要立即占有她，进入她的身体。
他忍不住的伸出一只手向林琬晴的下身摸去。

　　美少妇平坦柔韧的小腹随着男人充满热力的手掌划过，不停地短促起伏，紧
致的肌肤波浪般盈盈波动。他很轻易的便划向了女人最神秘的花园。

　　夹紧的双腿根本阻止不了男人对花穴的进犯，很快便沦陷在男人的入侵中，
划过柔软的毛发，杨逸的手指便触摸上两片已然湿润的花唇，入手一片的滑腻。

　　「宝贝，你已经湿了啊？」他一面林琬晴在丰满浑圆的乳房上肆意的舔舐着，
一边继续揉捏着另一只玉乳，中指却毫不犹豫的滑入了女人双片湿滑的花唇中间，
在穴道口上来回来的滑动着，不是在凸起的阴蒂上轻轻的揉捏着。

　　「不要……啊……」林琬晴大口喘着气男人手指的入侵让她忽然间有了一丝
背叛婚姻的罪恶感，不可思议的是，她的身体却第一时间背叛了她，她隐约的回
忆起杨逸上次在宾馆内对她身体的入侵，那粗壮的肉棒进入身体的快感记忆让她
的下身忽然产生一股刺激的热流，她清晰的感受到自己花瓣开始翕张，阴道深处
那股汁液泌出，已然打湿了男人的手指。

　　「喔……」强烈的刺激让林琬晴彻底陷入了欲望的旋涡，混乱中身体里萌动
着一种前所未有莫可名状的需求与渴望，她感觉自己正在销魂的深渊中不断的下
滑……

　　「再给他一次吧！今天出来就是要摆脱烦恼的！」隐约中她被这样的意识所
占据，当男人的手指拨开她膨胀充血的阴唇开始侵入她的粉嫩柔软的花穴时，她
开始了不住悸颤、痉挛。再也不能思索，她忘情的呻吟出声，最后用尽全身的力
气说道「啊……给我……」她无意识地发出了邀请，连自己都不相信自己会主动
的向丈夫之外的男人求欢。

　　极度的羞愤与渴望交织，她感觉时间仿佛暂停，她的脑海一片净白……

　　「好啊，给你！」男人硕大的肉棒很快便紧紧顶压在自己早已湿润的花穴口，
顺着湿滑的淫液开始慢慢的顶入！火热龟头穿过紧窄的花唇，慢慢的进去了她的
身体。

　　即使是意料之中的入侵，林琬晴也下意识的准备扭臀回避，但男人已经紧紧
的抱住控制了她丰满挺翘的臀部，双脚也随着男人身体的插入而被分开在两边，
想闪避也已经力不从心！

　　于是两片蜜唇便无助的被男人粗大肉棒慢慢的撑开，滚烫的巨大龟头开始慢
慢的没入了她湿滑的花穴内……

　　「进来了……啊……」最后一丝清明随着男人肉棒插入的一刹那便完全的崩
溃了！肉体的愉悦开始占据了她的脑海，随着男人粗大火烫肉棒开始进入，自己
娇嫩甬道的紧致内壁已经被迫接受著他的棒身的接触摩擦。林琬晴修长的玉腿无
力地颤抖着，她能够感觉到男人一点一点的进入体内，甚至能清晰的感受到男人
鬼头的形状，感觉到自己紧致的阴穴被逐渐撑得满满的感觉。这种献身兼并着被
占有的快感开始让她兴奋的摆动圆臀，下意识的扭动着向男人发生出了最渴望又
羞耻的邀约！

　　男人最感成就的无非就是拉良家妇女下水或者劝风尘女子上岸，特别是前者，
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开的满足，让男人无比亢奋。随着胯部的挺动，
杨逸粗长的肉棒再也没有遇到什么阻碍，满满的，慢慢的，他粗大的肉棒穿过林
琬晴腔道内层峦叠嶂的褶皱，一直插到了最深处，他的肉棒塞满了整个紧致的肉
穴。「啊……」「哦……」两个人都不约而合的发出了充实又满足的呻吟。

　　成熟的女人根本无法抵抗身体的本能，男人的肉棒摩擦着腔道内的肉壁进去
时，林琬晴便感到了自己阴道内肉壁的悸动，那是一种身体原始的喊叫，一种渴
望被充满，被征服的欲望，无法抗拒。腔道内满涨让林琬晴失去了理智，现在，
作为一个正常的女人，她需要的只是一场忘记一切的酣畅淋漓的交欢，肉与肉的
交缠，「来啊……给我吧……」她放纵的呻吟着，她不在想什么婚姻，什么背叛，
现在需要就是享受做爱的魅力，沉沦在这无法用言语形容的美妙感觉中。

　　杨逸肉棒完全插入了身下美少妇的花穴内，温暖和多汁，紧致的壁肉包裹住
整个肉棒，这种紧缩的强烈的快感沿着下身直到背脊传入了大脑，本身就已经按
捺不住，听着她这边的诱惑，这便再也无法控制，在她那层峦迭嶂充满着褶皱的
花穴内抽动起来，「啊………轻一点……你这坏蛋………噢…太快了……让我适
应一下…你的家伙怎么这么…啊。啊……啊……」

　　林琬晴自己也没想到酒意和肉欲以及姐姐的影响下，自己能说出这么羞耻的
话语。秀美典雅的美人如今堕入凡尘，仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，呻吟着令人
荡漾摄心勾魄。这让杨逸兴奋到了极点，他望着身下美人两片嘴唇饱满殷红小嘴，
忍不住的靠近着。

　　林琬晴迷茫的呻吟着，感受着男人的贴近，她主动的张开柔嫩的唇，杨逸舌
头顺利的伸入她的口中不断与她的柔嫩的舌头翻腾绞缠。

　　美人主动的索吻，使杨逸更力亢奋，他握着林琬晴堪盈一握的纤细的腰肢，
下身快速的挺动的粗壮肉棒在她蜜穴内的进出。

　　一时间，两人疯狂的舌吻着，赤裸的身体密合地纠缠著，林琬晴双手紧紧的
抱住男人的后背，下身不断的向上挺起，迎合着男人的插入。之前的偷情一样的
意外性交的经历，让两人很快便变的不再陌生，他们的动作经过短暂的磨合，便
开始默契起来，这让两方都无比的投入与亢奋。每当杨逸向内挺动肉棒时，林琬
晴便会努力的抬起玉臀，让他的肉棒能最深的插入自己花穴的最深处。双方的耻
骨几乎在每次都都紧密结合，加上男人肉囊撞击她玉臀的啪啪声，让两人更加的
性奋。

　　欲到最深处，就只剩下肉体的碰撞，杨逸分开林琬晴的缠吻，闷哼着用力耸
动着肉棒，动作越发的加快，每一下都能插到最深处。

　　「啊……好深……啊……」林琬晴忘情的呻吟着，双腿从后面盘起紧夹住男
人的腰身，不断的柳动着迎合着男人的冲击。

　　听出身上男人粗重的喘息声和喉间吞咽唾液的声音，她能够感受到身上男人
的兴奋，在他强有力的撞击下。她能感受到自己花穴内壁肉因为摩擦而蠕动着，
身体最深处火热般的引燃，感觉着自己体液的不断喷涌……

　　眼看着自己就要被肏得进入高潮，忽然，门被推开。

　　林琬晴被惊醒的望去，却是与自己一样赤裸着身体的姐姐林琬菁正如同无尾
熊一般挂在贺子鸣的身上，他们推开门时，林琬晴依然看到贺子鸣黝黑粗壮的肉
棒正插在林琬菁白雪丰润的双臀之间。

　　「你们不是该在楼上吗？」贺子鸣疑惑的问道。

　　「羞死人了……」林琬晴想到自己正盘着长腿夹在杨逸腰间，如此羞耻的性
爱姿势被他人看到，她崩溃的双手捂住了脸蛋，太疯狂了……

　　「关门呀，看到就看了呗，又不是外人，反正床这么大，一半一半」林琬菁
看着已然崩溃的妹妹，却得意的笑了。

　　本来就是死党的俩男人自然乐意得很，于是两人就各自继续压着各自身下姐
妹花，继续卖力的耕耘……

　　原本是很抗拒的林琬晴感觉自己全身都羞红了，即使捂着脸，也能想象贺子
鸣正在一边猛肏自己的姐姐，一遍色眯眯的欣赏自己的裸体，实在是太羞耻了
……

　　万分绝望的是，她的身体本身就快要高潮了，如今林琬菁的到来，身上的男
人便更加的疯狂，她能感觉身体内的粗大家伙的跳跃亢奋，男人的抽动越发的凶
猛。这刺激得她的身体更快的进入高潮了。

　　「啊……让我死了算了吧！」林琬晴彻底的沉沦在这不可想像的羞耻与诡异
的欢愉中，她再也抑制不住脱口而出的呻吟出声，刹那间，欲望在膨胀、身体在
燃烧一股暖暖热潮自下腹涌出，浇洒在男人的肉棒上，快感如潮水般猛烈汹涌扑
来，喷洒全身每一块肌肤！身上男人的身躯像一团火，燃烧着她的……林琬晴在
他身下颤抖，娇躯在他疯狂的肏弄中无助的摇摆着……林琬晴知道杨逸用他粗壮
的肉棒和强力的体力彻底征服了自己，然而自己能做的，只能是将下身火热的快
感转化成痛快的呻吟，一边感觉自己的意识在高潮的仙境中不断的上升着。忽然
间就像是被一股持续的电流连续地刺激着，她的意识开始模糊，最后感觉像飘起
来一般。在大脑近乎快要失去意识前她颤抖着喊到：「啊……不行了！啊！」她
双腿死命地夹着杨逸的身体开始了剧烈的抖动。林琬晴在哀鸣中，被肏入了高潮
……

　　感受着身下女人的痉挛与颤抖，杨逸成就感爆棚，然后他并不打算就此放过
她，他在强悍体力的支撑下继续凶猛的抽插，根根到底，记记到肉。在他凶猛又
强力的冲击，林琬晴只能不断的哀鸣呻吟，娇鸣不绝，越发的婉转诱人……

　　在「小姨子」的诱人心弦的呻吟声中，贺子鸣感觉自己也无比的性奋，他在
这样的刺激下，更是用力输出。

　　「啊……混蛋，怎么这么用力了。啊……好深……」林琬菁被他爆发的冲击
顿时有些吃消不住，也不住的呻吟起来。「是不是在想我妹妹啊……啊……你个
混蛋，更大了，你肯定……啊啊……太爽了……啊……」林琬菁的呻吟越发响亮
起来。

　　听着耳边姐姐的呻吟与调侃，林琬晴内心深处的忽然有那种企盼，似乎在诱
惑着她什么。但很快便给男人用力揉捏她雪白丰美的臀瓣一遍凶猛冲击给打断，
排山倒海般的浪潮铺天盖地袭来，自己就如同怒涛中的一叶小舟在不断的上下摇
晃着……林琬晴放空了所有的思维能力，只是被动的颤抖着，扭动着，下意识地
迎合着男人的冲击……

　　一时间，屋内只剩下的两对男女交合的呻吟声，喘气声，和肉体的碰撞声。
姐妹二人诱人的呻吟如同春药一般，让各自身上的男人亢奋无比，他们似乎也在
暗地里较劲，似乎是想看看谁的征服力更强一般，各自卖力的耕耘着。涉及到男
人能力的比较，再铁的兄弟似乎也会很在意，两人不断发力，各自使出各自玩弄
女性的手法，时而深入浅出，时而狂抽猛插，全身心的投入猛插各自身下姐妹花。
一时间，林琬菁如歌如泣的娇喘声与林琬晴婉转哀鸣的呻吟声，和着此起彼落的
男人的闷哼声，混着胯部撞击臀肉的「啪啪」声回响在整个卧室里……

　　两个男人并不是比拼的谁先把各自身下的女人肏至高潮。他们之前默契的对
视时，便已经沟通成功，比拼的是最考验男人尊严的谁更持久。

　　男人如果想推迟发射时间，自然是适时的缓解肉棒的敏感度和压力，最直接
的方法的就是换个姿势重新开始。

　　于是杨逸与贺子鸣不约而同的开始切换姿势，林琬晴早已经被插得欲仙欲死，
根本无力抗拒的便顺从着被男人翻过身来，跪伏在床上，然后男人粗壮火热的肉
棒再一次的从身后顶开了她早已微微张开的充血的花唇，毫无阻碍地插入了依然
湿漉漉的花穴中。

　　刚刚短时间空虚的花穴再一次的被塞满，男子的硕长坚硬在自己火热颤抖的
花穴内不断的重新抽动，每一次进出都激起她心灵的颤抖，望着身前自己的姐姐
赤裸着那白雪无瑕的身体和自己一样如狗狗一般跪爬着，不断的摇动着雪臀迎合
着身后男人的冲击，耻辱与刺激便疯狂的转化成欲望，强忍不住的呻吟再次控制
不住的逸出喉管……

　　两具雪白曼妙的胴体就这样各自跪在身后男人的胯下，随着杨逸与贺子鸣的
抽插，不断的扭腰摆臀，两人雪白硕大的雪乳随着身后男人的耸动晃来荡去…
…这样的视觉冲击让两人根本无法压制专心比赛的意念，他们无法控制身体火热
的欲望，不断的加力抽插冲击着。林琬菁与林琬晴姐妹两人此起彼落的尖叫声，
婉转诱人的呻吟声，如歌如泣的娇喘声，更是冲击着男人的听觉，让人更加的亢
奋。

　　在性生活上，林琬晴显然不如姐姐林琬菁这样经验丰富，在男人同等强度的
冲击下，林琬晴身子颤抖着，腰肢无力地扭动，下意识地迎合这男人的冲击，很
快似乎又到了高潮，她忽然疯狂的弓着腰身，翘着雪白挺翘的玉臀，开始猛烈的
迎合起男人的冲撞，杨逸能够感受到她修长的长腿紧绷，身体剧烈的颤抖。他刚
想缓一下，但林琬晴却从身后伸手拉住了他的双腿，「给我……啊……不行了
……给我啊……」没想到林琬晴这样典雅娇柔的女子也有这样疯狂求欢的另一面，
杨逸不舍得让她难受，只能继续的猛烈的抽动着，女人下身的腔肉随着她哀鸣的
呻吟不住的颤抖，杨逸被她这么收缩夹缠，自己的肉棒也不受控制的颤抖起来，
感受着自己精关也将失控了。

　　感觉到很可能在林琬晴这波即将到来的高潮的冲击下，自己也会忍不住的射
了，杨逸却也不想就这么输掉比赛，他下意识的望了一眼身边的林琬菁。

　　同样跪爬在床上的林琬菁正仰高脖子，如同被骑着的母马一般，苗条的腰肢
弓成诱人的形状，翘起雪白的臀，正努力迎合着身后贺子鸣的猛烈撞击……看着
她迷离的疯狂的呻吟着，晃动着，估计在自己的亲妹妹身边和其他男人做着这样
的羞耻的事情，她应该也被刺激得不轻。

　　杨逸瞬间便决定趁火打劫，他一边毫不迟缓的冲击着林琬晴，却一边伸手摸
向了林琬菁丰腴饱满的雪臀，入手一片湿滑，林琬菁投入的性爱中已然香汗淋漓。
他果断的顺着她开始颤抖的臀部向她的屁股中心摸去，他知道林琬菁的敏感点在
她的雏菊上，上一次与林琬菁同学聚会重逢后的初次性爱时，他就摸遍了林琬菁
的全身，自然知道她的性奋点在哪，随着他手指的移动，林琬菁颤抖越发强烈，
呻吟声也越大的响亮起来。

　　贺子鸣自然看到了杨逸的入侵，他哪里不知杨逸的打算，但他显然不打算赶
走杨逸的贼手，相反，他挺动着肉棒让林琬菁向前挪动了一步，然后一手按住她
的臀部固定着她的身体，一边却伸手摸向了林琬晴正随着杨逸的肏动而前后晃动
下垂的雪乳。

　　滑腻温软的玉乳被男人握在手中，林琬晴却很明显的发现这不是杨逸的手感，
那这只男人的大手只可能是身边另一个男人的，这个男人显然就是正在一边和自
己姐姐做爱的贺子鸣，同时被两个男人接触，强烈的悲愤、羞耻、刺激、疯狂让
她感到一阵昏天暗地，瞬间，几乎呼息顿止，晕眩欲绝的肉欲快感将她冲上了云
霄，她全身肌肉紧绷，双手紧紧捏住身后男人的身体，双腿玉足雪趾更是紧缩着，
她浑身急速一阵痉挛抖颤，抽搐中感觉自己的下身热流不受控制的喷涌而出……

　　被她火热的液体冲击着龟头，高潮中的腔肉层层迭迭从各个方向紧紧地蠕动
痉挛收缩包裹刺激着他的肉棒，杨逸再也控制不住，肉棒颤抖到了极致，再也控
制不住的喷射出来。他一边紧紧的按住林琬晴的雪臀，一边猛烈的喷射，另一只
手的手指却控制不住的抠进了林琬菁紧致的菊花内。

　　身边的林琬菁发出了疯狂的哀鸣，他能够感受到她身体的剧烈颤抖，在她近
乎高潮的呻吟声中，贺子鸣显然也没抵抗得住林琬菁花穴内嫩肉强力的蠕动猛夹，
「啊！」他闷哼着终于也忍不住的在林琬菁的身体中爆发出来。

　　四人在一张床上交媾直到一起高潮，一时间大家都沉浸在各自的高潮余韵中，
未有言语。林琬晴良久在感觉自己的花穴内的颤抖慢慢缓解下来，思维慢慢的回
复，感受着身体内仍然插着男人开始萎缩的肉棒，顿时羞意压抑不住，她果断的
扭动着屁股，试图将男人的家伙挤出来。「哦哦，慢点」射精过后男人的龟头特
别的敏感，杨逸抱住她的臀部，自己将肉棒拔了出来，被满满的射了一回的花穴
随着男人肉棒的拔出，「啵」的一声轻响，顿时让林琬晴羞愧到了极点，双手捂
面，崩溃到了极点。

　　林琬菁的轻笑果然适时想起，林琬晴虽然不肯看，却也感受到林琬菁的翻动
与肉体的摩擦声，原来是贺子鸣开始从林琬菁身体内拔出了肉棒。

　　这时杨逸仰卧在他们身边，忽然感概到：「哎，要是我们林大班主任知道他
的两个宝贝女儿和我们坏男生睡在一起，这得多可怕啊？」贺子鸣不合时宜的接
到：「嗯嗯，他那时总是教育我们要珍惜高中的美好时光，虽然紧点，但到大学
就松了。我当时就在想为啥高中学习紧还要珍惜呢？后来我才知道，原来他说的
不是学习。」

　　「靠，你是嫌老娘松了嘛！」林琬菁已经翻身开始猛揪贺子鸣了，林琬晴过
来反映过来，这才恨恨的掐着杨逸「讨厌，这么说我爸！」两个男人练练求饶，
经过这么一番打闹，姐妹同床的尴尬却奇异的消失了，两人手拉手过去洗浴。

　　「咋样，感觉是不是很棒？」林琬菁坐在马桶上望着正在冲洗下身的妹妹，
忽然问道。「……」林琬晴白了她一眼，却羞红的低下了头。

　　待两人回来，杨逸与贺子鸣已经清理好自己，四人没有刻意的交流，便异常
诡异一致放弃狼藉的客厅大床，自然的一起去了２楼，两两相拥的睡在杨逸超大
的主床上，体力的消耗让林琬晴没有再说什么，便在男人温暖的怀中沉沉睡去。

　　林琬晴睡相一般，这是她姐姐与她老公共同认定的结论，不知道睡了多久，
她的大腿便压到身边男人的身上，男人火热的手便自然的抚摸起她柔软顺滑的肌
肤来。

　　或许是陌生的环境不宜睡眠，林琬晴一下子便惊醒了，她果断的想把大腿抽
回来，但却被身边的男人控制，让她的右腿搭在男人的腰间。男人侧贴过来搂住
她的身体，两人就这样面对面的贴在一起。

　　虽然没有开灯，林琬晴却清晰的感受着男人的气息，并不是杨逸，搂着她的
人是贺子鸣，然而自己却被淫荡的掰开双腿侧跨在男人的身体中间。更可怕的是，
男人火热又粗大的肉棒就这么戳到了自己的下身上。

　　林琬晴开始了无声的挣扎与扭动，男人的火烫的龟头在她的花唇便摩擦着，
始终不能进去。贺子鸣一只手抓着她的胯部，一手搂着她，自然无法顺利强迫的
进入她，但他似乎也并不着急，慢慢的在她的花唇便摩擦顶动着。

　　林琬晴的体力有限，贺子鸣肉棒很快便浅浅嵌入她花穴的裂隙，龟头在她柔
软的花瓣中滑动。林琬晴本该觉得自己不会有反应的，但娇嫩花瓣却开始潮湿起
来，她无力的扭动的雪白的胴体，做着最后的反抗，不让人家这么顺利的进入自
己。

　　不知道僵持了多久，两人摩擦着纠缠着，林琬晴发现自己的下面早已湿得狼
狈不堪了，男人的肉棒经过这么的厮磨，早已沾满了她的爱液。

　　「要不？我就放纵一次？」她内心煎熬，几乎要放弃挣扎的时候。忽然身边
传来姐姐林琬菁不满的哼声。「杨逸你个滚蛋，精神这么好，又在折腾我妹妹，
还让不让人睡觉了。」她不满的踢了一脚男人的屁股。

　　贺子鸣本来就顶在林琬晴花唇浅处的肉棒，在她的「助攻」下，火烫的肉棒
就着体液的湿滑，一路势如破竹的插入了她的花穴内。

　　林琬晴脑袋一片空白，只闪过了一个念头「亲姐啊，你是我亲姐吗？我抵抗
了半天，还是让你给这么帮他捅进来了」

　　随着林琬晴的放弃了挣扎，贺子鸣顺利的获得了她身体的主控权，他翻身过
来，在林琬晴体内开始了活塞进出。

　　虽然是一根同样火热粗大的肉棒，但在她体内却是完全不一样的感觉，「
……嗯……啊……」林琬晴微微的呻吟着，难以启齿的婉转的呻吟声溢出牙关，
贞洁的身体再一次的被另一个陌生男人所占据，内心的羞耻和屈辱已彻底将她淹
没……而与此同时，诡异的刺激的浪潮也同样让她无法抵挡，那是一种背叛，偷
情，乱交的罪恶，让她无比的混乱着。

　　男人一边抽动着自己的肉棒，用自己的火热进出她娇嫩的花穴，一边亲吻向
她的嘴唇。林琬晴紧紧的咬住嘴唇，躲避他的侮辱，她还无法向自己的内心打开
献给一个并不该属于她的男人。贺子鸣并没有强迫她，他的嘴随即开始亲吻她烧
得厉害的面颊，舔弄她如玉的耳垂，双手则从她的下身盘旋而上，抚摸上丰满柔
软的双乳，揉捏起她开始悄然翘立的粉嫩乳头。

　　身体的再一次背叛，让林琬晴羞愧万分，她不知道自己应该怎么办，两串晶
莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却不由自主的随着贺子鸣的抽动而扭动迎合着，屈
服在欲望中的女人无比的脆弱，此时却听到了身边姐姐林琬菁压抑不住的呻吟与
男人的粗喘，意识到杨逸此时正在自己的边上进入了自己的姐姐身体内，林琬晴
感觉自己陷入极度的混乱中，眼前一黑，便什么也不知道了。

　　或许过了半小时，或许更久，当林琬晴慢慢的从晕迷中苏醒过来时，便发觉
自己的下身正有根粗硬的肉棒进出着自己的身体，一个强壮的男人正搂着自己不
断的抽插着。熟悉的体味。花穴内层层温暖紧实的嫩肉将男人的肉棒紧紧的包围
住，大小长短都是自己熟悉的形状。林琬晴这才意识到自己身上的男人已经换回
了杨逸。

　　火热滚烫的肉棒进出着她的身体，让她的腔肉不断的颤抖蠕动着，熟悉又饱
涨的快感让她变得迷乱，林琬晴感受着自己的花穴不断的收缩，久违的快感也一
波波的随着男人的冲击又扩散起来，她胡乱的呻吟着，下身的快感一波波涌现，
她能够感受到自己花穴内的淫液汩汩流出，顺着男人肉棒的抽出而缓缓流下，湿
润着自己的菊花，流过臀部。这一刻她感觉自己淫荡极了。

　　耳边传来姐姐淫乱又高亢的呻吟，她感觉自己又忍不住的想要了。感受着她
的清醒，杨逸的肉棒进出得更加凶猛，龟头直抵花穴深处，每次撞击到子宫颈时，
林琬晴便不由的颤抖起来，在男人的重击下，林琬晴只能拼命的仰着头，发出一
声声尖锐的呻吟。

　　「啊！啊！要死了……啊……受不了，啊……不行了」她失声的求饶着。

　　然而男人并没有饶过她，反而是紧紧的固定着她的柳腰，一次次的用力撞击
着她，发出「啪啪」撞击声。

　　「啊啊……」林琬晴失神的哀鸣着，感受着即将再次被男人肏至高潮，她忽
然疯狂的鼓起全身的力气，疯狂的向上挺动着玉臀，迎合着男人的抽插。

　　突然，她感觉浑身肌肉一下子松弛了，下身开始了控制不住的抽搐，一股无
法控制暖流喷涌而出，颤抖中，如同漏气的充气娃娃一般，瘫软了下来。抽搐中，
体力透支的她昏昏沉沉的睡死过去。

　　再一次清醒过来时，她看到了娇媚林琬菁正赤裸那她那婀娜多姿的美好胴体，
跪在两个同样赤裸的男人中间，她一边用香甜的小口尽力吞吐着一根粗大的肉棒，
一边用纤细柔嫩的小手套弄着另一根粗壮黝黑的大肉棒。吞吐了一会，她又然后
娇媚的交换吮吸着另一根肉棒。

　　当她看到了自己醒过来的时候。林琬菁正用双手握住身边的双只棒身同时套
弄，一边伸着那柔软而灵活的香舌在两只竹笋般大小的龟头上来回地舔着挑逗着。
她忽然乐滋滋的松开两个肉棒，解放的惊喜道：「累死了，我妹妹醒了，你们找
她服侍你们呗！」

　　林琬晴惊吓的望着杨逸与贺子鸣挺动着粗大黝黑的肉棒朝向自己，顿时挣扎
着欲逃，但男人们的肉棒已然顶到了自己的嘴边，林琬晴刚想张口拒绝，杨逸的
肉棒已然插了进来，满满的塞满了她的秀口，林琬晴呜呜的拼命求饶然后便看到
贺子鸣的肉棒也顶到了她的嘴边。

　　林琬晴惊恐的浑身一颤，忽然醒了过来。

　　感受着卧室内的温馨宁静时，她忽然才意识到刚刚是一场春梦。缓缓的回神，
她仔细的回忆着梦境，傻傻的分不清自己昨晚的经历是不是真的，直到自己慢慢
的爬起身来，羞涩的打量自己的身体，才发现自己雪白柔嫩的肌肤上还留有一块
块干枯的白色的斑痕，这些爱液、口水、精液的混合的痕迹让她羞耻的意识到，
昨晚她终究还是经历过一场真实又混乱淫荡的交换。

　　羞愧的她冲进了浴室，把自己冲个乾净，她仔细的涂抹上沐浴露冲洗揉搓着
自己娇嫩如同羊脂美玉般雪白的每一寸肌肤，用花洒的热水冲洗了身体上所有的
痕迹，最后刻意的冲洗了一下昨夜被男人们内射过的花穴，回忆起昨夜自己被
两个男人进入了自己的身体，自己最后在爆发的快感中被男人肏昏过去，这就让
她羞愧万分，她艰难着完成了洗浴，出门却有种羞耻得不想见人的胆怯。

　　然后房间里很安静，她回忆着自己的衣物似乎在洗浴间，却没有找到，穿着
拖鞋，她犹豫的裹着睡袍走下了楼梯。

　　望到了正在厨房间忙完出来的杨逸，正阳光的冲着自己微笑。「醒了？」
「嗯。」她害羞的低下了头，摩擦着拖鞋，不知道如何面对。

　　「你姐已经去上班了，子鸣送她走的，她说你从小有床气，不喜欢人家打扰
你早晨睡懒觉。所以我就一直等你睡自然醒。」杨逸似乎昨晚并没有发生过
什么事一般，自然的向她招呼，「快点下来吃早饭吧，我帮你准备了三明治，鸡
蛋，牛奶。不知道你喜欢哪个？」

　　望着穿着厨师袍打扮的忙碌的杨逸，林琬晴心中一暖，忽然间，似乎自己也
忘记了昨晚发生了什么，她被殷勤的男人伺候着坐好时，俏脸一红，「感觉好像
现在自己和杨逸才是一家两口啊」，她忽然间闪过了这么一个念头。



三、意乱情迷的人妻


　　一般来说，男人和女人有了肌肤之实，相处就会变很融合。林琬晴自己都没
想过：一向生活自律，从小在规规矩矩的环境里长大的自己，先后遇到杨逸两次，
两人一起相处的总时间还没２０个小时，就发生过四次性关系。于是这么夸张的
经历让原本应该比较陌生的两人，眼下却异常的相处和睦。

　　「对了，我的衣服呢？我记得我昨天放在洗浴间的，今天早晨没有看到啊？」
吃过早餐，林琬晴觉得向男人问自己的衣服还是有点不好意思，不过想着要离开
还是忍不住的问道。

　　「你的裙子你姐早晨帮你直接洗衣机洗了烘干了放在卧室的衣柜里，内衣她
说帮你扔了，让你在我这选一套合适的穿走。」

　　「帮我扔了？选一套合适的穿走？你这有很多女人的内衣吗？之前在这过夜
的女人留下来的？」林琬晴感觉自己的怒火忽然间压抑不住了。

　　「啊……消消火。」杨逸一拍脑门「忘记和你说我以前自己忙乎啥的，我回
国后有折腾一款女性内衣品牌，不过现在被我老爸抓回来，已经转给朋友了。来
来来，我带你参观一下我的产品。」

　　原来是自己误会他了，林琬晴俏脸一红，感觉到自己的话意里的隐约的醋味，
羞答答不好意思抗拒的给杨逸牵着小手去了二楼的收藏室。

　　入目的果然是一屋子的女性内衣系列，主流的各种款式各种颜色都有。

　　「如同到了商场一样」林琬晴大吃一惊，女性的爱好却让她忍不住的摸了过
去。

　　「高兴就试穿一下，样品下面的包装成品我都找人水洗过，绝对干净的。」
林琬晴被一屋子衣物的视觉冲击下像只心痒的小猫咪，这自然逃不过杨逸的眼神，
他在一边诱惑到。「除了你姐早晨参观过，绝对没带其他女人来过……」杨逸说
着说着，便越来越尴尬的停了下来，因为林琬晴正以一种奇怪的眼神盯着自己。
「我……」

　　「你什么你啊？还要看我换内衣啊，赶紧出去啦！」林琬晴用力的推着杨逸
将他赶了出去，顺手反锁好了，于是世界一片清净。

　　在外面逛店还有营业员呢，在这里显然没烦人的，林琬晴很大胆的脱去睡衣，
拿起一套看起来顺眼的内衣便大胆的试穿上了。

　　过程自然很愉快，这款品牌虽然不是什么轻奢，但林琬晴到是有听过，没想
到居然是杨逸倒腾出来，很意外。杨逸收藏的确实都是些精品，做工还可以。林
琬晴试穿了几款都很愉快，最终还是挑了一套薄款灰色蕾丝的胸衣，７５Ｃ，嗯
在中国女性里，也算很不小了，至于姐姐林琬菁，嗯，她是７５Ｄ，林琬晴恨恨
的不去想她，烦。

　　等到穿好一套内衣，林琬晴翻到一边的丝袜时，才发现有点不对劲。翻来翻
去只有性感的蕾丝边吊带袜、网格袜的包装袋。她无奈对着门外喊到。「杨逸，
你这边为什么没有正常点的丝袜」。

　　门外很快传来男人暗乐的回答。「二小姐，我这里都是为了搭配内衣准备的，
哪有连裤袜之类的，要不，您将就将就？」

　　林琬晴只能对着大门翻白眼了，想想昨天穿来的裙子还不是太短，应该也能
遮过大腿，但只好一咬牙，将那一堆紫色的，红色的，绿色的推到一边，最后挑
了一款看上去还算正常的黑色的包芯丝材质的长筒袜。

　　有点透光，不过挺适合当下季节的，不过她才穿好，还没来得及穿上吊袜带
时，门就忽然的开了……

　　杨逸得意的向懵圈的林琬晴摇晃着房门钥匙，却很快被身前仅穿着性感内衣
和丝袜的美女的身体吸引了注意力。

　　林琬晴身高有靠近１米７的样子，身材窈窕的缘故，这样显得身体格外的修
长。虽然她腰身纤细而欣长，乳房却是丰满而坚挺。仅包裹着胸衣内裤的她那动
人的曲线将凹凸有致的完美身材显露无疑。平坦的小腹，圆润的臀部，笔直修长
的双腿都不得不让男人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。杨逸忽然间感觉到自己的
呼吸变粗了，下身家伙又忽然复活过来，开始硬邦邦的挺立起来。

　　看到男人这样的反应，林琬晴自然能意识到自己的身体对男人造成的诱惑有
多大了，清晨男人最兴奋的时候也是比较危险的时刻。她咿呀了一声，羞意上涌
的微微颤抖起来。

　　杨逸看着身前试图遮掩自己身体的美人，内心火热。林琬晴不但身材很好，
雪白的肌肤也是她最吸引人的地方。杨逸慢慢的向低着头的她靠近，他近距离的
看着林琬晴脸上泛起的绯红，从她晶莹的肌肤中直透出来的。雪白细腻又修长的
颈项如天鹅般优雅动人，胸罩包裹不住外露的大片乳峰上能清晰的看到皮下细细
的青青的筋脉，很是诱人。再往下便是她两条修长笔直紧并着的玉腿，大腿丰润，
小腿修长，脚踝纤细，从大腿到小腿的线条婷匀柔美。虽然穿着长筒丝袜，但隐
约在透光丝袜内白雪无瑕的肌肤依然是那么的光泽，再配上长筒丝袜上方裸露在
外的晶莹白皙大腿，这样的内衣丝袜的诱惑，正常男人又如何抵抗呢？

　　杨逸很自然的上前搂住了林琬晴，嗅着她沐浴过身体的清香，上前吻向了她。
林琬晴嘤咛一声，身体下意识的便随着她之前的动作记忆，抱住了杨逸。没有更
多的言语，两人便开始了口舌的交缠。

　　激烈的热吻中，男人的手便很自然的从罩杯的边缘摸入了林琬晴的胸部，入
手一片温软，丰润饱满的乳房一只手并不能完全掌握，但却让人更有种乐此不疲
的玩弄的欲望。在不断被揉捏的过程中变幻着各种形状。身体在这样的刺激中，
林琬晴鼻子发出了粗长的喘气，喉间更是隐约的传来压制的呻吟。在男人的耳中，
这是向他发出邀请的动人乐章。

　　身体的摩擦，让杨逸下身的家伙膨胀爆炸，忽然间，他放开了林琬晴，然后
果断的抱起她，准备回房间。

　　「呜呜……」双腿落在男人的手臂中，再次以公主抱的形态落入男人怀里，
林琬晴自然意味到下面要发生什么。男人女人在发生不可描述的性行为前总会有
些暗示，很显然，被他这么一抱，林琬晴便不可控制的发现自己下身开始火热起
来。正因为每次被他这样抱完都给他啪啪了，这样的性暗示让她的身体起了奇异
的变化。下身隐隐的湿润感让她害羞的缩进杨逸的胸前，本能的想羞愧的逃避。
「不要了……我……我还要上班去……」

　　「很快的，我速战速决……」是男人都不能放弃现在这样好的机会，到嘴边
的美肉怎能不品尝一番呢。

　　想到身边的男人昨晚在自己身上如野兽般的强壮的抽动，自己给搞的欲仙欲
死直至高潮晕睡，林琬晴便越发的发现自己的身体开始酥软下来，下身热流的涌
动更加的强烈。「混蛋……骗人……你怎么可能很快……」她羞不可遏的小声回
驳着。

　　在男人得意的笑声中，林琬晴又被带回了卧室，被平躺着摆在了床上。男人
开始解去她的胸衣，林琬晴只挣扎了一下，便失去了抵抗的意识，很快，胸前一
凉，她高挺的乳房便随着内衣的离去而颤巍巍的暴露在男人的眼前，殷红的乳尖
诱人地向上翘起，美少妇美好诱人的上半身就这么毫无保留地展现在杨逸的面前
了。林琬晴皮肤是如此腻白细滑，晶莹雪白，几乎没有汗毛。清晨的阳光下她光
滑柔腻的皮肤比夜晚看上去更是诱人，这样白皙柔美简直令人窒息，杨逸的呼吸
越发粗壮起来。如果说美女，杨逸上过的美女也不再少数，但对于林琬晴，他总
是觉得她的美特外的吸引自己。这不仅仅是因为她的美貌，因为林琬晴显然就代
表着自己的年轻的追求、自己的曾经，拥有她，才会觉得这是对自己的前半辈子
人生的肯定。当然如果再一起拥有她姐姐林琬菁，那前半辈子的就完全没任何遗
憾了。

　　林琬晴紧闭着双眼，她能够感受到身前男人火热的眼神正在自己裸露的身体
上徘徊，甚至能感受到男人的欲望正在向她的身下转移。但事实也确实如此，男
人的手很快便摸向了她的内裤。

　　「呜……」她感觉着自己内心的颤抖，却异常顺从的微微挺起玉臀，迎合着
男人的动作，最后微微抬腿，男人便很轻松的在她的配合下，将她的内裤脱了出
去。

　　全身上下只剩一双黑色的长筒丝袜，男人的手在蕾丝防滑边上游走了一下，
却没有将它们褪去的意思，他的手顺着丝滑的美腿抚摸着，感受着丝袜的柔顺，
最后将这张美腿分开，跨在自己的两侧，火热的肉棒便顶向了女人身体神秘的花
穴上。

　　「啊……」没有前戏，龟头就这么插入了花唇中间，林琬晴发出了无法控制
的呻吟，短短的被抱来卧室的路上，林琬晴的花穴就已经湿润得可以让男人的肉
棒可以轻易的刺入的程度，无法想象自己会有如此淫荡的一面，也许身前的男人
就是自己的克星吧，林琬晴瞬间的悲哀的认命了。「进来吧……啊……」自暴自
弃的她却发出了自己也无法认可的邀请。

　　「好的，宝贝，啊，真舒服……」杨逸紧紧的搂住她的双腿，肉棒坚定又有
力的慢慢刺进了她的身体……

　　再次感觉着熟悉的饱满感，林琬晴却忽然的有种满足的想哭的欲望，身体向
这个男人的完全投诚让她感觉无比的罪恶，但随着男人肉棒的进入，肉体快感却
不断的涌现，矛盾中她只能不断的呻吟着，颤抖着，迷茫着……

　　杨逸望着身下充满情欲的迷离微睁双眸的林琬晴，听着她婉转诱人的呻吟，
感受着她温热湿润的美穴。他浑身上下充满着征服的欲望，于是他将分胯在自己
身边的丝袜美腿分得更开一些，更加方便的进入了林琬晴身体，他的抽插便越发
的快速起来，每一次都用力的挺到她身体的最深处，然后用力的拔出来再用力的
插进去。

　　「嗯……啊……啊……」林琬晴销魂蚀骨的呻吟随着他的肉棒用力的回来肏
弄，越发响亮起来。昨夜刚刚承欢的她的身体迅速地进入了性爱迷乱的状态。男
人的肉棒不断用力地进去，撞击在她耻骨上，啪啪的肉体撞击声中还夹杂着水渍
声的「啪叽」声，让两人一起处在了淫靡的情绪中。

　　从杨逸的视觉上而言，身下的美人星眸半闭半开，红唇轻吐香舌，桃腮上娇
羞的晕红令她清丽绝伦娇艳更添了几分春情。她那一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇
嫩肌肤上也映衬着几分正处在性爱欢愉的红韵，最诱人的那随着自己肏动而颤巍
巍晃动中的硕大的雪白玉乳，坚挺丰润的乳房上那娇小玲珑、嫣红玉润的粉红乳
头更是随着乳浪而画着诱人的轨迹。美乳往下便是盈盈一握、纤滑娇软的柳腰，
平滑雪白的柔美小腹，以及包裹在丝袜内优美修长的玉腿。她的胴体无一处不美，
无一处不诱人犯罪。此时此刻，杨逸能做的，就是飞速的进出她的身体，摩擦着
她的花穴腔道，发泄着自己的欲望，将身下春情荡漾的美人送上性爱的高峰，于
是他加速的挺动起来。

　　随着身上男人「扑哧、扑哧」的冲击着自己的身体，火热的肉棒给酥麻的花
穴带来了一波一波的摩擦快感。林琬晴感觉自己已经彻底臣服在男人肉棒的连续
攻击下了，娇嫩的腔肉颤抖着吮吸着男人的肉棒，随着肉棒的进出，下身无尽的
快感就让她陷入了彻底淫乱浪荡的情欲中，她两手死命的抓着床单，那双包裹着
丝袜的修长美腿更是紧紧的夹缠着杨逸的腰部，丝滑细腻的袜面的摩擦刺激男人
更为兴奋挺动着肉棒。

　　然而男人的肉棒更加猛烈，林琬晴就越发的承受不住，她忽然悲哀的发觉自
己已经承受不了了，心劲一松，便感觉自己的身体无法控制的急速的抖颤起来，
最要命的是自己还能感觉着自己花穴内的嫩肉痉挛般的开始强力的收缩夹紧，像
小嘴紧咬着身体内男人的肉棒如同吮吸一样。

　　不知道如何形容女人开始进入高潮的反应，但林琬晴能够感觉着自己的意识
开始模糊，乳房的皮肤变成红热，乳晕更是肿胀着，随着男人的凶猛挺动而晃动
的乳头更是勃起充血得硬硬的。浑身的肌肉更是开始收缩，她感觉自己的手脚都
开始不住的痉挛起来，身体更是无法控制的扭动着。

　　伴随着男人激烈的动作，林琬晴便感觉着自己被摩擦的阴蒂处开始滋生出最
为强烈的快感，这种暖流似的触电般感觉一直放射到整个花穴直至盆骨，最后传
遍到全身。颤抖中她盘在男人腰间的双脚开始向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越
绷越直。

　　毕竟和林琬晴已经有过数次欢好的经历，杨逸显然知道她要被自己肏入高潮
了，当然，他并没有让她缓一口的意思，因为当一个男人将心爱的女人送去性爱
高潮时，征服与成功的快感才是男人最兴奋的时刻。他忽然双手向上提起林琬晴
盘在自己腰间那双修长的美腿，感受着她那双销魂蚀骨的丝袜美腿在指间的滑腻，
然后将这诱人的丝袜美腿扛在了自己的双肩上，双腿如此被举起的使得林琬晴臀
部抬高很多，杨逸粗壮的肉棒再次挺进她身体后，抽插便变得更加的顺畅有力。

　　「啊……啊啊……」被换成这样插得更深的性交姿势，新一轮的冲击让林琬
晴不由自主地尖叫了起来，她似乎感到对方的肉棒已经深深的顶到了自己的子宫
颈上，而且那根粗壮的家伙还在拼命的用力，她甚至不用怀疑也能猜测在某次的
深插中，自己子宫颈将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫！

　　「不要，啊……啊……不要了……」强烈的刺激让她悲鸣着，哀求着。但杨
逸显然不肯放过她，他用力的将林琬晴柔嫩圆润的臀部完全的提离了床垫，两只
丝袜美腿架在自己的肩上成了完全的着力点。然后他猛烈地挺动着小腹，狠狠的
释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下
狠地在紧凑湿滑肉洞里抽插着。「啪啪」他的耻骨、肉囊不断在林琬晴下身撞击
着，这令他倍感痛快爽畅。

　　林琬晴腔肉不由自主地随着男人凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的
爱液也越来越多。爱液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，打湿了两人
交合下方的床单。

　　林琬晴已经感觉自己有点恍惚了，不但意识模糊，自己的听觉视觉也开始消
退，她甚至感觉自己神志也开始丧失，只能本能的喘气吸气，哀鸣着，螓首胡乱
左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的
抽动而优美飘动，胸前双只雪白玉润的双乳更是在男人的挺动下画出一圈圈迷人
的乳浪。

　　「……啊……啊！要死了！……啊啊啊！」在「啪啪」的肉体撞击声中，林
琬晴的意识陷入了不断上浮与坠落中，她包裹在黑色丝袜里两条玉腿竖立在空中
紧绷着，娇小可爱的脚趾紧紧收在一起，而她身体那晶莹雪白的肌肤已经泛起更
深的酡红色。

　　在通往高潮最巅峰的路上，混乱中的她依然能感觉着那个令自己欲仙欲死的
肉棒一次次的插到了她的子宫颈上，一次次的冲击着自己。在男人的猛烈抽动中，
她浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，不但花穴的壁肉在不断的猛烈收缩，连肛
门的括约肌也在不自觉的收缩颤抖起来，肌肉的痉挛一直延伸到子宫颈，直到子
宫底。

　　「啊！」在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来。忽然间，她感
到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的发出了一声长长的尖叫，尖叫中她的子宫
口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出。紧接着她的身体的又猛烈的痉挛般颤
抖了好一阵子，才又发出一声悲鸣声，最后檀口张开只剩下剧烈的喘气声，软绵
绵地瘫在了男人的身前。

　　看着身下的林琬晴被自己肏出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一
样瘫倒在自己面前，杨逸瞬间便决定继续乘火打劫，将她彻底肏服。于是他放下
肩膀上她那无力耷垂的丝袜美腿，将它们合并在一起然后向前一推，使她两个膝
盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。然后前伏四十五度将肉棒再次用力抵在入林琬
晴的花心内，发起了新一轮的猛烈的进攻。这样的姿势一样能够最深的进去女人
的身体，更不要说林琬晴那已经充满了蜜汁与爱液的花穴，于是他的每一下猛烈
的冲击都顶到了林琬晴最深处的子宫颈上……

　　早已溃不成军的林琬晴哪里抵抗的了他那如同开了电马达一样又开始了的猛
抽猛插，他一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快给这把火热的
长枪给贯穿了，于是随着男人一次次的贯穿，肉穴的嫩肉又是一阵强力的收缩痉
挛，短短的几分钟后，她又一次连续的高潮了……

　　然而身体被压在身下，双腿被男人紧推在胸前，她根本没法逃避，她试图躲
开男人凶猛的轰击的办法，只能左右不停的摇晃身体。不过这样不能不能摆脱男
人的抽插，反而因为扭动更加的刺激男人，让他的肉棒肏得更加的舒爽。不过这
对林琬晴来说，就更加的崩溃了。

　　「不要了，呜呜呜……求求你，我实在受不了。」这时候已经完全不想考虑
尊严什么的，林琬晴能做的就是大声的哭求着。自己和老公冷战以来已经很久没
有性生活了，昨夜被杨逸和贺子鸣连续玩弄了一晚上，早晨又被杨逸不断的送到
高潮，她感觉自己的下身开始酸痛起来，实在吃不消了。

　　看着身下的美人被自己肏得死去活来，泪留满面，苦苦哀求。杨逸这才有点
心软了，他缓缓的放松了冲击的节奏，让身下的美女开始有了点缓冲的余地。

　　「求我不……」

　　「呜呜呜，求你了……实在不行了。」

　　「叫大爷。」

　　「……」

　　「嗯？那叫爸爸？」

　　「……」

　　于是他又狠狠的挺动了几下，林琬晴顿时花容失色「……大，大爷，求你了」
她脸庞通红的羞愧极了。

　　「不过，不行，我还没有交货呢！」杨逸逗弄完她，又开始耸动起来。

　　「啊……不要了，真的痛，呜呜呜，我用手帮你打出来好吗，呜呜呜」林琬
晴忽然灵光一现，想到了求饶的方法。

　　「不行，除非用嘴」杨逸准备接受她的投降了，不过依然继续逗她，不过林
琬晴却是真的投降了，这一刻她真不是什么曾经高傲知性的都市佳人，只是一个
屈服在性欲下的普通女子。

　　「好的……帮你亲，呜呜」下身的酸痛让她妥协了。

　　意外的杨逸欣然放过了她，林琬晴的气力随着他从自己身体内拔出肉棒也似
乎被抽空了，整个人无力的瘫在床上，全身都动弹不得，只有长长的睫毛不停的
颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在得救后放松之中。

　　看着她开始慢慢的恢复，杨逸便挺立着依然坚硬无比的肉棒伸到了她的面前。
嗅着肉棒的腥味，感受着火热的物体的靠近，林琬晴费力睁开眼睛，然后被这湿
漉漉的丑家伙吓了一跳。「脏！」她果断的抗拒起来。「你去洗一下嘛。」

　　于是她赢得了几分钟的喘气机会，然后那根熟悉粗大肉棒再一次的散发着洗
浴过后的气味的竖立在自己面前。

　　「臭男人！」她知道逃避不了她，眼睛一闭，伸头含了过去，红润的嘴唇将
男人的龟头慢慢的含入香甜的嘴巴里。

　　林琬晴没有这方面的天赋，舔舐肉棒的技巧与她姐姐林琬菁完全不是一个档
次，她含住男人的龟头，然后慢慢的从上往下将它的棒身一点点的含入口中，然
后便偷懒的不想吞吐了。但望着身下美少妇螓首伏在自己的跨间将自己肉棒满满
的含入口中，感受着塞满她小嘴内的征服感，杨逸顿时还是感觉自己到了天堂。

　　不过天堂和地狱转换只是一瞬间，恢复了一些体力的林琬晴忽然吐出了他的
肉棒，拔腿起身跑了出去。

　　「喂……不可以不守信用啊」他抗议到。

　　「只是答应帮你亲，又没说多久」林琬晴急促的小跑溜去了洗浴间。

　　「你是跑不了的」杨逸追了过去，嘴里发出了淫荡的笑容，「吼吼，看来只
能在换个地方再来一炮了。」

　　于是，在洗浴室里，林琬晴悲哀的签订了城下之盟，答应下一次帮他用嘴完
成一次完整的口爆，这才被杨逸放过了。事实上，杨逸也并不想太过逼迫她的意
愿，有些事循序渐进更有乐趣，她已经能接受为自己含肉棒，那后面完美的口交、
乳交、足交甚至是肛交又会有多远呢？

　　剩下的时间，便是杨逸坐在浴池边，享受了一番美人撸棒。

　　林琬晴的撸棒技术自然是一般的，不过比她敷衍的口交好多了，因为胜在用
心，她跪在杨逸的双腿之间，专心的抚摸着他的肉棒，轻柔却有力的按摩肉棒，
按照他的指导从上到下的来回撸动套弄着。不过杨逸本身也差不多了，于是在林
琬晴开始手酸的时候，他低吼一声，用力的捏住林琬晴那丰满挺拔乳峰，一边终
于忍不住的在林琬晴手中喷射出来，完成了清早的美人颜射。被白皙火烫的精液
喷射得满脸都是的林琬晴，虽然开始是躲避了一下，但随后却只是紧紧的闭上了
眼睛，却异常乖巧继续着手上的撸动，直到男人的欲望在她的小手中彻底的全部
发泄出来。

　　杨逸内心感动了一下，也不顾及她脸上的狼藉，搂过她亲吻起来，享受着双
方的爱意，林琬晴愉快的接受了他舌头的伸入……

　　再一次洗浴完，林琬晴和杨逸各自收拾好，这才终于出门了，杨逸出发送她
去公司。一路上两人没有多少话语，却手挽手的拉在一起，严格来讲，这是不符
合交通安全驾驶规定的。最后两人甜蜜的在林琬晴公司楼下分手了。

　　其实女人是会敏感和反复的，如果你以为得到她的身体，就可以放松了，那
你可能就会马上失去她，所以一个成熟的男人是不能犯这种错误的。

　　于是中午的时候，林琬晴便接到了杨逸的电话，约她一起共进晚餐。

　　像林琬晴这样独立优质的女性，其实并不在乎吃饭什么的或者是男人为其花
钱，她在乎的更多的是男人对待自己的态度，显然，对于杨逸，她现在是相当满
意的。

　　当下午她离开公司时，便看到已经短信告知在外面等自己的杨逸，被自己吐
槽俗气的路虎已经换成了奥迪，新车，还没有上牌照。当一个男人把你随口提的
意见很重视的面对的时候，林琬晴便能感受到自己在他心目中的重要性。

　　「感觉你很闲啊，你不应该是在商务交谈会或者是赶往商务饭局的路上吗？」
她拉开车坐下，还是忍不住违心的讽刺道。

　　「那些都没有你重要啊，因为你还欠我一次，嗯，你懂的。」

　　「精虫上脑！」林琬晴娇媚的白了他一眼，两人忍不住的笑了。

　　「晚上怎么安排啊？」林琬晴无奈的问道。

　　「先去吃晚饭，然后陪你去逛街，帮你买一些衣服，这样明天有得换」

　　「我答应晚上睡你家了嚒？」林琬晴羞意上涌。这时车外几个ＯＬ走过，包
臀裙丝袜高跟，很是诱人。林琬晴顺势掐了一把有点走神的杨逸「有什么好看的！」

　　杨逸哄着她，却见到林琬晴忽然大胆的将双腿架在了副驾的控制台上。黑色
红底的尖头细跟高跟鞋，黑色的透光丝袜包裹着修长笔直的双腿，因为伸腿的姿
势而裙下外露出来的蕾丝吊袜带。杨逸顿时受不了她的诱惑，猛咽了一口口水。

　　看到身边男人的呆样，林琬晴有点脸红，自己不知道一遇到他为何总会变
得如此的大胆，有种得逞的快感。就连她自己都能感觉出车内有一股恋爱的味道，
这一刻，她还真的感觉自己似乎回到了女生时代，完全忘记了自己已经身为人妻
有着婚姻约束的事实……