　　　　　　　　　　　　　　　【狗】


作者：不详
字数：４万

　　大家好：我叫冯……我有个天敌叫王森。　是他抢走了我的女朋友。可是我
打不过他，只好看着我的女朋友文文被强走，更可恶的是这对狗男女骂我是条狗
。

　　而同学也都看不起我，他们都叫我奉县狗（我是奉县区的）不久，全校的同
学不论男女都叫我「狗」一天放学，我在学校的走廊里走着。「冯常晓」背后突
然有人叫我。回头一看，是高年级的一个女生，哇！长的还真美呀！看着看着，
我不禁流出了口水，下面的淫茎也硬了起来。

　　「你就是闻名全校的奉县狗吧。」

　　说着，她忍不住笑出声来。

　　「你是？」

　　我问道。

　　「先跟我进教室吧」她带我进了她的教室。

　　教室里除了我和她，一个人都没有。我想，她一定是留下做值日的吧！

　　「你愿意做我的狗吗？」

　　她忽然问了我这样一个问题，并且流。露出＊荡的笑容。

　　「我……」

　　不知为何，被她这么一问，我特别兴奋，淫茎翘得更硬了。

　　「愿不愿意啊？」

　　她似乎早就看穿了我的心事，又再次沟引我。

　　「我愿意！我愿意！」

　　我情不自禁的回答道。

　　「好，那就说定了。」

　　「　过来！给我把皮鞋脱了。」

　　「甚么！我不是你的仆人……要脱你自己脱！」

　　「好的，如果你不听我的话那你马上给我滚出去。」

　　我一咬牙，屈膝跪倒在她面前，替她脱鞋。她坐在椅子上，脚轻轻晃着，明
亮的眼睛闪着得意的笑意，老天，她这样子太美了，我立刻自惭形秽，不敢直视
她的脸。我给她解开鞋带，她的脚在大热天下发着汗，雪白的脚沾着脏迹，我发
现她的脚趾修长而丰满，脚弓比其他部位下凹很多，不由得我下面又硬了起来。

　　这时，她突然让我站起来，我不愿站起来，因为我坚硬的阴茎在薄薄的裤子
下面根本没法掩藏。

　　「你站起来。」

　　她很严肃的样子我站了起来，她看到了我直挺的东西，突然的她一支手抓住
了我的命根子。虽然很痛，但她的抓使我几乎忍不住要射了出来……

　　她满脸通红：「你这个变态，他们都说你是狗，其实你是个变态！」

　　「对不起，我……」

　　她松了手，说：「我不要一个变态在我身边……你真让我恶心。给我出去！
」

　　「对不起，我不是有意冒犯你……小姐，请你别赶我走。我愿意做任何事，
祗是别赶我走……」

　　我真想留下来多陪陪她。

　　她一开始不理睬我，後来她　夷地看着我一遍一遍地求她。

　　「好吧，你先给我跪下！」

　　我赶紧跪下。

　　「你说你为了让我留你，会做我说的任何事情，可我不相信你。」

　　「我会的，我发誓。」

　　「你受不了我的，你还是走吧！」

　　「给我一次机会吧，小姐！」

　　她点点头，「好的，我信任你……那么我要你现在把我的鞋底舔乾净。」

　　我没料到她竟让我干这种事。那鞋底又脏又恶心，可我却不由自主地弯下头
舔她的鞋底。我告诉自己这不是真的，但旧已养成的麻木的习惯使我盲目地继续
着这项艰苦的工作。

　　我舔完两支鞋底後，她命我去把牙刷乾净，嘴漱乾净，然後再跪回到她脚底
。

　　她蹬掉一支凉鞋，把光脚伸到我面前，「现在把我的脚舔乾净。」

　　当我花了半个小时舔完她的脚，我的嘴里全是她脚上的脏迹，ｏ轻蔑地看着
我。

　　我喝下满嘴的口水，这时我的阴茎却极度充血，我自己没法相信在她这么的
侮辱下我不但忍受了，而且还感到了如此强烈的性的刺激。

　　「你真是个变态……」

　　她也看到了我的反应。她掏出了一根绳子，把我的阴茎从根部捆的紧紧的。

　　「这样，你就不会弄脏我这里了。」

　　她说，既然我想留下，那今天就不许我走了，命令我躺在教室里睡觉。

　　第二天早晨５：００，我迷迷糊忽地醒来，那时，大家还没来上学，她很早
就来了，站在我面前，我的阴茎立刻挺了起来。

　　「早上好……」

　　她偏着头看着我说。

　　「我尿快憋不住了，我可以撒在厕所里，或者撒在你的嘴里，你说怎么办？
」

　　她竟然让我做她的马桶，我被她这「天真无邪」的话激得阴茎膨胀得几乎到
了极限，那拴在根部的绳子勒进了肉里。她在给我一个选择的机会……我的理智
让我拒绝她，而我的阴茎却控制了我的全身。

　　我用颤抖的话说：「小姐……你撒在我嘴里吧……」

　　她依然偏着头看着我，「不过如果这一次你要做我的尿壶的话，以後也得做
。我以后不用上厕所了，就尿在你嘴里。你真的会答应么？」

　　「我会的，我答应。」

　　她站在我脸上，从身後取出了一个漏斗，塞在我嘴里。然後她蹲在漏斗上，
两支脚就放在我脸旁边。

　　「你喜欢喝尿就给你……」

　　她笑着，撒了一泡又多又热的尿液在漏斗里，顺着流到我嘴里，她尿完後站
起来看着我继续慢慢地喝光漏斗里的尿。我喝完後，抬头看见她的笑脸，她知道
她完全控制了我，我从此不能拒绝任何她的要求了。因此她很得意。她转过身来
，把我嘴里的漏斗取下来，再次蹲到我脸上。

　　「亲亲我的＊股！」

　　白嫩结实的大＊股在我脸上蠕动着。我开始亲她的＊股，我的嘴温柔而热烈
，我坠入到一种眩晕的快乐境地。这时她的手指伸到後面轻轻揉着她肛门边缘，
「亲我这里……」

　　她命令。我的嘴开始探索脸前褐色的＊眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴
，我悲哀地想到我初吻的对象竟然是范晓萱的＊眼儿。

　　与此同时，被虐的快乐如提壶灌顶一样流过我的全身。我再一次在耻辱中失
去自我。她的＊股渐渐地把我的舌头吞的越来越深，她的喉咙也发出呻吟。突然
我感到她的＊股里有个东西把我的舌头往外顶，我急忙要缩回舌头想把头从她的
＊股下摆脱出来，这时她的＊股把全身的重量坐到了我脸上，她的手猛地捏着我
的阴茎，我的脸和我的下体同时一阵的刺痛。

　　「你别想逃！」

　　她说。

　　我的舌头祗得从新进入她的＊眼儿，感觉到了那东西正向外面挤。她从肩膀
上回过头看着我充满恐惧的眼睛，格格笑着。

　　她的屎撅子进入了我的嘴里，头部直到我的嗓子眼，然後後面的部分挤满了
我的口腔。我一方面感到恶心，一方面看着她白嫩的脖子，後背和＊股，我的各
种感觉在体内像同时短路一样迸发着。

　　「嗯～～～，我昨天吃的比萨　……」

　　她娇滴滴的声音自言自语着。

　　接着，一滩更希的热屎喷射而出，我的脸上，脖子，眼睛，耳朵，全沾满了
。

　　「你这个吃屎的奴隶，还不快吃你的早餐？」

　　现在她的每一句话对我来说都是圣旨，我开始吃嘴里的，脸上的大便。

　　她露出一副小姑娘的顽皮神态，「喂，我的比萨好吃么？干吗皱褶眉头，我
要你高高兴兴地吃！」

　　天啊，我难道真是做奴隶的命？我竟然开始对她的大便的味道习惯起来，装
作喜爱的样子，吃完嘴里的，又尽量舔乾净嘴边的，脸上的。

　　「现在你要像狗一样爬出我的门，到外面的洗手间把自己清理乾净，尤其是
要把你的牙和舌头洗十遍，如果有一点味道的话，就不要再来见我。」

　　我祗得像狗一样爬出教室，这时她突然想到甚么，叫我站住。

　　「你见到任何人，都要说你是我的私人马桶。知道么？现在爬出去。

　　以后，这位姐姐就成了我的主人，无论她走到天崖海角，我都跟着她，也许
，我真的很像一条狗，咳！我生来就是做狗的命吧序【简体】　女ｓ男ｍ系列２
我竖起耳朵仔细谛听，好象有脚步声越来越靠近这里。我急得面红耳赤，试图躲
在什么东西的后面，可是狗缰绳限制了我的活动范围，我焦躁不安地慌乱爬行，
但也只能原地转圈。「天呐！我这样的羞耻惨相要是被人看到，我可真是没脸活
下去了！」

　　更令我感到羞耻的是我竟然急得尿了起来，肿胀僵硬的淫茎头上，滴滴嗒嗒
地洒出一串臊尿，我根本控制不了，我失禁了。

　　终于，脚步声走向我，我悬着一颗狂跳的心，偷眼观望。「哦，谢天谢地！
是我的主人回来了。」

　　主人走到我面前，也没有理我，只是解开狗缰绳，拉着我爬回地下室。

　　进了地下「卧室」以后，主人和小主人们都脱得精光，然后牵着我爬到一处
水井，在那里，主人们先用凉水冲洗自己的裸体，然后擦擦干，这才一边议论着
今天的见闻，一边往「卧室」走。我当然默默地跟在后面爬。

　　主人坐到草床上以后，这才有时间理我，「小狗狗，你今天表现怎么样呀？
」

　　「主人，狗儿非常想念你，狗儿今天表现很乖，没有叫。」

　　「嗯，不错！」

　　主人赞赏地拍拍我的头，「渴没渴？饿没饿？」

　　「我使劲点头摇臀。」

　　「主人，狗儿后面憋得实在难受，肚子要憋爆了，求求主人让狗儿放出来罢
。」

　　我极其可怜地恳请主人，眼泪不自觉地流了出来。

　　「那要等我们吃了饭以后才行。」

　　「我又使劲点了点头，摇臀示乖。」

　　我终于有了希望，我好感动。

　　主人招呼小丫头们把今天搞来的食物凑在一起，好的当然孝敬大姐头吃，其
余的小丫头们分吃。主人的纤纤玉足就在我的面前，我便含住主人的脚趾，尽心
地吮舔起来。

　　主人的脚上粘了些「卧室」地上的尘土，但我不忌讳，主人脚上的那股酸酸
的味道，直冲我的脑门，顿时令我的淫茎自己硬挺起来。我越舔越贪婪，舔遍整
个脚，又换舔另一只脚。

　　主人显然被我舔得极受用，默默吃着一只鸡腿，惊奇地一直看着我。

　　我舔完了两只脚，抬起头看看主人。主人也已经吃完了晚餐，「小玉，给他
拿来一个盆子，你们让他拉出来吧。」

　　「狗儿，你要象一条真正的狗一样把大便拉在盆子里。」

　　幸亏我当初经过胡枚的培训，狗大便的姿势我还会。我于是就后退到盆子边
上，　两膝分开跪稳，＊股悬在盆子上方，上身前倾，「前爪」撑地。标准的狗
屎姿势，只不过我的「前爪」太短，致使＊股过高。小丫头们都围拢在我的＊股
后面，她们很想看看我这条「狗」是如何拉屎的。原本想肚子憋得很涨，一经允
许就应该立即喷粪，但却不然。塞在肛口的馍馍涨得厉害，我不得不使劲排挤。
肛门很痛，我在肛痛和肚子痛这两者之间艰难地取舍，最终还是肚内压力

　　过大的缘故，我已经不能制止排便的努力了。

　　「哎呀！快看，＊眼鼓起来了！」

　　「看看，露出一个白的，呀，是馍馍，出来了，出来了。」

　　小丫头们兴奋地观赏我排便的实况。

　　「嘻嘻，看我搞搞他。」

　　一个小丫头淘气地用一个木棒使劲捅塞刚刚露头的馍馍。我哪里顶得过她、
费了好大劲拉出来的馍馍，又被她塞了回去。我好难受，也好难过，可是我没有
资格

　　抱怨。我不得不再次排挤，慢慢又把那馍馍排出头，「哼哼」的咕噜声从我
嗓子里翻上来。还好，那丫头不再搞我，我终于排出一块馍馍。我再接再厉，憋
得脸红脖子粗，终于排出塞死肛

　　口的几块馍馍，紧接着里面稀糊糊的秽物便一泻如注。

　　「呀！好臭！」

　　小丫头们惊呼起来。就有人用竹条使劲抽打我的＊股。我的肛门便不自觉地
收紧。待她不抽了，便又继续不受控制地排泄。「咦！好好玩呦！」

　　小丫头们发现新大陆，一会儿抽我，一会儿停下，看我一阵一阵地间歇排便
。在万分羞耻、万分痛苦的境况下，我终于

　　排空肚子里的秽物，满满一盆。我被拴在屎盆旁，闻着恶臭，肚子里饿得咕
咕直叫，主人和小

　　丫头们谈论着白天的事，理也不理我……

　　过了好久，我被一个小丫头牵着爬向主人，我抬头看见主人正在往一个盆里
拉屎，「狗儿，你不是饿了么？就吃盆里的晚餐罢，俗话说狗改不了吃屎。」

　　主人拉完屎，竟然给我下了这样一个命令。我看着那一盆呈黄褐色的屎糊糊
，还未等思考什么，就「哇」地一口，开始呕吐，吐了很多，方才止住。我泪眼
乞怜地看着主人，「主人，狗儿不饿。」

　　其实我又饿又渴，已经一天没吃没喝了。主人很温柔，没有训斥我，只是在
我眼前叉开腿蹲下，主人那美

　　丽的花园一览无余。浓密＊毛下面掩映着鲜红的肉缝，两片肉唇在微微蠕动
。我几乎看得呆了！可主人并不介意。因为她不会为了一条「狗」看她而感到羞
愧。

　　「你渴么？」

　　主人的温言软语极有魔力，我尚未来得及点头时，我的淫茎已经开始点头勃
动

　　了。我摇臀点头，乞望着主人。可主人却小腹用力，「哗哗」声响，一股清
澈的尿液从主人的桃源深处喷涌出来，洒落在我面前的屎盆子里。看着那尿液自
由飞洒，我急得全身乱抖，曾试

　　图把头钻进主人的裆里，可是做不到。我只有可怜巴巴地叹息主人的尿白白
流走了。

　　「臭狗，你必须把这盆狗食给我吃了，否则我就用这根钢钎从你＊眼里插进
去，从你嘴里穿出来。」

　　主人用脚指了指横躺在地上的一根钢钎。　那么粗！那么长！我吓得浑身发
抖！我知道，主人其实不太喜欢我，杀死我她根本不会伤心。我怕极了！正在犹
豫！竹条便疯狂地撕咬

　　起我的臀肉了。主人的一只脚踩住我的头，把我踩进狗食盆。我立即呛了一
大口屎糊糊，拼命

　　挣起脸，刚刚喘了半口气，就再次被踩进狗食盆。

　　正当我被强迫着、狼狈不堪地吞咽屎尿糊糊的时候，本已被虐受损的＊眼，
又突然感到被粗壮的棒子侵入。我能感知，那是主人又在用双头蛇强奸我了。这
次双头蛇带给我的完全是痛苦，菊蕾被操得毫无肌力并且撕裂般剧痛，肛内的直
肠大概已经被带出肛口，主人每次拔出「大」的时候，我都感觉肠子被扯动、剧
痛。就这样被主人残忍地强奸着，被小主人们冷酷地踩踏着，我终于喝光了屎尿
糊糊，「这么一大盆恶臭的屎尿糊糊，竟然能喝光？真是奇迹！也许因为它是主
人的排泄罢？」

　　我糊里糊涂地用狗脑想着。＊股后面依然承受着主人的宠幸。

　　我的肚子再次膨胀起来，膀胱也开始涨痛，龟ｔｏｕ又开始滴嗒尿液了。主
人终于在我＊股后面泄

　　身了，我听到主人激动的娇吟声，＊眼感到更强烈的几次阵痛后，主人猛地
拔出了那根「大鸡巴」我可怜的＊眼已经被撕裂了，而且不会缩紧了，就那么大
张着黑洞洞的肛口，任凭凉凉的空气直接灌进我的＊股。

　　「哇赛！好舒服！」

　　主人每次从我身上得到满足后，都会懒懒地躺在草床上。主人命小丫头给她
卸下双头蛇，然后拉着我的狗缰拉到她裆前。我明白主人的意思，尽管我现在很
难受，我

　　还是连忙伸出舌头，为主人细心地舔舐性器。眼前的性器使我害怕，这是主
人用于征服我的致

　　命武器，每每主人把这漂亮的肉蚌呈现在我眼前时，我便不得不畏服在她胯
下。

　　「嗯哼－－咿呀－－－」主人的两片肉唇也好似具有威严的气势，迫使我不
得不卑微地用我的狗舌侍奉她，主人的＊蒂就是我的至高无上的女ｓ，我用全部
心血来舔舐她。

　　当我的舌尖轻轻舔碰主人的肉核尖顶时，主人的躯体就会明显地颤动，我情
不自禁地轻轻合上双唇，温柔地吸吮那颗极嫩的肉芽，主人被强烈刺激了！大腿
强有力地夹紧我的头，腰身象

　　蛇一样扭动，我被迫极其困难地跟着变换姿势，否则我的脖子就要被主人扭
断了。即使这样，我依然不敢稍有怠慢主人的肉芽。忽然，主人的肉芽根部，也
就是桃源深处、激射出细细的一

　　股淡黄色液体，骚香味强烈，刺激得我也进入亢奋状态，肿胀的淫茎开始呈
现射精般的强烈勃动，当然精液依然无法排出，憋得精囊再次涨痛。但我真的喜
欢这种快感，挟裹着洪水般的痛

　　苦而来的那种地狱里的性快感！

　　当主人在我舌头的侍奉下，再次高潮泄身之后，慵懒地把我踢过一边去。主
人需要休息一会儿。

　　繁体】　女ｓ男ｍ系列３之梅姐我平躺在用塑胶布包着的床上，望着墙角的
一个安着铁条的小窗户，心中麻木得很。我　身上只穿了一件肮脏的内裤，＊暗
的地下室里散发着一股发霉屎便的味道。旧挂钟上的时针已经指到了五，梅姐就
要回来了，我心想。不自觉地，在黏黏的内裤里跳动了几下。我跳下了床，在床
底下拿出了一个盛满清水的狗食盆。我　喝了一点，又跳回了床上。五点十分，
梅姐马上就要回来了。我从小就经常幻想被女人－－精神上和性方面的。我　有
正常的童年，正常的家庭，正常的教育，正常的工作。但无论如何我　也无法改
掉自己的性向。我偶尔约正常的女孩子外出，做正当的性行为，但生活中总是觉
得少了些甚么。半年前我通过本市一份地下小报上的一则个人广告，结识了梅姐
。三个月以前，我　决定完全的放弃了自己的自由，辞去了自己文书的工作，搬
到了临省梅姐家的地下室，成为了一个全职的性Ｍ。如果你问我我后悔吗，我不
知道如何回答你，因为我　已经万万全全麻木了，丧失了一个自由人的灵性。当
我　决定放弃了所有的伪装来满足自己的性欲、满足自己的怪僻那一天开始，我
　已经决定一笔抹杀所有过去。现在我　只是梅姐的性Ｍ，没有思想，没有梦。
五点三十五分。楼上传来开门关门的声音，紧接着楼梯上传来穿着高根鞋的脚步
声音。我赶紧从床上跳了下来，像狗一样跪在了门边。门外传来一道道锁被打开
的声音，紧接着梅姐的身影出现在门口。　我的梅姐是一家大公室的秘书，为了
生活，每天在公司里逆来顺受，忍气吞声。但和我一样，她从小也经常有ｂｄ∽
∑方面的性幻想，不同的是她喜欢男人。她根本不想正常的恋爱、结婚，我　一
直幻想能有一个完全属于自己的Ｍ。半年前，她过了自己二十八岁的生日，在镜
子中看见了自己眼边浅浅的皱纹，她决定不再被动地过活，她决定做自己想做的
事情。

　　梅姐身高五尺八左右，一百一十斤。红色、略微带弯的长法披肩。绿色的眼
睛，长长的睫毛。

　　前胸不是特别大，但倒也均匀得很。下体的＊毛全部刮净，只在非常靠近＊
唇的地方才有一些红色的茸毛。我个人喜欢下体没有毛的女人，当然，就算梅姐
真的有毛我　也只能自己想想而已。　梅姐走进了地下室，回手关上了门，上了
锁，走到了床边坐了下来，她始终没望我一眼。梅姐用双手揉着眼睛，看起来她
当天的工作甚是劳累。我爬到了梅姐脚边一句话也没有。没有梅姐的许可，我　
什么话也不许说，我当然知道规矩。　梅姐打开了电视，慢慢地吃着自己在下班
路上买的饼，不去理我。偶尔，梅姐把吃在嘴里的食物吐到床上，我一声不支地
捡起来吃掉。半个钟头左右，梅姐抹了抹嘴，把电视闭掉。　我知道侍候梅姐的
时间到了。「上床。」

　　梅姐冷冷地说。

　　我爬上了床，面对着梅姐，跪在了她的面前，已经开始硬了起来。梅姐脱调
了自己的外衣，小心的挂在门边。然后穿着内裤走到了我的面前。她看着我，然
后毫无征兆地望我脸上吐了一口。黏黏的口水顺着我的脸到了用塑胶布包着的床
上。　梅姐也爬上了床，脱掉了内裤。

　　她趴在了床上，把＊眼抬了起来。

　　「给我舔干　净！」

　　梅姐命令道。　我赶紧转过身，面对着梅姐的＊眼跪了下来。今天梅姐的

　　＊眼好像大便以后没有擦，干了的大便沾在梅姐粉红色的＊眼周围。梅姐经
常故意不去洗澡或是擦＊股。

　　我低下头，把脸埋在了梅姐的＊股沟里，然后用开始用舌头清理梅姐的＊眼
。我差不多天天吃梅姐的大便，自然熟悉那种稍微发苦的味道。我先用口水稀释
了梅姐已经干了的大便，然后一点一点，小心翼翼地把大便水舔干净、咽下肚子
。梅姐趴在床上闭目养神。当我把没擦干净的大便全部舔掉后，我　开始用舌头
向梅姐＊眼深处探去。梅姐的＊眼里有一点点臭臭、却无比性感的味道。我感觉
自己的越来越硬，终于忍不住拿自己的龟ｔｏｕ在梅姐＊眼边上轻轻地摩擦。「
浑蛋！」

　　梅姐感觉＊眼感觉不对，转过身骂起了我。「谁叫你用你的脏捅我＊眼儿的
？你个吃屎的浑蛋！「梅姐对不起……对不起……」

　　我惶恐地说闭嘴！」

　　梅姐大喝道「给我跪下！」

　　平日，梅姐脾气不至于这样暴躁。看起来她今天工作不顺利，回家拿我出气
。「自己打自己嘴巴，我叫你停你再给我停！」

　　梅姐命令道。　我左右开功，结结实实地给自己打着自己的脸。

　　差不多两分钟以后，梅姐命令我　停手。梅姐靠着床头坐下，把双腿分了开
。　「滚过来给我舔逼！」

　　随后打开了电视，一边让我为她口叫，一边看着视上的节目。　我爬到梅姐
面前开始为舔她的逼。梅姐的逼很是紧凑，要用手扳着，才能裂开。外面的＊唇
上沾满没有擦干净的尿迹，我自然没有争论，用心地舔着。电视上演着什么戏剧
，梅姐不时格格地笑。有时候笑得急了，甚至有一些尿液从逼里涌了上来。我的
淫茎已经硬得快暴开了，但没有梅姐的许可，我　再也不敢轻举妄动。半个小时
以后，电视上的戏剧演完了。梅姐把电视闭上，用脚把我的头略微踹开。「过来
，我现在要方便一下，你过来给我当马桶吧！

　　我自然知道这是什么意思。梅姐很喜欢玩屎和尿的游戏，我差不多天天吃梅
姐的大便。刚开始时还有点难以下咽，后来久了，倒也习惯了。甚至，有时自己
在地下室躺着时还有些怀念梅姐的大便。

　　我平躺在床上，梅姐在我头上蹲了下来，把逼对准了我的嘴。一会，金黄色
的尿液分成两股从她的穴内倾流而下。我舔着尿柱，上咸涩的尿水流进自己的嘴
。然后梅姐稍微往前动了一下，把＊眼对准了自己沾满尿液的嘴。

　　「说吧。」

　　梅姐命令。

　　我在吃梅姐大便之前要恳求、要感谢。

　　「请梅姐赏给我您的香便，我求你了，我求你了。」

　　梅姐用手摆弄着我的淫茎，同时腹部用力，向外推动憋了半天的大便。

　　梅姐突然放了一个大＊，我立刻用嘴把梅姐的＊眼完全包上，＊臭散发在我
脸的周围。梅姐的＊眼在无用嘴里开始张开，然后一条黄色的大便从顶到了我舌
头上。

　　「给我用咬断了！」

　　梅姐命令道。

　　大便一经咬断，臭味更加强烈。我刚咬断一结更多的大便又进入了嘴中，今
天梅姐的大便特别多，而且拉得很快，我一时间没办法跟上。

　　「你个浑蛋马桶，一时吃不了不会吐出来吗？」

　　我把嘴里的大便吐了出来，抹在梅姐的乳房和自己的上。梅姐＊股翘了翘又
拉出来一些稍微发细但更柔软的金黄色大便。苦苦的味道充满着我的嘴。我　抬
起头用舌头在梅姐的＊眼中搅拌着悬挂的大便。梅姐又开始往我嘴里小便，把所
有半干的大便变成半液体状。

　　「喝下去！」

　　我大口大口地喝着梅姐的屎水，一会间已经感觉胃里发涨。一想到自己肚子
里全部是梅姐高贵的大便，顿时沾满大便的又挺了几挺。

　　「现在把我＊股上的大便全部舔干净，别让我发现你偷工减料。」

　　梅姐把

　　＊股略微抬起来一些，好让我有更大的空间工作一些。

　　我双手握着梅姐雪白的脚腕，抬起头开始细细地清理梅姐＊股上的大便。梅
姐继续蹲着让我舔了一会，然后干　脆趴在了我的肚子上。大便在两个人的身体
之间摩擦、拉起黏黏的便丝，顿时梅姐也被调起了热情。

　　梅姐开始把我的含进了嘴中，上面挂满了自己苦苦的大便。地下室的温度高
得很，尿味，大便味和汗味混合、蒸发着。梅姐用嘴上下吸着我的，不时还用舌
头轻轻地舔着沾满大便的头。

　　梅姐很少给自己口交，我觉得很兴奋。我　不敢偷懒，仔细地舔着梅姐

　　＊股上的大便然后咽下肚子。梅姐的逼湿润得很，不时有爱液流下来，滴到
我的下巴上。

　　一回的工夫，我再也忍不住，开始狂射一阵。梅姐把精液含在嘴里，但没有
咽下去。然后她张开嘴，用我开始发软的往自己的嘴里深处狂捅了几下。她站起
来，转过身，然后突然「哇」的一声批头盖脸地向躺在床上的我脸上呕吐。消化
了一半的晚餐、我自己的精液和大便，像瀑布一样落在了我脸上、身上。

　　梅姐擦了一下嘴，把右脚踩到了我额头上然后让小便顺着腿流到我脸上的污
秽。

　　梅姐下了床，开始用我的一个毯子擦拾身体。

　　「今晚就到这了。你今晚不许清理，就在我的大便中睡。明天我上班前我会
看着你把整个床舔干净，吃掉。」

　　说完把毯子丢到了我的脚边。

　　梅姐把暖气开到了三十度，然后上了楼。

　　我在床上的污秽中翻了个身，深深地呼吸了一下。我　双手在床上摸来摸去
，幻想着刚才梅姐自己的情形，面露出微笑。

　　简体】　女ｓ男ｍ系列４之女ｓ与马桶奴隶的有趣对话六本木某高级公寓的
一室。地面上铺着最高挡的波斯地毯，其它家俱也是世界名牌。房间中央站着一
个波霸美女，她穿着黑玉色短上衣、内裤、连裤袜和高跟鞋。女人面前跪着一个
胖乎乎的中年男人，他只穿着内裤。

　　「这么说来你这个家伙愿意做本小姐的马桶了？」

　　「哈伊，是那样，优香小姐。」

　　「是嘛，那你叫什么来着。」

　　「小人叫猪野猪男」「猪男？你也正象一头丑陋的白猪。与你在一起简直就
是美女陪野兽。所以说仅仅是呆在我面前你就该感到荣幸。」

　　「哈伊，优香小姐。猪男感到很幸福。」

　　「可是猪男，你真的习惯做女人的马桶？到目前为止已有好几个变态男人说
过要做本小姐的马桶，可是真正能胜任这工作的一个也没有。你真是好样的。」

　　「优香小姐，您放心。到目前为止小人已经做过好几个女ｓ人的马桶，是个
有经验的变态被虐男呢。」

　　「是吗。话说到这种地步，该没有问题了。那么本小姐就用你做马桶。」

　　「多谢优香小姐。」

　　「不过，如果你不能使本小姐满意的话，就马上将你送到家畜市场上卖掉。
听懂了没有？」

　　「哈伊，小人心里十分明白。」

　　「那好，现在本小姐给你喝香槟酒，躺在地上张开嘴。」

　　「哈伊，优香小姐，猪男不胜荣幸。」

　　「开心吗？能喝到本小姐的香槟酒的这辈子也只有你一人。」

　　优香脱下内裤，一只脚跨过躺在地上翻滚的猪男的脸，缓缓蹲下大＊股。当
优香的＊部逼近时，猪男喜不胜喜，激动得浑身颤抖，肉棒猛地抬起头来。优香
发现猪男的痴态后，立刻大声斥责他。

　　「妈的，你真是一头恶心的白猪。还没得到我许可就将丑陋的竖起来！」

　　「请原谅，优香小姐。拜见优香小姐的花园后，抑制不住激动的心情，所以
就……」

　　「唉，日本男人正是不可救药，一瞥见本小姐的＊股就忘乎所以了。」

　　「这是因为，优香的花园是世界上最美的花园啊。」

　　「嘻……你这个家伙真会说话。不过，未得到我许可就将竖起来是不能容忍
的。罚你自己打枪！」

　　「是，优香小姐，小人遵命。」

　　「废话少说，开始打枪！」

　　优香扔了一个避孕套给猪男，猪男忍着痛才将套子套在肿胀的淫茎上。

　　「优香小姐，小人仰面打枪可不可以？」

　　「好的，这样我看得更清楚。就这样吧！」

　　「是，优香小姐，小人遵命。」

　　猪男仰躺着，开始用手自慰。优香站在一旁看着。

　　「你这个家伙，一星期打几次枪啊？」

　　「哈伊，每天一次。」

　　「是不是一面想象本小姐的＊股，一面自慰？」

　　「哈——哈伊，对不起！」

　　「那好，就让你一面闻着本小姐的＊股一面卖力地干吧！」

　　优香跨坐在猪男脸上，＊部向猪男的脸上贴上去。猪男喜致勃勃地让女人＊
股压着。

　　「优香小姐，您看来是想用喷香的＊股闷死猪男了。」

　　「嘻……为了你这个家伙本小姐昨天起来就没洗＊股。」

　　「优香小姐真是善解奴意，猪男一定绝对服从优香小姐。」

　　「那好，快点打枪吧，再这样磨磨蹭蹭，我就不给你喝香槟酒了。」

　　「哈伊，小人知道了。」

　　猪男拼命地捋着淫茎，终于射了。猪男的精液咕嘟咕嘟地流进套子里。优香
见了露出妖艳的笑容。

　　「嘿，数量真不少！不过我不想看见你肮脏的精液，你把它喝了。」

　　「哈——哈伊，优香小姐。」

　　猪男慌忙取下套子将精液一饮而尽。

　　「你的精液味道怎么样？」

　　「哈伊，因为是猪男的分泌物，难吃死了。」

　　「既然如此，那就换个口味，给你喝本小姐的香槟酒吧！」

　　「太好了，优香小姐，猪男万分感谢！万分感谢！」

　　优香＊股蹲在猪男脸的上方，尿液象瀑布似的喷了出来。猪男从未见过这么
奔腾澎湃的女尿，禁不住「哇！」

　　的一声惊叫起来，香槟酒自然没喝进嘴里。优香望着被她的尿液浇得象落汤
鸡似的猪男骂道：「该死，原来是个不中用的Ｍ，连这点圣水都喝不下去。」

　　「猪男不是为自己辩解，优香小姐，可是怎会这样……」

　　「你是说不想喝这样的香槟酒了，是吗？」

　　「不，不！恳求优香小姐再次赐奴圣水……」

　　「看来你这个家伙还没有ｔｉａｏ教好。本小姐是有名的爆尿姑娘。本小姐
放出的香槟酒数量是任何一个女人都望尘莫及的。」

　　「噢，优香小姐原来是传说中的圣水女ｓ……」

　　「是那样。所以呀至今没有一个变态男做我的马桶。你同样也是个不中用的
家伙，走。滚出去！」

　　「优香小姐，这……」

　　「嘻……念你是第一次，特别原谅你。给你一次补救的机会，但只有一次。
这次再喝不进，你等着瞧——」

　　「哈伊，优香小姐。小人这次一定干净全部地喝下去」「喂，睡在地毯上喝
香槟酒可不许泼出点滴来啊。」

　　「哈伊，优香小姐。　」猪男匍匐在地上，拼命将瀑布似的女尿咽下肚里，
优香饶有兴味地俯视着他。猪男总算勉强将香槟喝完了。

　　「让你尽情喝本小姐的香槟酒开心不开心？」

　　「哈伊，猪男爽死了，优香小姐。」

　　「那好，现在把本小姐的＊股舔干净，这可是件美差。仰面躺着！」

　　优香跨骑在仰躺的猪男的脸上，沾满尿液的＊部闪闪发光，剩余的尿液一滴
一滴落在猪男的脸上。猪男感激涕零地清扫优香的＊股。

　　「怎么样，本小姐的香槟酒味道不错吧？」

　　「哈——哈伊，如此美味的香槟酒猪男是第一次尝试。」

　　「那好，你要将本小姐的＊股彻底舔干净！」

　　「哈——哈伊！」

　　猪男更加卖力地舔着。优香开始有了少许感觉。

　　「就这样，就这样，越来越爽了。啊，好像要放＊了，让我放到你的鼻子里
。你一定很想闻本小姐的＊吧！」

　　「哈伊，请优香小姐赐予香气吧！」

　　「那么，我放了。尝尝本小姐的＊的味道吧！」

　　优香憋气使劲「噗！」

　　的一声放了一个大＊。

　　猪男全部吸了进去，脸上呈现陶醉的神色。

　　「怎么样，本小姐的＊很臭吧？」

　　「一点也不臭，最高级的香水也没有这么香啊！」

　　「你这个家伙真是变态。连＊也这么喜欢闻。那好，本小姐就再放几个＊给
你闻吧！」

　　优香说着「噗！噗！噗！」

　　地又连接放了几个响＊。

　　猪男再次显现陶醉的神态。

　　「啊，优香小姐，猪男真是世界上最幸福的人。猪男万分感谢！万分感谢！
」

　　「真的这么高兴吗？可是，你的还没硬，怎么谈得上高兴呢，混蛋！」

　　「哈伊，是这样的，刚才受到优香小姐的责骂后，我已经能够控制自己不随
便撑伞了。」

　　「你真是个小心谨慎的好Ｍ。对好Ｍ，我要奖给他美味的点心吃。所以你尽
可以撑起＊伞表示庆贺。」

　　「优香小姐，您真的要赏赐小人美味的点心吃？」

　　「是的，就是你最想吃的点心。」

　　「啊！啊！猪男死也瞑目了。优香小姐岂止是女ｓ，简直是女神下凡呢！」

　　「嘻……油腔滑调的。」

　　优香使劲排便，涨得面红耳赤。猪男不住地舔着她的＊眼儿。

　　「好，就这样，舌头不要停！」

　　猪男更加卖力地舔优香的＊眼儿。优香拼命用力排大便，「好，出来了。小
人吃优香小姐的——香便了。」

　　一条长长的像香蕉似的粪便从优香的肛门里排出来落进猪男的嘴里。猪男贪
婪地大口嚼着，肉棒一下子怒涨起来。

　　「排不出了。本小姐的大便好吃吗？」

　　「哈伊，优香小姐赐予猪男的是世界上最好吃的美味食品。」

　　猪男拼命咽着，满角四周满是大便。

　　「看，你的已经已经顶天立地了，不要再吃了！」

　　「优香小姐，再给我一点儿。」

　　「一点儿也没有了！对了，你要正式成为本小姐的马桶Ｍ，还要签订Ｍ契约
。」

　　「那么小人现在提出申请。」

　　优香站起来，脸上露出少女似的天真的笑容。

　　「现在正式签订契约！」

　　优香跨骑在猪男的裆部，将怒胀的淫茎纳入自己的＊户套插起来，一对豪乳
随着上下摆动。

　　猪男惊得目瞪口呆。

　　「优——优香小姐，这——」

　　「充分利用你这个工具啊。你这辈子就待在这儿做本小姐的马桶和性具了！
」

　　「啊啊！优香小姐，猪男好像做梦一样。猪男一定会死心塌地地供优香小姐
使用。」

　　「从今天起，　你就是本小姐的私有财产了。」

　　「啊，优香女ｓ！」

　　两人同时达到了高潮。

　　挂在壁橱中央的一台摄相机，将这景象从头至尾摄录下来。不久，这盘录像
就会通过因特网传遍全世简体】　女ｓ男ｍ系列５下午７点左右，我抱着给两位
主人买的新衣服和一大堆食品，跟着她们回到了家里。

　　一进门，我连忙自觉地脱掉所有的衣服，叼着拖鞋，快速爬到肖盈的脚边，
乞求她允许我给她换拖鞋及清洁她在外面走了一天而粘上尘土的鞋。肖盈一＊股
坐在沙发上，理都没理我，只是把一双脚往我的面前伸了伸，算是同意。我急忙
用嘴帮肖盈脱了皮鞋，换上拖鞋，痴迷地用舌头清洁着女ｓ人盈女皇的皮鞋。

　　肖盈忽然踢了我的头一下：「Ｍ，还不去做饭，难道你想饿死主人吗？」

　　「盈女皇息怒，盈女皇息怒。」

　　我一边自觉地抽着自己嘴巴，一边哀求着。

　　「快去做饭，准许你在厨房里可以站起来。」

　　我朝主人磕了一个头表示感谢后，迅速地爬进了厨房。

　　饭做好后，我跪在桌前伺候着肖盈和伊莉吃饭。此时，我也没闲着，一边舔
着肖盈的脚趾，一边不时地吃着她吐到地板上的、有时还粘着唾液的饭菜。

　　「谢谢盈女皇的赏赐！」

　　我每吃一口，说一句。

　　刚刚吃完饭，突然，伊莉的ＢＰ机「嘟…嘟…」

　　地响了起来。伊莉看了看后，对肖盈说有点儿急事需要处理，过会儿就回来
。

　　送走伊莉后，我爬到厨房里刷锅洗碗。

　　「Ｍ，过来。」

　　我听到肖盈的命令后，急忙爬到坐在沙发上的肖盈的脚边。

　　「Ｍ，我现在要大便，你驮我到卫生间。」

　　「是！遵命。」

　　我驮着肖盈爬进了卫生间。

　　「Ｍ，在我大便时，你不准出去，就跪在旁边伺候。」

　　「是！是！」

　　我心里一阵狂喜，鸡巴不由自主地又像岩石般硬了起来。

　　「伺候的好，我会有赏赐给你的。」

　　肖盈好像注意到了我鸡巴的变化。

　　我高兴的眼泪都快要流出来了，一边跪在肖盈的脚边，痴迷地舔着她的脚趾
；一边深深地呼吸着弥漫在整个卫生间的肖盈大便的香气。

　　肖盈看到我这陶醉的神情，哈哈大笑了起来。随着肖盈的笑声，我又听到了
一条大便落入坐便器的扑通声。

　　我连忙深深地吸了一口气，献媚地说：「盈女皇的香便真是好闻，我真想捧
着它好好地闻上一闻，并咬上两口。」

　　「好啦！我方便完了，赶快伺候我擦＊股吧。」

　　肖盈厌恶地看了我一眼。

　　我刚要转身去拿卫生纸，「你这贱货。不能用纸，用你的嘴和舌头。」

　　肖盈生气地对我命令道。

　　说着，她抬起＊股，「一定要舔干净，并咽下肚去，作为女皇赏给你的宵夜
，不许偷懒，清洁之前先说谢谢！」

　　我心里又是一阵激动，「谢谢盈女皇的恩赐！求求您，请允许我为您清洁香
臀。」

　　我赶紧转过身，面对着女ｓ人肖盈的＊眼跪了下来，双手抱着肖盈的＊股，
低下头，把脸埋在了女ｓ人肖盈的＊股沟里，然後开始用舌头清理女ｓ人的＊眼
。我一点一点，小心翼翼地把＊眼及＊眼周围的大便舔乾净、咽下肚子。当我把
大便全部舔掉後，我不由自主地用舌头向女ｓ人肖盈的＊眼深处探去。女ｓ人肖
盈的＊眼里有一点点臭臭的、却无比性感的味道。此时，我感觉到自己的越来越
硬，我也不知当时哪来的那么大的胆子，终于忍不住拿自己的龟ｔｏｕ在女ｓ人
肖盈的＊眼边上轻轻地摩擦。

　　「浑蛋！」

　　肖盈感觉到＊眼的感觉不对，转过身骂起了我，「没有我的许可，谁叫你用
你的脏捅我＊眼儿的？你这个吃屎的浑蛋Ｍ！」

　　好歹肖盈并没有太生气，待我驮着肖盈回到客厅沙发上后，肖盈只是命我跪
在她脚前自己抽了自己十几个嘴巴算是对我自作主张的惩戒。

　　「Ｍ，鉴于你这两天的表现，我现在决定做你永远的主人，我将成为你一生
命运的主宰，你将成为我不折不扣的Ｍ。你愿意一生一世臣服于我，伺候我，做
本女皇终身的Ｍ吗？」

　　「我愿意！我愿意！」

　　我诚惶诚恐，磕头如捣蒜，「我愿意把我的一切都献给您，甘愿做牛做马一
生一世跟着您，作您忠实的奴仆……」

　　「好啦！」

　　肖盈打断了我的誓言，「作为Ｍ，你的一切都是我的，包括你的全部财产，
甚至你的生命。你同意吗？如果你同意的话，你就起草一份契约书给我，明白吗
？」

　　我二话没说，急忙用电脑打印了一份正式的《Ｍ契约书》并在契约书中Ｍ一
栏上签字画押后跪在肖盈的面前，恭恭敬敬地双手将契约书呈给了肖盈。乞求盈
女皇接纳我做她正式的完完全全的Ｍ。

　　肖盈微笑着接过了契约书，看了无误后，在主人一栏中签了字，并将契约书
收了起来，算是应允了。

　　我高兴的都快要发疯了，连忙三拜九叩，山呼万岁，必恭必敬地跪着向女ｓ
人盈女皇敬茶，并虔诚地亲吻女ｓ人盈女皇的脚趾。

　　刚好此时，伊莉主子也回来了。作为见证人，盈女皇也让她在契约书上签了
字。作为答谢，我又在女ｓ人盈女皇的旨意下，向伊莉主子敬了茶，并亲吻了她
的鞋子。

　　从此以后，我完完全全地成为了女ｓ人盈女皇的Ｍ。我从一个亿万富豪一下
沦落为女ｓ人盈女皇的Ｍ，变得身无分文，但对这一切我心甘情愿，我把肖盈看
成是我的上帝、我的女皇、我的祖宗、我的再生父母、我的爱人。

　　（六）做奴隶，伺候盈女皇，并受盈女皇的感觉可真好！我想我是个天生的
性奴隶，生来就是要伺候女人、做女人忠实的奴隶的。

　　自从签了《Ｍ契约书》成为盈女皇的专属Ｍ后，我就被勒令不经许可不准外
出，不准穿衣服，在女ｓ人家（签约之前是我的）替女ｓ人照看房子、整理房间
、做饭、洗衣服、洗碗，及其它所有女ｓ人叫我做的事情。

　　肖盈并不是天天回来，一般一星期回来两、三次。每次回来，她都会尽情地
、折磨我，用各种她喜欢的方式享用我。比如，看电视时，她一般让我跪在她脚
边，把脚伸到我嘴边，让我细细地舔着，接着用脚踩我的肩膀或头，我明白她的
意思，顺从地把头伏到地上，＊股高高举起，然後她就把脚搁在我的＊股上，或
用鞭子随意地抽打。

　　女ｓ人盈女皇小便一般还是让我驮着上卫生间的，但有时看电视看到一半，
或兴致所来，她就叫我嘴张开，直接把尿撒在我的嘴里。唉！这有什麽办法呢，
做女ｓ人的奴隶就得服从女ｓ人的一切要求嘛。而且，这更显出女ｓ人是多麽高
贵，而我是多麽忠诚和驯服的奴隶。

　　「喜欢喝吗？」

　　每当看我喝完后，女ｓ人总是笑着问我。

　　「喜欢，谢谢盈女皇的赏赐！」

　　我叩头谢恩。

　　我还不能大口大口地吃女ｓ人盈女皇的大便，这需要盈女皇慢慢地ｔｉａｏ
教，不过已经可以在女ｓ人大便完後，用嘴和舌头帮她舔乾净（当卫生纸使）；
有时，盈女皇在大便完后会命我跪在坐便器旁，把脑袋伸到坐便器里，去闻一闻
她香便的味道，或象猫一样伸出舌头舔喝便水及用嘴去亲吻大便，甚至，让我自
己侩一小勺大便，放在嘴里慢慢品味，最后再咽下肚去。

　　「Ｍ，我每次逐渐加大剂量，估计一个月后，你就完全有能力做本女皇的专
用马桶了。你愿意这样做吗？你回答我是否希望这个时刻快些到来？」

　　「是的，是的，我真心希望这个时刻快些到来。谢谢盈女皇！感谢您的赏赐
。请您慢慢ｔｉａｏ教。」

　　我再次叩头谢恩。

　　盈女皇平时非常喜欢玩弄我的鸡鸡。一般情况下，她都命令我躺在她的脚下
，用一只脚踩住我的脸，用另一只脚拨弄我的鸡鸡，并时不时地使劲在我脸上和
鸡鸡上踩两下；兴致好时，盈女皇也会让我舔她的小穴和＊眼，并准许我用鸡鸡
侍奉她的小穴。当然，每次完事后，我必须用嘴将她的小穴清洗干净，并将她的
爱液和我的精液一点不剩地吃下肚去。虽然盈女皇允许我射精的次数屈指可数，
可我已经感到很满足了。

　　就这样，我们主仆二人过了一段相对平静的日子。突然有一天，发生了意想
不到的事情。

　　（七）这天也是一个星期六。

　　我知道今天盈女皇会来。早晨起的特别早，沐浴、梳洗后，自觉地带上鸡巴
和球套，一丝不挂地跪在门口等候。

　　听到开门声，我连忙跪好，头朝下，大气儿也不敢出。我知道，如果不这样
，万一盈女皇气不顺，我会得到非常严厉的惩罚的。

　　门开了，我低着头除了看到我非常熟悉的穿着我孝敬的名牌皮鞋的盈女皇的
一双脚外，又看到了另外一双穿着棕色高跟鞋的脚。

　　「这双鞋好象在哪里见过。」

　　我心里直犯嘀咕，有一种说不出来的感觉。我不敢问，也不敢看，我很清楚
在没有主人允许下随便偷看及说话的后果。我低着头默默地爬着跟在盈女皇的后
面，来到了沙发边。

　　肖盈一＊股坐在沙发上，我仍然低着头，跪在肖盈的脚边，脸都快要碰到地
板了。那个女人没有坐，站在肖盈的另一边。

　　「抬起头来，Ｍ。」

　　肖盈用脚踢了踢我的头说。

　　「给盈女皇请安！」

　　我朝肖盈磕了一个头后，慢慢地抬起了头。

　　当看清楚站在肖盈旁边的女人是谁时，我差点儿没晕过去，我急忙双手捂住
下体，感觉脸上一阵一阵地发烧，我真想找一个地缝钻进去。

　　站在肖盈旁边的女人是肖盈的母亲——李惠萍。

　　「这下我可真的是完了，盈女皇的母亲是怎么知道的呐？她母亲准是向我兴
师问罪来了，下半辈子只能在监狱里度过了。」

　　我出了一身的冷汗……

　　「Ｍ，脱光衣服，跪下。」

　　肖盈命令道。

　　「我根本就没穿衣服呀，我不是一直跪着吗？」

　　当我正在纳闷时，只见肖盈的母亲麻利地脱光了自己的衣服，也象我一样跪
在了她的女儿——我的盈女皇的脚旁。

　　「这到底是怎么一回事呀？她母亲的下体还系着贞操带呐。我可真的要晕了
。」

　　看着我一副不知所措的样子，肖盈笑了笑，说：「在我小的时候，我就决心
将来要建立一个属于我自己的王国，我来做这个王国的女皇，让所有的人都臣服
在我的脚下，做我的Ｍ。现在，我的愿望已初步实现了。蒋龙，你已经是我收服
的第二十五个Ｍ了。你明白吗？」

　　我点了点头，可这一切发生的太突然了，我是盈女皇的第二十五号Ｍ。

　　「我的王国叫——『肖盈王国』。虽然目前人还不太多，但我收服的Ｍ基本
上都是社会上有名望的或有钱的人，你们对我建立王国的计划会很有帮助。她—
—」

　　肖盈边说，边用手指了指她的母亲，「是我ｔｉａｏ教的第一个Ｍ，是你们
的大师姐。现在我宣布本王国的章程：１唯我独尊，２先入为主，３男卑女尊，
４光大本派。好啦！本女皇现在要出去一下，下面就由你的大师姐继续ｔｉａｏ
教你吧。」

　　恭恭敬敬地送走了盈女皇后，我又被勒令跪在大师姐的脚下。

　　「大师姐——」

　　「我是你们的大师姐，但是在女皇不在的时候，大家都必须尊称我为『萍姑
』，知道吗？」

　　大师姐打断了我的话，非常严肃地申斥我。

　　「是！是！萍姑。」

　　我唯唯诺诺。

　　「下面我给你解释一下章程，记住千万别违反，否则会遭到严厉地惩罚。唯
我独尊——意思是盈女皇是我们心目中的唯一真神，她老人家的意思必须坚决服
从；先入为主——意思是谁先入门谁就大，后入门的必须服从先入门的；男卑女
尊——意思是女人天生就是主人，即使她比你后入门，你也必须称她为师姐，听
从她的命令，受她的奴役；光大本派——意思是千方百计协助女皇发展新臣民。
」……

　　顺带给兄第推个超好的Ｈ网点　ｈｔｔｐ：／／７４。５２。８８。１５６
／ｂｂｓ／ａｄｇｅｔ。ｐｈｐ？ｉｄ＝２０９２０３（八）我为能加入肖盈王
国，成为敬爱的盈女皇的Ｍ而感到无比光荣；我为能有幸成为肖盈王国中的臣民
而感到庆幸。

　　我现在乃至今后一生的光荣使命，除了侍奉盈女皇、伺候众位师姐和师兄以
外，就是利用自己的所有能量，发展新成员，即使深知发展的女成员将来都会成
为自己的新主人也在所不惜。

　　为盈女皇的事业而奋斗！

　　【简体】　【简体】女ｓ男ｍ系列６之　凤岚女ｓ「爬过来，Ｍ。」

　　恍惚之中我听到凤岚女ｓ的命令，急忙用戴着手铐的手揉揉眼睛，只见凤岚
女ｓ坐在沙发上，翘起一只穿着高跟鞋的脚，嘴里叼着一根烟。原来女ｓ已经睡
完午觉了，我怎末没有发觉，真是该死。「爬过来呀，发什末愣，臭Ｍ。」

　　凤岚女ｓ提高了嗓音。「是，女ｓ。」

　　我急忙从墙角爬向沙发，我已经在这里跪了几个小时了，手铐的链子比较长
，敲击地面叮当作响，但并不妨碍爬行。爬到女ｓ脚下，我低头跪趴在地上，等
待命令。「臭Ｍ，睡得不错呀。还得让我重复两次。」

　　「奴才该死，奴才该死，望女ｓ饶恕我。」

　　我吓得一边磕头一边说。

　　凤岚女ｓ用脚托起我的下巴，「ｔｉａｏ教了一个月，你很听话，可一些细
节总马虎，这次可以原谅，下次再犯，别怪我不客气。」

　　我发疯似的磕头，「感谢女ｓ，我以后一定听女ｓ的命令。还希望女ｓ答应
Ｍ的请求。」

　　「好了，你抬起头。」

　　凤岚女ｓ有点不耐烦，「张开嘴」我抬头张开嘴，女ｓ把长长烟灰弹在我的
嘴里。「咽下去，一点也不许剩。」当我把烟灰咽下后，凤岚女ｓ伸了个懒腰，
说：「Ｍ，我还要去睡一会儿，你爬回你的位置。」

　　「是，女ｓ。」

　　我转身刚要动，「慢着，你这个臭Ｍ自觉性太差，我不在又要偷着睡觉。」

　　说完，凤岚女ｓ给我换了一副短链手铐，并绑住我的＊物，脚上也上了铁镣
，并且三者用细链相连，无论手脚，动则牵动＊物，那种感觉比受刑还难受。特
别是＊物上的另一根细链被凤岚女ｓ拿在手里，直接系在她的床头。「好了，Ｍ
，爬回去吧，」

　　「是，女ｓ。只是Ｍ有一请求，求女ｓ可怜Ｍ。」

　　凤岚女ｓ打了我一个耳光，「臭Ｍ，你是说我做得不对吗？」

　　说着使劲拉了一下细铁链，我只觉下身一阵钻心的疼痛，几乎昏了过去，两
腿疼得不住抖动。凤岚女ｓ笑着问：「滋味怎末样，这就是不服从的惩罚，看你
还多嘴，请求我饶恕吧！」

　　我强忍着疼痛，磕了个头，说：「女ｓ，我是您的Ｍ，卑贱得连狗都不如，
您愿意怎末处置我都行，让我作您的厕所，我也不会提出异议，Ｍ不敢做出让女
ｓ生气的事。Ｍ刚才的所作所为，应该受到严厉惩罚。Ｍ谢谢女ｓ的惩罚，希望
女ｓ不要生气。」

　　说完，低头亲吻凤岚女ｓ的脚。凤岚笑了几声，说：「臭Ｍ，你可真贱。你
不是一直想作我的便器吗，我命令你把卫生间里厕纸上的大便舔干净，含在嘴里
，跪好，不许睡觉。作得好我可以考虑让你吃我新鲜的大便」「是，女ｓ，Ｍ谢
谢女ｓ赏赐厕纸，谢谢女ｓ赏赐香便。」

　　凤岚女ｓ笑着走了。

　　我慢慢爬向卫生间，这里＊冷得我直打冷战。在纸篓里找到一些厕纸，有的
上面粘着大便，有的是白色粘稠的液体。一想到是凤岚女ｓ的排泄物，我就十分
虔诚地把它们展开，仔细舔净，咽下，然后沾着便器里的水全部含在嘴里。没想
到在纸篓最低层，我居然找到了两个月经棉条，虽然上面的血已经干涸，但我还
是一阵狂喜，这可是我梦寐以求的呀。在女ｓ家里被ｔｉａｏ教了一个多月，舔
脚，美束，坐脸，践踏，鞭打，异装等都经历过。可是女ｓ却不让我吃大小便，
更不必说那一月一次及其珍贵的月经了。女ｓ每次解大小便，我只能跪在外面干
着急，平时女ｓ的卫生间是不许Ｍ进入的，每次女ｓ倒纸篓时，我都想求她留给
我，可又不敢，今天没想到女ｓ开恩，不但同意进入，而且，还收获颇丰。

　　我把两根经棉挂在脖子上，准备以后享用。然后爬到我平时跪的位置。跪了
一会儿，俩眼皮直打架，头越来越低。我不断告诫自己：不要睡，女ｓ会生气的
。虽然喜欢被女ｓ，每次被虐时都很兴奋，但作为Ｍ，要以讨女ｓ高兴为宗旨，
我要把自己看成女ｓ一只的狗，摇尾乞怜只为凤岚女ｓ的高兴，好赏赐给我一顿
新鲜而丰盛的饭菜，也就是女ｓ的香便。

　　不知过了多久，我头发胀，腿发麻。过去的往事一件一件的在脑海中闪过。

　　我和凤岚女ｓ以前是同事，我们在一个办公室。凤岚人长得小巧玲珑，特别
是两只脚很美，又白又嫩，还涂着红色的趾甲油。我那时就有被虐倾向，曾不只
一次的甜食凤岚的高跟鞋。

　　一次，单位组织旅游，我没去。其实我早看见凤岚把几件内衣放在抽屉里，
而且地上还有一双换下的高跟鞋。于是，我晚上来到单位，拿了衣服和鞋，来到
机房，打开自己的电脑，一边看着黄色照片一边用凤岚的内衣手＊，并闻着她高
跟鞋的味儿，往往很快射精。这样的事我干了数次。以后逐渐发展到要美束住自
己才行，我幻想着被凤岚。自从上网后，发现了很多网站，才知道这叫女性支配
，什末叫女ｓ。从此后，我就暗中叫凤岚为女ｓ。

　　纸里包不住火，我的行为还是被凤岚女ｓ发现了。

　　一天下班后，我借故加班，等同事都走了后，锁上门，拿出一条细绳，脱光
衣服，跪下，说：「请女ｓ惩罚Ｍ。」

　　于是幻想着凤岚女ｓ就在面前，然后慢慢美束自己，先绑脚，由脚趾开始，
一直绑到大腿，再用余下的绳把手绑在前面，然后，爬着到凤岚女ｓ的高跟鞋旁
，用牙咬住一只，再慢慢爬到另一侧墙角，放下。然后是另一只。一切动作都幻
想是凤岚女ｓ发的命令。

　　如此从这边叼到那边，从那边叼到这边，绳索会深深的勒进皮肤里，更增加
了被虐的兴奋。

　　最后当我想舔着高跟鞋手＊的时候，办公室的门却开了。在我惊鄂的目光注
视下，凤岚出现在门口，而我全身被绑，嘴里还叼着她的高跟鞋。我们僵持了足
有几分钟，凤岚走到桌前，在纸上写了什末，没有看我一眼，转身走了出去。我
愣了好一会儿，才爬到桌子前，只见纸上写着：你一定上过这个网站吧，接着是
一个网站地址，我一看傻了，这不是我常上的网站吗，难道，接着看：我是这个
网站的版主，你的行为我早有察觉，你以为我留内衣和高跟鞋是偶然的吗？我一
直在观察你，我想收一个Ｍ的愿望由来已久，你的基础不错。我命令你继续，把
精液射在高跟鞋上，我明天会检查，以后你每天下班到我家接受ｔｉａｏ教。看
完后，我几乎要晕倒，真是太突然了，太高兴了，我也有主人了，而且是我早以
梦想的主人－－凤岚女ｓ。

　　「女ｓ万岁。」

　　我在祈祷声中，精液象决堤的洪水，淹没了凤岚的高跟鞋。

　　第二天上班，凤岚女ｓ检查了高跟鞋，向我暗示很满意。我总是心不在焉，
盼着下班。终于到了下半时间，凤岚女ｓ先走了。我随后跟着她，一直来到她家
。

　　进门后我就脱光衣服跪在地上，低着头等待女ｓ的命令。凤岚女ｓ换了一身
衣服，装扮成女ｓ样：黑色细高跟鞋，黑色丝袜，皮革短裤，皮革胸罩，手里拿
着一根皮鞭。看着凤岚女ｓ，我的下身禁不住开始直立。「爬过来」凤岚女ｓ命
令。「是」我爬到她面前，跪趴在地。过了好一会儿，女ｓ命令：「Ｍ，仔细听
我说。首先，你想成为我的Ｍ吗？」

　　我回答：「女ｓ，我非常想成为您的Ｍ，我愿意为您干任何事，请收下我吧
，女ｓ。」

　　「好，Ｍ，既然你自愿成为我的Ｍ，那就必须遵守章程。Ｍ，爬到那儿边，
把那张纸叼给我。」

　　我爬过去，我的妈呀，那哪是一张纸呀，分明是凤岚女ｓ的一只白色鞋垫，
我叼起它，爬了回来。「放在地上，念。」

　　女ｓ命令。「是。」

　　我这才发现鞋垫上写着许多字。女ｓ把双脚放在我的肩上，我低头开始念：
Ｍ守则一　Ｍ必须遵守本守则中的所有条款　。

　　二　Ｍ在主人面前必须下跪，行动为爬行。主人不问话，Ｍ只能发汪的音。
Ｍ平时必须被戴上手铐，脚镣则由主人选择使用。必要时戴上狗链。

　　三　Ｍ的饮食为女ｓ吐出的痰，口水和女ｓ嚼过的食物，如女ｓ同意，Ｍ可
隔天吃一次大便，喝一次小便。

　　四　Ｍ负责女ｓ鞋的清洁，只能用舌舔，建议干此工作时对Ｍ进行反绑双手
，经女ｓ同意，对Ｍ进行鞭打后，可以舔女ｓ的脚和下＊。

　　五　Ｍ负责卫生间的清洁，只能用舌舔，女ｓ用过的厕纸卫生巾等Ｍ必须舔
食干净。如女ｓ愿意，Ｍ经过鞭打，可以享用女ｓ的月经。

　　六　具体事宜由女ｓ决定变更，Ｍ没有改变守则的权利。

　　「怎末样，Ｍ，看清楚了吗？」

　　凤岚女ｓ问。「请女ｓ放心，Ｍ一定严格遵守规定。」

　　凤岚女ｓ点点头，『好，我从今天开始对你ｔｉａｏ教。」

　　说完，女ｓ拿出一副手铐，就是链很长的那种，给我戴上，又给我套上了狗
链，「从现在开始，我不问话，你不能出声。为了教你记住这点，给，塞在嘴里
。」

　　女ｓ拿了条脏内裤塞在我嘴里，「问话时再取出，好，这是你平时的装束，
现在先取出，准备练习舔脚。」

　　我拿出内裤，等待女ｓ的命令。「Ｍ，想舔女ｓ的脚吗？」

　　我磕了个头，回答：「是，女ｓ，Ｍ请求女ｓ准许舔脚。」

　　凤岚女ｓ打了我一鞭，「不行，不够恭敬，再来。」

　　「是。卑贱的Ｍ请求女ｓ准许我象狗一样为您舔脚，求求您，女ｓ。Ｍ在这
里给您磕头了。」

　　女ｓ满意的笑笑，「好，Ｍ，你可以舔本女ｓ的脚了。」

　　说着，她伸出左脚，我双手捧着这只在梦中舔了千万次的玉足，说不出的高
兴。只见那五个涂着红色趾甲油的脚趾在丝袜下若隐若现，真是美不胜收呀。我
低头先用嘴脱下女ｓ的高跟凉鞋，接着一点点脱下丝袜，然后才捧着玉足开始舔
。先从脚趾开始，女ｓ命令我舔净趾缝中的泥，其实哪有泥呀，我只舔吃了一些
脱落的皮。舔完一只，又舔了另一只。凤岚女ｓ又命令我给她剪趾甲，并让我吃
下。

　　随后，凤岚女ｓ命令：「Ｍ，爬到厕所接盆水来。」

　　我接了盆水，爬回来，双手捧着。女ｓ把刚被我舔过的双脚伸到水里，使劲
搅了几下，水花溅在我的身上脸上，她又把丝袜泡在水里，「Ｍ，把水喝干。」

　　我把脸埋在水里开始喝女ｓ的洗脚水，顺便把丝袜吃到嘴里，吸干上面的水
。「把脚舔干。」

　　「是，女ｓ。」

　　舔完后，凤岚女ｓ命令：「把这双鞋叼到那个墙角，以后你就跪在那儿，没
我的命令不准离开。」

　　我叼着高跟鞋爬到那里，跪好，凤岚女ｓ走过来，把内裤和丝袜塞在我的嘴
里，然后让我叼着高跟鞋的细高跟，一动不许动。

　　过了很久，凤岚女ｓ才让我松开嘴，我的嘴已经麻木。女ｓ取出内裤和丝袜
。让我躺在地上，她一＊股坐在我脸上，所谓的坐脸开始了。一会儿，我感到呼
吸困难，拼命的吸气，这时只听女ｓ＊股响了一声，接着是一股浓郁的气体和着
凤岚女ｓ的笑声传来，「Ｍ，本女ｓ的＊香不香呀。」

　　说着，她站了起来。开始用穿着高跟鞋的脚踩我的胸腹，最后站在我的肚子
上，女ｓ笑着，使劲踩着，我在笑声中呻吟，肉皮仿佛被她那尖细的鞋跟戳穿。
突然女ｓ踩在我已经勃起的＊物上，硬物对龟ｔｏｕ的挤压，疼痛伴着极度兴奋
，我几乎要射精了。女ｓ看出我的表情，脚下加劲，疼痛猛然加剧，我疼得差点
昏过去。凤岚女ｓ停止践踏，「臭Ｍ，这点疼都忍不住，真没用。爬起来。」

　　我起来后，女ｓ用绳子绑住我的＊物，「好了，这就不会弄脏我的脚了。」

　　接着，她开始用脚玩我的＊物，一直玩到＊物充血变得紫红为止。最后女ｓ
命令我舔脚，舔完后，凤岚女ｓ说：「Ｍ，我饿了，我去做饭等一下咱们一起吃
。」

　　「是」我跪在那儿，肚子咕咕叫。

　　很快，凤岚女ｓ端来几个菜，花生米，鸡肉等。「过来，Ｍ，跪在桌子下面
。我吐的东西都要吃光，以后我会给你加餐的，你的另一个餐厅在卫生间，不过
要看你的表现来定。」

　　我跪在桌子下，先吃了女ｓ吐的一口浓痰，接着是嚼烂的花生，吃剩的鸡骨
头，落了一地，我忙得不可开交。凤岚女ｓ反剪了我的双手，这样我只能象狗一
样用嘴吃食了。女ｓ不断吐杂物，我爬到左，她却吐到右，看着我狼狈的样子，
她哈哈大笑。吃过饭，凤岚女ｓ到卫生间漱口，他要我张大嘴，然后把漱口水吐
在里面，并命令我喝掉。

　　周而复始，日复一日，很快，我学会了很多东西。我会服侍女ｓ脱衣，脱鞋
，舔脚，准确的接住女ｓ吐出的痰和食物，可以让女ｓ坐在脸上很长时间，女ｓ
的＊已经成为世间最好的气体。

　　唯一没有接触的只有女ｓ的大小便和月经了，我曾苦苦哀求凤岚女ｓ赐予我
大小便和月经，但都被女ｓ严词拒绝，为此事没少受皮肉之苦。没想到今天女ｓ
开恩，赏我大便，虽不新鲜，但终于开了禁，真是可喜可贺呀。

　　我正在胡思乱想，猛觉得下身一阵剧痛，抬头只见凤岚女ｓ站在面前，我急
忙边磕头边说：「Ｍ该死，Ｍ该死。」

　　却忘了嘴中的厕纸，于是几个字念得含糊不清。女ｓ打了我一个耳光，「臭
Ｍ，话都说不清。把厕纸全部吃掉。」

　　我只好把厕纸慢慢的咽下。「跟我到卫生间来。」

　　「是，女ｓ。」

　　我随后爬进卫生间。

　　女ｓ已坐在马桶上，她命令我跪在面前。「你很想当我的人间便器，是吗？
」

　　女ｓ问。我磕了个头，回答：「是，Ｍ想当女ｓ的便器，为女ｓ接便，清洁
肛门。」

　　「你不嫌脏吗？Ｍ。这也是我为什末不让你吃的原因。」

　　我激动得热泪盈眶：「不，女ｓ。Ｍ下贱得猪狗不如，女ｓ身上的一切东西
，哪怕是大小便，甚至经血，对Ｍ来说都是无价之宝，女ｓ的赏赐，我高兴还来
不及，哪会嫌弃。请女ｓ放心，我会当好您的人间便器。」

　　凤岚女ｓ很满意的命令：「Ｍ张开嘴准备接受我的香便。」

　　我张大嘴，仰卧在地上。女ｓ的肛门就在正上方，一会儿，只见花瓣一样的
＊眼儿里滑出一条又黄又粗的大便，慢慢的垂到我张大的嘴里，我急忙快嚼了几
下，味道不错，就是有点儿硬，还好，女ｓ的小便也落了下来，我一边嚼着大便
，一边喝小便。「我的大便香吗？Ｍ。」

　　「太好了，女ｓ的大便是Ｍ吃的最好的美味，望女ｓ多多赏赐。」

　　凤岚女ｓ解完大便，命令我舔干净肛门。舔完后，女ｓ又命我舔她刚换下的
卫生巾，看着吸满鲜红经血的卫生巾，我的＊物猛的挺起，女ｓ坐在一边饶有兴
趣的看着我手＊。我把卫生巾叼到坐便的垭儿上，跪在前面，一只手抓住＊物，
另一只手背后，低头先舔上面的经血，经血非常新鲜，有强烈的刺激性气味儿，
我几乎难以自持。舔完上面，我开始用牙咬住经棉的中间，挤压其中的经血，最
后，一点一点的把经棉整个吞下，含在嘴里，同时精液也喷薄而出，流了一地。

　　凤岚女ｓ这才命令：「Ｍ，把地舔干净，再喝干便器中的水，然后叼着卫生
巾跪在墙角，我罚你三天不许吃饭，没有我的命令，就一直叼着它。」

　　「是，女ｓ。」

　　我被五花大绑，＊物上加了拘束器，又跪到了角落里。

　　被凤岚女ｓ允许自由出入卫生间，我的生活好象变了样。首先是为防止我偷
懒，终日被反铐着双手，女ｓ说在卫生间里只能用嘴。脚镣没戴，女ｓ嫌响声太
大，怕影响自己休息，只是用一根粗绳绑着，对爬行影响不大。淫茎上还戴着拘
束器，淫茎和手铐之间又加了一根铁链。我每日的工作是清洁卫生间，舔净坐便
，浴缸，地板。一日三餐，女ｓ的大小便当然是在这儿吃了，女ｓ吃剩的东西都
倒在纸篓里，我要吃干净。

　　今天早晨，我早早起来，从墙角慢慢爬到卫生间，不能把女ｓ吵醒，要不今
日的香便又吃不成了。自从第一次吃了女ｓ的香便，我对它产生了强烈的依赖，
一日不吃就没精打彩的。先检查一下纸篓，没有厕纸，因为大部分时间我都充当
凤岚女ｓ的便后清洁器，女ｓ命我吃完香便，咽下，洗嘴刷牙后再舔干净肛门周
围的便渣。记得一次，女ｓ便秘，解香便很困难，我足足等了半个小时，香便才
露头，女ｓ命令我用牙咬住，往外硬拉，才把香便解出，这末硬的香便我就了女
ｓ两次圣水和一盆洗脚水才全吃下。这以后，我常盼女ｓ再次便秘，我好有用武
之地。舔女ｓ肛门，为女ｓ清洁便后残渣已成为我每天最憧憬的事之一，仅次于
喝经血吃香便。几次由于过于陶醉品尝耽误了时间，这时女ｓ就骂我是个天生的
爱吃屎的臭狗，不耐烦的一脚踢开我，用厕纸擦了了事，然后直接把厕纸塞到我
嘴里，命令我吃掉。

　　我先舔坐便器，口干舌燥就只好喝便器里的水，有时是尿水，有时还泡着几
根女ｓ赏赐的香便，如果这样，我会先用牙咬出，慢慢品尝，再喝干便水。今天
则一无所有，太遗憾了。因为女ｓ早起要检查，所以我格外用心，便器里外被舔
得闪闪发光。舔完便器就该清洁浴缸了，里面有昨天女ｓ洗浴没有放掉的水，看
来我不把肚子喝饱是不能了事的。最后再把地板一寸一寸的舔一遍。特别是放女
ｓ浴鞋的地方我要仔细的舔三遍。地上的一口浓痰也被我吃掉了。

　　清洁完毕，我恭敬的跪在卧室门口，等待凤岚女ｓ醒来。

　　女ｓ睡觉是裸体的，只有ｔｉａｏ教时才穿那身性感的衣服。女ｓ的身体很
美，我不只一次的跪在女ｓ的床前手＊，几次被发现挨了打，这也是戴反铐的原
因之一。女ｓ常抱怨窄小的皮衣箍得难受，细细的高跟鞋穿着脚疼，我知道凤岚
女ｓ都是为了好好ｔｉａｏ教我这只笨狗，让我早日成材。每当听到女ｓ的抱怨
，（当然是偷听了）我都会感到无地自容，恨不得自己打自己耳光，我太笨了！
简单的舔脚都学了很长时间，却吵着要吃香便。女ｓ为我费了多少心啊，为可怜
我，大小便我从来都是吃最新鲜的，可听说别的女ｓ给Ｍ喝几天前的小便，那时
什末滋味呀。我真对不起女ｓ，我暗下决心，一定要加倍努力，让凤岚女ｓ十分
满意才行。

　　听到脚步声，我跪趴在地，磕了三个头，说：「女ｓ早，Ｍ给女ｓ请安。」

　　凤岚女ｓ打了个哈欠：「Ｍ，起的很早啊。卫生间清洁过了吗？」

　　我回答；「回女ｓ，已经清洁过了，请女ｓ检查。」

　　「好，张嘴。」

　　我抬起头，张开嘴，凤岚女ｓ把一条丝袜对折，两头命我叼住，自己拿着中
间，打开我的手铐，命令：「驮我上卫生间。」

　　「是，女ｓ。」

　　我等凤岚女ｓ坐在背上后，爬向卫生间，女ｓ拉着丝袜控制方向。

　　凤岚女ｓ仔细检查了一遍，感到很满意：「Ｍ，你干得很好。我会马上给你
奖赏的，躺下，准备接圣水吧，是不是很想要呀？」

　　说着拿掉丝袜。「是，Ｍ谢女ｓ赏圣水。」

　　我十分兴奋的躺在冰凉的地上，＊物竟慢慢的变硬了。女ｓ跨蹲在我头上，
把美妙的下身对着我的嘴，我尽量张嘴，焦急的等待着圣水的来临。慢慢的那儿
开始潮湿，接着一股暖流带着强劲的冲击落了下来，发出美妙的声音，很快嘴里
满是圣水。「喝下去，Ｍ。」

　　女ｓ命令。可水太多，我喝了洗澡水肚子很胀，所以有一部分圣水溢出流在
我身上地上。「臭Ｍ，女ｓ的赏赐都敢浪费，今天的饭又不想吃了，是不是？」

　　说着，狠狠的踢了我一脚，「起来，跪好，臭Ｍ。」

　　我跪着磕了几个头，「Ｍ该死，请女ｓ息怒，Ｍ以后会加倍练习，请女ｓ看
我的行动。」

　　凤岚女ｓ很长时间没有说话，「以后，你还有以后吗？舔干净后，爬出来我
见。」

　　说完走了出去。。

　　我心里一惊，女ｓ什末意思，是不是不要我了？这可怎末办呀，我想着想着
，禁不住哭了起来。泪水流到地上和着圣水被我舔干净后，我慢慢的爬出卫生间
，凤岚女ｓ在书房操作电脑，我默默的爬到女ｓ脚下，低头舔她的高跟鞋，女ｓ
好像没有看见我一样，继续敲击着键盘。我更加后悔了，「女ｓ，都是我这只笨
狗不好，总是让女ｓ费心。Ｍ该死，请女ｓ重重的惩罚Ｍ。女ｓ怎末处置我都行
，只是别不要我，求求您，女ｓ。」

　　我开始不停的磕头，直到头上磕了个大包，凤岚女ｓ才出声：「行了，臭Ｍ
。你努不努力也没用。我的网站改版，加了一个俱乐部，这几天有网友要求组织
活动。我现在就只有你一个Ｍ，只好应网友的要求，以后我就不ｔｉａｏ教你了
。有名牌大学的几位女ｓ，看了你吃月经的录像，很感兴趣，想让你去服务一段
时间。她们都是女支爱好者，很漂亮，你对她们要象对我一样，如果被退回来，
我这也不会收留你，听明白了吗？Ｍ。你什末都不要说了，这是我的命令。」

　　说完凤岚女ｓ不再理我。我的心情十分矛盾，一来不想离开凤岚女ｓ，毕竟
对女ｓ产生了依恋之情，特别是女ｓ的香便；但又想换个环境，多让几个女ｓｔ
ｉａｏ教还可以多长见识。唉，没办法，谁让我只是女ｓ的一只狗呢，当然玩腻
了就扔，可这末离开，我磕了个头，说：「Ｍ服从女ｓ的命令，只是临走有一个
要求，望女ｓ答应。」

　　女ｓ没回答，我壮壮胆，继续说：「Ｍ求女ｓ再赏一次香便。」

　　「胡说，香便是说有就有的吗。滚到厨房去，纸篓里有我吃剩的饭菜，你吃
了吧，你张嘴。」

　　我张开嘴接住女ｓ的一口痰，知道求也没用，磕头后爬进厨房，把纸篓里的
剩饭菜吃光，跪在原地，十分伤心。「放心，臭Ｍ，还怕吃不着大便吗，那几个
女ｓ的大便会让你应接不暇。

　　简体】　女ｓ男ｍ系列７梅舒服的躺在沙发里，两脚伸在外边，「爬。」

　　她说。拿她的拖鞋。「用嘴。」

　　她冷冷的说。于是，我用嘴叼着她的拖鞋，爬到她的脚边，为她脱去黑色的
高跟鞋，黑色丝袜里她的脚趾舒服的扭动了几下，一股皮革混合着汗渍及皮肤的
气味传过来，「张开嘴。」

　　「是，主人。」

　　我跪在她的脚边，张开嘴。她把她的双脚贴在我脸上，蹂躏着，然后把大脚
趾伸进我大张着的嘴里，「含着我的脚趾，」

　　她说。「是，主人。」

　　由于她的脚趾在嘴里，我含糊的答道。现在，梅躺在沙发上，双脚伸直，我
四肢着地跪在她的脚前，头伸向前去，嘴里含着她的脚趾她喜欢只穿袜子跳舞，
因此白色袜子上沾满了泥土，混合着汗渍，气味非常大。可是她从不理会这些，
我用牙齿咬着她的袜尖，轻轻的拉出一些，然后含着她的脏袜子，向后摆头，把
她的袜子全部脱下。她的脚比袜子味道更大。可是我却要用嘴给她舔干净。首先
是她的脚背，我伸出舌头，轻轻的舔砥，然后是脚底，我的舌头把她的脚底全部
舔净，然后是脚跟，最后是脚趾，我把她的每一个脚趾含在嘴里，吸允、舔砥，
舌头伸进她脚趾缝里，把每一块污垢舔净。然后用牙齿把她的趾甲里的泥土等脏
物抠出来，她也休息好了，于是她让我张开嘴，把她的脏袜子塞进我的嘴里，闻
她的运动鞋。小美今天光脚穿一双凉鞋。那双凉鞋就躺在地上，是那种大街上时
髦女孩都有的，她的脚就在离我不到两米的地方，白白嫩嫩的，长的很端正。脚
趾甲还涂着鲜红色的指甲油。五个脚趾很长，脚跟和脚掌都是红红的。我禁不住
凑上去，闻着那种熟悉而陌生的味道。熟悉是因为我早已不知多少次的闻她的鞋
袜。概是穿了一天的鞋子吧，有股微微的酸味。我一声不？的按摩着，忽然听到
美？？的？：　「用舌？舔！」　了，抬起？问：「你……？「美把？伸到我嘴
？，瞪着眼睛？道：「？啦？叫你用舌？舔的！把？指？含到嘴里！「　我稍一
犹豫，只？美一耳光打来「啪「一声……　「叫你舔就舔，怎？？不想活了？！
「　……「　我把美的？扶着，用舌尖舔着？拇趾　「整？含？去！用力舔！「
　美脸上泛着一抹红晕，性？的叫着：　「给我把？舔干净！每根？指？都要…
…

　　趾？缝也给我舔乾净，喔……就是？样……呼。舔……「　美喝着？料，一
手抓住我？发，美玲似乎很喜欢？样……　「香吗？主人的？指？好吃吗？呵…
…用力舔呀我于的美丽的大腿，小腿吻下去，到达她的美丽的迁足，先从脚背吻
起，然后大脚指，逐一细细吻，脚的缝也不放过，然后脚心，后跟，她的脚真是
好，每个脚趾恰到好处，长的长，短的短，指甲修理的很好，涂着银色的寇丹，
我吻过很多脚，但是这双是最美丽的更可以要求公开舔她的脚了，有时要求在她
腿上、脚上涂一点蜂蜜，这样舔吃起来更刺激。有时跪在女神脚下，让女神把纤
纤秀足的前半部分插进我的嘴里，女神把凉爽的啤酒顺着她的她大腿、小腿、足
尖倒进我的口中。经过多次实践发现：女神的脚最嫩的部位是脚趾和脚背交界的
周围，我经常含女神脚的时候，舌尖不是抵在脚掌上，也不是老在脚指、指缝中
转动，而是搭在这个交界部位不停的舔。仅仅女神的鞋子就够性感了，凉鞋里里
外外都能舔到。我用嘴在丝袜的裆部开始吸允，沿着左腿往下舔，然后把她的脚
趾含在嘴里，一个个允过去。美女脚和丝袜特有的香味直冲我的心腑，她的那双
趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋
前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来——这是
一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着
的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底
板子。我抓住她的脚脖子，把她的脚底板在我的另一只手手上跟鼓掌似的摔了摔
（拍了拍）把她的脚掌贴近鼻尖闻了闻，一股淡淡的脚臭味混合着别的说不出的
味道，我扒掉她的短丝袜，把她的脚底板轻贴在我的脸上，她的被水浸泡良久的
脚底板凉冰冰的，稍微有点软绵绵的感觉，我把她的整个脚掌叉开脚趾捂在我的
脸上，深深的呼吸着她脚上的味道，我嗅了很久，然后我开始舔她的整只脚，先
是她的脚底板，接着是她的脚趾！她的脚已经被水浸泡的没有多大味道，但舔起
来还是有点淡淡的咸味！她的大脚趾和前脚掌以及脚后跟角质上因走路而磨出的
茧子、胼胝有的已经被水泡泛，泛出白色的软软的皮肉，我抱着她的脚踝将她的
整只脚搂在怀里，忘情的舔食着她的生着厚实松软的掌肉的脚前掌、啃着她的同
样生着厚厚角质的略微发硬的平滑的脚后跟，一边用牙齿轻轻的啮咬着她脚掌上
和她的大脚趾上被水浸泡泛胼胝上的白色软软死皮！一边用手捏住她的五根凉冰
冰的细长白嫩脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软
软的、略微潮湿的趾肉，然后我将舌头伸进她的脚趾缝里，她的脚趾缝里沾有少
许细小的尘粒，我用尖都给她舔去，再抓住她的脚趾，把她的生得十分饱满的脚
趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾
肉间的淡淡的咸味儿。我感觉这只脚被我舔的没有多大味道的时候，我又伸手去
抓她的另一只还穿着高跟鞋子的脚。我轻轻的脱去她的高跟鞋，一股脚丫子特有
的臭烘烘的味道和着淡淡的皮子味道直冲口鼻。这位小姐今天值班，穿着高跟鞋
的脚一点也没得休息，出了不少的汗，味道自然很浓。我一边贪婪的吸着她的脚
臭味，一边去舔她的那只高跟鞋里被她的脚踩出趾印的高跟鞋底，这是一双八成
新的高跟鞋高跟鞋里的味道咸咸的，皮子和鞋油的味道很浓，舔完她的高跟鞋，
我才开始仔细的舔弄她的穿着短丝袜的脚。她的这只脚丫上的味道特别足，袜子
的趾部和掌部已经被汗浸湿，有些发粘，我先仔细的闻了闻她的丝袜脚，然后脱
去她的丝袜团成一团塞进她的高跟鞋里。

　　她的这只走了一天路的脚也是粘粘的，有点湿热，尤其是脚趾缝里，还带着
汗津津咸滋滋的脚汗！我把她的这只咸滋滋的脚丫子闻了又闻、舔了又舔、把她
的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！然后我又抓起她的另一只脚接着舔弄。她倒
是比较聪明，在我舔她的这一只脚的时候，知道把她的另一只脚高高抬起来，以
免再被水浸泡。她的那只起先被我舔弄过的脚已经风干，脚底板贴在脸上有一种
腮腮的感觉。在我舔弄她的脚丫的过程中，一开始她有些害怕，不知所措，脸也
羞得通红，慢慢的她就释然了，并知道配合起来，到最后竟然微闭着眼享受起被
人舔足的快感，两只支棱着张开的脚板整个儿的裸露在我的眼前，我的心不禁狂
跳起来。

　　我蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的嫩
，走了一天的路后，它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。
白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的
红润，跟那种刚走了路后，因血液循环的加快而显得红通通的脚掌相比，这双白
皙的脚掌更透出一股清秀，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，
精心修剪过的脚趾甲上上着无色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞
玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的女人脚！我流了口水我对着她白皙
肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的脚丫。我把脸轻轻的贴在她的
足背上，她的足背和她的脚趾凉凉的，滑腻腻的，她的脚趾轻轻的动了动。我又
把脸贴在她的脚掌上，她的细嫩柔软的脚底板透出一股温热，脚底心里的皮肉特
别软、特别嫩。我口干舌燥，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进我的嘴里，轻
轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，但人的脚丫子特有的那种
臭味却一点也不浓，而且由于她的脚丫刚刚洗过，白天出的脚汗都给洗掉了所以
脚趾头吮吸起来也不咸，我更加失望，只好抱着她的脚丫子轻轻的舔着她的脚底
板、吮吸她的脚趾头……她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动了一下，我赶紧从嘴
里慢慢抽出她的粘满口水的脚趾头，屏住气蹲在地上。成熟女人特有的体味。我
深深地嗅着，比鞋子的味道好太多了！不禁伸出舌头轻舔了一下她的脚趾。她痒
的咯咯笑了。我受到了鼓励，更加卖力的舔。从大脚趾到小脚趾，五个全部舔遍
，脚趾缝里也细细的清理。还不时将整个脚前端含在嘴里。然后是脚心，脚背，
脚后跟。她一开始还只是轻笑，到后来，简直笑的喘不过气来，使劲往回抽。我
死死的抱着。就这样争夺了将近半个小时，她的左脚上已经闻不到那令人心醉的
味道了了，就伸手捧青的？，？知青一下就松掉右？，？？我抓住。我刚能大口
的出气，就听？青的声音「舔干净！」

　　青？又伸到我的嘴里来了。我一把叼住青的大足趾，用舌？细细的舔着，日
夜梦想的一刻正在发生。舔干净一？足趾，再舔下一？，舔完足趾，再舔？窝，
？底，？面，然后，是右？。抓住她的脚脖子，一只手扒掉她的袜子，一只鲜活
白嫩的脚板露在我眼前，脚背的皮肤细腻白嫩，粉嫩的脚趾肉如花瓣儿，五跟儿
有大到小排列的脚趾嫩滑如葱，我搬起她的脚开始欣赏脚掌，这是一只多肉的脚
底板，脚底纹路清晰，略显粉红色，肥嫩可爱，五根花瓣儿般粉嫩的脚趾由于惊
呀使劲向上伸着。我摸了摸她的脚底板，软绵绵，滑腻腻，当我的手触及她的脚
心时，她那五根儿长长的多肉脚趾上下翻动着，她叫到「啊！你干什么？」

　　我不回答，一把把她的脚指头塞进嘴里吮吸起来，她先是挣扎，然后闭上眼
不再说话，偶尔发出一声慵懒的舒服的呻吟。事后她告诉我她的脚在走了一天路
后，脚趾被含在口里吮吸的感觉非常舒服，脚趾就象融化了一般……我疯狂的舔
，先是她的大脚趾，再是她的二脚趾……我吮吸过她的脚趾、舔完她的脚趾缝，
又舔她的脚底板，她的脚底板是那样的柔嫩白皙，平展展的，修长秀气，脚掌弯
曲时，她的白嫩的脚心里堆满软软的褶皱「用你的嘴！」

　　宝女命令道，顺手把塞在我嘴里的臭袜子抽出来。我只得费劲的用嘴替她除
去了鞋袜把我的脚舔干净，好几天没洗脚了，要仔细的舔。」

　　没办法，被她们踩在脚下就只能听她们的了。我也不顾脚臭了，抱起宝女的
脚就舔了起来。嗯，不错，仔细舔，连脚趾缝也要舔干净。

　　以后不许喊我们的名字，要叫我们为女ｓ。」

　　宝女边享受着我的舔脚服务边吩咐着。还没等到我回答，几位女ｓ的脚又踹
到我的头上，「听见了没有！」

　　我赶紧回答：「是是是，听见了，女ｓ。」

　　给女ｓ舔完脚后，我又被迫给其他三位女ｓ脱鞋、舔脚「乖狗！赏你舔干我
脚上的汗水。」

　　美伸出右脚。我兴奋地棒着，从脚底开始，仔细慢慢地舔着，先把脚底舔乾
净，然後一下一下地舔脚背和脚肚，最後还把一只只脚指头含入嘴中细细地品尝
，不时还把舌头伸入到脚趾缝中舔。舔完了右脚，我又趴下身去舔左脚。当我想
向上舔去时，美移开了，「好的，给我跪下。」她坐在床边，两只脚悬着一荡一
荡的。我跪在她面前，「现在你把脸伸过来，吻我的脚。」我凑过去，吻了她的
一个脚趾。她穿着一双尼龙短袜，袜子里散发的脚臭混着我内心深深的屈辱使我
震颤，同时产生出一个我从未想象的反应。」这不是我的脚。」她轻声责骂。我
脱下她的袜子，轻吻她大脚趾。我下体膨胀着。」接着吻，「看到我停下来，她
催促着。我不晓得她是否知道的震颤，我一遍又一遍的吻她的脚趾头。我发现我
下意识的闻她的脚臭。我被彻底唤起了，我发现了我内心深藏的恋足意识或者还
有其他。这就对了，「她说，「失败者就应该跪下吻胜利者的脚。」眉抬起脚，
用脚趾塞住我的鼻子。」闻我的脚，我手下败将，吻我的脚心。」我照做，在木
地板上跪了一会儿，我的膝盖开始疼了。她的脚的确很臭，我想她今天肯定没洗
。我抬头看看她。四目相对，她笑了，「对不起，我忘了告诉你，我还没洗脚呢
。把脚放在你脸上实在太有趣了。」她的脚挪动了一下，摁在我嘴唇上。」你知
道吗，「她调侃道，「看到你卑下的请求我允许你舔我的脚趾逢，我将非常高兴
的。」我惊呆了，眼睛睁的大大的。她笑了，「说：｀我能舔掉您脚趾逢里的泥
吗？＇因为您是赢家，我是输家，舔您的脚丫泥是我无上的光荣。」我重复着她
教的话，但她的脚趾挡住我的嘴，我说不清楚。眉把脚挪开，问：「最后一段是
什么？」「我是彻底的输家。」她笑着又伸脚过来，「是的，你就是。」我开始
细细的舔她脚趾，她则惬意的斜倚在我床上。她脚上的味道并不太糟糕，只是过
于强烈，真正使我震动的是那种完全屈辱的感觉。美：「两脚一齐舔，我不叫停
，一秒也不准停！」

　　是，主人！」

　　我用双手捧起美的双脚，用舌头左右轮流地给美舔脚我舔的非常卖力，脚趾
、脚底、脚趾缝我都舔的非常认真，而且，舌头一点不敢停，舔到后来，舌头都
麻木了。美只是专心地欣赏着杂志，看都不看我一眼。大约舔了半个小时，美才
放下杂志，看着我说道：「嗯，主人的脚被你这条狗舔的很舒服，虹姐倚在床头
，斜翘一条腿，白色连衣裙下没穿袜子，半截玉腿和两只玉足露在外面，脚下蹬
着黑色高跟皮拖鞋，翘起的腿上玉足下指，深陷的足弓予突出的脚背曲线优美，
拖鞋轻搭在细长的脚趾上，那一刻，一种从未有过的感觉震颤了我的心，如同那
一只美脚直接插进我的心里。一只玉足优雅地举到我的脸前，她似乎知道我不会
拒绝，甚至没有象征性地问上一声，那晶莹的趾尖几乎碰到我的鼻尖，立即一股
淡淡的清香飘入我的鼻孔，沁入我的心脾，我的嘴微张着呆在那里，陶醉在那醉
人的芳香里【简体】　女ｓ男ｍ系列８……　正巧，同学佐腾正夫来寝室还书。
由美站起身：「佐腾君，你好啊」「啊，是由美呀，刚巧我来找纪子还书，她在
吗？」

　　「噢，找纪子，她不在，好象去图书馆了」由美起身向佐腾走去。

　　佐腾知道由美的嗜好，但他却是一个从不乱来的人。于是他转过身，便要走
出寝室门。由美此时已被性欲冲垮了理智，见状抢先拦住门：「哟，不坐一会儿
，怕我还是怎么的」「对不起，由美，我还有事，要先走一步了」「佐腾君，别
慌，我给你看样东西」由美站在门边，挡住佐腾的去路，一下拉开自己牛仔裤的
拉链，左手又拉下内裤，露出毛绒绒的＊部：「这里有点痒，佐腾君，帮我舔一
舔，好吗？」

　　「对不起，由美，你知道我从来不干那事，让我出去」佐腾红着脸，带着怒
意说。由美见状，扑上去抱住佐腾向床边顶去，佐腾被她突然一扑，承受不了，
径自倒在床上。由美骑在佐腾身上，脱下佐腾的裤子，抓住佐腾的淫茎，由美完
全忘了自己是在学校寝室里，双手并用，撸了起来，呈现在她面前的是一根软绵
绵的淫茎，由美嘲笑到：「佐腾君，你真差劲」由美褪下自己的裤子，露出雪白
如玉的＊股，抬脚跨在佐腾的脸上：「佐腾君，舔一舔我的＊眼，这里好痒」　
佐腾被撸着淫茎，一种本能的快感刺激他向由美的＊股挨去。「佐腾君，你掰开
我的＊眼，把舌头伸进去」　佐腾不由自主地掰开由美的肛门，呈现在面前的肛
门是琥珀色的，皱纹很深，一看就知道是长期用舌头刺激过的。由美一边撸着淫
茎，一边努力伸缩着自己的＊眼，使＊眼顶在佐腾的舌头上。此时的佐腾已被由
美挑起了情欲，拼命地舔着由美的肛门，由美的＊蒂流出了一股股白水，顺着肉
沟流进了佐腾的嘴里，而＊眼散发出的特有味道散发在空气中，令人感到恶心无
比。而由美还觉得不够过瘾，自己又尽力掰开肛门，让佐腾舔。由美撸着的淫茎
此时已涨得如一根擀面棍。「啊，佐腾君，你让我很舒服。」

　　佐腾好象没有听到一样，继续在舔着由美的＊户和红红的＊眼。一阵阵快感
又刺激着由美，使她＊荡地笑着说：「对，就是这里，噢，噢，佐腾君，＊眼里
好多气，我好象要放＊了，把嘴挪开吧。」

　　佐腾完全失去了自己的本性，嘴里一边咽着＊眼流出的臭水，一边含糊地说
：「由美，你放吧，我愿意闻，我愿意吃你的小便和大便。「是吗，佐腾君，那
你还觉得我的＊眼臭不臭啊」「不臭，不臭」佐腾神志迷糊地说。「真的吗，如
果是这样，那你想先让我放＊还是先小便。」

　　由美在＊荡中忘形地说。「先放＊吧。」

　　「好吧，就满足你，不过你可不许挪开脸噢」由美立起身，使劲一震，「扑
」的一声，一股臭气弥满在空气中，而佐腾的脸却紧紧地挨在由美的肛门上，尽
情地闻着，嘴里不住地喊道：「由美，我喜欢你的＊眼，不要离开我。」

　　对于这种变态的事，由美是特别的感兴趣。而佐腾的反应，无凝是给她打了
一针强心剂，更激起她的变态心理。于是，由美娇红着脸说：「佐腾君，我那里
很涨，忍不住了，好想那个……」

　　「那你就小便吧」佐腾喘着气说。于是，由美屏住气，收紧肛门，刹那间，
一股热气腾腾的小便，迎头直下，带着由美＊部的臊气，顺直流在佐腾的脸上，
虽然佐腾张大了嘴，仍然只接了一小部分，其余的尿液淌在了床上。由美眯着眼
，将自己的＊股骑在佐腾的脸上，紧紧地磨擦，她的整个＊部已被自己拉得很开
，把佐腾的嘴巴和鼻子吸在＊蒂上，黑黑的＊毛覆盖在佐腾的脸部，闪着露珠似
的光芒，随着她的摇动，一滴一滴地流在佐腾脸上：「哇，我好舒服，好想死，
我的乖儿子，帮老娘舔干净下面，啊……对，舌头再进去一点，快吸，快吸……
要流出来了……」

　　由美情不自禁地叫道……

　　２）　……这时静香已改变了位置，她坐在了丈夫的脸上，＊股磨来磨去，
嘴里发出＊秽的叫声：「老爷，你舔一舔静香的＊股，静香已经很久没有享受过
这种滋味了。」

　　而丈夫伸出了腥红的舌头，插进了静香排泄大便的地方，静香的＊股朝着门
缝，性欲高涨的肛门显露出深深的褶皱，随着静香的呼吸，肛门一开一合，显得
极为＊荡。贵子从门缝看得很清楚，此时她的身体已起了极微妙的变化。她明显
感觉到两腿之间出现了湿润的东西，下体变得软弱无力。本应对静香和丈夫的＊
秽举动感到可耻的她却竭力想看到以下的情景。静香仍然在无耻的行动着，她摇
动着丰满的身驱，让＊股在雄一脸上磨擦，转眼间雄一脸上全是乳白色的液体。
而雄一似乎对此不太满意：「静香，你有多久没洗澡了，肛门味道很重呀！」

　　「你乱讲呀，人家天天都洗的。」

　　「那怎么有一股难闻的味呢？」

　　「嘻嘻，老爷，刚才人家大便了，你又要得急，所以我还没来得及洗就……
」

　　「静香，哎，你真是」「不要嫌人家吗。」

　　门外的贵子几乎要站不住了，雄一紧紧抱住静香的＊股：「好静香，我的好
静香，我真的喜欢你。」

　　「真的吗？老爷，不管静香提什么要求你都会答应吗？」

　　「当然，我的好静香。」

　　「那……」

　　静香脸上露出迷幻的神色，随即又带着狡猾的的笑容说：「我要，我要老爷
喝我的尿。」

　　「静香，你怎么会有这种想法。」

　　「老爷，我不管，我就要你喝我的尿。」

　　说完，静香微微抬起＊股，不由分说开始小便，哗啦啦的水声在屋里响了起
来，雄一被夹在静香两股间动弹不得，只有恁凭静香的尿在脸上流下。

　　「老爷，快喝吧。」

　　静香的尿带着一股浓烈的骚味，刹时整个屋子里也弥满了骚味。越来越多的
尿恁凭雄一紧闭嘴巴也流进了他的口里。「呀，真舒服呀，老爷终于喝了静香的
尿了。」

　　静香小便完后，＊道又继续在雄一脸上摩擦着，「老爷，好喝吗。」

　　「静香，你在哪里学会这些东西。」

　　「老爷，近段时间你光舔我已激不起我的性欲了，我始终达不到性高潮，只
有这样，我才感到舒服。」

　　「那以后，我不是都要喝你的尿？」

　　「也不是啦，老爷，下次可以做别的，嗯，比如看静香大便，舔静香的月经
，或者，吃静香的白带，哈哈哈哈……」

　　门外的贵子看完了这一幕，她的＊道已流满了＊水……

　　（３）　……「算啦，快穿衣服吧，老师要上厕所了」「是吗」弘二脸上露
出狡滑的神情，「老师就在这里拉吧，我想看老师拉屎的表情」弘二的话竞然使
由美无端地升起一种异样的快感，「好呀，弘二，老师拉屎，你帮老师擦哟！」

　　弘二拿来一个盆子，由美蹲在盆子边，「弘二，过来呀，看老师拉呀」弘二
也蹲在由美旁边，由美拉过弘二的手，放在自己的＊道边：「弘二，老师的毛多
吗？」

　　她让弘二的手在＊道边滑来滑去，让＊水沾满弘二的手，「老师要撒尿了」
由美话没说完，一股白箭射了出来，弘二的手被射得生疼生疼，「呀，老师的尿
真多」弘二用双手接住由美的尿，骚味弥漫满屋。「弘二，香不香？」

　　由美＊荡地问，在她的心中已激起了极度的变态快感。「香，真香，老师的
尿比香水还香。」

　　「是吗」由美用手在自己＊户上揩上了尿，在弘二脸上轻轻滋润，然后指头
送进弘二的嘴里：「弘二喜欢老师的尿就尝尝吧，哈哈……」

　　弘二用舌头舔着由美的尿，忽然倒转身，躺在地上，将头伸进由美跨间，伸
出舌头舔进由美的＊户。「呀，我的好弘二，你好乖，对，把老师＊户上的尿舔
干净」由美索性身子向前，将＊户坐在弘二脸上，让尿液和着＊水流进弘二的嘴
里。「哦，别动，老师要拉屎了。」

　　由美坐着弘二的头，生怕他跑了一样。「看见老师肛门在收缩了吗，老师在
用力呢！」

　　由美的肛门在用力，「噗」的一声，由美放了一个很响亮的＊，弘二用头把
盆子顶开，头靠在由美＊股下，双手抱紧＊股，脸贴在＊股下，用力吸着由美放
出的＊：「真香，老师的＊眼这么漂亮，怪不得放出的＊这么香」「真的呀，那
你给老师舔一下＊眼」弘二毫不分说地伸出舌头在由美＊眼上来回舔着，不时还
插进肛门洞里。一种前所未有快感充满了由美的全身，刹那间，由美发现了自己
达到高潮的方式。她全身颤抖着……　由美随着高潮的到达竟拉下了一滩屎，由
美转过身，挺起＊股：「好弘二，快给老师擦＊股吧」＊秽之势，竞是言语难以
言表……

　　（４）……贵子叹了一口气，自言自语道：「都走了，日子真难熬啊！」

　　她拿起一根黄瓜，挟开和服底边，插进＊部，黄瓜的齿在＊部里磨擦，＊水
开始流出。这时，外面传来「施舍施舍吧，施舍施舍吧」的乞讨声。贵子站起来
，向房外走去，来到厅外，看见一个叫化子衣衫破烂，肌肤外露。贵子忘了自己
下面还夹着一根黄瓜，她上前说：「你是哪里人，怎么会流落到这里？」

　　叫化子听见有人问话，转过身见是一个穿着打扮十分阔气的妇人，知道自己
今天一定不会饿饭了，连忙弯腰道：「小人是田仓人，本来是到这里做生意，没
想到被坏人抢夺一空，如今回不了家，只有在这里流浪，夫人，能不能给口饭吃
，我已经几天没吃东西了。」

　　说完，叫化子向前跪下。在这一刹那，叫化子的烂裤子被风吹起，一根黑乎
乎的东西在贵子面前晃动了一下，贵子脑子里「嗡」的一声要炸了，发现下身又
流出了东西，一种异样的恶作剧感觉在她心里升起。她转过身，拉开和服边，从
＊部里取出黄瓜，然后将沾满白浆黄瓜递到叫化子面前：「这个，你吃吧。」

　　叫化子饥不择食，接过黄瓜，就着白浆一口咬了下去，边吞边感谢着说：「
谢谢夫人，哎呀，真香。」

　　贵子看着叫化子把自己的＊水一口一口吃下去，突然决定了一件事情，她说
道：「这样吧，你进来，我给你找东西吃。」

　　「夫人真是菩萨心肠，小的谢谢夫人，谢谢夫人。」

　　叫化子跟着贵子来到里面，贵子到厨房，找了一点馒头，然后坐在椅子上，
把馒头掰碎一点一点塞进＊户里，「你，跪下爬过来，来吃我这里的……「叫化
子顾不了许多，飞快地爬过去，伸出舌头舔吃起来，贵子眯着眼，十分舒服的样
子，＊户里涌出大量的＊液，叫化子狼吞虎咽地就着馒头通通咽进肚里。「哎，
真不知道该怎样报答夫人，我来世愿为夫人做牛做马。」

　　叫化子边吃边说道。贵子睁大眼睛看着叫化子：「你真的想报答我吗？」

　　「当然，夫人有什么事尽管说。」

　　「既然是这样，你像个狗儿一样爬几圈给我看看。」

　　「是，夫人」　叫化子听话地在地上爬了起来，为了再吃东西，还讨好的「
汪汪」叫着。贵子的＊部里又流出了＊水。　「过来，给我舔干净下面。」

　　贵子命令道。叫化子爬过来，伸出舌头咬住贵子的＊唇，轻轻咬揉。「舌头
伸进去，把＊水吃掉，刚吃了馒头不口渴吗？」

　　贵子下身用力向前送着。浓浓的＊水「咕咕」流进叫化子嘴里，「不许吐，
吞下去，听见没有，这是命令。」

　　随着贵子的声音，叫化子加快了速度，贵子迎来了她的高潮，把透明的＊水
喷射在叫化子的脸上……

　　（５）……「啊，先给我舔＊眼，要把我的＊眼舔得干干净净，不能有一点
臭味。」

　　三个男人面面相惧，面有难色。「不做啊，那就靠一边去。」

　　由美双手撑地，下身向前抽动，让整个＊户和肛门和跨间的男人充分地接触
，而男人也把舌头抵进了由美的肛门，让肛门变成了一个圆圆的小洞，如果有显
微镜，应该可以看到由美的直肠。＊户的＊水象浪潮般涌出，男人一口不留地吞
进嘴里。由美在高潮中抬起双腿，男人顺着由美的姿势向上走，由美浓密的＊毛
把男人埋在自己的双腿间，她夹紧了双腿，「呀呀」地叫着，由美觉得整个下身
已沉浸在极度的快感中，「啊，我受不了啦，我要撒尿了，不要离开我。」

　　由美象往常一样在极点高潮中小便了，和弘二在一起养成的变态的快感又让
她不自觉地夹紧双腿。然而腿间的男人却没有躲避，他张开嘴巴，任凭尿水流进
他的嘴里，让由美下身的腥骚之物在他脸上落花流水。颤抖中，由美结束了高潮
的降临，她拽起在她肛门边的男人，「快上来。」

　　男人跪在了她身边，由美这才看清了这个让她无比兴奋的男人，他长得很清
纯，细细的嘴巴还流着由美带着骚气的尿液。「你叫什么名字？」

　　「永川平，我是刚分来的语文老师，请多关照」　「是吗，你也是刚分来的
，那真巧了，你喜欢舔我吗。」

　　「是的，象由美老师这样漂亮的美女，能够让我舔，我是前世修来的福啊」
　由美听见永川平这样表扬她，心里也是很舒服，她抹去永川平脸上的污水，说
：「我高潮来临时小便就会失禁。」

　　「由美老师，我喜欢你的肛门、＊户以及尿液，凡是那里流出的东西我都愿
意吃。」

　　「是吗，你喜欢我下面的东西。」

　　由美瞪大了眼睛，她没有想到还会有和弘二一样的男人。由美在自己＊户里
抹了一手＊水，当然也可能是尿水，「那，我手上的东西你把它吃下去吧。」

　　「是」　永川平毫不犹豫地扶住由美的手臂，嘴在由美指间来回舔着，直到
把手舔得干干净净。「你真喜欢吃，喔，很好」　由美压抑不住内心的喜悦，永
川平的举动已经勾起了由美变态快感。「永川老师，再给我舔干净下身。」

　　「遵命。」

　　永川平弯下腰，又开始吮吸由美的＊户。这回由美不再躺下了，她直起腰看
着这一切。「永川老师，舌头再进去一点，对，不要在＊唇边流连。」

　　「是，」

　　永川的舌头随即移进了＊道。「好吃吗，永川老师？」

　　「由美老师的＊户真香啊，永川真是有福气啊！」

　　「是吗，那可要多吃一点噢。」

　　「可是，我已经要吃干净了呀？」

　　「不要紧，我再用力鼓一点给你。」

　　由美抚摸着永川平的头，下身慢慢使劲，＊户又鼓出了一些带着暗白色的＊
水。永川平也毫不含糊，继续用嘴吸食着。由美直了身，让永川平在她跨间吮吸
，说：「怎么样，够了吧，馋鬼。」

　　永川抬起头，满嘴白浆说：「还不够，求您让我再吃会儿吧。」

　　「好吧，可是我今天已经没有了呀！」

　　「由美老师还可以小便嘛，刚才小便不是已经很久了吗。」

　　由美又被永川平激起了变态的情欲。「真的还要喝尿吗？我拉出的尿可是很
难闻的呀！」

　　「由美老师，求你了，尽管小便吧。」

　　「好吧，永川老师，含住我的＊唇，不要让尿流在外面。」

　　由美红着脸，开始使劲，两个乳头憋得通红，小腹一鼓一鼓的，＊毛在永川
平脸上扫来扫去。永川张大了嘴，含住了由美的整个＊户，「啊，出来了，永川
老师，接住啊。」

　　由美直觉到自己的小便已经出来了，她也闻到一股腥骚气味，毕竟以前由美
都是在高潮中小便，自己沉浸在极点快感中，尿液的骚气只能更激发她的变态性
欲。而此时由美是在高潮后小便，尿液的臭味让她也有点受不了。但是，永川平
却依然张着嘴一口一口地喝着由美的尿水。「好啦，永川老师，不要再喝啦。」

　　由美低头看见自己的＊户已被永川吮吸得红红的，两边＊唇象喇叭一样大大
张开，而永川的嘴正埋在里面。「永川老师，还不够呀？　「由美老师，我想再
亲一下肛门。」

　　「好呀，你亲吧，不过我昨天晚上可没洗＊股噢！嘻嘻。」

　　由美转过身，高高地撅起＊股，永川平用手掰开由美的＊股，露出唬珀色的
肛门，肛门四周摺摺皱皱，黑白相应，沟壑不平，中间肛门象一个吐哜的突起，
显得非常可爱。

　　永川忍不住凑上去，就亲了一口，由美下意识地收缩肛门，黑黑的肛门向里
缩去，竞把永川的舌头带了进去，这一景象刺激了永川，他发疯似地开始舔弄由
美的肛门。肛门本是由美的致命性感地带，这样一来，由美被永川平再次激起了
性欲。「啊，啊，我的＊眼，我的＊眼，好舒服啊，永川老师，你真会舔啊。」

　　由美向后捅动着＊股，让永川平更能深入＊眼。「由美老师的肛门真美啊，
真是一件活生生的艺术品。」

　　由美一边感受着快感，一边转过身，大声叫道：「什么肛门，那叫＊眼，是
大便的地方，快舔啦。」

　　由美两手揉搓着乳房，嘴里发出「嗯，嗯」的声音。「永川老师，香不香啊
，好不好吃？对，做得真好，啊，＊户流水了，快用手摸摸。」

　　永川平不知疲倦地继续干着，由美＊眼也已经流出了滑滑的液体，带着大便
的味道，沉浸在＊欲中的永川丝毫不以为意。「我不行了，我要死了。」

　　由美＊叫着，＊户射出了一股白箭，女人只会在极点高潮时才会出现射＊精
的现象。由美转过身，将跨间的＊精凑在永川嘴前：「快吃吧，女人＊精男人吃
了非常有好处。这是真正的补品。」

　　永川含住＊唇，滋滋地吮吸着。由美爱怜地抚着永川的头发：「女人没有真
正的高潮，就不会出现＊精，这是你努力的结果，是你应得的。」

　　永川舔完最后一滴＊精，抬起头。「永川老师，我的＊股臭不臭？」

　　「由美老师这样的＊股怎么会臭呢」　「我告诉你，前天我的月经才完，昨
晚又没洗＊股，肯定很臭吧！哈哈！」

　　「可是我一接触由美老师＊股就感觉不到臭味了