（加料版）狗尾续貂：倚天屠龙记外传之情色岛传奇

作者：西门东
2003/08/30发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很感谢有这么多网友回贴，想想自己原来省略治病这段实在不应该，这个星
期恶补了些教学片和经典色文，试图把原来省略的给补上。大概有２３００多字
吧。希望大家喜欢。

　　还要麻烦斑竹帮忙把这段加到上次发的那篇文章中，万分感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“三哥，今天小妹就帮你找回自我。”黛琦丝说着，双手在谢逊那长长的鸡
巴上来回撸动。她的手劲用得恰到好处，不轻不重，不徐不急，只见红色的龟头
一会儿露出来，一会儿又隐在包皮中，好似一个顽童在玩捉迷藏。尽管如此，谢
逊的鸡巴似乎没有勃起的意思。黛琦丝心中焦急并不亚于谢逊，不久鼻翼两侧沁
出了点点汗珠。

　　张无忌看着黛琦丝替谢逊手淫的那个娇媚神态，鸡巴早就高高翘起，但是义
父的鸡巴还是垂头丧气的样子，自己又插不上手，心里也是暗自着急，正在寻思
对策，只听谢逊低沉的嗓音响了起来：“好妹妹，真是辛苦你了。我想大概是因
为我双目失明，看不到东西，外在刺激自然就少了许多。你也知道，我们男子不
同于女子，性刺激更多是来自于双眼……”

　　谢逊还没有说完，黛琦丝马上接着说：“对啊，三哥，我怎么把这一点给忘
了。”说着回头对着张无忌和四女：“你们听见了没有，这个也是夫妻生活的一
个诀窍呢。”

　　张无忌和四女听到这话，都靠近了一步，要仔细听听到底是什么诀窍。黛琦
丝放开了谢逊的鸡巴，继续讲解道：“男子的刺激往往来自于眼睛，比如现在无
忌看到我们几个的胴体，鸡巴翘得像杆铁枪就是很好的证明。但是我们女子就不
同了，虽然女子对于视觉的刺激也有反应。”

　　黛琦丝说着双腿夹了一下，“但是，如果男子用语言挑逗我们，我们往往会
获得更大的快感。这个就是男女对于性刺激的不同反应了。当然，不管怎么说，
抚摸，搂抱这样的触觉的刺激是最大的。你们明白了没有？”

　　张无忌和四女听完，都觉得有些不可思议，但是看着谢逊也是频频点头，像
是对黛琦丝的话非常赞同，也只好将信将疑。

　　张无忌是个好学的青年，听到岳母这么说，便有些想试试。于是悄悄溜到赵
敏身后，用鸡巴顶了赵敏雪白的臀部一下，鸡巴头深陷进赵敏肉中：“好敏妹，
真是我的蒙古小野马。”

　　赵敏从没听张无忌这么对她说话，心里也是一荡，回手一掏，想抓住那根东
西，不料张无忌已经转到了小昭身边，对着小昭的耳垂轻轻地吹了一口气：“小
丫头，我的贴身小棉袄。”

　　小昭被那气吹的浑身发痒，情不自禁地轻喊了声：“公子！”

　　张无忌一看果然奏效，又跑到了殷离身后，挺着根鸡巴从殷离的两腿中间送
了过去：“好堂妹，哥哥给你送东西来了。”

　　殷离低头看见自己的胯下“长”出一根鸡巴，又羞又急，一把抓住那东西，
喊了声：“阿牛哥……”

　　张无忌运功一抽，把鸡巴从殷离手中抽出，又到了周芷若的身边。不由分说
就抓住周芷若的手往自己的东西上按，说：“芷若，峨嵋俏尼姑，我的小光头好
难受，快想想办法……”

　　周芷若的手一沾上鸡巴，五指一环，套住了那根东西，嘴里却不松口：“讨
厌，也不问别人愿不愿意，就直直地送过来……”手上已经是来来回回开始动作
了。

　　这时赵敏抢了过来，一把拨开周芷若的手，右手抓住张无忌的鸡巴用力的套
弄起来。她不像周芷若那样轻轻地动，却好像赌气一般紧紧握住张无忌的鸡巴，
飞快地来回撸动。每一次都把包皮往下撸到底，让龟头彻底解放，又立即往上，
让包皮盖住龟头。

　　张无忌哪里受过这种刺激，一会儿工夫，那根鸡巴就一跳跳，马眼中流出些
许精液。赵敏一见，知道张无忌快要射了，就把那鸡巴头对着周芷若，只见张无
忌射出阵阵精浆，尽数喷在周芷若的胸腹上。周芷若也是处子之身，突然男精喷
了自己一身，只觉得甚是污秽。但又是自己喜欢的男人的精液，正是不知该怎么
办才好，心里真是恨死了赵敏。

　　张无忌本想憋住，饶是他神功无敌，又怎么做得到？爽完后回过气，正想责
怪赵敏，突然只觉下身一阵痛。原来赵敏那指尖狠狠掐了他的鸡巴头一下，嘴里
说：“今天小野马就要蹶蹄子。”说完又是用力一拍。转过身去不理张无忌。小
昭看着心疼，走过来轻轻地抚摸着被掐的痕迹，并学着母亲的样子，用舌头帮张
无忌舔弄。

　　黛琦丝和谢逊都看（听）到了动静，心里都暗想：“无忌生性儒弱，以后的
日子真不知道会怎么样。”

　　“你们都过来。”黛琦丝想了个法子打破僵局。“你们义父双目失明，因此
光靠我一个人没法使他恢复。”

　　张无忌和四女听了，都走了过来，围了一圈。

　　“这样吧，周芷若的乳房最大，你到你义父的背后，用乳房摩擦，让他感觉
到你的身体。赵敏，殷离，你们两个一人负责一个睾丸，记住，要轻轻的用手按
摩，把玩。千万不要像赵敏刚才对无忌那样。”

　　赵敏听了，不好意思地回了句：“才不会呢。”

　　“小昭，你就过来协助我，你义父的阳根太长，到时候我的嘴放不下，露出
的部分你来负责，套弄，拍打都可以。”小昭闻言走过来蹲在母亲旁边。

　　“最后，无忌，你到你义父身后，用九阳神功助你义父一臂之力。”众人听
了黛琦丝的安排，都各就各位。

　　黛琦丝对谢逊说：“三哥，你看我这样安排怎么样？”

　　谢逊大为感动：“同志们辛苦了！”

　　“三哥，怎么说这么见外的话，也不学学无忌。”

　　谢逊听罢，伸手摸着黛琦丝的奶子，笑着说：“多谢巨乳小龙王。”

　　黛琦丝听了真是浑身舒服。也不答话，轻启朱唇，把谢逊的鸡巴含在嘴里。
周芷若也靠了上来，轻轻地用自己的乳头摩着谢逊肌肉虬结的后背。赵敏和殷离
也不闲着，双手捧定谢逊的子孙袋轻轻玩弄，手指顺着子孙袋上的青筋来回刮。

　　小昭用手捋了捋谢逊茂盛的金色阴毛，让鸡巴根部全都暴露出来。见到母亲
已经把半截鸡巴吞入口中，红唇包裹着，那根鸡巴在口水的濡湿下，显得铮亮。
小昭一双手夹着谢逊的半截鸡巴，似钻木取火般搓动。

　　不一会儿，张无忌看到周芷若竟似也欲火焚身，双手搂定谢逊的脖子，双腿
在谢逊腰间一盘，整个人都攀了上去，一双玉乳紧紧贴在谢逊背上，张无忌看着
那丰满的乳房因挤压而向外溢出的雪白嫩肉，不自觉地喉头一动，咽了口唾沫。

　　此时谢逊好不舒畅，仰天轻叹，竟似又想到当年在光明顶群雄中，自己如何
威风八面，一条鸡巴仅次于教主阳顶天（也难怪-_- ａ）。没想到和教主一样都
败在了成昆鞭下。张无忌知道时机已到，双手按定义父腰间，催动九阳神功。马
上，张无忌和谢逊的顶门百慧穴都冒出了热热的白气，显然张无忌已是运足了功
力全力以赴，爱父之心，可见一斑。

　　在众人的努力下，谢逊的鸡巴又神奇的勃起了，虽不及张无忌的长，但是衬
着金色阴毛，俨然还是当年狮王风采。

　　黛琦丝握着鸡巴头，骄傲地说：“你们看，义父的鸡巴长不长，硬不硬，威
风不威风？！”四女和张无忌都鼓起掌来。谢逊双手高举过头，仰天长啸，宣布
狮王复活。