狗妻 作者：六芒星/流光飞影

《狗妻》女主介绍
　　姓名：杨兰
　　年龄：30岁
　　身高：167
　　三围：87/63/91
　　敏感地带：肛门
　　乳房形状：圆盘形
　　乳房特点：乳肉白嫩、乳晕中等、乳头短小
　　乳晕颜色：粉色
　　肉穴形状：馒头屄
　　肉穴颜色：淡红
　　肉穴气味：淡骚香
　　肉穴特点：阴唇厚、阴蒂饱满、阴道紧实、阴毛稀松
　　身孕：暂无
　　主人：陆寒
　　调教程度：★★☆☆☆
　　个人介绍：重点中学的高级教师，十大杰出青年，知性美女，自幼生活在书香门第，性格高孤且清冷，可惜天生患有不孕症，促使与丈夫不合，后被学生陆寒陷害，沦为陆寒的狗奴，现依然在纠结中。

　　姓名：董晴
　　年龄：40岁
　　身高：165
　　三围：94/66/96
　　敏感地带：骚脚
　　乳房形状：半球形
　　乳房特点：乳肉紧弹、乳晕偏大、乳头短小
　　乳尖颜色：淡褐色
　　肉穴形状：蝴蝶屄
　　肉穴颜色：鲜红
　　肉穴气味：浓淫香
　　肉穴特点：阴唇薄、阴蒂凸出、阴道偏紧、阴毛茂密
　　身孕：生过一胎
　　主人：暂无
　　调教程度：☆☆☆☆☆
　　个人介绍：丰乳肥臀的家庭主妇，温柔美丽的人母，曾经是千金大小姐，性格坚强且稍带泼辣，一段不堪回首的往事迫使她无奈下嫁于农民林大伟，一次偶然的机会被小区保安丁有田偷偷猥亵，丈夫悲惨瘫痪后，浑然不知的她正默默走向一条不归路。

　　姓名：林妙可
　　年龄：14岁
　　身高：155
　　三围：76/54/79
　　敏感地带：暂无
　　乳房形状：未发育
　　乳房特点：暂无
　　乳尖颜色：嫩粉
　　肉穴形状：小馒头屄
　　肉穴颜色：粉嫩
　　肉穴气味：甜香
　　肉穴特点：处女膜、阴唇柔嫩、阴蒂紧裹、阴道未开、无阴毛
　　身孕：处女
　　主人：暂无
　　调教程度：☆☆☆☆☆
　　个人介绍：董晴与林大伟的宝贝女儿，天真烂漫的小女孩，可爱的初中生，性格天真且又谨慎，自从父亲瘫痪后，她便一直闷闷不乐，天真无邪的她，殊不知现在有几双色手正慢慢伸向自己。

　　姓名：郭俊萍
　　年龄：25岁
　　身高：170
　　三围：90/61/94
　　敏感地带：耳朵、眼睛、股沟、肛门、阴蒂、耻毛、骚脚、乳头、腋下。
　　乳房形状：圆锥形
　　乳房特点：乳肉柔软、乳晕中等、乳头尖凸
　　乳尖颜色：暗红
　　肉穴形状：荷花屄
　　肉穴颜色：黑红
　　肉穴气味：略淫臭
　　肉穴特点：黑木耳、阴蒂外翻、阴道偏松、阴毛修剪
　　身孕：1个月
　　主人：陆风
　　调教程度：★★★★☆
　　个人介绍：绿茶婊，长相漂亮但身世可怜，曾是一名身材极好的商场导购员，喜欢混夜店，性格放荡且又做作，本想勾引富二代陆风，却不料反被陷害，最终沦为他的肉便器，从此一发不可收拾，深陷泥潭无法自拔。


《狗妻》男主介绍
　　姓名：陆寒
　　年龄：16岁
　　身高：178
　　性癖好：喜好调教年纪大的女人，恋肛、恋足、偏爱口交。
　　个人介绍：杨兰班上的坏学生，他的父亲是当地有名的巨商，母亲是省级大领导，从小娇生惯养，性格散漫且毫无节制，打架斗殴无恶不作，喜欢老师杨兰，在哥哥陆风的指导下，使用不正当手段将杨兰收为狗奴，从此玩的不亦乐乎。

　　姓名：陆风
　　年龄：26岁
　　身高：183
　　性癖好：喜好绝对的征服感，口味极重，偏爱孕妇
　　个人介绍：陆寒的哥哥，霸道总裁，为人阴险且狡诈，玩女无数，对女人有独到的见解，用极为残忍的手段迫害了郭俊萍，放纵自己的弟弟玩弄杨兰，是一个幕后的黑手。

　　姓名：丁有田
　　年龄：28岁
　　身高：176
　　性癖好：喜好人妻，恋足、恋丝，偏爱足交
　　个人介绍：一个从山村里出来打工的年轻人，李大伟的同乡，好心帮他成为小区的一名保安，却恩将仇报，贪恋林大伟美貌的妻子，从而从中做鬼，为得到董晴不择手段。

　　姓名：周志浩
　　年龄：33岁
　　身高：180
　　个人介绍：杨兰的丈夫，陆风的下属，责怪杨兰无法生育，因而中了陆氏兄弟的诡计，浑然不知自己的老婆正被他人玩弄着。
　　姓名：林大伟
　　年龄：51岁
　　身高：175
　　个人介绍：董晴的丈夫，本分传统的农民，在城里打拼多年，幸而取得美娇妻董晴，可在一次意外事故中导致身体瘫痪，从此卧床不起，不知道自己的妻女正面临着巨大地危机


楔子
　　「老公，今晚你能回来吗？」
　　「今晚出差，回不去。」
　　「…志浩，你还记得今天是什么日子吗？」
　　「……什么日子？哎，我这有个电话进来，有啥事改天再说吧。」
　　「…………」
　　冰冷的挂机声仿佛一把冰锥刺进了杨兰的内心，她握着电话木讷的看着卧室中的结婚照发呆了许久，眼泪最终还是忍不住的流了出来。
　　杨兰心里清楚，丈夫周志浩一现在定又跟小三在一起了。
　　杨兰今年３０岁，是某重点中学的高级教师，身高１６７，相貌虽谈不上倾国倾城，但也称得上是秀丽佳人。
　　都说女人一过３０身材就走了下坡路，可这话对于杨兰来说还真算是个典型的例外。
　　杨兰不仅皮肤白皙，并且身材还保持的较为良好，虽然不能再跟年轻的小姑娘相比，但杨兰的双乳还是那么挺拔饱满，她的腰身基本没有多余赘肉，两条修长圆润的大长腿也是依旧紧绷直挺，尤其是身后那大屁股更是圆滚肥翘。
　　尽管杨兰身材不错，但她却从来不把‘诱惑’两个字表露在外，身为一名教育工作者，杨兰时刻保持着严谨与保守的态度，也只有老公周志浩才能偶尔体验一下她那美妙的身体。
　　在家里她是一位体贴丈夫的好妻子，在学校里她又是一位严厉称责的好老师，无论从外表还是内在，这个女人都可以堪称完美。
　　可就在一个多月以前，老公周志浩却义无反顾背叛了她，而背叛的理由很简单，因为杨兰生不了孩子。
　　周志浩比杨兰大两岁，两人结婚多年却迟迟没有孩子，去医院检查后才得知妻子杨兰竟是先天性排卵障碍，这让三代单传的周志浩打击不小。
　　求子心切的周志浩就像着了魔似得四处求医找偏方，逼着她吃各种中药不说，甚至还想搞出各式各样的性爱体位强迫杨兰受精，可这让杨兰却是万分痛苦。
　　杨兰自幼生活在一个书香门第的家庭，传统保守的观念让这个女人直到２０多岁的时候也没搞清楚男女那点事。
　　如今为了照顾丈夫的情绪，那难喝的中药就不提了，可这羞耻的性爱姿势却让杨兰怎么也接受不了。
　　但周志浩却是想儿子想的都快发疯了，他坚信性爱的姿势是受孕的关键，可妻子却每每都不配合自己，这让原本和谐的夫妻二个人也渐渐产生了摩擦。
　　有一次，周志浩要求杨兰撅起屁股，他想要后入杨兰。
　　可杨兰却觉得这个姿势实在太过羞耻，是死活都不同意。
　　最终杨兰那倔强的自尊还是把积怨已久的周志浩给彻底激怒了。
　　「兰兰，我就奇了怪了？咱们夫妻都这么多年了，每次你都是正常姿势，好好好……为了尊重你，我忍了。可现在为了孩子你能不能也体谅体谅？」
　　「…………」
　　「你别不说话啊？？你每次都不说话，我都不知道该怎么办了？你到底什么意思啊？？」
　　「……你、你不觉得这样很难看吗？」
　　「什么就难看？？这也难看！那也难看！跟你结婚这么多年了，你给我口交过一次吗？我现在只要求个后入姿势怎么就难看了？我就不明白？？哎，我他妈真不明白为什么别的夫妻都可以做，咱们怎么就做不了？」
　　「志浩，咱们正常点好吗？我…我就是觉得这样……这样好像条狗……我真的接受不了。」
　　「你接受不了？哦！你倒还接受不了了？？我是你老公！我他妈到现在还都不知道你屄张什么样子呢？？生不出孩子你他妈还不如一条狗呢！」
　　就因为周志浩的这句话让夫妻两人彻底闹崩了，杨兰不理解周志浩为什么会变得如此暴躁？而周志浩呢？周志浩现在甚至怀疑杨兰是不是就是那所谓的‘石女‘？他都开始有些后悔娶这个女人了。
　　可杨兰从来不妥协自认为是错的事情，这一次她也同样没有妥协。
　　日子就这么一天天的过去了，丈夫周志浩开始变得早出晚归，有些时候甚至一两天也不回一次家。
　　期初杨兰并没有在意，直到有一天她无意中在丈夫的公文包里发现了一盒保险套后才意识到事情的严重性。
　　杨兰毕竟是个文化女性，她不会想一般家庭主妇那样拿着保险套跑到丈夫单位里大喊大叫，虽然得知自己丈夫有了外遇，但她还是保持着理性的态度去跟周志浩好好商谈一下。
　　可没想到周志浩却打死不承认自己有什么外遇，还反过来说杨兰偷窥自己隐私，闹的夫妻二人的关系是越发不可收拾，最后气的周志豪干脆连家都不回了。
　　面对如此不堪的生活，杨兰没有选择了离婚，她还是相信丈夫会有回心转意的一天。
　　可杨兰毕竟是个女人，尽管她性格倔强，但她也有孤单寂寞的时候，看着自己丈夫夜夜笙歌不回家，这对身为妻子的杨兰来说既是耻辱也是煎熬，这种煎熬是需要发泄的，不然迟早有一天她会发疯的。
　　杨兰很想找人倾诉一下，但家丑不可外扬，更何况她这种传统女性呢？可每晚看着这个冰冷的房间她就觉的痛苦，惆怅的内心是需要缓解的，空虚的灵魂也是需要安慰的。
　　最终杨兰只能选择在网上寻求一丝安慰。
　　以前杨兰从不在网上交友，她一直觉得那是一种无聊的行为，可这次也不知道是怎么了？也许是因为自己太无聊了，或者又是因为自己太寂寞了，杨兰不想整晚都把自己关在这个冰冷的房间里，她将自己的网名改为‘孤雁’，寓意一只孤单的大雁，飘忽不定，毫无安全感，她开始在网上寻求一剂补贴。
　　也就在这个时候，一名叫‘寒风’的网友闯入了她的世界。
　　一开始杨兰对寒风可以说是嗤之以鼻，因为寒风总爱对她说各种的荤段子，这让一向保守规矩的杨兰感到非常反感。
　　可巧的是每次杨兰跟周志浩吵架或她寂寞一人的时候，寒风就会不约而同的出来安慰自己，久而久之杨兰便对寒风改变了看法，她觉得这个人虽然有些玩世不恭，可是却比自己老公还要了解自己。
　　就这样，杨兰渐渐对寒风放下了警觉，甚至对他开始倾诉起自己的不幸，而寒风以他那诙谐的谈吐与温柔的手段也慢慢打开了这位美丽人妻的心房……


第一集 下流的条件
　　「杨阿姨好！」
　　「妙妙，应该要叫杨老师啊。」
　　「嘻嘻，杨老师好。」
　　刚下班的杨兰在自家小区内碰巧遇到了一对熟悉的母女，妈妈叫董晴，今年４０岁，女儿叫林妙可，刚刚１５岁。
　　这对母女跟杨兰同在一个小区内居住，平日里董晴经常因为女儿教育的问题来向杨兰请教，久而久之两人便熟人。
　　「好啊妙妙，是跟妈妈一起买菜去吗？」
　　「嗯！今晚我爸爸回来，我跟妈妈要准备一桌丰盛的晚宴！嘻嘻。」
　　林妙可那天真灿烂的笑容让杨兰心中不禁想起了自己，如果不是因为自己身体出了问题，那或许她也会像这对母女一样幸福快乐。
　　「杨老师，我们家妙妙再过半年就要参加中考了，如果您最近不忙的话，我还想麻烦您再帮她辅导一下功课。」
　　「没问题，等我这两天把手头的事忙完了就给妙可补课。」
　　「那真是谢谢你了！唉，也不知道这孩子能不能考上你们学校。」
　　「放心吧，妙妙这么聪明的，相信一定没问题，是吧妙妙？」
　　「嗯嗯，我就喜欢跟杨老师一块学习。妈妈，要不晚上让杨老师也来我们家吃饭吧。」
　　「是啊杨老师，晚上就跟我们一块吃吧。」
　　母女二人的盛请让杨兰此刻有些尴尬，不想因为自家的矛盾让邻里对她产生误会，便搪塞的说道。
　　「呃…不了不了，今晚我有事，我…我老公回来了。」
　　「哦……那就不打扰您了。妙妙，跟杨老师说再见。」
　　「拜拜杨老师！」
　　「拜拜……」
　　看着这母女二人有说有笑的离自己远去，杨兰心中又多了一份羡慕，她也渴望有一个像林妙可这样可爱的女儿，她也渴望丈夫每晚都在家吃饭。
　　可今晚，周志浩却依然没有回来。
　　「老公，今晚你能回来吗？」
　　「今晚出差，回不去。」
　　「…志浩，你还记得今天是什么日子吗？」
　　「……什么日子？哎，我这有个电话进来，有啥事改天再说吧。」
　　今天是什么日子？今天是杨兰与周志浩结婚４周年的纪念日，同时也是杨兰的生日。
　　４年前的今天，周志浩特意选择在杨兰生日这天跟她去领结婚证，目的就是要与爱妻长相厮守，永结同心。
　　杨兰永远不会忘记那一天自己是多么的幸福，而此时此刻她只能孤独一人站在这冰冷的房间里默默的黯然泪下。
　　「寒风送温暖！今天是你生日，祝你百事可乐，万事芬达，天天哇哈哈，月月乐百事，年年高乐高，心情似雪碧，永远都醒目＾ｏ＾」
　　手机ＱＱ中传来寒风的一句祝福，让此时杨兰的心中多少感到了一丝温暖，没想到一个陌生的网友居然也比自己老公关心自己，最起码现在她不再是孤独的一个人了。
　　「谢谢。」
　　「不是吧？这条祝福语我可是想了半天的，你俩字就把我打发了？」
　　「你怎么知道今天是我生日？」
　　「因为我心里有你啊。」
　　这句‘心里有你’让杨兰心中五味杂陈，她不知道现在该如何回复寒风，忽然又想起了自己的丈夫，伤心的眼泪又开始不自觉的流了下来。
　　「大姐，我好心祝福你诶，怎么又不说话啦？是不是在跟老公开心啊？」
　　「其实今天还是我跟我老公的结婚纪念日。」
　　「哇！够浪漫的啊，那我是不是打扰你俩了？」
　　「没有，今晚还是我一个人……」
　　「不是吧？？你老公也太过分了，平常不回来也就算了，怎么今天也不陪你？」
　　「呵呵，习惯了。」
　　「唉，你别这么说啊，你说的我都想哭了。〒＿〒」
　　「你就别贫了，我没事。」
　　「没事才怪呢，这样吧，今晚我就牺牲一下，你要不要出来见见我这个传说中的帅哥？顺便我再安慰安慰你那幼小的心灵？」
　　如果是以前，杨兰看到这句话会立马拒绝，而此时她也不知是怎么了？竟不自觉的向寒风回复了一个字。
　　「好。」
　　「啊？你真出来？」
　　「嗯。」
　　「……你不是逗我玩吧？」
　　「哦，那算了。」
　　「啊没有没有！那就说好了哦，１个小时后在上岛咖啡见，我到时候会拿一大素玫瑰花，你看见玫瑰花就认出是我了，谁不来谁是小狗哦！」
　　「呵呵，好的。」
　　消息过后，杨兰心中多少有些忐忑，她这是第一次去见网友，不知道寒风究竟是个什么样的男人？不过既然已经答应人家了，那就要守信。
　　杨兰大概收拾了一下便出门了，上身一件简单的休闲西服显出了这位女教师的知性美感，下身一条修身小脚裤又将身后那本来就圆滚的肥臀绷的更加紧翘，纤细的长腿再配上一双漂亮的白色高跟鞋，这身简单而又随性的装扮让这个漂亮的女人显得更加具有魅力。
　　不过今晚杨兰却没有任何想法，她只是受够了每晚独自一人的凄凉感，尤其在这个特殊的日子里，杨兰真的需要找一个人来好好倾诉一下自己心中的苦闷，哪怕是一个从未见过面的陌生人。
　　来到咖啡厅后，杨兰第一眼先是望到了那一大素鲜红的玫瑰花，紧接着又隐约看见那坐在鲜花后面的男人，她不禁又对寒风多了一份好感，看来这个男人不禁神秘，而且还蛮懂情调的。
　　是啊，曾几何时周志豪也是经常送自己玫瑰花的，可如今却是物是人非，人去楼空，想到这里杨兰又不禁叹了一口气。
　　正当杨兰走进那素玫瑰花时，那花后面的男人却突然站了起来。
　　与此同时一名满头黄毛，形象痞坏且又一脸稚嫩的大男孩便闯进了杨兰的眼中。
　　二人四目相对，顿时让这位美丽的女教师彻底震惊了。
　　「……陆寒？？」
　　「呵呵，杨老师。」
　　「怎么会是你？你……你难道就是寒风？？」
　　「嘿嘿嘿……」
　　眼前这个满脸堆笑的大男孩名叫陆寒，今年１６岁，个子不低，长得也不难看，就是有些流里流气，染个黄毛还扎个耳钉，小小年纪就抽烟喝酒，无恶不作，他是杨兰班上出了名的坏小子。
　　本来杨兰所在的学校是市重点中学，就以陆寒那学习成绩是不可能考到这里的，不过陆寒的家庭背景却十分深厚，他的老爸是矿场的大老板，老妈又是省级领导，所以尽管陆寒学习成绩很差，但凭着家里的关系还是让他稳稳地在这所重点中学里就读。
　　不过陆寒从小缺乏管教，性格散漫且没有节制，虽然生在大富大贵的家庭，但后天的匪性却让这小子越来越坏。
　　陆寒这小子不是一般的坏，刚来到这所学校的时候，他就轻松搞大了两个女同学的肚子，再加上逃课、抽烟、打老师，这违法乱纪的事情是屡屡不断。
　　可学校拿他也没办法，谁让他家里面有钱有势呢？最后老师们也都懒得管陆寒了，干脆让他一个人坐在最后一排，单排单座，他愿意睡觉就睡觉，愿意逃课就逃课，只要这小子别给老师和同学们惹麻烦，随便他怎么样都行。
　　其实陆寒也不是谁的课都逃，有一个老师的课他就从来不逃，那就是杨兰。
　　别看陆寒只是一个１６岁的高中生，可这小子性经验却不少，尤其是特别喜欢人妻少妇。
　　当他第一眼看到杨兰的时候，就被这个美丽的女人所深深吸引住了，他总觉得杨兰身上有一股说不出来的骚劲在刺激着自己。
　　每次见杨兰讲课时那庄严认真的样子，就会让陆寒有股莫名的性奋感，尤其是她走路时那两条迈动的大长腿与扭摆着的大屁股，害的陆寒每次上杨兰课时都要在课桌下偷偷对着她那美腿与肥臀打飞机来泻火。
　　有一次杨兰在课堂上发现陆寒在偷拍自己，便没收了他的手机，打开一看竟发现手机里全是自己的照片，而且照片的角度竟全是自己的大腿和屁股，甚至还有几张陆寒对着她打飞机的照片。
　　气的杨兰当着全班同学的面就打了陆寒一巴掌，砸了他的手机，还怒骂他是社会的垃圾，长大了也是个流氓。
　　这事被其它老师们知道了后，大家都担心杨兰这次算是惹祸上身了，就陆寒那背景还不让杨兰吃不了兜着走？可说来也奇怪？自从陆寒挨了杨兰一巴掌后，这小子居然变得老实了许多，上学不再逃课了，也不再欺负同学，连性格也温顺了许多，甚至还主动写了检讨，当着全校师生的面向杨兰郑重道歉。
　　见陆寒如此诚心，杨兰也就原谅了他。
　　其实杨兰心中多少也有些后悔，她觉得自己身为一个教育工作者，当时不应该如此冲动，毕竟陆寒还只是一个孩子，以后加以教导，相信他会改邪归正的。
　　可今天晚上，杨兰却万万没想到跟自己网聊已久的男子居然又是这个熊孩子。
　　想起自己在网上跟陆寒那些聊天的内容，瞬时间杨兰那秀丽的小脸上便臊红成了一片，一种羞愤交加的感觉让女教师此刻压不住心中的怒火。
　　「陆寒！你是不是在开老师的玩笑？？」
　　「嘿嘿，杨老师，你别生气啊，其实我也是想帮你啊。」
　　「荒唐……简直太荒唐了！！」
　　「哎杨老师，杨老师你别走啊，杨老师……」
　　杨兰哪还有脸面待在这里？她觉得自己就像个大傻瓜一样的被人耍了，而且最可气的还是被自己学生耍了。
　　此时杨兰转身就想要离开这里，可没想到身后陆寒的一句话却又让她站在了原地。
　　「你要走了我可把你老公那事情说出去哦。」
　　「你！」
　　杨兰扭头怒视着陆寒，没想到这个坏小子居然用自己的家丑来威胁自己。
　　「呵呵，杨老师，我跟你开玩笑的，你先坐，你听我解释啊。」
　　杨兰不知道陆寒到底是什么意思？不过她知道这混小子什么事都干的出来，万一他真将这事情说出去，那自己以后还怎么有脸见人？又见陆寒此刻是一副商量的口吻，便只好坐在了沙发上。
　　「呵呵，杨老师，先祝你生日快乐啊。」
　　此时陆寒将桌子上那一大束玫瑰花献到了杨兰的面前，而杨兰看着眼前的鲜花却没有半点愉悦，她把鲜花挪到了一旁，对着嬉皮笑脸的陆寒说道。
　　「说吧，为什么要在网上骗我？」
　　「嘿嘿……杨老师，其实吧…我第一眼看见你就喜欢上你了，然后就留意了你的ＱＱ，可没想到跟你聊天后才知道了你老公的事情，你那老公太他妈不是东西了，我真替你抱不平！我想帮你出口气。」
　　看着眼前这半大不小的男孩说喜欢自己，又说要帮助自己，闹的杨兰此刻又好笑又好气，她觉得陆寒虽然坏，但行为却太过幼稚，不过他毕竟是自己的学生，便缓和了一下心中的情绪，对着陆寒教育了起来。
　　「陆寒，老师知道你是个好孩子，可你现在的主要任务是学习，只有好好学习才会有出息，将来你还有很长的路要走。这大人的事情不是你一个孩子能理解的，今晚的事老师不怪你，你以后不要再胡思乱想了好吗？还有，你那学习成绩实在太差了，老师给你布置的作业你一次也没有完成过，我在考虑要不要给你做课后辅导，毕竟这关系到你的期末成绩……」
　　陆寒平时最讨厌的就是这些叽叽歪歪的大道理，可此时他却痴迷的望着杨兰那严肃的表情与她那一张一合的嘴唇，又偷偷瞄了两眼桌下那双性感的白色高跟鞋，顿时裤裆里肉棒便直挺了起来。
　　「……陆寒，老师给你说了半天，你倒是听见没有？」
　　「嗯…听见了，说的我鸡巴都硬了。」
　　「你说什么？」
　　「啊没什么没什么……呵呵，老师你先喝口水，你也说了半天了。」
　　杨兰喝了一口桌上的咖啡，然后又对陆寒说道「老师说这些也是为了你好，你现在年纪还小，不懂什么是爱情，而且你认知能力还不成熟，等你再长大了以后就会觉得自己现在做的事情很幼稚，老师知道你是好心，但大人的事情……」
　　还没等杨兰说完，就见陆寒将自己的手机递给了她。
　　杨兰莫名接过手机后，竟发现里面有不少自己老公周志浩的照片，而且照片中还有大量周志浩跟一个陌生女子的亲密动作，杨兰此刻臊红着小脸顿时惊讶了起来！「你…你怎么会有这些照片？」
　　「嘿嘿，杨老师，我不是说了嘛，我想你帮啊。」
　　「我不用你帮！」
　　杨兰此刻显得有些紧张，她本以为坐在对面的陆寒只是一个什么都不懂的小屁孩，可万没想到自己丈夫的不轨行为竟被他给偷拍了下来。
　　万一这些照片流传了出去，那自己的家庭生活就比如会遭受影响。
　　此时她心中一慌，便急忙将手机中的照片一一删除了起来。
　　「呵呵，删吧删吧…我家里还多着呢，而且我还有你老公吸毒的照片哦。」
　　「什么？志浩他吸毒？？」
　　杨兰此刻仿佛被雷劈了似得愣在当场，可她看着眼前那笑眯眯的陆寒，立刻又觉得有些匪夷所思。
　　自己的老公平常连烟都不抽，怎么可能会吸毒呢？「不、不可能，我了解他，志浩他绝不可能吸毒的。」
　　「不信算啦，你就当我没说，反正到时候你就知道了。」
　　见陆寒那一副无所谓的态度，又让女教师感到有些忐忑不安，最近老公确实有些神出鬼没，万一他真的做出傻事来该怎么办？「……我还是不信，你把照片让我看看。」
　　「哈哈，好啊！只要杨老师你答应我一个条件，我就会把所有照片都给你，而且我还会帮你调查你老公的事情。」
　　面对这么一个无赖小子，杨兰不禁感到有些无奈，看来这小子也没安什么好心。
　　此时女教师又喝了一口桌上的咖啡，然后叹声对陆寒说道。
　　「说吧……什么条件？」
　　「我的条件就是让你成为我的性奴隶，做我的一条母狗，让我好好玩上三年，等毕业后我保证不再打扰你。」
　　「…………你、你是不是疯了！？？」
　　杨兰简直无法相信自己的耳朵！她更加无法相信这无耻的话语竟是出自一个年仅１６岁男孩的口中！此时杨兰显然被陆寒给说蒙了，她燥红着双颊，惊恐的瞪着面前的陆寒，心中一股极其强烈的羞愤感让她再也无法冷静下来。
　　「杨老师，我是真的喜欢你！我每次见你穿着高跟鞋走路的样子我就受不了，我做梦都想操你的肥屄！玩你的大屁股！舔你的骚脚！我还想让你吃我的鸡巴！喝我的精液！杨老师，你就当我的一条母……」
　　「啪！！！」
　　一计响亮的耳光顿时回荡在这间咖啡厅里，周围的众人也纷纷将不解的目光投向了这位美丽的女教师。
　　杨兰此刻小脸如同火炉般红烫，她颤抖着手臂，瞪着面前的陆寒，气的半天没有说出话来。
　　「……杨老师，你又打我，这已经是第二次了。」
　　杨兰现在已经彻底无语了，她愤怒的站起身来，转身便冲出了这间让她作呕的咖啡厅，只留下的陆寒一人还坐在沙发上。
　　他看着对面那杯喝剩下的咖啡，邪恶的嘴角又不禁慢慢向上扬去……

　　本集彩蛋：
　　「老公，今晚你能回来吗？」
　　「今晚出差，回不去。」
　　「…志浩，你还记得今天是什么日子吗？」
　　「……什么日子？哎，我这有个电话进来，有啥事改天再说吧。」
　　周志浩当然知道今天是什么日子，只是最近跟老婆杨兰一直在冷战，所以才堵气对她不闻不问。
　　周志浩不明白杨兰最近为何总是针对自己？前一段时间竟为了一盒保险套就怀疑自己出轨，看来这４年的夫妻生活也是白过了。
　　不过话又说回来了，那盒奇怪的保险套又是谁放在自己包里的呢？莫非真是有人搞错了？「老周啊，机票订好了吗？」
　　「哦，好了好了，陆总您就放心吧，都安排好了，８点的飞机，估计１２点左右就能到。」
　　坐在总经理办公室的周志浩，此刻面对的是一位年轻的分管领导。
　　这位年轻的领导看上去不到３０岁，但却显得十分成熟稳重，他看着眼前那颇显紧张的周志浩不禁笑着说道。
　　「呵呵，最近老是麻烦周哥你外出也确实有点过意不去。唉…谁让咱是搞矿产的呢？南边那几个老客户嘴刁，让年轻人过去我还真是不放心，也只能派你这老将出马呀！」
　　「陆总您太客气了，都是为了公司，我一定不会辜负您与董事长的栽培。」
　　「嗨…我爸那边什么也不管，他哪知道咱下面人的辛苦？周哥，倒是您最近跟嫂子没什么事吧？刚才听电话里……」
　　「哦！没事没事，都是小事，都是小事……。」
　　「周哥，话可不能这么说啊，这家里的事怎么能是小事呢？都说老周你有福气，娶了一位漂亮又贤惠的老婆。要是因为公司的事让你们夫妻产生误会，那我这罪过可大了，呵呵，等这事完了我就向上面申请，让你全面负责南方的业务，到时候给你在南边安排一套房，让你跟嫂子过去住，就别这待了，这边事太他妈多了。」
　　「哎呀陆总！您这让我说什么好？您放心，我一定不会辜负您的。您等我这次回来，我请您吃饭。」
　　「呵呵，老周啊，要请也是我请你啊，我还没见过我这大嫂子呢，呵呵呵……」
　　「呵呵，那怎么好意思啊？」
　　「行啦老周，你就别推辞了，一会我就不送你了，祝你马到成功！」
　　「好的陆总，您放心，您放心……」
　　看着周志浩毕恭毕敬的离开了自己的办公室，此时陆总便悠闲地点了一根香烟，接着他拿起手机拨通了一个号码，然后笑着对电话里说道。
　　「小寒，我这边搞定了，你那边怎么样？」
　　「………………」
　　「放心吧，那些照片是我请高手合成的，普通人是看不出来的。」
　　「………………」
　　「呵呵，那就好。记住那东西不能加多了，不然会死人的。」
　　「………………」
　　「嘿嘿嘿……你这小子还是这么狠，小心别把人家老婆给玩坏了。」
　　「………………」
　　「哈哈哈哈……女人要慢慢玩才会有意思的，你这傻小子什么时候才能懂啊？」
　　时间来到晚上７点５０分，坐在飞机上的周志浩此刻看着忙碌的旅客，心中不禁泛起惆怅。
　　整整４年的夫妻感情怎么突然变得如此苍白无力？如果说不理解，那他俩双方都有责任，可不管怎么说在今天这个特殊的日子里，作为丈夫的自己是不是要跟老婆解释一下？想到这里，周志浩便拿出了手机。
　　「先生，不好意思，我们的飞机马上就要起飞了，请您自觉关闭自己的手机，谢谢。」
　　「哦，不好意思不好意思……」
　　空姐的提醒阻止了正在拨通号码的周志浩，看着这即将起飞的飞机，他默默的关闭了手机，心中突然思念起了自己的爱妻。
　　「兰兰，看来今天晚上你又要一个人度过了……」


第二集 暗黑园林
　　*************************************************************************
　　今晚，董晴一家三口正在家中愉快的享用着丰盛的晚餐，董晴的老公因为常年跑运输工作，也是经常不在家中，所以这顿团圆饭也确实有些得来不易。董晴的老高叫林大伟，是一个将近５０岁的中年男人，林大伟自幼在农村长大，文化程度低，为人也十分传统，一辈子勤勤恳恳，老老实实，没有多大的出息，唯一让他感到欣慰的是自己取了董晴这个大美女做老婆，而同样让他感到郁闷的是董晴只给他生了一个女儿。
　　「爸爸妈妈，你们不用管了，今天我来洗碗，嘻嘻。」
　　晚餐过后，女儿林妙可主动的收拾起碗筷来，此时坐沙发上的林大伟无意间看到女儿那娇小的屁股与平平的胸部，竟不自觉的皱起了眉头。
　　「唉，这孩子也不知道什么时候才能长大？」
　　妻子董晴见丈夫此刻又泛起了凝重的表情，便反感的问到。
　　「老林，怎么又说这个啊？」
　　「都１５岁的姑娘了，咋还没发育？这搁着过去啊，可都是要嫁人的了。」
　　「你这人怎么这样？回来也不问问孩子学习怎么样了？一门心思的都在想什么呢？」
　　「唉…这女娃娃学习再好有啥用？到最后还不是要嫁人的？」
　　林大伟无意间的这句话不想却激怒了一旁的董晴，此刻董晴的脸色立马就掉了下来。
　　「你不就嫌我没给你生个男孩吗？老林，你别忘了，当年要不是因为那件事，我这个千金大小姐也不可能嫁给你这个土鳖！我这辈子算是完了，但我绝不能再耽误孩子的前程！你以后再给我提这些事，小心我跟你翻脸！」
　　林大伟知道董晴向来是大小姐的脾气，见她此刻又旧事从提，便赶紧陪着笑脸安抚道。
　　「好好好，不说了不说了，老婆我错了……我错了还不行吗？你别生气，别生气啊，小心一会让孩子听见了。」
　　「哼！你还在乎孩子啊？我告诉你，我打算让妙妙跟着杨老师复习功课，这眼瞅着马上就要升高中了，咱可得抓紧。」
　　「杨老师？哪个杨老师？」
　　「就是隔壁单元的那个杨兰啊，人家可是重点高中的高级教师，也不知道人家愿不愿意教咱们妙妙，你到时候可得拿点钱出来啊。」
　　「啊？是她呀？不行不行……这绝对不行！」
　　「你、你这人怎么这么小气？为了孩子的学习成绩，你花点钱怎么了？」
　　「哎呀，不是钱不钱的事，你说的杨兰我知道，周志浩的老婆是吧？那女的不能生养，妙妙跟着她容易让别人误会的。」
　　听到这个消息后，董晴不免有些惊讶，此时她瞪大了双眼疑惑的对林大伟问到。
　　「……这事你听谁说的？不会是造谣吧？」
　　「什么造谣？全小区的人都知道了，怎么？就你还不知道啊？」
　　「哦……怪不得总见不到她老公呢……不行，看来改天我得去开导开导她。」
　　「哎我说，这事你可别瞎搀和啊，人多嘴杂的，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。」
　　「哼！你们这些臭男人就是没良心，人家杨老师为人正直，文化程度又高，人家不嫌你丢人，你还嫌人家丢人？就因为生了一点病就被你们说的不是人啦？再说，妙妙跟着她去学习，别人还能说什么啊？」
　　「唉，我看还是不行啊，那杨兰得的可是不育症，万一要是传染给咱妙妙可怎么办？」
　　「什么？传染？哎呦呦…你这个……你这个个没文化的土鳖啊……」
　　董晴此时面对这么一个没文化的土老帽简直气的她没话说。正当夫妻二人还在争执不休的时候，女儿林妙可却拿着两个刚洗好的苹果从厨房里笑嘻嘻的走了出来。
　　「爸爸妈妈，来吃苹果。你们刚才说什么呢？杨老师她怎么了啊？」
　　董晴接过女儿手中的苹果，她见眼前天真无邪的女儿如此懂事，心中便不忍将杨兰的事情对她说出。
　　「哦，没事没事，我跟你爸正在商量你跟杨老师补习的事情呢。」
　　「这样啊，嘻嘻，爸爸，杨老师可好了，我可喜欢杨老师了，你就让我跟她一起补习嘛，好不好？」
　　此时林大伟咬了一口鲜红多汁的苹果，他看了看女儿那天真无邪的样子，又瞧了瞧她那毫无发育的胸部，眉头不禁又皱了起来……
　　*************************************************************************
　　「恶心，太恶心了！身为一个知识分子，一名高级教师，居然会被自己学生说出这样的话来？流氓，陆寒这孩子绝对是个无可救药的流氓！周志浩，这都是你的错！！」
　　一向保守传统的杨兰实在无法接受刚才在咖啡厅里的那一幕，她心中不禁又怨恨起了自己的丈夫，如果不是周志浩行为不检，那自己也不可能会受到如此羞辱。想到这时杨兰便加快了脚下的步伐，她想要早点回去，好结束这倒霉的一天。
　　正当杨兰走到一处公园时，她突然感觉自己腹中传来了一阵要命的憋痛感，紧接着一股浓浓的便意让这位美丽的女教师不得不放慢了脚步。杨兰觉得奇怪？自己晚上并没有吃什么东西，怎么肚子会突然不舒服？此时她四处张望了一下，发现这一带也没有一个能上厕所的地方，又想过了前面那座公园就到家了，便稍微忍耐了一下，然后又从新迈起了步伐。
　　可人有三急，这突如其来的腹泻感让杨兰的肚子越来越难受，才走了没几步就痛苦的无法再继续前进。这时她焦急的看了看眼前的公园，心想那里面或许会有厕所，便急忙向公园里走去。
　　「哎呦……厕、厕所在哪？」
　　夜半三更的公园里面悄无一人，此刻杨兰焦急的向四周寻找着，但眼前只有一条昏暗的小路，四周只是一片漆黑的小树林，并没有见到什么厕所。杨兰渐渐被肚中的腹泻感憋的满面涨红，她感觉自己腹中的大肠正在慢慢沸腾着，而这别扭的感觉也迫使她不自觉的摇摆起了身后的肥臀。
　　「杨老师，你扭着大屁股在找什么啊？嘿嘿嘿……」
　　突然一个熟悉的笑声从杨兰身后传来，她不禁转身回头观望，竟发现陆寒此时正一脸猥琐的出现在了自己的面前！
　　「你、你怎么会在这！？」
　　「哈哈……因为我想看老师你拉屎的样子啊。」
　　「你、你跟踪我！哎呦……」
　　「咕噜咕噜……」
　　正当杨兰还在惊讶的时候，突然自己肚中的大肠又开始疯狂的搅动了起来，紧接着就感到屁股一沉，股缝中的屁眼仿佛失去控制似得开始不断抽缩起来。
　　" 噗……噗~ 噗……"
　　一阵闷声的连环屁从女教师的身后传来，这让一向严谨保守的杨兰此刻感到既羞耻又恐惧，但这屁声却听的陆寒是狂笑不止。
　　「哈哈哈……好臭啊！没想到杨老师你放的屁居然这么臭！？看来我这泻药的威力还真是不小啊！哈哈哈！」
　　杨兰恍然大悟，原来刚才喝的咖啡中早已被陆寒下了泻药，难怪自己肚子会这么难受。此时杨兰觉得自己好像落入了陷阱，她羞耻的捂着屁股，惊恐的看着眼前的陆寒，嘴唇里发出了颤抖疑问。
　　「…为、为什么？你为什么要这样？」
　　「哼！谁让你敬酒不吃吃罚酒的？不同意我的条件不说，还又打了我一巴掌！我长这么大连我爸都没打过我，可你却打了我两次！操你妈的！你他妈打我打上瘾了是吧？」
　　「你、你这是犯罪你知道吗？哎呦……」
　　「犯罪？哈哈…我又未成年，就算犯罪了也不会坐牢，而且我家里的钱有势，估计连少年所也进不去，可杨老师你就不一样了，你说我如果拍下你拉屎的样子，然后再发到网上会怎么样？？嘿嘿嘿……」
　　「啊！你不要拍！你走开啊！」
　　惊恐万分的杨兰此时见陆寒拿出手机对向自己，吓得她如同一只受伤的小动物般一扭一拐的逃向了前方那条昏暗的小路。
　　而陆寒却显得不是那么着急，见杨兰那仓促恐慌的样子，心中不禁有一种性奋而又满足的感觉，他不慌不忙的尾随在杨兰身后，一边用手机拍摄下女教师那诱人颤抖的背影，一边慢慢欣赏着她那晃动中的两条长腿，还有那不停扭摆着的大屁股。
　　「杨老师，你这屁股可真他妈的大！看的老子都忍不住了，嘿嘿……再多扭几下，对对对…就这样，哈哈哈！！」
　　杨兰低头不语，她捂着肚子，扭着肥臀，一步三摇的走在凹凸不平的小路上，此时她努力克制着自己的生理反应，尽量不去理会陆寒那无耻的调戏声。但是肚中的腹泻却始终折磨着她的身体，虽然脚下的白色高跟鞋已经快要支撑不住她那摇晃的身体，但杨兰却还在挣扎着向前迈进，她此时集中所有精神一心要尽快离开这里，可突然一个解拉锁的声音还是让她不自觉的回头看了一眼。
　　「天呐！你！」
　　原来陆寒此刻已将自己的裤链拉开，掏出那根粗大的肉棒紧跟在杨兰身后。尽管公园内路灯比较昏暗，但杨兰还是看见那硕大的龟头正慢慢逼向自己的屁股。
　　「你走开！你走开呀！！唉呦……」
　　「跑啊杨老师，快跑啊！哈哈哈……」
　　杨兰惊恐的尖叫了几声，这突如其来的恐慌让她肚中的腹泻感更加愈演愈烈！一种立马就要排泄的感觉让杨兰此时无力迈动双腿，现在她那两条大长腿仿佛抽筋似得的在原地打着转，腹中刀绞般的痛苦让她不自觉的捂着肚子弯下腰来，正好将那高撅着的大屁股对准了身后的陆寒。
　　「咦？杨老师，你这个姿势是什么意思？莫非是想让我帮你疏通疏通？嘿嘿嘿……」说着陆寒便怒挺着胯间的肉棒走到了杨兰臀后。
　　「呀！你！」
　　还在弯腰痛苦的杨兰突然感觉身后有一根粗棍般的物体在不停顶蹭着自己的屁股，她本能的伸手想将身后的陆寒推开，可这要命的腹泻感却让身体不收控制的向前倾斜，再加上双腿不停颤抖，身后的陆寒又在不断顶蹭，竟使她整个身体一时间失去了平衡，只听『噗通』一声，整个人便跪爬在了地上。
　　「哎呀……」
　　这突然的跌倒让杨兰的忍耐力已经到达极限，她此时已经彻底忍不住了，只能无力的跪爬在地上，抽搐着俏丽的小脸，高撅着那颤抖的肥臀，开始不停放起了阵阵闷屁。
　　「啊~ 不行……我不行了~ 我忍不住了~ 唉哟~ 厕所……厕所……」
　　「算了吧杨老师，还是让我来帮帮你吧，嘿嘿嘿！」
　　「你、你要干什么？住手！」
　　陆寒看着即将奔溃的杨兰，竟一脸坏笑的蹲在了她的臀后，先是对着那不停颤抖的大屁股欣赏了一番，然后伸手猛的把她屁股上那条小脚裤给扒了下来！与此同时一条紧绷着的窄小的花色内裤就这样呈现在了陆寒的眼中。
　　「呵呵，杨老师，你这么大的屁股怎么穿这么小的内裤啊？看你绷得这么难受，还是让我帮你把它脱下来吧，嘿嘿嘿……」
　　此刻陆寒调皮的用手指弹了几下那肉颤颤的屁股蛋子，然后张开双手开始一边揉滚着肥嫩的臀肉，一边慢慢将内裤向下拉去……
　　「呀！不~ 不要啊~ 住手啊……呜呜呜……」
　　这名高级女教师最终还是在这种极度痛苦与羞耻的折磨下悲惨的哭出了声来，她此刻已经被腹痛折磨的四肢无力，双手双脚只能勉强支撑着那高撅着的大屁股，任凭身后的陆寒将自己的内裤渐渐向下拉去。
　　而陆寒这会儿正玩的开心，他并没有急于将内裤一拉到底，只是将内裤拉到杨兰股缝处时便不再继续向下拉了，随后他又掏出手机，对着那半挂着内裤的诱人肥臀淫笑着的按起了快门键。
　　「不要动、不要动啊……我、我真的要拉了……呜呜呜……啊~ 不行啦……」
　　「放心吧杨老师，我不会让你拉出屎来的，我还没开始玩呢，嘿嘿嘿嘿…………」
　　一阵狞笑声过后，陆寒便粗鲁的将杨兰两片肥嫩的臀肉强行掰开！看着那即将崩溃的小屁眼不禁咽了咽口水，然后激动的从口袋中竟掏出了一个又粗又黑的肛门塞，将肛门塞含在自己嘴中反复吮吸了几下后，便对着杨兰那可怜的小屁眼狠狠地插了进去！
　　「这是什么东西！？你你你…你要干什么？啊你、啊不！呀啊！！！！！」
　　一声无比凄惨的尖叫顿时打破了这个安静而又黑暗的公园。屁眼里那异物填塞的剧烈撕痛感让杨兰彻底丧失了抵抗能力，而更可怕的是杨兰现在肚子都快要憋的爆炸了！这种想拉又拉不出来的憋涨感让她如同发疯了似得狂扭起身后的大屁股，同时全身也像过电一样不停打着冷颤，那脚下的高跟鞋早已甩出老远，只裸露出两只白皙的肉足还在不停扭曲着脚趾。
　　「啊！拔掉！快拔掉啊！！」
　　「哈哈哈……杨老师，现在可以再商量一下刚才的那个条件了吧？」
　　「你、你先把那东西拔掉，我受不了了，你快把那东西拔出来啊……呜呜呜……」
　　「好啊，只要你答应做我的母狗，乖乖让我玩你三年，听我的话我就帮你拔掉。」
　　「你…你…哎呦……救命、救命啊！！」
　　杨兰此刻她哭腔着虚弱的声音向四周呼喊着求救，但这半夜三更的公园里空无一人，叫了没两句便被屁眼里的肛门塞折磨的无力跪趴在了地上，只能继续撅着那圆滚雪白的大屁股痛哭了起来。
　　「呜呜呜……救命啊……谁来救救我啊……呜呜呜呜……」
　　看着平日里神圣不可侵犯的女教师此时竟是这幅如此狼狈不堪的摸样，陆寒心中顿时有一种极度膨胀的快感！他站起身来怒挺着胯间的肉棒狞声笑道。
　　「哼哼哼……还不老实？看来不给你点颜色看看你是不知道老子的厉害！操你妈的！」
　　此时陆寒突然伸脚踢向杨兰的股间！那本已插进屁眼里的肛门塞就如同撞针般不断顶刺进杨兰的肛道，痛的杨兰又立马嘶声惨叫了起来！
　　「呀啊！！！不！不！别踢了！我求你别！不要啊！我求你了！啊！！呜呜呜……」
　　「哈哈哈！！现在知道求我了？早干嘛去了？你们女人就是贱！如果你再不答应我的条件，那你就准备一辈子都夹着这个肛门塞，永远也别想再拉屎了！！」
　　陆寒现在彻底暴虐了起来，此刻他仿佛踢皮球似的不断用脚踹着那两片圆滚肥翘的臀肉！这沉重的冲击感让杨兰的肚子越来越痛，好像整个身体都快要爆炸了一样！
　　「呀啊！！呀啊！！我答应，我答应你！我答应你我答应你！！啊呜呜呜呜呜……」
　　杨兰现在折磨的几乎快要疯掉！这种无法用言语形容的痛苦让她彻底崩溃了，她开始不顾一切的嚎啕起来。
　　站在身后的陆寒听到杨兰的答应后，便拿着手机走到了她的面前，他低头看着眼前这位泣不成声的女教师，不禁再次性奋起来，胯间那原本就怒挺的大肉棒顿时又暴起了青筋！
　　「空口无凭啊杨老师，抬起头来，对着我的鸡巴发誓！」
　　此时杨兰跪趴在陆寒脚下，她一边颤抖的忍受着肚中那刀绞般折磨与屁眼那火辣辣的疼痛，一边无力的抬起头来，用哭红的双眼看着那根布满青筋的大肉棒。痛苦交杂着羞耻，这让这个平日里自尊心极强的女人一时间不知该如何是好。
　　「我…我……」
　　「嘿嘿……说吧杨老师，说你是我的性奴隶，我的母狗……」
　　陆寒用手机拍摄着眼前的画面，他耐心的等待着这个美丽女教师的答复，但等了一会见杨兰又迟迟不吭声，便有些失去了耐心。
　　「操！看来不把你那大屁股踢爆你是不会答应了。」
　　「不！不！我求你不再踢了！我真的受不了了！呜呜呜……」
　　「嘿嘿嘿！那就快他妈的给我说！说你是我的母狗！说！！」
　　「我说、我说……我、我是你的母狗……这样行了吧？」
　　「不行不行，你这样说一点诚意都没有，对着镜头给我重新再说一遍！说我杨兰现在向着陆寒的鸡巴发誓，愿意做他的母狗！做他的性奴！」
　　「啊天呐…呜呜呜…我…我求你不要这样子，我真的说不出口啊，你先帮我把那东西拔出来吧，我快要疯了！！呜呜呜……」
　　「妈的！！」
　　气急败坏的陆寒此刻彻底失去了耐心，他又从新走回杨兰的臀后，对着那雪白的大屁股又是狠狠地踹了两脚！
　　「啊！啊！！我说！我说我说！！我求你别踢了！我说！！呜呜呜……」
　　杨兰这雪白的大屁股此刻已经被陆寒踢得渐渐泛起红肿，而她那份高傲的自尊也同样变得苍白无力，在陆寒这残酷的折磨下，杨兰最终还是低下头来。
　　「我、我杨兰…愿意成为陆寒的母狗……成为他的性奴…我发誓…我向他的……他的鸡巴发誓…呜呜呜……」
　　耻辱！这是莫大的耻辱！杨兰活到３０岁从来没有像现在这样羞耻过，良好的家庭教育让杨兰从小便懂得礼义廉耻，当『鸡巴』这两个字从自己口中说出时，她感觉浑身都在发烫。
　　「哼哼！你要是早点这样不就不会吃这么多苦了？杨老师，你还真是贱！」
　　见梦寐以求的女教师终于屈服在自己脚下，陆寒心中不禁一阵狂喜！当陆寒再度挺着肉棒走到杨兰面前时，他那龟头前段的马眼口竟性奋的分泌出了淫亵的粘液。
　　「……我也答应你了，你快点把那东西拔出来吧，我受不了了……哎哟~ 我真的受不了了！！」
　　「嘿嘿，别急啊杨老师，既然你已经答应做我的狗奴，那就要以表衷心。」
　　「你……你什么意思？」
　　「哼哼……什么意思都不懂？给我口交，等吃下我的精液后才能真正证明你是我的母狗！」
　　此时杨兰万没想到陆寒竟会如此无耻，折磨自己不说，还让自己为他口交！？杨兰从来没有口交过，就连老公周志浩也没有过。
　　「……你就放过我吧，我……我不会啊……」
　　「嘿嘿，不会我可以教你嘛！来，张嘴……」
　　当杨兰抬头看着那根狰狞的粗棒在自己面前张牙舞爪的时候，她内心的恐惧感勃然而生。而与此同时身后那憋涨的大屁股已经到达了极限，那两条颤抖的大白腿此时也仿佛没了知觉，杨兰现在已经彻底不行了，那之前红涨的小脸已经憋的开始发紫，她喘着粗气，纠结了半天，身体最终还是向陆寒脚下跪爬了半步，抬起那满脸泪痕的俏脸，将性感的双唇慢慢张开……
　　「诶？你？」
　　正当杨兰张开小嘴想要含住面前的肉棒时，调皮的陆寒竟突然向后倒退了一步。看着脚下女教师那想吃却又没吃到的尴尬表情，陆寒不禁又得意的笑了起来。
　　「嘿嘿，只要你能吃到我的鸡巴，我就帮你把塞子拔掉。」
　　杨兰明白陆寒这是在故意羞辱自己，可自己的身体已经即将爆炸，此刻她也只能不顾一切的向前爬去，张着嘴巴，四处渴求着那根能让她早点解脱的肉棒。
　　「哈哈哈哈……来啊母狗！来吃主人的大鸡巴！」
　　可贪玩的陆寒就是不让杨兰吃到自己的肉棒，他晃动着身体，左右扭甩起自己的肉棒，用手机拍摄着眼前那如同恶狗扑食般的杨兰，眼前这一幕让陆寒觉得这样十分有意思。
　　曾经高傲的女教师此刻已经完全沦陷在这个黑暗的公园里，在这种极度屈辱与折磨的状态下，杨兰那高贵的自尊已经一落千丈，她的意识也已经开始渐渐混淆，现在的杨兰只能跪爬在地上，本能的晃动着身后那插着肛门塞的大屁股，张着嘴巴，吐出舌头，流着长长的口水，仿佛真的变成了一条渴求肉棒的母狗……


第三集 魔掌
    最近有点忙，更新的速度稍微放慢了一些，今天刚看一部《七龙珠》的同人漫画，觉得非常有意思，突然有意想写一篇偏重口味的《七龙珠》Ｈ小说，不知道大家有没有什么意见嘞！？好了，废话不多说了，请大家欣赏《狗妻》的第三集吧。
　　*************************************************************************
　　黎明时分，天刚蒙蒙亮的时候，在董晴家里发生了一件奇怪的事情，正当董晴送丈夫林大伟出门上班时，家门口外放的一双董晴的高跟鞋竟然不翼而飞了。
　　「大伟，见我鞋子没？」
　　「啊？什么鞋？」
　　「就是你买给我的那双短款粉色高跟鞋啊，怎么不见了？」
　　「再找找，估计是放在家里了。」
　　「不可能，昨晚回来的时候我明明放在门外的……不会被谁偷了吧？」
　　此时林大伟也觉得事有蹊跷，他看了看楼道周围，然后又回头对董晴笑道。
　　「呵呵，说不定还真是被贼给偷去了。」
　　「……亏你还笑得出来？好几百块钱的鞋子呢！」
　　「哎呀，谁让你为省事放门外的？行了行了，时间不早了，我得赶紧去单位了，等我下个礼拜回来再给你买就是了。」
　　董晴虽然心里不满，但见丈夫为家为业也确实辛苦，便也不好再说些什么。
　　送走林大伟后，董晴便回到屋里，见此时女儿林妙可还懒在床上，便开始督促女儿起床吃早餐。
　　「妙妙，赶紧起床刷牙洗脸，都几点了还睡？」
　　「嗯…让人家再睡一下下嘛……」
　　「起来！你个小懒虫，你爸都走了你还赖在床上？再不起来可要迟到了。」
　　「……他什么时候回来？」
　　「下个礼拜吧。」
　　听到这个消息后，林妙可揉了揉惺忪的睡眼，起身下了床，见屋内确实没有父亲的身影，不禁有些沮丧的说道。
　　「妈，我爸这次怎么走的这么急啊？才待了一个晚上？」
　　「还不是为了给你赚学费？赶紧把牛奶喝了。」
　　「哼！每天早上都喝牛奶，烦死了……」
　　董晴知道女儿与丈夫聚少离多，此刻见女儿心情不太好，便又好语安慰着说道。
　　「多喝牛奶对你身体好，你现在正在长身体的时候，应该要多补补钙，等你爸回来……」
　　「好了好了，我上学去了。」
　　还没等董晴说完，女儿林妙可便不耐烦的背着书包开门而去，看着平日里乖巧的女儿今早却变得如此反叛，董晴这心里总觉得不是滋味。
　　「唉…只怪自己当初太傻……真是作孽……」
　　感慨一番之后董晴便开始收拾起屋子，来到厨房看了看冰箱里的菜省下不多，便想去菜场买点回来，也好晚上做顿好吃的来弥补一下女儿。
　　想到这里，董晴便来到卧室，从衣柜里随便拿了一条透丝肉袜卷在了自己两条肥美的大白腿上，又将一件包臀短裙套在了那圆润的肥臀上，穿了一件外套后，提着菜篮子便打开了家门。
　　「……咦？？」
　　正当董晴打开家门的时候，竟意外发现刚才那丢失的粉色高跟鞋又原封不动的出现在了自家的门口。
　　「这怎么回事？」
　　此时董晴不自觉的向楼道里看了看，发现四处无人，又低头看了看自己这双失而复返的粉色高跟鞋，心中不禁开始泛起好奇。
　　「……莫非谁拿错了？？」
　　既然鞋子以及失而复返，那估计就是有人搞错了，现在特意又还了回来。
　　此时董晴也没想那么多，关上家门后便将两只肉感丝足踏进这粉色的高跟鞋里，提了提手中的菜篮子便下了楼。
　　可还没等董晴走出楼门口，就发现这高跟鞋中有股又湿又滑的感觉，董晴此刻感觉自己丝足下仿佛踩了一滩稠乎乎的粘液，而且还是热乎乎的，鞋中这粘稠的感觉让董晴的丝足越来越别扭，此刻她不得不脱下鞋子来一看究竟。
　　「嫂子，买菜去啊？」
　　正当董晴扶着楼梯把手准备将这双粉色高跟鞋脱下的时候，在楼门外的道路上，一个身穿保安制服的年轻男子突然叫住了她。
　　董晴此刻只是斜眼瞅了一眼门外这名年轻保安，就见她话也没说的就将那准备脱下的高跟鞋又立马从新踏在了地上，两只肉丝足在鞋中稍微扭蹭了几下后，便起身走出了楼门，与这名保安擦身而过，好像一副懒得搭理他的样子。
　　「娘的！拽什么拽？？」
　　此时这名年轻保安看着董晴那副对自己不屑一顾的样子，心中狠狠的骂了一句。
　　紧接着他又见董晴走路时那一扭一扭动的大屁股与那两条肉丝美腿下的粉色高跟鞋，瞬时间脸上竟露出了一副得意而又陶醉的表情。
　　这名年轻的保安名叫丁有田，２５岁，来自农村，丁有田跟林大伟是同乡，受林大伟的照顾，丁有田在这座小区内当上了一名小小的保安，也算在城里混上了一口饭吃。
　　尽管林大伟对丁有田不错，但董晴却一百个看不上他，董晴不知道为什么？就是对丁有田有种歧视感，虽然丈夫也是农民出身，但林大伟已在城里打拼多年，深受城市文化的熏陶，已算是半个城里人。
　　可丁有田这刚从山村出来的土包子什么规矩都不懂，再加上这小子生来就面带猥琐，这更是让曾经身为大小姐的董晴难以接受。
　　丁有田心里当然知道董晴瞧不起自己，可同时丁有田又对董晴抱有一种非分之想，经管董晴也算是自己的大嫂子，但在丁有田看来，这种违背伦理的感觉实在刺激，况且董晴这个丰满润美的女人也确实太过诱人，但只可惜这个女人一直瞧不起自己，这让丁有田感到既恼火又耻辱。
　　为了报复董晴，丁有田今天特意起了个大早，来到董晴家门口，偷了她的高跟鞋，幻想着董晴的肥臀与骚足，狠狠地将自己的精液射进了她的高跟鞋里，又等林大伟走后，他又悄悄将盛满精液的高跟鞋原封不动的放回原处，然后特意在楼下等待着董晴出丑的那一刻。
　　「哼哼！骚婆娘！瞧不起俺农民，这下知道俺的厉害了吧？踩着俺的精子去买菜吧！这回射你鞋里，下回一定射你屄里！！」
　　丁有田多想有朝一日能爆操一次这位美丽的人妻，但他同时也知道自己是不可能得到这个女人的，此时他也只能骂骂咧咧的望着董晴那远去的背影，看着她脚下一扭一拐的高跟鞋，幻想着那双肉丝骚足搅拌着自己的精液，心中顿时有了一种满足的快感。
　　正当丁有田还在贪婪望着董晴那妖娆的背影时，忽然又有一个美丽的女人出现在他的眼中。
　　「杨老师！呵呵，早上好啊！」
　　「………………」
　　来人正是女教师杨兰，丁有田此刻本想嬉皮笑脸的迎上去打招呼，可没想到杨兰却仿佛没听见似的，只是低着脑袋，头也不回的快速走出了小区。
　　「他娘的！这些城里的骚婆娘，全他妈给脸不要脸！」
　　见杨兰没有理会自己，丁有田又开始自言自语的骂了起来。
　　可丁有田哪里知道？此时杨兰并非瞧不起他而离他远去，因为今天的杨兰正走向一条连她自己也不知道的不归路……
　　*************************************************************************
　　「骚货！对着我的鸡巴发誓！说永远做我的母狗！」
　　「我、我杨兰愿意成为陆寒的母狗……」
　　「哈哈哈哈……来啊母狗！来吃主人的大鸡巴！」
　　「唔、唔唔……」
　　「兰兰，没想到居然是一条下贱的母狗！」
　　「志浩，我、我是被逼的……志浩，你不要走，你不要走……」
　　「哼哼哼……还不老实？看来不给你点颜色看看你是不知道老子的厉害！操你妈的！」
　　「啊！不！别踢了！我求你别踢了！啊！！」
　　「哈哈哈！母狗你永远也别想拉出屎来！永远也别想拉出屎来！永远也别想拉出屎来！永远也别想拉出屎来……」
　　「呜呜呜～～救命…救命啊！谁来救救我啊！！！」
　　一声凄厉的惨叫吓醒了睡梦中的杨兰，她猛地起身坐在了床上，气喘吁吁的呆望着前方，冷汗浸湿了她衣领，惊恐侵蚀了她的大脑，此时的杨兰仿佛一具灵魂出窍的躯壳，已经回想不起昨晚所发生的一切。
　　看着眼前墙上挂着她与周志浩的结婚照，麻木的眼眶不知不觉的泛起了委屈的泪光，同时屁眼里传来阵阵的裂痛感也让她的大脑渐渐苏醒了过来，昨夜公园里那一幕幕的惨状顿时又重新浮现在了脑海当中……恐惧、羞耻、委屈、压抑，种种复杂的情绪折磨的杨兰不知如何是好？此刻她只能卑微的卧在床上，抽搐着娇躯，悲痛的失声痛哭了起来。
　　「呜呜呜…为什么会这样？…我该怎么办？」
　　忽然一阵阵腥臭的精液味随着杨兰的痛哭反上了她的喉咙，看来胃里还有不少昨晚残留下的精液。
　　「噁……」
　　此时杨兰被这又涩又腥的气味呛得忍不住的干呕起来，她立马下床奔向洗手间，打开水龙头疯狂的洗漱了一副后，激动的情绪才慢慢平稳下来。
　　杨兰看着镜子里的自己，心中开始渐渐反思了起来，身为一名知识分子，被人凌辱后又拍下录像作为要挟，如果这件事被学校知道了该怎么办？如果丈夫周志浩知道了说不定还会跟自己离婚，选择报警无异于是让自己的名声毁于一旦！莫非自己想要在耻笑与羞辱中度过一生？可如果不选择报警，那岂不是就等于向淫威屈服了？如果真的一旦对陆寒默认妥协了，那自己今后的日子几乎与地狱毫无两样，此时杨兰一想起陆寒的那残忍的手段，竟不自觉的浑身打了一个哆嗦。
　　「………不…不！！」
　　惊怒之下，杨兰下定了决心！正所谓身正不怕影子歪，既然人生受到威胁，那就必须拿起法律的武器来捍卫自己的尊严！不能明知是错，还要一错再错。
　　「报警…我必须报警！」
　　当杨兰鼓起勇气拿起手机打算报警的时候，突然发现自己的手机屏幕上竟出现了一道巨大的裂痕！估计是昨晚在公园里与陆寒那激烈的运动后，不小心将手机给摔坏了。
　　人倒霉喝凉水都塞牙，在这关键时刻居然手机成了废品，此时杨兰又从新呆坐在了床头上，她拉开窗帘无奈的看了看窗外的景象，发现天色已经大亮，道路上的人们都在匆匆忙忙的上班途中，又无意间望到了背着书包的林妙可，心中顿时感悟了起来。
　　「我是一名人民教师，我必须勇敢起来！既然打不了电话，那我就去派出所报警！」
　　杨兰决心已定，势要跟这恶势力斗争到底！此刻她喘了一口气心中的闷气，站起身来拔出了手机卡，又换了一套干净的衣服，踏了一双黑色高跟鞋便匆忙的出了门。
　　「杨老师！呵呵，早上好啊！」
　　「………………」
　　心急如焚的杨兰根本没有注意到保安丁有田的问候，此时她低着脑袋心有余悸的迈着脚下的步伐，恨不得能一下子飞到派出所。
　　坐在公交车上，杨兰心中开始盘算起一会该如何向警察诉说整个事情的经历，杨兰知道这种事情对于一个女人来说实在是难以启齿，不过既然已经选择报警，那也必须是低调处理，这样起码可以挽回一点自己的名誉。
　　「现在播报本台最新消息，昨晚深夜时分，网路上流传出一组令人咋舌的不雅裸照，裸照中的女子位于我市某公园内，照片中该女子衣着暴露，做着各种不堪入目的姿势，甚至还在公园里大便。虽然照片中该女子的脸部已被处理，但从该女子那肮脏而又下流的动作可以看出，该女子仿佛很享受正个拍摄的过程。尽管不知该女子是何人，但此等不知羞耻的行为对我文明城市的建设无异于抹了一道黑。此照片一惊发布，便在网上迅速走红，很多网友对此行为也纷纷做出强烈谴责，下面请看详细报道……」
　　突然，公交电视上的一则新闻顿时让平静的车内沸腾了起来，此时杨兰目瞪口呆的抬头望着电视里那一幕幕熟悉的场景与不堪入目的姿势，瞬间她整个人都要崩溃了。
　　「诶呦呦…老伴呀，你说说现在的年轻人咋这么不知羞耻呢？」
　　「……哼！现在的女人，真是越来越不要脸，这要是过去啊，可要浸猪笼，骑木驴的！」
　　「诶呦呦…世风日下啊，怎么这种照片怎么能放到新闻上啊？」
　　「…………哥们，看见没？这玩法多刺激？野外暴露………我操！这妞屁股好大呀！」
　　「这婊子我知道，宝贝街的小姐，３００块钱随便玩，骚的很！」
　　「哈哈，你就吹牛逼吧！」
　　「骗你干嘛？这逼的照片我有全套呢。」
　　「真的假的？嘿嘿，给我发两张呗……」
　　「…呸！真他妈不要脸！也不知道是哪家的闺女？他爸他妈知道了还不得气死？」
　　「我听说好像是某个高校的女老师……」
　　「啊？老师？这种婊子居然能当老师？？」
　　「什么老师啊？我听说是师范学院的女大学生才对。」
　　「哎呀，你们都说错了，这是某个土豪包养的小三，我听我那朋友说啊……这女的啊……之前是个老师……」
　　「……哼哼，可惜这婊子脸被挡着，不然可就精彩了，哈哈！」
　　「妈妈，那些叔叔们都在说什么啊？什么老师啊？」
　　「小明别看，那是个坏女人……」
　　此时公交车内充斥着各种不同的声音，大家都在讨论着新闻中的女人到底是谁？这一车子的闲言碎语就仿佛数把尖刀似得插进了杨兰的胸口，羞痛的杨兰差点没当场晕过去，她低着脑袋涨红着小脸，不敢注视车内人们，见公交车一停，便慌忙的逃下了车。
　　站在马路边的车牌下，杨兰双眼无神的看着前方的车水马龙，大脑顿时混乱成了一片，万没想到陆寒竟然将自己的不雅照发到了网上，虽然万幸没有将她的面容公布于世，但如今这种情况再去报警，那谁还会相信自己是清白的呢？杨兰的内心又开始纠结了起来，如果一旦报了警，那就绝对不会是简单的低调处理了，说不定还会造成巨大的社会舆论，到时候自己的家庭、工作、生活，一切的一切都将毁于一旦。
　　想到这时，杨兰就感觉有股无形的压力压得她喘不上气来。
　　束手无策的杨兰此刻只能拖着沉重的步伐回到了学校里，看着校园中那一个个天真无邪的孩子们，杨兰心中顿时又感到了深深的自卑，她现在哪还有面目再面对自己的学生？杨兰现在甚至觉得现在自己根本就不配做一名老师。
　　此时杨兰越想越难过，可当她来到办公室后，竟发现校长与几位教导主任已经在此等候她多时了。
　　看着眼前的几位领导，此时杨兰的身子竟然不自觉的打起了冷战，心想莫非学校已经知道了整个事情？莫非陆寒已经把照片发给了校长？正当杨兰颤抖着娇躯不知如何是好的时候，不料校长却笑脸迎人的走向了杨兰，而他之后的一句话更是让杨兰大吃了一惊！「呵呵，杨老师啊杨老师，恭喜你荣获了本市的十大杰出青年，你可为咱们学校争光了啊！」
　　「………………………………」
　　杨兰显然被校长的这句话给惊呆了！她呆愣的站了许久，怀疑自己耳朵是不是听错了？「杨老师，本来我们想早点通知你的，可你的电话一直打不通，呵呵呵……」
　　「怎…怎么回事？」
　　「你还不知道呢吧？昨天下午教育局刚刚打来电话，说今年本市十大杰出青年的预选名单已经出来了，那里面有你！」
　　「……啊？」
　　前一秒还在车上被众人骂成了无比下贱的婊子，可这后一秒却在办公室成为了十大杰出青年，杨兰此刻完全搞不懂这到底是怎么回事？她甚至还没来得及思考，却见整个办公室里的老师们都一个个都非常激动。
　　「呵呵，杨老师，人才啊！年纪轻轻前途无限，前途无限啊！！」
　　「我一开始就说咱们小杨有潜力，人张的漂亮，还特别有才华，你看人家写的东西多有深度……」
　　「杨姐，这下子你可发了，您要高升可别忘了我们啊。」
　　「哈哈，杨老师，这回你可得请客了啊！」
　　办公室里一片欢愉，大家都对女教师杨兰表示祝贺，此时校长的眼睛已经笑成了一条线，见大家都非常高兴，便又说道。
　　「那个…大家先静一静，我在这说两句，杨老师为我们本校争光，是我校的荣誉！从此以后我们应该更加努力，所以今年的升学率一定要再创新高。呃……杨老师，一会你跟董主任去一趟教育局，那边有记者要采访你一下。」
　　「……采访？」
　　「是啊，这是咱们本市第四届的十大青年选举，之前都是知名企业家，还没有教育界的呢，这次不但是咱们学校，就连教育局也非常重视，所以你务必要去一趟。」
　　「可……可我今天还有课啊。」
　　「哦，没关系，我已经让李老师替你了，你就准备一下吧。」
　　杨兰此刻彻底蒙了，她没想到这个事情居然发展的这么快，自己还什么都不知道呢，居然就要接受记者的采访。
　　其实杨兰现在根本没有心思想这个问题，她现在最担心的是自己跟陆寒的事情，可见校长那激动的样子，杨兰也不好再说什么，便点头答应了。
　　坐在前往教育局的车上，杨兰心中一直感到非常好奇，杰出青年的选举不是一朝一夕得来的，不但要在本行业做出成绩，更重要的是要对整个社会有所贡献，可自己只是一名普通的教书匠，何德何能会评上十大杰出青年呢？「小杨啊，这回你可真是要一步登天了，加薪调级是肯定的，这待遇也要变了，你年轻又漂亮，这往后啊，嘿嘿……不得了哟！」
　　坐在一旁的董主任是个出了名的马屁精，才４０多岁的他能当上重点中学的教导主任，靠的就是拍马屁的本领，此时他见杨兰就要飞黄腾达，便赶紧对她献起了殷勤。
　　「……董主任，您说笑了，这都是您跟校长的栽培，我……我也就是运气好而已。」
　　「哎……话不都能这么说啊，这运气好也是实力啊！再说了，你这也不光是运气好，我早就看出来你是个人才，机会来了可不能错过啊，咱们校长年龄大了，说不定以后他的位置就是你的了。」
　　虽然杨兰事业心很强，但她知道以自己的身份是不可能当上校长的，此时听到董主任这么一说，不禁让杨兰有些受宠若惊。
　　「哎呀董主任！您真是说笑了，我何德何能啊？您可千万别这么说。」
　　尽管杨兰这么说，但老谋深算的董主任还是看出了杨兰那按耐不住的喜悦。
　　「小杨啊，人生在世就是这样，一命，二运，三努力。有些人一辈子的努力可能还不如人家一次的运气，你现在运气来了，应该要好好把握啊。」
　　此时杨兰被董主任说的越来越感到飘飘然，可突然杨兰又想到陆寒对自己做过的肮脏事情，不由得她眉头一紧。
　　「……怎么了小杨？有这好机会还不高兴？」
　　「啊不……我、我就是觉得好奇怪，怎么突然我就当上十大杰出青年了？感觉好突然…我、我都没什么准备……」
　　「嗨！！你管他呢！现在这社会，撑死胆大的饿死胆小的！机会来了你不把握就被别人抢走了，你没看刚才办公室里多少人眼红你啊。我可听说之前那些入选的人现在可都是社会上的名流，以后名利双收，这多好啊！你最起码少奋斗２０年呢！」
　　「…………………………」
　　杨兰此时沉默了，但沉默不代表她不高兴，是啊，自己这么年轻就有这样的成就，这确实是件难能可贵的喜事，说不定为此以后还能真能成就一番大事业，想到这时，杨兰的脸上竟又浮现出一丝兴奋。
　　车子驶到教育局后，杨兰纷纷与教育局各位领导握手见面，还合影留念。
　　此时杨兰的心情已经跟早上完全截然不同，荣誉的好心情仿佛已经让她忘记了昨晚的蹂躏。
　　见电视台的记者来到后，杨兰又非常得体的接受了记者的采访。
　　「杨老师您好，这是专门为您做的一次专访，我们得知本届的十大青年里，您是首位，也是教育界第一次有人荣获这样的殊荣，对此您有什么想说的吗？」
　　「呵呵，首先这是我的荣幸，作为一名老师，我想，这说明现在社会是越来越重视教育问题了，虽然我们现在整体的教育事业可能还不太完善，但从此次的选举中可以看出，我们整个教育界是呈现积极向上的态度。」
　　「嗯，杨老师，我们得知您带的班级是整个年级中升学率最高的，乃至在全国也是数一数二，几乎达到了百分之百的一个一本上线率，同时也影响到其他年级的升学率，甚至一些以前学习不好的孩子也有了很不错的成绩，那您对孩子们的教育又持有一个什么样的观念呢？」
　　「嗯……其实学习是可以互相影响的，老师除了要指导孩子学习之外，最主要的还是对孩子的关爱，孩子学习不好，其实究其原因还是老师的责任，有些孩子觉得学习非常苦恼，所以你必须要多关系他们，让他们知道学习的美妙。」
　　「呵呵，相信喜欢您的学生应该很多。那下一个问题是……在昨晚，网上有一条《女教师公园内不雅照》的新闻，不知道您在网上看没看过？网上传闻说这是一名某高中的女教师，大晚上在公园内激情拍摄不雅照片，甚至还在公园里随地大便，这个照片昨晚刚在网上发布就引起网民们的一番热论，您也是一名教育工作者，不知道您对此有什么看法？」
　　「……………………………」
　　记者突如其来的问题让杨兰整个人都愣在了当场，杨兰万没想到记者居然会问这么一个问题，他哪知道那公园里的女主角其实就是面前的杨兰？此时杨兰小脸羞的通红通红的，面对记者的镜头，竟尴尬的哑口无言了起来。
　　「…………杨老师？」
　　「啊是……啊…这个问题………这个问题……哦，呵呵……呃……我觉得……呃……我觉得……那个女教师……」
　　虽然大家都不知道那照片中的女主角就是杨兰，可杨兰毕竟心中有鬼，此时她吞吞吐吐的不知如何说起，刚才还通红通红的小脸，此刻又变得煞白煞白的。
　　「…杨老师，您的看法是？」
　　「呃我……我……」
　　见杨兰此刻这吞吞吐吐的样子，旁边的董主任赶紧走过来对记者说道。
　　「啊那个记者同志，杨老师今天身体不太舒服，我看我们的采访先到这吧？呵呵……」
　　此时记者感到有些莫名其妙，刚才还好好的，怎么现在突然不舒服了？可又见杨兰此时低着脑袋一副很不自然的样子，便也不方便再继续采访了。
　　「不好意思杨老师，那我们的采访就先到这吧，下个礼拜市政大厅的颁奖仪式上我们再见吧。打扰了……」
　　见记者走后，杨兰这颗恐慌的心才稍微放下了一些，此时董主任又走到她的身边，看着眼前的杨兰感到十分不解。
　　「小杨？你怎么了？……真不舒服啊？」
　　「啊……不好意思啊董主任，我、我不知道怎么，突然感觉头好晕……」
　　「哦……没事没事，身体重要嘛，我看今天你就别上班了，休息一天，我跟司机送你回去。」
　　「这……这不太好吧？我下午还有课呢……」
　　「哎呀，你的课不是已经让李老师替你上了嘛，你现在啊，身体重要！别因为生病耽误了下个礼拜的颁奖仪式啊。」
　　「那……那谢谢您了……」
　　此时杨兰觉得有些尴尬，这是她第一次昧着良心在说谎话，可没想到这董主任却当真了起来。
　　「这倒不用谢，不过小杨啊……刚才你接受采访的时候确实表现的有些不当，不过你身体不适那也没办法。但是下个礼拜的颁奖仪式你必须振作起来！你要记住，你现在可是公众人物了，是本校的脸面啊！千万不能再有什么差错了！」
　　董主任的这句话让杨兰更加感到了压力，此时她真是有苦说不出，只能安慰自己不要去想那些事情。
　　当董主任将杨兰送到家门口时，他还再三叮嘱着杨兰要好好休息，看着杨兰上楼时那大屁股一扭一扭的媚态，这位董主任最终还是放下了他虚伪的面容。
　　「操！这骚货运气还是真好，我他妈怎么就没这么好运？妈的！屁股还真大！也不知道平时他老公是怎么操她的？」
　　杨兰回到家后，浑身无力的瘫坐在了沙发上，今天这件事真是让她感到身心疲惫，自己的不雅照片被公布在网上，紧接着又莫名其妙的当上了十大杰出青年，这到底是怎么回事？此刻杨兰想到了自己的老公，不知道周志浩得知自己当上十大杰出青年会不会高兴？当她拿出手机想给周志浩打个电话的时候，却忘了自己手机已经摔坏了。
　　杨兰无奈的看着自己的坏手机，又突然想到陆寒，还不知道这个小淫魔在网上是如何形容自己的？怎么一下就弄的满城皆知？此时杨兰看了看一边电脑，便好奇的将站起身来，将电脑打开。
　　「叮咚……」
　　正当杨兰怀着紧张的心情准备要查看自己昨晚那不雅照的新闻时，突然！自家的门铃居然响了起来……

　　本集彩蛋：
　　「那个…大家先静一静，我在这说两句，杨老师为我们本校争光，是我校的荣誉！从此以后我们应该更加努力，啊！所以今年的升学率一定要再创新高。呃……杨老师，一会你跟董主任去一趟教育局，那边有记者要采访你一下。」
　　「……采访？」
　　「是啊，这是咱们本市第四届的十大青年选举，之前都是知名企业家，还没有教育界的呢，这次不但是咱们学校，就连教育局也非常重视，所以你务必要去一趟。」
　　「可……可我今天还有课啊。」
　　「哦，没关系，我已经让李老师替你了，你就准备一下吧。」
　　杨兰走后，老校长此时真是喜出望外，心想自己培养的年轻教师有这样的成就，这日后在教育局里估计也会有自己的一席之地。
　　「校长，陆寒今天可又没来上课。」
　　正当老校长正在高兴的时候，代课的李老师却说了一句扫兴的话。
　　「唉…没来就没来吧，谁让人家家里面有钱有势呢？只要别给咱们惹麻烦，到时候给他个毕业证也就是了。」
　　关于陆寒这个学生，老校长的还真是一点办法也没有，此时他也只能皱起眉头无奈的说道。
　　那陆寒这会到底在什么地方呢？这会当然是在家睡大觉了。
　　就在离学校不远处的一套高级别墅里，坏小子陆寒正在自己的大床上呼呼大睡，此时还在酣睡的他突然感觉有人在拧自己的耳朵。
　　「操你妈逼！谁啊！？」
　　陆寒刚刚还在美梦之中，这会却被疼的怒骂了起来，当他睁眼一看，又不由得清醒了过来。
　　「臭小子！还他妈睡？」
　　「哎呦！哥！你怎么来了？」
　　来人正是陆寒的亲哥哥，同时也是周志浩的顶头上司，此人名叫陆风。
　　「臭小子，我再不来你他妈就闯祸了！」
　　「我…我闯什么祸了？」
　　「你说你玩一个女老师至于照片发网上吗？？这要是被人查出来怎么办？」
　　「哦！？已经在网上传开啦？哈哈！没想到这么快，我昨晚才发的……」
　　此时陆寒听到这个消息后，竟激动拿出手机查看了起来，而一旁的陆风看着自己这个爱惹祸的弟弟却显得有些无奈。
　　「唉……你这熊孩子，不知道这事情的严重性是吧？」
　　「切…这有什么啊？我又没露脸，谁能知道是她啊？」
　　「……这不是露不露脸的问题，我问你，我之前明明给你的是迷药，你怎么改成泻药了？？这万一要是在公园里被人看见了，你说怎么办？」
　　听着自己大哥在一旁啰里啰嗦的样子，此时陆寒只是左耳朵进右耳朵出，他一副不屑一顾的表情刷着手机，然后又满不在乎的回道。
　　「迷药有什么意思啊？那还不跟玩个死人一样？还是泻药过瘾！嘿嘿……哥，我给你看昨晚我录得视频……」
　　此时陆风接过陆寒的手机后，看着视频里杨兰那悲惨的画面，不由得脸上浮现出一丝淫邪之念。
　　「…………哼哼，原来这就是周志浩的老婆啊？你小子，玩女人还是这么狠，万一要被你玩坏了，我还怎么玩？」
　　「嘿嘿，哥，你别急嘛！昨晚我没操她，就是让给我口爆了几次，哈哈！等我调教好了，改天咱俩一块玩，哈哈哈！！」
　　「调教应该不难，我动用了关系，相信你那杨老师这回是骑虎难下了，哼哼！老子早就想尝尝周志浩他老婆的滋味了。不过小寒，你要记住！这次千万别再做出格的事情了，你要慢慢来，嘿嘿，你懂吗？」
　　「行了哥！你就放心吧，嘿嘿嘿……」


第四集 无力回天
　　*******************************************************************************
　　「叮咚！」
　　突如其来的门铃声让正在打开电脑的杨兰不禁一惊！此时她突然有种做贼心虚的感觉，不知道这会儿是谁在按自家的门铃？「啊…是董姐啊？」
　　当杨兰打开门后，竟发现是邻居董晴突然来访。
　　「呵呵，杨老师，我刚看您回来，就过来看看您，啊…您这会儿方便吗？」
　　「方便方便……快请进快请进，呵呵……」
　　见来人是董晴，杨兰那紧张的心情此刻渐渐放松下来，她见董晴手挎着菜篮子，脚踩着高跟鞋，有些拘谨的站在自家门口，便赶紧笑着将董晴迎了进来。
　　其实董晴这个时候应该早就回到家里做中午饭了，只因她早上出门买菜时，那双肉丝足下的高跟鞋里有丁有田之前射进去的精液，这让董晴在不知情的状况下别扭的走了一早上，碰巧又在市场上见到某课外补习班的宣传讲座，这才让董晴耽误了时间。
　　「不用换鞋了董姐，我这没那么多讲究。」
　　「那怎么行？这么干净的地板踩脏了可怎么办？」
　　刚进门的董晴很有礼貌的想将脚下这双高跟鞋脱去，可当她正准备换鞋时，忽然发现自己腿下的两双丝足竟然粘在了高跟鞋里！「……咦？怎么脱不下来？」
　　丁有田那浓浓的精液已经伴随董晴的两双肉丝足在高跟鞋里搅拌了整整一个早上，那已经干枯的精液早已粘着高跟鞋牢牢地黏在董晴的肉丝脚掌上，这让正在脱鞋的董晴感到十分的莫名其妙。
　　此时董晴不得不用力去拔掉脚上的高跟鞋，只听「嘶…」
　　的一声，就犹如撕胶带般的将两双粘着精液的丝袜从高跟鞋里撕了下来，与此同时，一股腥臊难闻的精液气味也随之迎面而来。
　　「………………」
　　当董晴闻到这股难闻的气味时，眉头不自觉的皱起了一下，她低头看了一眼丝脚上那一片干枯的白斑，心里顿时明白早上鞋里那黏黏的东西究竟是什么了，可是董晴就是想不通，自己的鞋里为什么会有这种恶心的东西？「额…董姐……你这双鞋……呵呵，你这双鞋可真漂亮啊……」
　　杨兰同时也闻到了这股刺鼻的精液味，她对这股浓烈的味道自然是再熟悉不过了，因为杨兰昨晚刚刚受过精液的洗礼，此时她红着脸，看着面前董晴那双粉色的高跟鞋，心里也不明白为什么董晴那两双丝足下会有那种东西？此时只好打着圆场，将话题转移到了她那双粉色高跟鞋上。
　　「额…呵呵…是啊…这、这是我老公给买的，呵呵……」
　　此时董晴脸上已经变颜变色，她慌张的在鞋柜中找出一双凉拖鞋穿了进去，然后尴尬的朝着杨兰笑了笑。
　　杨兰见董晴脸上有些尴尬，又见她拿着一篮子菜，便又赶忙转移开话题让董晴坐在了客厅的沙发上，然后跟她闲聊了起来。
　　「董姐，快请坐吧，额……这都中午了，您怎么这会儿才买菜啊？」
　　「哦，那个……我早上在街上见有补习班在宣传，我就过去咨询一下，这才耽误了时间。」
　　「哦……是给妙妙看补习班呢啊，那她中午回来吃饭吗？」
　　「额……不回来不回来，那个…妙妙中午都是在学校吃的……」
　　「哦…………」
　　丁有田从小生在农村，体格健壮体味也大，所以他精液的味道也比常人浓烈许多。
　　尽管董晴现在穿着凉拖鞋，但那浓郁的精液味还是无法被掩盖，这股刺鼻味道不断从董晴脚下传来，开始弥漫在整个屋内。
　　两个美女这会儿都已经有些无地自容，董晴此时尴尬的有些抬不起头来，她觉得自己就不应该来到杨兰家里。
　　而杨兰的心中更是莫名的纠结，这味道使她不禁回想起昨晚在公园里自己吃着陆寒鸡巴时的那种感觉，心里竟不知不觉的感到了一丝羞涩，杨兰此刻不知道自己这是怎么了？早上还被这味道呛的恶心到吐！可这会……这会又感觉这种味道有种难以形容的感觉。
　　「额……杨老师……」
　　「啊！是……」
　　「那个……我今天来是想跟你商量下关于妙妙跟你补习的事。」
　　「哦，您说……」
　　「呵呵，您也知道，我们妙妙现在马上就面临中考了，如果您晚上有时间的话，我想让她来您这复习复习。」
　　「哦，没问题没问题！」
　　「那就太谢谢您了，额……那这补习费……您看……」
　　董晴此次前来一是为了请杨兰为自己女儿辅导功课，二主要是想跟杨兰商量一下这补习费的事情，董晴知道，现在学生的课外补习是非常昂贵的，而且像杨兰这样的知名教师那更是贵的离谱，更何况自己家里也不富裕，所以才想跟杨兰商量一下这费用能不能便宜一点，可万没想到杨兰之后的答复却出乎了她的意料。
　　「……哦，不用不用，额……你让妙妙来我这就可以了。」
　　此刻的杨兰已经被屋内这股浓烈的精液味熏陶的有些不知所以，她想都没想就答应了董晴的请求，而董晴此时却是非常高兴，她也没想到杨兰这么爽快就答应了自己，而且还不收取任何费用，不过自己毕竟是有求于人，这客气话还是要说的。
　　「哎呀！那怎么能行？再怎么说也是占用您的宝贵时间，这有一千块，您先拿着，到时候要不够了您再给我说。」
　　董晴说着就将一千块钱递给了杨兰，此时杨兰见董晴拿钱给自己，不由得清醒过来，她赶忙挥手对董晴说道。
　　「哎呀董姐！真的不用，妙妙这孩子我挺喜欢的，你让她来我这学习就是了，咱们都熟人，您这样实在太见外了。」
　　「不行不行……您拿着您拿着，杨老师，这毕竟……」
　　「叮咚！」
　　董晴还没将话说完，就听见那门铃声又响了起来。
　　此刻杨兰扭头看了一眼大门，心想今天来访的客人怎么这么多？她一面招呼这董晴，一面起身走向了大门。
　　当杨兰打开家门之后，居然发现门外是一个英俊帅气的小伙，杨兰此刻先是一愣，紧接着又显出了一副惊恐的表情。
　　「……陆寒？？」
　　「嘿嘿！怎么了杨老师？我刚换了一身造型就认不出来了？」
　　陆寒今天不知道为什么？竟心血来潮的将之前那一头黄毛染回了黑发，又换上了一套阳光健康的运动服，与之前他那痞子般的形象截然不同，活脱一个帅气的阳光大男孩。
　　「嗯？屋里还有客人啊。」
　　还站在门外的陆寒一眼就望到了屋内的董晴，他吃惊的发现这个女人不仅身材非常丰满，而且相貌还特别的漂亮！尤其是她身下的那两条圆润的肉丝腿更是不可多得的美器！这样一个美丽熟妇正是陆寒喜欢的对象，这意外的惊喜让他直接走进屋内，然后开始主动的向董晴打起了招呼。
　　「阿姨好！我叫陆寒，是杨老师班上的学生。」
　　「哦，你好你好，呵呵……杨老师啊，这是您的学生啊？长得可真帅！」
　　「嘿嘿，阿姨你也很漂亮，而且还好年轻呢。」
　　「呵呵，这孩子可真会说话……」
　　董晴见到眼前这个阳光帅气的大男孩如此懂礼貌，心中顿时对陆寒多了一份好感，而杨兰却显得有些不知所措，她不明白以往嚣张阴险的陆寒今天为何如此反常？见两人现在是有说有笑，心中不禁多了一份担心，不知道这小子葫芦里又买的什么药？「……嗯？嗯？什么味？？」
　　此时陆寒突然闻到了一股精液的味道，他不禁看了看眼前的董晴，又瞅了瞅她腿下的肉丝脚，确定这股味道就是从她脚上传来，陆寒感到十分好奇，这个女人的脚上为什么会有一股精液的味道？莫非这个熟妇也是一个淫女？想到这时陆寒不禁猥亵的笑道。
　　「嘿嘿，阿姨，你脚上好像有什么东西啊？」
　　「额……杨老师，那…没什么事我先走了，那个…您看哪天有空的话我让妙妙来找你。」
　　董晴此刻见陆寒好像也嗅到这股味道，便有些尴尬的想要离开，可这却让杨兰感到有些害怕，如果董晴走了，那就只剩下她跟陆寒了，此时杨兰赶紧对董晴说道。
　　「啊？董姐，你要走了？」
　　「是啊，都中午，我该回去做饭了。」
　　「额……董姐，要不你留下来在我这吃吧。」
　　「不用了不用了，你学生不是找你有事嘛，我先走了，我先走了……」
　　尽管杨兰想挽留董晴，但怎奈董晴也有难言之隐。
　　当董晴在门口换鞋的时候，一旁的陆寒果然在她那双肉丝脚上看到了一大片精斑，陆寒见后心中狂喜！看来这个女人一定有什么不可告人的秘密，倘若日后加以关注，那估计也会是自己胯下之物。
　　董晴走后，屋内就只剩下陆寒与杨兰两人，此时杨兰惊恐的看着面前陆寒那淫邪的笑容，身体竟开始不由自主的颤抖了起来……
　　*************************************************************************
　　「杨老师，别害怕嘛，我又不会把你吃了，嘿嘿嘿……」
　　陆寒看着杨兰那颤颤巍巍的样子，不禁忍不住的淫笑了起来。
　　而杨兰听到他这笑声无疑感到恐怖，她不知道接下来这小子又要对自己做什么？此时她平静了一下心态，又鼓了鼓勇气对陆寒说道。
　　「陆寒，你到底想怎样？这里可是我家，你要是敢对我无礼，我、我可是会喊人的！」
　　「呵呵，怎么了杨老师？昨晚上我们不是玩的很开心嘛。」
　　「……你不要提昨晚上，我那是被你强迫的，我……我要报警告你强奸！」
　　杨兰原以为她这样说会让陆寒做以收敛，可没想到陆寒却只是不以为然的笑了笑。
　　「嘿嘿……告我强奸？哈哈，杨老师啊，我连你的屄都没操，怎么能算是强奸呢？」
　　「你……你那样也算！」
　　「哦，原来口爆也算强奸啊？嗯……好吧，那你怎么没报警呢？是因为我把你的照片发到网上你不敢报警？哦对了！是因为你现在是十大杰出青年，你害怕报警后会影响到你的身份是吧？」
　　杨兰没想到陆寒也知道自己获得十大杰出青年的称号，此刻她目瞪口呆的看着陆寒，脸上又浮露出了惊恐的表情。
　　「你！你怎么知道的？」
　　「哼哼，要不是因为我动用了关系，你怎么可能会当上十大杰出青年呢？」
　　「你、你胡说！！」
　　「我胡说？呵呵，我妈是市委领导，我爸是大企业家，我家的影响力你又不是不知道，让你当个区区的杰出青年还不是易如反掌的事？」
　　「…………你、你为什么这样做？」
　　「还不是为了玩你这个骚货啊！现在我有你裸照，以你现在的名声如果将这事传出去……嘿嘿！那可就不是身败名裂那么简单了吧？」
　　「你！你简直就是个禽兽！我要到法院告你们！我就不信这世界上没有王法！」
　　「王法？哈哈哈，王法永远站在权利这边，我家有权有势，想把黑的变成白的是很简单的事，杨老师，你想试试看吗？」
　　陆寒此话并非虚言，杨兰也知道陆家在当地的威名，此时杨兰听到他这话后，不禁倒抽了一口冷气，身体竟一下子瘫坐在了沙发上，她目光呆泄，嘴角颤抖，心中明白原来这一切全是陆寒的诡计，看来自己真的无力回天了。
　　陆寒见杨兰现在已经六神无主，便主动坐在她旁边，然后又对她耐心安慰道。
　　「杨老师，你也不用这么害怕，我昨天已经说过了，我只玩你三年，等我毕业后就不打扰你了，以你现在的身份，我再我家里运作运作，说不定以后你都已经当校长了，而且到时候我还会给你一笔巨款，怎么样杨老师？这买卖很划算啊！」
　　杨兰依然呆坐在沙发上，她沉默了许久，眼眶中的泪水最终还是忍不住的流了出来。
　　「呜呜呜……你为什么要这样对我？」
　　「嘿嘿，谁让你长得漂亮呢？我陆寒看上的女人没有一个能逃掉的，杨老师啊，你还是认命吧！」
　　「不…不……我不能对不起我老公，呜呜呜……」
　　「哼哼，你那老公在外面沾花惹草，你又何必为了他那么痴情呢？杨老师，你还是好好想想吧。」
　　陆寒的这句话倒是提醒了杨兰，是啊，老公周志浩在外面沾花惹草，为什么自己还要对他抱有留念？可杨兰哪里知道？其实周志浩根本没有出轨，这一切的一切也只是陆寒的一个圈套而已。
　　此时杨兰定了定神情，她沉默了许久，然后做了一个让她这辈子都无法平静的决定。
　　「…………我答应你。」
　　「哈哈哈！杨老师，你终于愿意做我的母狗了！真是太他妈好了！！」
　　陆寒听闻这个消息，不禁狂喜！他知道这次杨兰是发自肺腑的妥协，没有暴力，也没有逼迫，这梦寐以求的女教师就这么心不甘情不愿的答应了自己。
　　陆寒此时慢慢凑到杨兰身边，拨了拨杨兰的秀发，然后一边轻轻抚摸杨兰那紧张的脊背，一边温柔地替她解开了衣服的钮扣……「我的小母狗，别紧张啊，你放心，今天我会很温柔的，嘿嘿嘿……」
　　杨兰听后并没有反抗，她只是羞红着俏脸，开始细细的喘息起来，洁白的牙齿紧咬着红唇，紧张的心情油然而生。
　　杨兰见陆寒隔著那一层薄薄衬衣开始搓揉起来，同时并将嘴唇贴在自己的颈上，亲吻著自己的肌肤，杨兰浑身一麻，缓缓的闭上了双目，心中突然又想起了自己的老公周志浩。
　　「志浩……这都是你的错…都是你的错…………」
　　杨兰此刻还在错怪着周志浩，而陆寒却根本没有让她思考的机会，他让杨兰侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进了里面，握著她那结实丰满的乳房，来回地搓揉着，还不时的捏玩着她的乳头，感觉又软又滑。
　　而杨兰此刻小脸羞红，浑身渐渐变得瘫软，那原本是软绵绵的乳头，也逐渐发涨变硬，尽管她从心底感到极度羞耻，但是生理机能上的变化是她无法控制。
　　慢慢的，杨兰的上衣已经被彻底被陆寒解开，那半裸着的稚嫩娇躯，还有那挺拔圆润的乳房让陆寒看的两眼发直！「……我操！杨老师，你这两个奶子可真漂亮啊！」
　　杨兰听到这话，脸上满是羞愧，她那柔弱无助的眼神更是激发起陆寒那贪婪的性欲。
　　陆寒用双手不停在杨兰的乳房上又搓又捏，甚至开始用力去捏那两颗乳头红宝石般的乳头，而杨兰那两粒敏感的乳头所感受到的触觉是一种说不出的舒悦，阵阵酥麻的快感直奔心头，她那瘫软在沙发上的娇躯开始渐渐向下滑去，一条修长圆润的美腿不自觉的搭在了地上。
　　陆寒一只手慢慢放开了她的乳房，转而往下移向了杨兰的小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子，紧接着又一寸寸的往下探去，轻松解开了腰带后，又突然猛地把裤子与连带着的内裤一同拉了下去！尽管杨兰已经默认了陆寒的凌辱，但这突如其来的动作还是让她本能反抗了起来，杨兰本想紧拉紧自己的裤子，可没想到陆寒却已趁此机会吻住了她的嘴唇！「啊…别、不、唔…唔………」
　　杨兰紧闭著双唇，俏脸不停左右摇晃着想要抗拒，而陆寒却在这一刻的同时扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿就这么呈露出来！陆寒喘著粗气，手指顶按在杨兰的私处，手指的顶撞让杨兰全身都开始颤抖起来，此时杨兰顿时丧失了反抗的意识，只得泪水顺著脸颊淌落下来。
　　陆寒趁机又用舌头把她的小嘴顶开，然后顺利将舌头伸进她嘴里，开始细品搅拌了起来。
　　「唔…唔…滋…滋…」
　　杨兰的嫩舌果然没有让陆寒失望，这薄柔润弹的口感让陆寒爱不释口，而杨兰此时只能任由陆寒的舌头在她的口中翻搅，甚至还不自觉的随着他的吸吮而将自己的嫩舌伸了过去。
　　陆寒疯狂的吻著杨兰，他开始一手搓著她的乳房，一手在她股间的阴部扣挑着，这让杨兰的双腿又不自觉的蹭来蹭去，使劲的夹着陆寒的手，仿佛是不让他的手再向里深入。
　　尽管杨兰意识在反抗，但身体却是诚实的，她的淫水一直不断的流了出来，打湿了阴毛和沙发，也弄湿了陆寒的手指。
　　陆寒搓了搓手指，发现杨兰此时已经开始发情，又见她的肌肤细腻光滑，这成熟少妇的裸体果然迷人。
　　陆寒此时放开了杨兰，又猛然坐起身来扒开她的两条嫩白滑润的粉腿！直盯盯的看着她那柔黑阴毛掩映下的私处，这鲜艳无比的肉穴好比流着果汁的仙桃，看的陆寒不禁赞赏了起来。
　　「杨母狗，你这肉屄好肥啊！嘿嘿嘿……」
　　杨兰缓缓抬头睁开俏目，见陆寒盯著自已的私处，这地方可是连老公周志浩也没有这样仔细地看过，一阵躁热顿时涌上了杨兰的脸颊，她双手羞耻的紧紧护住小脸，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻那两条美腿正羞耻地死死夹在一起，不停的抽搐着……洁白的肌肤，圆润的大腿，丰满的肥奶，下贱的阴毛，这淫秽诱人裸体让陆寒再也忍不住了！他握住自己怒挺的肉棒，将龟头对准那湿漉漉的阴唇，终于，那粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴顺利地一插到底！「啊！！！」
　　杨兰感到自己隐秘湿热的小屄里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，同时身体猛地剧烈扭动起来！杨兰被这突来一刺，使得屁股要往后缩，可陆寒的双手却立刻死死地抱住了她的肥臀，使她无处可逃，接著就是一阵接一阵地在那温暖紧密的肉穴里狠狠地抽插了起来！「哇操！爽！骚货！母狗！你这肉屄真他妈爽啊！！」
　　陆寒此时兴奋得难以形容，他感到杨兰紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了陆寒的快感。
　　心想着平日里讲台上那神圣严肃的女老师此刻终于被自己一插到底，就更加死死地抱住杨兰那不停挣扎摇摆著的大屁股，奋力地抽插奸淫着。
　　在陆寒这粗鲁的奸淫下，端庄的女教师几乎是毫无反抗地任凭他淫虐，软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的不停四处跳跃著。
　　「啊……唔……不……啊不……」
　　杨兰紧闭著羞眼，像个死人一样任由陆寒糟蹋，此时她能做的也只有哼哧着骚声来缓解自己的羞耻。
　　而陆寒心中却有些不爽，他当然不会只玩一次就放弃这到手的美味，他必须让这次奸淫让杨兰的尊严和贞操彻底瓦解，好让她以后乖乖当自己的一条母狗，所以陆寒此时也不强迫。
　　此时陆寒起身坐在沙发上，同时拉起杨兰让她坐在自己的胯上，杨兰事到如今只想赶快结束这场噩梦，她脸红似火地站起来，任由陆寒拉著分开丰满的双腿，坐在他的肉棒上，两个人此刻又重新结合在一起。
　　陆寒双手紧抱著杨兰丰满肥厚的大屁股，然后将肉棒一挺一挺地向上抽插着杨兰。
　　而杨兰在这猛烈的攻击下，身体竟不受控制的向后倒去，此时杨兰又不得不主动伸出双臂环抱住陆寒的脖子，摇摆著纤细美腰，用她美妙的肉体满足著陆寒的兽欲，羞红着小脸，半闭这眼睛发出悲哀而又淫荡的呻吟。
　　「啊………唔……不…啊啊…………」
　　杨兰两条雪白的大腿耷拉在地上，那两只诱人的肉足在这犹如摇篮般的姿态下不停抽搐紧攥着，左右两颗嫩白的大脚趾只能勉强支撑着地面，这样子极为性感与淫秽。
　　抽插了一番之后，陆寒又站起身来，他觉得还是有些不过瘾，便又命令杨兰跪在沙发上。
　　「母狗，趴在沙发上，我要好好操操你的大屁股。」
　　「………………」
　　周志浩曾经多次想跟杨兰狗交姿势，可都被杨兰拒绝了，原因是杨兰觉得这个姿势太过羞耻，可此时见陆寒也想用这种姿势奸淫她，这使杨兰不得不犹豫了起来。
　　「呵呵，怎么了杨母狗？快去啊。」
　　陆寒一边拍着杨兰身后那肥美的大屁股，一边督促她快点趴在沙发上。
　　而杨兰却是红著脸，呆站在原地，她心中纠结成了一团，难道这就是做母狗的第一步？「嘿嘿，我的杨校长啊，你就别纠结了，现在的你已经跟以前不一样了，你还是早点接受的好。」
　　陆寒故意叫了一声杨校长，这摆明了是想羞辱一下杨兰。
　　此时杨兰看了一眼面前的陆寒，她无奈的叹了一口气，然后慢慢的爬上沙发，俯下了身子，噘起那白嫩、丰满浑、圆润、肥翘的大屁股……杨兰此刻动作生硬而不自然，他屁股小心扭动著，生怕被陆寒看清那夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的衬衣摆遮住了上半边屁股，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。
　　这样羞人的举止使她的脸蛋一下子烧的通红。
　　这极度诱人的姿势让陆寒不禁欲火大涨，这时的陆寒再也按捺不住了，他伸手扯住杨兰的秀发，使她美丽的额头高高地向后仰起，那娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助。
　　陆寒轻抚着杨兰这大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着她身体特有的馨香和光滑，而杨兰却不自然的扭动著屁股，这样子仿佛是在勾引陆寒的侵犯一样。
　　忽然！陆寒那坚硬火热的肉棒如同飞箭一样刺进了她娇嫩的屁眼！「啊！！你、你这是在干什么？？不！住手！」
　　杨兰一边向前爬，试图逃出陆寒的冲击，可她的双膝每挪动两下，陆寒就抓著她的双胯拖了回来，反而更刺激了陆寒的性欲。
　　「嘿嘿，昨晚开发了半天却没玩上，这会我要好好玩玩！」
　　「啊！好痛！放开我！！啊！！」
　　几次反复的顶撞让这高贵美丽的女教师终于无力地趴伏在了沙发上，高高撅起她粉嫩的圆臀，仿佛如同一谈肉泥地承受着陆寒的又一波攻击。
　　陆寒的大肉棒‘扑哧扑哧’地插进拔出，他疯狂的在杨兰的屁眼里寻求著至高的快感，而美丽的女教师此刻微张著小嘴，在那满面痛苦的表情之中，竟却意外的夹杂着一丝说不清的兴奋。
　　经过昨晚在公园里的肛门调教，杨兰的屁眼已经松弛了许多，这诚实的本能反应使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱著自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
　　此时杨兰浑圆肥美的屁股和饱满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了陆寒的眼前，黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了阴门。
　　陆寒已顾不得再欣赏眼前的美景，他双手抱著杨兰的小蛮腰，像打桩机似的发出了‘啪啪啪’响声。
　　「啊！啊求你……求你轻一点……轻一点…啊！啊！啊不！啊…啊你……」
　　杨兰这哀鸣的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，陆寒就越兴奋！最后换来的只是更加无情的残酷攻击。
　　「啊！啊不！啊！啊……啊我受不了了…呜呜呜…好痛啊！」
　　陆寒再也无法控制自己勃发的激情，他将杨兰丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都瘫在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的一下下重重地挺到直肠最深处，插得杨兰那小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的感觉填满了整个肛道，满满当当，不留一丝一毫空隙。
　　渐渐干燥的肛道让陆寒的肉棒抽插的有些吃力，毕竟没有润滑，这让陆寒感到有些懊恼，此时他拔出肉棒，又直接朝着下方那湿漉漉阴唇中插了进去！「唔！！！啊…………」
　　这一刻，杨兰突然有种升天的感觉，这种仿佛苦尽甘来的感觉刺激的杨兰发出了一声按耐不住的浪叫。
　　「嘿嘿！！过瘾吧母狗？」
　　「啊……喔喔……唔…唔…啊……」
　　「哈哈！怎么爽的连话都说不出来了？」
　　正当杨兰还在享受这舒悦的快感时，陆寒又将肉棒抽出，紧接着，那沾满杨兰淫液的大肉棒，又从新插进了杨兰的屁股里！「哎呀！！你、你怎么又……啊！唔唔！」
　　这带有淫液的肉棒如同一条湿滑的鲶鱼一样直通进杨兰的肛道，此时陆寒清楚的感觉到杨兰的直肠紧勒著肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦著肉壁，让这位美女教师发出‘唔唔…’的呻吟声，这美妙的声音好像一曲悦耳乐章，让陆寒不禁舒服的笑了起来。
　　「哈哈哈哈！骚货，现在不疼吧？你浪叫的声音可真好听！哦！！！你的肛道好长啊……哦…真的好爽……」
　　陆寒低头看著自已粗大的肉棒在女教师那浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而美丽的杨兰却只能拼命的忍受。
　　此时的杨兰已经没有什么尊严可言，如果说昨晚的她还是处于被迫，那现在的她却只是一个自己跳入火炕的悲惨女人。
　　美丽的女教师默默承受著陆寒的狂风暴雨，终于还是忍不住的大声哀求了起来「啊啊…唉唉…啊啊…啊…我、我的屁股都快没感觉啦…你、你不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…」
　　「哈哈，急什么啊？再玩一会嘛……哦！爽！」
　　「啊不行、不行了、真的不行了，啊啊…我求求你了…啊……」
　　「嘿嘿，又求我？好啊！那就求我快些射出来吧，射进你的身体里！」
　　陆寒越操越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　此时他不禁兴奋的开始在杨兰白晰的屁股上大力抽打起来。
　　「啪！啪！啪！啪！啪！」
　　白嫩的屁股此刻在这无情的抽打下仿佛开了花，听著这淫糜的声音，陆寒更加兴奋，他尽情抽打着杨兰，想要听见她更多浪叫声。
　　「啊！啊！不行！不行啊！别打啦！」
　　「说自己是母狗！叫我主人！快！」
　　杨兰痛苦的发出了悲鸣的声音，豆大的汗珠从身上流下，现在不止是身体的，更多是心灵上的折磨，她此时只想快些结束这一切，终于还是不顾羞耻的配合着陆寒的抽插叫喊了起来。
　　「主、主人，啊！我、我是你的母狗…啊唔！！」
　　「嘿嘿，很好！现在求我快点射进你的屁眼里！」
　　「啊唔……我、我求你、我求你射进来吧……」
　　「哼哼…射哪啊？」
　　「射、射进我的屁眼里面！」
　　「射进谁的屁眼里啊？」
　　「射我的…啊不是…是我、我这条母狗的屁眼里面啊！啊…我受不了了！！」
　　这种极度淫荡的对话让陆寒有种强烈的满足感，此时陆寒终于刺激到了最高点，他下意识的紧紧向后抱住杨兰的双胯，肉棒深深的刺进屁眼的尽头，龟头在里面一缩一放，马眼顿时对着直肠喷出大量的滚烫的精液！这一股股滚烫的精液喷射进杨兰的肛门，刺激的杨兰屁股开始猛的绷紧了起来，随着陆寒的喷射，杨兰之前那紧皱的秀眉也随之一展，同时嗓子里发出了一声长长的哀鸣声。
　　「唔、唔唔！！！！！！」
　　当陆寒放开杨兰那丰腴的娇躯时，她整个人好像被抽去了骨头似的瘫在了沙发上，只是不由自主的微颤着肥臀，张开一个无法合闭的大肉洞将那纯白的黏液从那屁眼里缓缓流了出来………陆寒满足地抚摸著杨兰那肥嫩的丰臀，又轻轻掰开她的屁股，看着自己那些白色的子孙们正不断从那红肿的屁眼里跑出来时，不禁得意的大笑了起来。
　　「嘿嘿嘿……母狗，你这次表现的不赖嘛。」
　　此时杨兰仿佛整个人都已失去了意识，她现在连哭的力气都没有了，只得呆呆地趴在沙发上，任由陆寒在她身后抚弄着自己的肥臀。
　　自己居然被自己的学生奸淫了！这次得凌辱让杨兰彻底无法再回头了，此时杨兰呆滞的眼神只是无力的望着客厅电视柜上她与周志浩的结婚照，空荡的心情久久不能平静。
　　「……母狗，怎么？想你老公了？」
　　「………………」
　　此时陆寒悠闲的点了一根香烟，见杨兰迟迟没有回复，便坐在她身边，温柔的抚摸起她的秀发，然后又轻声对她说道。
　　「行了，我的小母狗，现在还是把你那没用的老公忘了吧，有我这根大鸡吧在，还想他干嘛？」
　　平心而论，陆寒无论是性技巧还是他胯下的肉棒，都要比周志浩强出不少，可周志浩毕竟是杨兰深爱着的老公，尽管杨兰现在已经臣服于陆寒，但陆寒这一口一个母狗叫的她心里十分不舒服。
　　「……陆寒，你以后能不能不要再叫我母狗了？」
　　「嘿嘿，你不是母狗是什么？你刚才不是叫的很开心嘛？」
　　「………………」
　　「……瞧你这愁眉苦脸的样子，真他妈扫兴！行了行了，我以后少叫你母狗就是了。」
　　杨兰听后并没有说什么，她起身将地上的衣服穿在了自己的身上，拨了拨凌乱的秀发，然后双腿无力的朝着卫生间走去。
　　「诶？母狗，干嘛去啊？」
　　「…………洗澡。」
　　「哈哈，这不答应的挺好嘛！来来来，咱俩一块洗个鸳鸯浴。」
　　正当陆寒嬉皮笑脸的想走进卫生间时，就听里面传来‘咔啪’一声，原来杨兰在里面将卫生间的门反锁了起来。
　　「哎呀！你这个骚狗！居然把门锁起来了，快开门！」
　　陆寒反复敲了几下门后，听见里面传来了阵阵淋浴声，便只好无奈的转身离开。
　　「哼哼，反正你现在已经是我的母狗了，我也不急于这一时，你就好好在里面洗吧，等洗白净后我再操你。」
　　此时陆寒只能无聊的打量起杨兰家中的摆设，又走到电视柜前。
　　拿起上面的结婚照，见这照片中穿着洁白婚纱的新娘子如今已是自己胯下的一条母狗，不禁邪恶的笑了笑，真是大快人心。
　　陆寒又走进了杨兰的卧室，打开衣柜开始翻腾了起来，见整个衣柜也没几样像样的衣服，不禁又不满的嘟囔了起来。
　　「怎么连他妈一条丝袜都没有？」
　　这时，洗完澡的杨兰见陆寒在自己屋内翻得乱七八糟，不禁生气的说道。
　　「你在干吗啊？」
　　「杨老师，你也太寒酸了吧？整个衣柜没几身像样的衣服，连双丝袜都没有。」
　　「别翻了，我这没那东西。」
　　「身为我的母狗怎么可以没有丝袜呢？走，我带你去买几条。」
　　「我不去……我累了，想休息了，你…回去吧。」
　　此时杨兰身心疲惫，她满脸哀愁的的收拾着衣服，想让陆寒早点离开。
　　可陆寒却趁着杨兰收拾衣物的同时，又忽然从后面抱住了她，撅着嘴巴贴在了杨兰的脖颈上，开始慢慢向她的耳边亲吻了起来。
　　「嘿嘿，你这小母狗脾气还挺倔，你要不想去的话，那就再来一炮吧。」
　　陆寒说着就又开始要解开杨兰的裤子，此时杨兰半推半就的被陆寒推到了床上，她挣扎着身躯，恐慌的对陆寒说道。
　　「你、你别，我刚洗完澡，你先回去，等…等下次好吗？」
　　「嘿嘿，现在后悔了？可惜晚了，老子现在又想操你的小屁眼了。」
　　陆寒说后就猴急的将杨兰那还没脱下裤子的双腿强行分开，然后一手揉搓着她的右乳，一手托着她的丰臀，隔着自己那半硬不软的肉棒向杨兰股间粗暴的顶去！「啊不、不要！啊！啊！等等…你等等…你等等…我、我答应你，我答应你还不行吗？」
　　见杨兰终于服软，陆寒此时便放开了她双腿，取而代之的是对她那柔软的双唇一通狂吻……「不…唔唔…唔唔……」
　　口玩了一番杨兰的嫩舌后，陆寒便站起身来，嬉皮笑脸的对她说道。
　　「嘿嘿！既然答应了那就赶紧走吧，先去吃饭，我都快饿死了。」
　　此时已过中午，刚刚操完杨兰的陆寒早已饥肠辘辘，他急着要跟杨兰出去吃饭，杨兰此刻也只好无奈答应，她大概收拾了一下自己，便跟陆寒出门了。
　　两人走到楼下后，楼门口一辆高档的宝马轿车此时展现在了杨兰的面前，还没等杨兰反应过来，就见陆寒拿出了车钥匙。
　　「看什么？上车啊。」
　　「……这是你的车？」
　　「废话，不是我的难道还是你的？快上车，我都饿坏了。」
　　「你才１６岁…你会开车吗？我以前怎么没见你开过？」
　　「操！爷爷我１２岁就开始飙车了，平常在学校我是懒得开而已。」
　　「…………你有驾照吗？」
　　「没驾照就不能开啦？行了别废话了，赶紧上车。」
　　杨兰坐上车后，心中不禁感叹，虽然自己不是很懂车，但见这高贵的真皮座椅，与车内这些高档的配置，估计这两车怎么也得在几百万以上，看来陆寒这小子家里确实很有钱。
　　「母狗，除了精液之外你最喜欢吃什么？」
　　此时陆寒一边开着车，一边大言不惭的对杨兰说道，而杨兰坐在他旁边，羞耻的低着脑袋，生怕小区内有熟人看见自己。
　　「你、你不要再叫我母狗了，万一让别人听见怎么办？」
　　「嘿嘿，在车里还怕别人听见啊？」
　　「……总之你以后别再这样叫我了。」
　　「行啊！不那就改叫你狗奴吧，哈哈哈…」
　　「你！」
　　这无耻的熊孩子让杨兰真的一点办法都没有，曾经在学校里陆寒就是出了名的小霸王，经常欺负同学，甚至很多老师也都很怕他，可那时杨兰却并不害怕他，每每见陆寒做坏事时，甚至还对他进行批评教育，可如今自己已深陷陆寒的魔爪，此时再想教育他，真是一点资格也没有了。
　　「我亲爱的狗奴，你还没告诉主人你除了精液之外最爱吃什么呢？」
　　「…………」
　　「狗奴，狗奴？贱狗奴？骚狗奴？……操！干嘛不理我啊？」
　　「………………」
　　「哦！！！！我想起来了！除了精液之外，你他妈还爱吃大鸡巴！哈哈哈哈哈哈！！！」
　　「…………………」
　　陆寒一边开着车，一边无耻的说了半天，他想让杨兰引起注意，可杨兰却扭头看着车窗外，始终没有搭理他。
　　陆寒见后，心中不禁感到有些扫兴，看来这位杨老师想用沉默的方式来抗拒自己的调戏，此时陆寒鬼脑筋一动，竟开始下流的唱起歌来。
　　「啊我有一个杨老师，我从来也不骑，有一天我鸡巴涨了想把她来骑，我手中握着大鸡巴，我心里很得意，对着她的小嘴巴我使劲往里挤，不知怎么哗啦啦的射她一嘴精，杨老师她舔着鸡巴说她还想吃……」
　　此时陆寒开心的像个孩子，他朗朗上口的将这改编的歌曲唱了一路，可把一旁的杨兰给气坏了！这既幼稚又下流的举动让杨兰终于忍无可忍的扭头对他怒道。
　　「陆寒你够了！不要再无理取闹了！我根本就不爱吃………不爱吃那种东西！」
　　陆寒见杨兰终于搭理自己，不禁得意的哈哈大笑起来。
　　「哈哈哈哈，你不爱吃精液你爱吃什么？你昨晚不是吃了很多嘛？」
　　「你！」
　　「嘿嘿，我刚进你家的时候都闻见那股浓浓的精液味了，你是不是趁我没在的时候又偷吃别人的精液啦？」
　　「那、那不是我……」
　　「嗯？不是你是谁？哦！是不是那个骚娘们的啊？哈哈，没看出来你身边的骚货还挺多的嘛。」
　　「你别乱说，董姐她不是那样的人。」
　　「哼哼，你之前不也不是那样的人嘛，可现在不照样是我的一条母狗？」
　　「………………」
　　「嗯……原来那个骚货姓董，我看那骚货的屁股比你还大，有机会一定要好好玩玩。」
　　「董姐可都是快４０岁的女人了，你怎么还……」
　　「哈哈哈…４０岁怎么了？４０如虎啊！我就喜欢年龄大的美熟妇，这样操起来才过瘾啊！」
　　「你、你怎么这么变态？你不要再祸害别人了好吗？」
　　「嘿嘿嘿！！我就喜欢祸害女人，你能把我怎么样啊？诶诶诶…你能把我怎么样啊？诶诶诶……」
　　「……………………」
　　陆寒毕竟还是个孩子，他那得意而又搞怪的表情让杨兰觉得非常幼稚。
　　此时杨兰又选择了沉默，她心里很担心，杨兰知道陆寒对董晴抱有非分之想，可如今自己是泥菩萨过江自身难保，还有什么能力去挽救他人？是啊，我能把他怎么样？「狗奴，我现在鸡巴又涨了，快来帮我泻泻火。」
　　陆寒一想起董晴那沾满精液的肉丝脚，就突然感觉自己肉棒憋的难受，此时他一边开着车，一边将自己的裤链拉开，将胯间那根粗大的肉棒暴漏在外，并示意杨兰为他口淫服务。
　　「呀啊！你、你简直不要脸……」
　　杨兰简直无法理解陆寒为何如此无耻？虽然二人现在在车内，但这毕竟是大白天，而且还在公路上，难道陆寒就一点都不担心被别人看见吗？此时杨兰扫了一眼陆寒的那粗挺的肉棒，满脸羞红的赶紧将头又转向了窗外。
　　「别装纯情了，快点，别逼我生气哦！」
　　陆寒见杨兰迟迟没有动静，便有些不耐烦的对她威胁了起来。
　　「你、你这样做很危险的，你可是在开车呢。」
　　「没事，我开车的技术你放心吧，现在离目的地还有一段时间呢，快让我先爽爽。」
　　「……………………」
　　「………你他妈想什么呢？快他妈给老子舔！！」
　　陆寒此刻显然失去了耐心，他皱着凶眉冲杨兰喊了一声，倒把杨兰吓得一惊，此时杨兰稍微稳了稳心神，然后对他的说道。
　　「我、我不会用嘴，我用手帮你好不好？」
　　以前周志浩想让杨兰为他口交时，杨兰总是用这种方法故意推脱，这让身为丈夫的周志浩感到非常不满，但面对固执的妻子，周志浩也只有每每妥协。
　　此时杨兰也想用这办法来故意推脱陆寒，可没想到陆寒却根本不买她的账。
　　「用手有他妈什么意思？我要的是你的嘴巴跟骚舌。」
　　「可我、可我不会啊……」
　　「哼哼，昨晚上在公园里你不是吃的挺开心的嘛，怎么现在又不会了？」
　　听陆寒这么一说，杨兰竟尴尬的哑口无言，此刻她悲哀的叹了一口气，羞涩的看了一眼那蠢蠢欲动的大肉棒，开始无奈的将身体缓缓向陆寒靠近……「呀啊！你、唔、唔！！！」
　　正当杨兰还在犹豫的时候，一旁开车的陆寒突然一把搂住她的脖颈，狠狠地向自己胯间按去！「ｏｈ！！ｙｅａｈ……」
　　坚硬的龟头突然挤进柔嫩双唇的那一刻，陆寒不禁舒服的发出了一声怪叫，他一手握着方向盘，一手上下推动着杨兰的脑袋，肉棒充分享受起美少妇口中的温存，那柔嫩的双唇配合着湿滑温潮的口腔，让正在开车的陆寒简直ｈｉｇｈ到了极点！！「唔…唔…唔…」
　　可怜的杨兰此时任凭陆寒那只强而有力的手掌一上一下的按着自己脑袋，让他那根粗大的肉棒在自己的小嘴里横冲直撞，她只能喘着粗气，悲惨的从嘴角里发出陈阵闷声。
　　「唔唔…唔唔……」
　　陆寒为了多享受一下杨兰的服务，特意将车速放慢，他按了几下杨兰的脑袋，见此时已将杨兰带动起来，便松手从烟盒里拿出一根香烟，一边悠闲的抽着香烟，一边舒服的享受着杨兰的口舌。
　　可经验不足的杨兰此刻只能含着陆寒的肉棒，僵硬的将脑袋一上一下的对着陆寒的胯间做着机械化的运动，渐渐的陆寒对此感到有些单调。
　　「狗奴，别光含着啊，多用点舌头啊。」
　　「唔唔…唔唔…」
　　「……唉，看来是该教教你如何为男人口交了。」
　　见杨兰只会笨拙的用嘴巴含着自己的肉棒，陆寒不禁有些失望，他用手拍了拍杨兰的脑袋，示意杨兰先将肉棒吐出，然后一边开着车，一边耐心的对杨兰指导了起来。
　　「乖狗奴，你先伸出舌头舔舔我的龟头，要慢一些，轻一些，就像舔棒棒糖一样……」
　　杨兰听着陆寒的指挥，心中顿时羞愧难耐，她弯腰看着面前的那微颤的大龟头，缓缓的将自己口中的嫩舌伸了过去……「喔…对…就是这样，舌尖再多挑一下，再往下面一些。」
　　杨兰听后无奈的又将嫩舌轻滑向龟头下方的冠沟处，然后将舌尖在此敏感地带温柔缓慢的轻挑起来。
　　「喔喔…你很聪明嘛，一说就懂…嗯…好爽。」
　　龟头冠沟处是男人的敏感地方，杨兰那无比嫩滑的粉舌不断在此挑逗，让陆寒这小子仿佛一下子升了天，这种强烈的快感让陆寒不得不将车速放的更加缓慢。
　　「喔…喔好爽……你现在可以将龟头吃进去了，记住，要让嘴唇紧贴着龟头慢慢送进去，要紧一点，慢一点……」
　　在陆寒的命令下，杨兰只好如此行事，她将两片朱唇微微张开，然后上下嫩唇紧贴着陆寒的龟头，缓慢而又紧凑的将这大龟头吃了进去。
　　「操！真他妈爽！！喔…」
　　豪车、美女、口交，陆寒此时在这种欲仙欲死的状态下激动的猛吸着香烟，他充分享受着这种无比舒爽感觉，而那卑微的杨兰却只能流着淫秽的口水，一深一浅的将那根爆满青筋的大肉棒送进自己嘴中。
　　「啊…喔……慢点吃啊母狗，一会你还要吃饭呢，对…对对，就是这个节奏！啊………你要记住这个节奏，以后我会再教你…」
　　「滴滴！！滴滴滴！！！」
　　还在享受中的陆寒突然听见车后方传来阵阵催促的喇叭声，现在陆寒已经将车速放的非常缓慢，挡住了后面很多车辆，紧跟在后面的一辆白色面包车此时好像已经忍无可忍，只见这两面包车鸣了几下喇叭后，便奋力的超了过来。
　　「操你妈！急你妈逼啊！没看见老子正在爽？」
　　陆寒对着越过的面包车便是一顿粗口，那面包车中的司机此刻也非常恼火，但当这司机见这两宝马车内竟有一个美丽少妇弯腰趴在这个少年的胯间吃着他的鸡巴时，这司机顿时目瞪口呆了起来，一不留神竟直接撞向前面的大货车，一声巨响！竟闹了个车毁人亡。
　　还在专心口交的杨兰听见这声巨响后，惊得抬起头来，她回头隐约见后面那严重追尾的面包车内一片血肉模糊，不禁吓得浑身发抖。
　　「哈哈哈哈哈！傻逼！！活该！！让你超老子车！嘿嘿嘿……」
　　陆寒见后却是兴奋的狂笑了起来，杨兰见陆寒如此冷血，不禁愤慨的对他怒道。
　　「陆寒！你还是不是人？人家都撞车你还笑？还不下车看看那人怎么样了？」
　　「操！是他自己超我车才被撞的，干我屁事？」
　　「哎呀……也不知道那人怎么样了？」
　　「死定啦！你没看那车都撞成易拉罐了？不死还等什么呢？」
　　「你……你怎么可以这么冷酷无情？？」
　　「哼哼，还不是因为那傻逼为了看你给我口交才撞车的？所以这事要怪就怪你，谁让你是个爱吃鸡巴的贱母狗呢！」
　　「你！你…呜呜呜……」
　　此时杨兰委屈的痛哭了起来，杨兰知道尽管自己不占全责，但也有连带责任，她万没想到因为自己这下流的举动而白白让一个无辜的人失去了生命。
　　「…………别他妈哭了！！烦死了！」
　　陆寒见杨兰痛哭不止，便心烦的骂了一句，可等了一会，又见她抽泣着悲声伤心的看着窗外，顿时觉得这为女教师楚楚可怜的神情甚是可爱，便又好心的抽出一张纸巾递给了她。
　　「别哭了，说不定那人没死呢，顶多也就个残疾而已。」
　　「………………」
　　「好了我的小母狗，我们已经到了，你高兴点，一会吃完饭我陪你逛逛街。」
　　「……别叫我母狗。」
　　「呵呵，那就叫狗奴吧。」
　　「狗奴也不行！！」
　　「哎呀！你他妈还长脾气了？……好好好，反正也到商场了，我叫你杨老师行了吧？」
　　车子现在已经停到了商场门口，倘若在这里公然叫杨兰母狗也确实不太妥当，又见杨兰此刻心情不好，陆寒便做了些退让，心想就先放她一马，等晚上再好好久教训这个狗奴。


第五集  一半戏足，一半吻痕
　　刚吃完中午饭的丁有田，打着饱嗝走出了保安室，他一边用牙签剔着那黄黄的牙齿，一边用淫贼般的双眼窃窃窥望着董晴居住的栋楼门口，吐了一口嘴中的残渣，有些不爽的自语言道。
　　「娘的，这骚婆娘咋还不回来？」
　　丁有田感到纳闷？董晴一早便出了门，怎么到现在还没有回家？一想起这个诱人的熟妇用那双骚丝脚踩了一早上自己的精液就感到无比的性奋，此时他抓了抓自己的裤裆，渴望再次看到那个诱人的熟妇。就在这时，忽然丁有田看见一辆高档的宝马汽车从小区外缓缓地驶入了进来。
　　「……乖乖，Ｍ６啊！」
　　丁有田生平有两大爱好，一个是女人，一个豪车，别看这个乡巴佬没什么文化，但他却从小酷爱汽车。此时这辆豪华的跑车很快便引起了他的注意，身为小区保安的他心里很清楚，这辆车绝不是这个小区的，而让他更加意外的是，这辆跑车里居然是一个年幼的少年在驾驶。
　　虽然丁有田来城里已经有段时间了，也见过不少富二代，但此时他还是有些按耐不住心中的嫉妒。丁有田在不远处看着那跑车缓缓的停在了杨兰家的楼门下，又见从车内下来了一名身穿运动服的帅气少年，这下丁有田心中便更加肯定了，这个少年绝不是本小区内的人。
　　「娘的！这是谁家的娃子？」
　　看着那少年锁了车门后，又走进了楼门，还在不远处的丁有田此刻也没多想什么，他只是缓缓走到这两宝马车旁，拿出手机开始羡慕的上下打量起这辆跑车来。
　　「４。４的排量…７档双离合…娘的，这车给这娃子开真是浪费，唉…命背不能怪社会啊！」
　　丁有田不甘心的用手机对着那跑车拍了几张照片，同时又感到无奈，他觉得社会非常不公平，可谁让自己生在农村呢？谁让自己没有一个有钱的爹呢？
　　正当丁有田还在对着那车拍照的时候，忽然听见旁边的楼道内传来高跟鞋下楼的声音，丁有田无意回头一看，竟然发现是董晴从楼门中走了出来，这时丁有田赶紧弯腰躲在了跑车后面，心中不明白董晴为什么会在杨兰家里？
　　「俺说咋等一早上都没见到呢，原来这骚婆娘跑杨兰家里去了啊！……诶？？
　　杨兰这个贱婆娘又是什么时候回来的？」看来在丁有田吃饭的时候，发生了很多他不知道的事情。
　　董晴此刻紧皱眉头，手里提着一篮子菜，脚下踏着一双粉色高跟鞋，晃扭着肥臀，飞快的迈动着那两条肉丝腿，慌慌张张的朝着自己家楼下走去。丁有田见后便知道一定是董晴到杨兰家准备换鞋时，发现了自己脚下的精液才显得如此尴尬。
　　此时丁有田从车后站了起来，他悄声尾随在董晴身后，见董晴上了自家楼后，便停住了脚步，他待在楼门前，侧耳聆听着董晴上楼的脚步声，之后又左右瞧了瞧四周，见四处没什么人后，便快速钻进了楼门。
　　丁有田知道董晴有将自己鞋子放在家门外的习惯，这个无耻之徒想要再射一次董晴的高跟鞋，他蹑手蹑脚的上着楼梯，心中幻想着这个美熟妇的高跟鞋，不禁性奋的硬了起来，可当他来到董晴家门口时，居然吃惊的发现了意想不到的惊喜！
　　此时董晴家那紧闭的大门上竟然挂了一串明晃晃的钥匙！原来，慌忙的董晴一心只想早点回家，好脱掉那沾满精液的脏丝袜，故而粗心大意的忘记了拔掉插在大门上的钥匙。
　　眼前的场景可把丁有田给难住了，他看着那串挂着大门上的钥匙，心中性奋的不知该如何是好？此时他不停地向楼道上下张望着，见这会儿并没有人来往，便悄悄的将耳朵贴在大门上。
　　丁有田趴在大门上，他努力的聆听着门内的一举一动，他听到屋内传来『沙沙』的声音，好像是董晴在脱衣服，很快他又听见『踏踏踏』的拖鞋走动的声音，紧接着便是一声脆响的关门声，不一会儿屋内又隐约回响起了淋浴那『哗啦哗啦』的流水声，与热水器的轰鸣声。
　　这些声音听得丁有田不由得倒抽了一口气，看来这会儿董晴正在洗澡，自己现在是进去还是不进去呢？如果进去被发现可怎么办？丁有田陷入了痛苦的纠结中，他攥着门上的钥匙迟迟没敢扭动，紧张的回头看了看四周后，又听了听门内的流水声，思考一阵后，便紧咬着嘴唇，壮着色胆，轻轻的扭动起那满手湿汗的钥匙。
　　大门缓缓而开，丁有田先是朝里面看了一眼，又再次小心的回头瞧了瞧四周，然后便将钥匙拔出，放进自己的口袋里，踮着脚尖，轻声轻步的潜入进了董晴的家中。
　　这套房子丁有田还是比较熟悉的，因为丁有田跟林大伟是同乡，受林大伟的照顾，之前丁有田也曾多次来此做过客，那时的丁有田经常来董晴家里，说是拜访林大伟，其实就是想见他那丰满诱人的老婆，时间长了董晴就觉得丁有田这个人十分讨厌，便跟林大伟说不让他再来家中，之后林大伟就给托人给丁有田安排了小区保安的工作，再后来丁有田也就不好意思来董晴家里了，只得偶尔在小区内一睹董晴的美姿。
　　可此时，身为小区保安的丁有田，却像一个鬼鬼祟祟的毛贼一样潜入了进来，他蹑手蹑脚的将大门轻轻关闭，看着客厅中那些董晴刚脱下来的衣服，不禁咽了咽口水，听着耳边还不断回响起淋浴的声音，他感到既紧张又兴奋，两只色眼不断盯着那紧闭着的卫生间，幻想着董晴在里面洗澡的情境。
　　丁有田现在多想冲进卫生间里把董晴爆操一顿！可他自己也知道，如果这么做，那结果一定是要蹲监狱吃牢饭的，而且还是不知道这紧闭的卫生间门是不是锁住的，此时丁有田显得有些不知所措，自己好不容易潜入进来又能做些什么呢？
　　「他娘的！来都来了……」
　　最终，色胆包天的丁有田还是憋足了一口胸中气，踮着脚尖，悄悄的来到了卫生间的门口，听了一下里面那吵杂的淋浴声，然后试着轻轻拉了一下门把手，门居然缓缓打开了一个小缝，看来董晴果然没有反锁，当丁有田眯着一只眼睛朝着里面窥去时，眼前的景物立马让他的肉棒暴胀了起来！
　　只见董晴此时背对着门外，一丝不挂的拿着莲蓬头往自己的娇躯上喷洒着热水，淋浴的流水声与『轰轰』的热水器声让着正在沐浴的美熟妇根本没有察觉到现在正有一双色迷迷的眼睛，正饥渴难耐的盯着自己那让人想犯罪的裸体。
　　丁有田此刻激动的心脏都快跳出来了，他瞪大了眼睛使劲看着董晴那对儿摇晃晃的大白屁股，仿佛在召唤自己进来一样。丁有田看的大气不敢出，只觉得自己口干舌燥，胯下实在憋得难以忍受，竟解开自己的裤裆，掏出那怒胀已久的大肉棒，对着董晴那大白屁股，隔空打起了飞机。
　　浑然不知的董晴还在尽情的沐浴中，她哪里晓得？就在她离她身后咫尺的地方，有一根粗大丑陋的肉棍，正不停地对着自己的屁股疯狂的点着脑袋。
　　董晴在手中倒了些洗发液涂在自己的秀发上，揉搓了一番后，又拿起洗面奶开始轻揉在自己那秀脸蛋上，之后又拿起香皂，准备揉搓起自己的那丰满的乳房时，竟然一不小心将那滑溜的香皂掉落在了地上，同时那脸上的的洗面奶也恰好迷住了她的双眼。
　　就在董晴闭着眼睛，弯腰寻找地上的香皂时，她那肥硕并带着水珠的雪白大屁股也同时向后方高高的撅了起来！此时，董晴那光溜溜的大白屁股就这样高撅在半空中，那湿漉漉的肉穴就这样完完全全的暴漏在丁有田的眼中！！
　　高撅的肥臀，褐红色的肉穴，乌黑亮丽的阴毛，暗沉的屁眼……这眼前的绝景让门缝外的丁有田再也忍不住了，此刻他在这千载难逢的机会下，赶紧将浴室门又开大了些，同时手中的巨棒对着那要命的大肥屁股便射出了一股股浓白色的精液，不偏不巧的正好射在了董晴那高撅的肥臀上面！
　　此时还在弯腰捡香皂的董晴，突然感觉身后有股股热液袭来，她下意识的用手朝自己屁股上抓了一把，可没想到淋浴蓬头的水流很快就将她屁股上这些浓浓的精液冲刷干净，董晴觉得有些不对劲，她擦了擦脸上的洗面奶，回头看了一眼身后，却发现门是紧闭的，一切都是正常的。董晴见后，以为自己搞错了，便捡起地上的香皂，又从新开始沐浴了起来。
　　沐浴过后，董晴穿上一件宽松的淡紫色睡裙便走出了卫生间，她赤足走进卧室，坐在化妆台上用热风机吹了吹自己那湿漉漉的秀发，然后又在拿起一瓶护足霜开始精心的涂抹在自己的双脚上。
　　此时已过了中午的饭点，可董晴却毫无食欲，她心里还在纠结刚才在杨兰家中那尴尬的一幕，董晴到现在也没弄明白自己高跟鞋里的那些精液是在怎么回事？
　　到底是谁在跟自己开这种卑劣的玩笑呢？是林大伟吗？没道理啊，自己那传统的老公绝不可能会做这种无聊的行为，那会是谁呢？…………该不会是丁有田吧？？
　　董晴此刻忽然灵光一闪！她怀疑这种事情也只有丁有田这种无耻之徒会做得出来，可很快董晴又摇了摇头，她觉得丁有田虽然好色，但还不至于有这么大的胆子。
　　可惜董晴猜错了，丁有田不光胆子大，而且还心思缜密，此时这个大胆包天的色狼正静悄悄躲在卧室里的床底下，用一双饥渴的色眼，仰头窥视着眼前这位令他垂涎三尺的美熟妇。
　　「阿嚏…阿嚏……」
　　刚出浴室不久的董晴连打了两个喷嚏，她揉了揉红红的鼻尖，从抽屉里拿出了一盒感冒药，吃过药后，董晴又梳理了一下自己的秀发，然后打了一个瞌睡便躺在了床上。浑然不知的董晴，根本不晓得就在她躺卧的床板下面，有一个伺机而动的男人正在跃跃欲试。
　　刚在浴室里成功射了董晴一屁股的丁有田没有选择就此离开，而是龟缩在床底下，他大气不敢喘的聆听着上方的动静，此时此时的丁有田胆子是越来越大了，他想再看看还有没有什么机会能再玩玩这个美熟妇。
　　等了很久，见董晴没了动静，丁有田以为她已经睡着了，正打算观察一下，忽然又感觉床微微一颤，掀开床罩一看，董晴那赤裸的骚足竟出现在床前，董晴好像有些睡不着，倒是把丁有田急的心里暗骂。
　　「骚婆娘，赶紧睡啊！」、
　　可董晴不但没有躺下，反而下床活动起来，先是去倒了杯水，又在床头柜里翻出了什么。丁有田心里焦急，他知道如果董晴不睡着，别说玩她了，就连出去都成了问题。
　　劳累了一早上的董晴，此时不知道为什么？就是睡不着，她抬头看了看挂在墙上的钟表，觉得现在时间还早，便从抽屉里拿出一盒安定，然后用水服下。在感冒药与安定的双重催眠下，董晴终于感到困乏无力，她又打了一声瞌睡，然后赤裸着一只肉足缩到了床上……
　　过了许久，床下的丁有田趴得有些腰酸手麻，见董晴再没有动静，心想这个骚货应该是已经睡熟了，便悄悄从董晴脚底的方向慢慢爬了出来，然后探着一只贼耳朵，趴在床脚下仔细听了一会，寂静的房间里，董晴均匀的呼吸声微微传来，董晴果然已经熟睡了过去。
　　丁有田鬼头鬼脑的钻出身来，首先映入他眼帘的是董晴那两只重叠在一起的肉感骚足，从这个方向看过去，董晴应该是侧躺着的。丁有田慢慢地站起来，果然，董晴侧身躺在床上熟睡着，身上穿着淡紫色的睡群，圆润的大白腿微微弯曲着。
　　董晴美丽的面容如此安详，长长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，虽然年纪快过４０，但她非常注重保养，就好像３０- 出头的少妇，却又有着更加成熟的诱惑，她身材丰满，身体凹凸有致，丰乳肥臀配上一点点赘肉的腰身，显得异常性格，再加上那双圆润洁白的大腿，与两只精巧无比的骚肉足，看的丁有田忍不住舔了舔一下自己那干燥嘴唇。
　　此时丁有田呆呆地欣赏起这位慵懒熟睡的娇美人，他有严重的恋足癖，见这双诱人美足如此精致性感，不禁壮着胆子向前趴了过去。
　　「嘿嘿，好美的骚足啊，老子早就想尝尝看了。」
　　丁有田此刻有些精虫上脑，那冒火的双眼紧紧盯着董晴的玉足，然后悄悄伸出色手，轻轻的触碰了一下那柔弹白嫩的大脚趾，见董晴没有任何反应，便更加嚣张了起来。
　　董晴的玉足不是太大，大概只有３５码，但脚型却极为秀美，比例匀称，从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足跟，形成一组妙不可言的弧线。
　　丁有田轻轻握住董晴的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，董晴在睡梦中好像感觉到了什么，小脚轻轻一缩，吓了丁有田一跳，捧着董晴小脚的双手僵在那里。
　　心惊肉跳的停了一会，丁有田看她没有进一步的反应，就又继续玩弄手里的玉足，他继续揉玩着董晴那肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性。董晴娇嫩的小脚在丁有田粗糙的手中变幻出各种形状。
　　丁有田把小脚举在眼前，那对丰腴秀美而又柔软的娇小香足因被丁有田的玩弄，而显现出细嫩的血红色。透过这滑润的光泽，董晴因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。
　　丁有田把脸轻轻贴在骚足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过趾缝和足心，脚心的细滑质感揉擦着丁有田的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺激。董晴此刻仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触丁有田的脸面。
　　丁有田又用嘴唇轻触着董晴的肉足，随即他开始热吻董晴的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被他吻了个遍。
　　熟睡中的董晴就被他这样玩弄着，此时她轻轻翻了个身，变成仰躺的姿势，这恰好的姿势让丁有田吻她的美趾就更加方便了。
　　丁有田此时越来越性奋！干脆直接坐在床上，把董晴的双腿捧在自己胸前，将肉足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，又用舌尖轻挑脚趾尖，最后他索性将董晴的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了董晴的足心。
　　董晴的一只小脚因被玩弄得太厉害，不禁哼哧了一下，可此时丁有田已经顾不了那么多了，他用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。
　　他跪在董晴臀部下方，将董晴的小脚架在自己的肩头上，抚摸按压了一会董晴的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传到手上。
　　丁有田又一边吻吸她的肉足，一边用自己的肉棒探入董晴的两腿之间，在她的裆部探寻着前后抽动起来，有几次将薄薄的内裤顶着，在董晴的裆部形成深深的凹陷。
　　被丁有田的玩弄刺激着敏感的耻间和小脚，董晴在睡梦中的呼吸越来越频繁了，她脸色也渐渐泛起潮红，丁有田略带惊异地看到董晴在熟睡中已经兴奋了起来！
　　女人４０性如虎，其实现在董晴的下身已经被丁有田刺激的渐渐湿润流出了粘滑的淫液，在小内裤的保护下，裆部已经濡湿了一大片。
　　丁有田肉棒胀痛得厉害，他又不敢真脱下董晴的内裤插入奸淫，于是只好改换了动作，将董晴的两只小脚按在自己的巨棒上摩擦着，然后他又将她的玉足轻轻并拢，将肉棒插入她脚心之间形成的缝隙抽插。
　　随着丁有田的动作越来越大，他身体里的欲火也越燃越旺，刚在卫生间里射过精液的他，此时又开始新的一轮冲击。
　　从未给丈夫足交过的董晴仿佛自带有这方面的天分，不用丁有田帮助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只小脚一前一后伸缩着主动摩擦那根丑陋的肉棒。
　　这种淫亵的景象如果被林大伟看见，那非气死不可，好心照顾的同乡竟是一头忘恩负义的色狼，趁自己不在家居然侵犯自己的老婆，真是老乡见老乡，背后给一枪。
　　可此时丁有田却是玩的兴致勃勃，他一边用董晴两只骚足揉搓着自己的肉棒，一边用贪婪的目光盯着董晴那熟睡红润的脸颊，心中不禁暗暗地感慨了起来。
　　「嘿嘿嘿嘿……大伟哥啊大伟哥，你还不知道吧？你那诱人的骚老婆此时正在被俺享受着呢！俺玩完你老婆的臭脚丫子，一会还要玩你老婆的骚屄眼子，哼！
　　臭婆娘！让你瞧不起俺农民！哈哈哈…爽、真他娘的爽啊！！」
　　丁有田有种复仇的快感，他性奋的直流口水，感觉自己的龟头越来越胀，一股浓精随时就要喷发出来，此时他死死锁紧精关，考虑这次应该射在董晴什么地方。
　　「滴滴滴……滴滴滴……」
　　就在这紧要关头，董晴放在床头边的手机竟然响了起来！吓得丁有田握紧自己的肉棒，连滚带爬的钻进了床下，然后他屏住呼吸，竖起耳朵，紧张的聆听起床外的声音。
　　「滴滴滴……滴滴滴……」
　　「…………………………」
　　「滴滴滴……滴滴滴……」
　　「……………嗯唔……」
　　「滴滴滴……滴滴滴……」
　　「……唔喔……啊哈……」
　　「滴……」
　　「……喂。」
　　「……………」
　　「嗯…对，我是林大伟的爱人…」
　　「…………………………………………」
　　「什么！！？他撞车了！！他、他伤的怎么样？？？」
　　「……………………」
　　「怎、怎么会这样？他现在在什么地方？」
　　「…………」
　　「中心医院？好的好的，我马上过来！我马上过来！」
　　一阵急促的穿衣声，伴随着紧张的脚步声，紧接着又是一声关门响动，之后屋内又恢复了平静。
　　爬在床下的丁有田此时又钻了出来，他小心翼翼的看了看房内，确定董晴却是已经离开，便挠了挠自己的脏头皮，然后放松的坐在了床上。
　　「……大伟哥撞车了？哎呦，咋这么突然呢？？」
　　此时这套房子内只剩下丁有田一个人，他左右打量了一下这间房子，然后准备从口袋里掏出香烟来抽，可不想却从口袋里带出了一串钥匙。
　　这串钥匙是刚才董晴忘在大门处的，而她着急的走后也没有察觉自己丢钥匙的事情。
　　丁有田瞧了瞧手中这串钥匙，竟发现有一把类似保险柜的钥匙，不禁心生歹念，四处寻找了一番，终于在化妆台底下看到一个不大的铁箱子。
　　此时丁有田看着化妆台上林大伟的结婚照，笑呵呵的自言自语道「嘿嘿…大伟哥啊，玩完你老婆，再把你的钱拿走，相信你不会介意吧？」
　　打开铁箱后，果不其然！里面有不少首饰与钞票，此时他贪婪的洗劫一空，又故意将屋内翻个乱七八糟，再仔细的将房间内留有自己指纹的地方擦洗了干净，又拿了一些董晴与林妙可的内衣丝袜，心满意足的提了提裤子，开门后便扬长而去……
　　奥莱商场，本市最大的商场，建筑面积近十一万平方米，购物中心面积约为７万平方米，这里包揽了低中高档所有商品，有十几块钱的便宜货，也有几百万的奢侈品，真是包罗万象，应有尽有，可以说是年轻人们的购物天堂。
　　不过这些琳琅满目的商品与精品的店面却没有让杨兰感到多大的兴趣，此时这位人妻女教师眼圈微红，神情哀愁的漫步在人来人往的商场中，心里还在纠结刚才那一幕惨烈的车祸事件。
　　「想吃什么？西班牙牛排，法国大餐，韩国烧烤，还是日本料理？」
　　身边的陆寒见杨兰还在闷闷不乐，便笑着对她说了一些高端的餐饮，想引起她的注意，可不料杨兰却只是面无表情的淡淡回道。
　　「……我没胃口，你去吃吧。」
　　自己好心想请她吃饭，可换来的却是这样冷漠的回复，见杨兰又摆出了一幅高冷的姿态，陆寒不禁有些压不住心中的怒火。
　　「骚货！老子答应不在这里叫你母狗，但你别太过分了！别他妈给脸不要脸！」
　　被恐吓的杨兰心中痛苦不已，她觉得自己实在太倒霉了，宝贵的贞操已经被这小恶魔随意把玩在手中，难道现在连一点生活的自由也要收他摆布？
　　「……我现在真的不饿，你让我先逛逛，等一会我再陪你去吃好吗？」
　　「……那好吧，不过你要快点，我可是很饿的。」
　　其实杨兰现在根本无心逛街，她好言相劝为的只是想摆脱眼前这个要命的熊孩子，可没想到陆寒却突然改变了态度，居然答应先陪自己逛街，此时杨兰也只好无奈的继续跟着陆寒逛起了商场。
　　两人漫无目的的在商场里随便转了转，见二楼有手机专卖店，此时杨兰又回想起自己的手机已经坏了，便走进店里，想看看这里有什么便宜的手机在卖。
　　「怎么了母狗？想买手机啊？」
　　「你！！」
　　两人刚一进店门，陆寒就对杨兰叫了一句母狗，此刻杨兰怒视了他一眼，然后又尴尬的瞧了瞧四周，还好陆寒的声音不是很大，不然让人听见可就糗大了。
　　「……咋了？哦！不好意思不好意思，哈哈，叫顺口了，一时忘了，嘿嘿嘿……」
　　杨兰没有搭理陆寒，她只是走到一处柜台前，低头看着柜台里的手机，发现这商场内的手机要比外面贵出不少。
　　「您好，请问想看什么样的机子？」柜台前的一名导购员此刻走到了杨兰的面前，笑着对她说道。
　　「哦，那个…你们这有没有便宜点的机子，我手机坏了，想买个便宜点的先用着。」
　　「您看这款小米ＮＯＴＥ双４Ｇ怎么样？」
　　「嗯…多少钱？」
　　「２４９８」
　　杨兰拿着这款小米手机在手中看了看，觉得价格有些贵，便对导购说道。
　　「额…还有没有再便宜点的？」
　　「那您再看这款华为荣耀７如何？它后置摄像头是１３００万，现在我们还做活动，给您充话费，只需２２８１。」
　　杨兰又看了看这款荣耀７，觉得款式还不错，但一听价格又觉得还是有些贵，便又对导购员说道。
　　「…………我记得荣耀７在网上才１千多块啊，怎么你们这卖这么贵啊？」
　　「呵呵，我们商场是要比网上贵一些，不过我们可以给您充话费啊。」
　　「我不要话费，还能便宜些吗？」
　　「不好意思女士，我们店是不打折的。」
　　身后的陆寒见杨兰为一款手机在讨价还价，便走到跟前，他看了看杨兰手中的荣耀７，然后对她说道？
　　「咋了？你手机坏了？」
　　杨兰此刻瞅了一眼旁边的陆寒，然后用一种责怪的口吻对他说小声说道。
　　「……还不是昨晚被你给弄坏了。」
　　「我弄坏的？哦！明白了，呵呵呵……」
　　陆寒听后不禁恍然大悟，看来是昨晚是自己的粗暴行为不小心将杨兰的手机给摔坏了，他见杨兰此刻还有些纠结手机的价格，便笑着对导购员说道。
　　「你给我拿一个ｉｐｈｏｎｅ６Ｓ，要玫瑰金的。」
　　此时杨兰一愣，还没等她反应过来是怎么回事呢，就见那导购员笑呵呵的将一部崭新的ｉｐｈｏｎｅ６Ｓ拿到了杨兰的面前。
　　「我要的是玫瑰金ＰＬＵＳ，你从给我换一个。」
　　「哦您要的是ＰＬＵＳ啊？好的好的，您稍等……」
　　此时杨兰不明白陆寒这是要干什么？她疑惑的看了看陆寒，却发现陆寒只是笑着对她说道。
　　「嘿嘿嘿…昨晚玩的太激烈了，没想到把你手机也给玩坏了，今天算是赔给你的，不过晚上你要好好补偿补偿我。」
　　「你、你别给我买，我不要……」
　　杨兰一听晚上还有补偿陆寒，心里就明白是什么意思了，正当杨兰还在拒绝陆寒时，那个导购员又从新拿回一款玫瑰金色的ｉｐｈｏｎｅ６ＳＰＬＵＳ递给了杨兰，然后又奉承的对杨兰说道。
　　「您弟弟对您可真好，这款玫瑰金在我们店里是卖的最好的，很多像您一样漂亮的女士都非常喜欢。」
　　「………………」
　　杨兰接过手机后，却显得有些尴尬，她没想到这名导购员居然误认为她是陆寒的姐姐，而此时陆寒居然大言不惭的对导购说道。
　　「嘿嘿，她不是我姐姐，她是我的女朋友。」
　　陆寒说着便将还在发愣的杨兰一把搂在了怀中，然后又故意秀恩爱似的朝着杨兰那粉嫩的小脸上亲了一口。
　　「呀啊，你……」
　　这突如其来的举动让杨兰毫无防备，她羞红着双颊赶紧把陆寒推开，然后低着无比惭愧的脑袋，迟迟没有做声。
　　此时这个导购员看着眼前这一幕，心想这年头真是啥人都有，老男配萝莉倒是经常见，这少妇配小鲜肉的可还真不多见，看样子这少妇的也是有夫之妇，倒也确实姿色动人。
　　「哦，呵呵，不好意思，不好意思，额……原来她是你女朋友啊，哎呀！你女朋友长得可真漂亮啊，呵呵呵，额……那您是现金还是刷卡？」
　　「刷卡。」
　　陆寒连价钱也没问便付了款，而此时那导购员也不敢再说些什么，只是笑着将手机打包后交给杨兰。
　　杨兰看着面前的手机，脸上明显有些不愿之情，她知道一部ｉｐｈｏｎｅ６Ｓ对陆寒来说只是九牛一毛，但这毕竟不是自己想要的结果。
　　「拿走，我不要。」
　　「……为什么？」
　　「不为什么，你的东西我不想要。」
　　陆寒见杨兰紧锁秀眉又将手机推给了自己，便淫笑着又将她搂在怀中，然后轻声在她耳边喃喃的说道。
　　「我的小骚狗，快乖乖给我收起来，别逼我发飙哦！」
　　说着，陆寒便将一只色手悄悄伸进了杨兰的胯间，杨兰见后不禁一慌！这大庭广众之下陆寒竟然要对自己施淫，此时她臊的满面通红，赶紧推着陆寒对他说道。
　　「你、你别这样，让人看见不好。」
　　「呵呵，怕什么？这又没人知道你是谁。」
　　「你、哎呀你放开我……」
　　陆寒像一只小赖猫似的使劲抱着杨兰，那两只爪子还不停骚扰着杨兰的私密部位，弄得杨兰既紧张又羞愧，她抬头见那导购员此刻只是尴尬的冲她笑了笑，便臊红着俏脸无奈的对陆寒说道。
　　「你、你先放开我，我、我答应你……」
　　之后陆寒便放开杨兰，又将杨兰的细腰搂在腕中，得意的走出了手机专卖店，继续逛起了商场。
　　杨兰以前跟自己老公逛街时，也只是稍微的手挽着手而已，可此时陆寒却像个饥渴的流氓，他手搂着杨兰的细腰，还时不时的用那只色手揉抓着她那丰满肉弹的后臀。
　　「呀！你、你别乱动…」
　　「嘿嘿，摸一下么，谁让你的大屁股那么骚呢？」
　　「你、你在这样我生气了！」
　　「哈哈，我就喜欢看你生气的小骚脸。」
　　「你……」
　　商场内又不少过往的人们用异样的眼神看着这对不协调的『情侣』，杨兰见后恨不得找个地缝钻进去，可陆寒却像没看见似的一边走着，一边无耻的揉玩着她的肥臀。
　　此时杨兰再也无法忍受这种尴尬的窘迫，她用力掐了一下陆寒的手背，痛的陆寒不禁撒手叫了起来。
　　「操！你居然掐我！？」
　　杨兰见陆寒又要发飙，便赶紧错开话题，好声对他说道「那个，咱们去吃饭，咱们去吃饭吧……」
　　可陆寒此时却显得有些不依不饶，他一把又将杨兰从新搂在怀中，面对面低头看着她那羞红的小脸，然后笑呵呵的对她说道。
　　「呵呵，那你掐我这下怎么说？」
　　「我……」
　　「嘿嘿，说『主人我错了』我就不再追究了。」
　　「你……你别这样……」
　　「那就赶紧说啊！」
　　杨兰满面哀愁的抬头看着眼前陆寒，她恳求陆寒不要在这样强迫她，可陆寒那两只搂在她腰身的色手却开始慢慢向下滑去……
　　「主、主人我错了……」
　　这压低的声音小的连杨兰自己都听不见，她此时卑微的低着脑袋不敢再向四处望去，但陆寒却得意的哈哈大笑了起来。
　　「哈哈哈，乖狗奴，走！咱们吃饭去。」
　　杨兰无奈，只好随着陆寒继续向前走，当二人走到一间名品店时，杨兰不禁停下了脚步。
　　这是一间高档的奢侈品店，明亮的橱窗内摆设着各种名牌箱包与高跟鞋，此时橱窗内一双酒红色的高跟皮鞋深深地吸引住了杨兰，她双眼呆呆的望着这双鞋，心里顿时感慨万千。
　　就在半年前，杨兰跟老公周志浩来到这座商场时，杨兰就看上了这双高跟鞋，那时周志浩见杨兰非常喜欢这双鞋，便进店询问价格，可这双高跟鞋的的价格却将周志浩拒之门外。杨兰不想让老公太过为难，可周志浩却当了真，他对杨兰保证，有朝一日自己一定会为心爱的妻子买下这双高跟鞋，杨兰听后满怀幸福的笑容，她不要什么高贵的高跟鞋，她要的只是周志浩对她承诺。而如今，当杨兰再看到这双酒红色的高跟鞋时，心里就像打翻了五味瓶似的久久不能平静……
　　「怎么了？……想看就进去嘛，站这干嘛？」
　　「啊…没什么…不用了……」
　　「什么不用了？走！」
　　「真不用…哎呀……」
　　陆寒见杨兰一直望着那双高跟鞋，心中仿佛明白了什么，他不顾杨兰的反对，硬是将杨兰拉进了这间名品店，以此同时一名面带微笑的导购员也向着他俩迎面而来。
　　「您好，请随意挑选。我们最近有新到的新款……」
　　「你们橱窗里的那红色高跟鞋给我那一双，让我女朋友试试。」
　　导购员此刻看了一眼面前这个稚嫩的少年，又好奇的看了看一旁的杨兰，额楞了一下，然后赶紧笑着说道。
　　「呵呵，好的，额……那请问您穿多大号的鞋呢？」
　　试问哪个美丽的女子不喜欢漂亮的包包与香鞋？杨兰也不例外，说实话她确实非常喜欢这双高跟鞋，她知道陆寒这是想给自己买下这双鞋子，可陆寒越是这样，杨兰就觉得越是别扭，刚收下他一部ｐｈｏｎｅ手机，这紧接着又要买高跟鞋，如此往来的话，那自己都变成什么人了？
　　「问你呢，你多大的骚脚啊？」
　　「嗯？额…３、３７的…」
　　陆寒突然地问话让杨兰有些不知所措，她不知道自己这是怎么了？竟不假思索的将自己脚丫的尺寸脱口而出。
　　「好的，请您稍等。」
　　杨兰不好意思的看着导购员将那双酒红色的高跟皮鞋拿到了自己的面前，然后又见那导购员笑着对自己说道。
　　「呵呵，这位女士，您男朋友可真是贴心，这双鞋是由法国著名设计师精心设计的，相信穿在您这双漂亮的脚上一定非常合适。」
　　杨兰有些犹豫，她并非爱慕虚荣之人，但此时见陆寒那示意自己穿上鞋子的眼神，不禁又感到一些无奈，便只好不情愿地将自己脚上的鞋袜脱去，然后将面前的这双酒红色高跟鞋踏在了自己的那肉感光滑的美足上。
　　「嘿嘿，不错嘛，你这双骚脚配这鞋子确实挺好看的，嗯………不过就是你这裤子好像有点不搭调。」
　　此时这个导购员见陆寒那满脸淫笑的养子，心里觉得有些莫名其妙？怎么这个少年会对自己女朋友说『骚脚』这种不雅的字眼？可又一想，人家的事情还是少管为妙，便笑着对陆寒讲道。
　　「呵呵，您说的不错，这种高跟鞋要配好看的黑丝袜才是最佳的选择，我们这还有很多精品丝袜可供您参考。」
　　「嗯……那就干脆全换了吧，把你们这的丝袜，还有短裙拿几条合适的过来。」
　　不一会儿，就见这个导购员便满欢心喜的拿着几套漂亮的衣服来到了杨兰的面前，杨兰看着这些名贵的衣服心中又开始纠结了起来，尽管她非常不愿意接受这些贵重的礼物，但此刻如果自己拒绝的话，那陆寒估计又要犯浑了。
　　杨兰想了想，便随便挑了几套衣服，然后什么话也没说的准备走进换衣室。
　　「哎！丝袜……」
　　陆寒见杨兰唯独没拿丝袜，便显得有些不高兴，此时他随手拿了一包黑色丝袜便塞给了杨兰，而杨兰看着手中的这包黑丝袜，脸上又立马羞红了起来。
　　「看什么？拿去换上啊！」
　　「………………」
　　这命令般的眼神让杨兰感到一丝畏惧，此时她也只好拿着这包丝袜与手中的衣物走进了更衣室。
　　锁上更衣室的门后，杨兰便陷入了沉思，手中的黑丝袜让她不禁又回想起了自己的老公，曾几何时周志浩是多么想让杨兰这双修长白直的双腿配上性感的黑丝，可那时的杨兰却始终拒绝，虽然现在女性穿黑丝已是平常之事，但杨兰却觉得自己身为一名教师，应该时刻注意自己的形象。杨兰一想到自己老公，便莫名的委屈起来，此时此刻这名可怜的女教师只能将自己关在这个窄小的更衣室内无声的哭泣着……
　　「怎么还不出来？？」
　　更衣室外的陆寒早都急不可耐，一直见杨兰穿的都是一些普通而又保守的服装，还从来没见杨兰穿过黑丝袜呢，陆寒看了看时间，都已经过去１５分钟了，可杨兰却迟迟没有出来。
　　此刻的陆寒显然有些等的不耐烦了，他见这间精品店内人数开始慢慢稀少，又看了看那紧锁的更衣室，突然起了一个邪恶的念头，只见陆寒满脸坏笑的走向之前那个导购员，然后小声对她说道。
　　「嘿！美女，我有个事请你帮忙。」
　　「哦，您请说。」
　　「是这样的，我呢…想给我女朋友一个惊喜，可她却跟我闹别扭不愿意开更衣室的门，我想让你帮个忙，你过去就说有几件衣服要收回，然后好让我进去。」
　　「额……抱歉先生，我们店里有规定……」
　　「哎呀美女，帮个忙嘛……」
　　说着，陆寒便从口袋里掏出几张百元大钞悄悄的塞给这名导购，那导购员也是个见钱眼开的主，见陆寒出手大方，又瞧四处没什么人，便迅速将钱揣进了自己的口袋，然后便默不吭声的走到了更衣室门口。
　　「额……不好意思女士，刚才有一件衣服我给您拿错了，请您开下门。」
　　「……………………」
　　一阵沉默后，更衣室的门便缓缓打开，此刻一旁的陆寒见门稍微打开后，便猛然夺门而入，一下子钻了进去。
　　更衣室里的景象顿时让陆寒震惊了！最先进入陆寒眼中的是杨兰那两条无比修长性感的黑丝美腿，接着是那紧裹着肥臀的包臀短裙，以及上身那件微露着乳沟的低领衬衫……此时陆寒简直看傻了，他第一次见杨兰有如此美丽的穿扮，瞬时间胯下的肉棒便胀起老高！
　　而杨兰却羞涩的没有吭声，她看着面前那兴奋的陆寒不禁开始瑟瑟发抖，其实杨兰早就估计到陆寒会进来，尽管自己之前已经做好准备，可此时她还是显得有些心有余悸了起来。
　　「陆寒…你、你别乱来，外面人会听见的……」
　　「我的乖狗奴，你他妈也太性感了！你看…害我鸡巴都硬了！」
　　「呀啊！你、你别这样，在这真不行……」
　　「就在这！咱也学学人家优衣库，嘿嘿嘿……早就幻想着你穿黑丝袜是个什么样子，哈哈！这回我可要好好玩玩。」
　　虽然杨兰对陆寒这种无耻的行为已经见怪不怪，但见陆寒在自己的黑丝腿上乱摸时，还是不情愿的做起了反抗。
　　「你…你住手……」
　　杨兰压低了声音，她不想让外面的人听见这里发生的一切，然而陆寒却不管那么多，只见他三下五除二的将杨兰身上的衣服连同短裙扒个精光，不一会杨兰便浑身裸露的就只剩下那两条颤抖的黑丝大长腿与那双新买的酒红色高跟鞋。
　　「妈的！我才发现你腿原来这么长！」
　　杨兰的双腿原本就非常修长，此时配上这双红色高跟鞋与这诱人的黑丝袜，更是凸显得无比圆润挺拔，看的陆寒口水直流，顺势将自己拿鼓胀的大肉棒掏了出来！
　　年轻人到底是精力旺盛，这是杨兰今天第三次见到这根粗大的肉棒了，此时她凌乱着秀发，浑身颤抖着将双手护住胸前，羞涩的看了一眼那根饥渴的肉棒，心中不明白为什么每次陆寒都能如此坚挺？
　　「……你、你要的话就快点，我不想在这里待太久。」
　　杨兰知道现在她说什么都没用了，她只求眼前这只饿狼能快点将自己蚕食干净，可陆寒此时却像着了魔似的一直用那双色眼直勾勾的盯着杨兰那两双紧紧紧闭着的黑丝美腿。
　　「急什么？你这双骚腿够老子玩一年的了。」
　　「你、你还没看够？」
　　「嘿嘿，别急嘛，把骚腿打开，我要拍几张照。」
　　「你……」
　　「我什么？快点母狗！你也不想在这待太长时间吧？」
　　此时杨兰见陆寒竟无耻的将手机拿出来对着自己，不免感到有些生气，可现在她还有什么办法呢？案板上的鱼，这估计说的就是自己吧？
　　一声叹息后，杨兰便将脊背轻轻靠贴在后面的墙板上，然后她扭着羞愧的脑袋，双手护着赤裸的乳峰，内心挣扎着将下身那两条紧闭着的黑丝美腿缓缓张了开来。
　　「嘿嘿，乖狗奴，再开大点……」
　　「咔嚓…咔嚓…」
　　手机上的闪光灯一明一暗的闪耀着杨兰的酮体，就仿佛闪电似的击打着她的自尊，尽管杨兰已经失身于陆寒，但在这窄小的试衣间里，杨兰还是感到了极度的紧张与羞耻，身为一名教育工作者，竟让自己的学生一天内玩弄了三次，这以后的日子可真是不敢想象。
　　「母狗，你装什么逼啊？我让你腿再开大点！」
　　听到陆寒的训斥后，杨兰又不得不将那双微开的黑丝腿再向两侧打开了些，可陆寒见后更是气不打一处来，只见他一边怒挺着胯下的肉棒，一边用手机指着杨兰骂道。
　　「你他妈在挤牙膏呢？我让你把腿完全打开，你他妈听不懂意思是不？」
　　「你别这么大声，我、我做就是了……」
　　杨兰害怕陆寒的叫声会引起外面的注意，便纠结着咬着自己的下嘴唇，闭起羞愧的眼睛，一下子将两只踏着高跟鞋的黑丝美腿张开成了一个大写Ｍ的形状。
　　「哈哈！这就对嘛！」
　　「咔嚓…咔嚓…」
　　杨兰此时无比羞愧的大张着Ｍ丝腿，她有生以来第一次做着这种羞愧的姿势，这种夸张而又下流的姿势就连周志浩也没有要求过，可现在自己却做了，想到这里时杨兰不仅鼻尖一酸。
　　正当陆寒还在尽情拍摄着眼前这诱人的Ｍ腿时，忽然他身后响起了敲门声。
　　「咚咚咚……里面有人吗？」
　　这会儿陆寒正在兴头上，见门外有人叫嚷，不禁感到极其扫兴，暴脾气的陆寒此刻正想对外面那人叫骂，不料杨兰却赶紧冲外面说道。
　　「有、有人…麻烦你稍等一下……」
　　之后门外那人便离开了，而更衣室内的杨兰却紧张万分，她不想让别人知道更衣室内发生的事情，杨兰此刻用恳请的目光看着眼前的陆寒，想让他不要说话，陆寒见后也明白意思，只是不爽的回头看着门板，然后小声嘟囔了一句。
　　「操你妈…扫老子的雅兴…」
　　此时门外的传来不少杂音，看来外面的人是越来越多了，而杨兰的内心也是越来越近紧张了，她知道如果他俩人迟迟不出来，那肯定会让别人怀疑，此刻她望着陆寒，恳请的对他说道。
　　「陆寒，求你了，咱们快出去吧。」
　　「怎么？害怕啦？嘿嘿…」
　　「你别这样，我真的好怕……等咱们出去了再说好吗？」
　　「嘿嘿，好啊，不过…我底下这个兄弟怎么办？」陆寒指了指自己的胯间那怒挺的大肉棒对杨兰说道。
　　「你、你到底想怎么样嘛…」
　　「嘿嘿，刚才在车上我没射，这会实在憋得难受，等我射在你那双黑丝腿上，咱们就出去。」
　　「不、不行，这绝对不行！你这样会被别人看出来了的。」
　　「有什么不行的？老子买这双丝袜就是为了射精用的，骚狗！赶紧撅起你那大黑屁股，老子要好好操一操！」
　　说着陆寒便粗暴的将杨兰扭过身去，让她前身贴在墙板上，然后他的下身紧顶着杨兰那高跷着的黑丝肥臀，双手开始暴力的在这丝滑的大屁股上撕扯了起来。
　　「不，你不能这样，一会出去会让人看出来的…你不能……你、你放开！！」
　　就在此时，就在此刻！这狭窄的更衣室内突然发生了戏剧性的变化。杨兰不知哪来的力气？她挣扎了几下，然后巧妙的一扭身，竟将陆寒反转在了墙板上，用那对儿赤裸的丰乳死死的贴在陆寒胸前，十只柔软的玉指又紧紧抓着他的肩膀，然后轻点着脚尖，将自己那羞红的俏脸缓缓靠向陆寒的脖颈，娇喘着还未平息的声音，颤颤巍巍的朝着陆寒的耳垂下尴尬的言道。
　　「呼呼…呼呼……陆…陆寒…老师求你了…呼呼…你…你不能每次都这么急…呼呼…呼呼……」
　　这突然的反壁咚让陆寒也预料未及，陆寒靠在墙壁上，看着杨兰那赤裸的娇躯紧张的贴在自己身上，耳边还不断回荡着她那娇媚的喘气声，此时陆寒有种从未有经历过的感觉，只觉得自己耳根有点发烫，头皮有点发麻，浑身有点发酥，只有胯下那根粗大的肉棒却是越发越硬了。
　　「母、母狗……你这在干吗啊？」
　　「呼呼…呼…我帮你…你别动…你别动…呼呼…呼呼……」
　　此时陆寒见杨兰娇喘气息用一只抓在自己肩膀上的玉手缓缓顺着自己的身体
　　向下滑去，紧接着就觉得自己肉棒一阵抓紧感，随后玉手便开始轻而缓慢的撸动起那根粗大而又坚硬的肉棒来。
　　「啊…骚狗，好舒服啊，没想到你还有这一手，跟谁学得？」
　　「呼呼…呼……我、我老公……」
　　「哦…看来你把我当成你老公了。」
　　「不…你、你不是我老公……」
　　「嘿嘿，我当然不是你老公，我是你主人嘛……」
　　「你…你别说话…你别说话…呼呼…呼呼……」
　　狭窄而又闷热的更衣室内，杨兰的呼吸声越来越急促了，陆寒不知道杨兰这是怎么了？只觉得杨兰靠贴自己的怀中非常舒服，非常惬意……
　　其实杨兰本想用这种方式好解决陆寒的兽欲，可也不知道是更衣室太热？还是手中搓握着的那根滚烫的粗棒在传递热量？反正现在自己浑身也开始渐渐燥热了起来。
　　「啊…啊…呼呼…呼呼……」
　　「……怎么了母狗？开始发骚了？」
　　「呼呼…呼呼……没、没有…我只是有点热……」
　　「哼哼……我怎么不热？嗯？？」
　　「啊……啊呀！你、你别乱动……」
　　还在撸动肉棒的杨兰，突然感觉自己胯下传来一阵扣挑感，低头一看，原来是陆寒在用他的手指伸进自己的私密处，隔着丝裆与内裤，开始不停挑逗起来。
　　「嘿嘿，你帮我撸管，我帮你扣屄，这不挺好嘛。」
　　「呼呼……你、你不能……啊唔……你不能再……啊…啊…」
　　「叫吧母狗，叫出声来，让门外那些傻逼也都听听，嘿嘿……」
　　「不……你、你放开！」
　　羞耻的杨兰使劲推拉着陆寒的色手，可这强而有力的手掌却是始终停留在她的丝裆处，扣弄的杨兰开始浑身发抖，此时她想转身离开，可陆寒另一只手又死死抱抓着她的黑丝臀，迫使杨兰想走也走不了。
　　「啊…啊…啊你不要…你不能…唔……唔……」
　　杨兰知道再这么下去自己肯定会被陆寒奸淫的，此时她屏住呼吸，将身体重量全部压在了陆寒的身上，然后稍作了一下迟疑，便将那性格的嘴唇贴在了陆寒的脖子上，轻轻地咬了一口。
　　「啊！骚狗！你居然……哦…哇…………」
　　脖颈处传来那种刺激的咬疼感让陆寒不禁有些酥麻，他张大了嘴巴觉得这种又疼又麻的感觉十分舒服，便缓缓发下手掌，双手抱着杨兰的黑丝臀，开始享受了起来。
　　杨兰微微松开唇齿，看着陆寒脖子上淤红的吻痕不禁羞愧了起来，这种恋人的记号怎么用在自己学生身上了？杨兰现在也没敢多想，只是继续用玉手搓弄着陆寒的肉棒。
　　陆寒在这杨兰这纤柔细腻的玉指下终于忍耐不住了，此时杨兰见陆寒呼吸有些急促，手中的肉棒开始渐渐膨胀，便又将嘴唇贴在他的脖子上轻缓的亲吻起来。
　　「唔！啊！！」
　　随着陆寒一声闷叫，那爆满青筋的肉棒开始不断喷射出白色精液，杨兰此时紧握着陆寒的肉棒，她能感受到手中的肉棒在疯狂的跳动着，喷射着。此时杨兰不自觉的朝下看去，不禁满面羞红，浑身竟也跟着性奋的颤抖了起来……

　　番外小篇
　　午夜零点半，在一间简陋的而又凌乱的宿舍里，刚巡逻回来的保安丁有田，兴致冲冲的打开了他那台廉价的破电脑。
　　他瞪着通红的双眼，饥渴的在网上搜寻着那关于《女教师公园不雅照》的消息，这个色心无比的男人想要看看最近火爆的女教师究竟如何诱人。可他搜了半天却都是新闻里的一些只字片段，而且图片全部都用马赛克遮挡住了关键部位。
　　「娘的！怎么全都是带码的？」
　　丁有田沮丧的点了一根烟，他有些不甘心的的揉了揉胯下那跃跃欲试的大肉棒，抽了两口烟后，又从新开始在网上搜寻了起来，最后他无意中在某贴吧的帖子上见到有人贩卖该不雅照的视频片段。
　　「女教师户外暴露视频拉屎照片，照片１５，视频３０，全部打包４０。」
　　丁有田见后不禁大喜，他本想向那发帖人再商量下价格，可又发现帖子底下有人回帖称「大家千万不要买，这人是个骗子！」
　　还好丁有田没有向那人咨询，他抽了一口手中的香烟，恶狠狠地对着显示器骂了一句「你他娘的！这年头网上骗子真他妈多！这钱你都骗？生儿子没屁眼啊！」
　　此时丁有田感到无奈，看来想在网上找到有关女教师的激情裸照是不太可能的事情了。没办法，只好在贴吧上留了言，想看有哪位好心人帮忙给他几张不带码的原照，好让他度过这寂寞的夜晚。
　　没想到丁有田刚留言就有人对他回复道「兄弟，想要原照片啊？我知道一个网站，那有正宗的女教师全套原照，还有视频，而且都是免费的。」
　　丁有田见后也不知是真是假？只得赶紧对那人回复道「朋友，帮个忙，把那网站发给我，谢谢啦。」
　　之后那人很快就将一个陌生的网址发给了丁有田，丁有田收到网址后，如若至宝的将此连接打开，此时一片具有整洁的版块风格，与正规的构架信息的网页让丁有田不禁眼前一亮。
　　「……ＳＩＳ００１…第一会所综合社区…嗯，不错不错……」
　　丁有田看着网站上的排头，不禁感叹！看来这个网站要比其他杂牌网站正规不少，这琳琅满目的版区让丁有田有些看不过来，此时他又赶紧对那人回复道。
　　「朋友，这网站真不错，可是在哪才能找到女教师的户外照啊？」
　　「在资源共享中心，网盘成人下载区里。网友自拍区里也有，不过你可能进不去……」
　　丁有田照样打开后，果不其然，在置顶帖里发现了有不少关于《女教师公园暴露》的帖子，随便点开一个帖子后，几张血脉膨胀的预览图差点让丁有田那激动的肉棒破裤而出，但当他满怀欣喜的想要下载时，却发现自己权限不够而不能下载该文件。
　　此刻丁有田非常着急的对那人又回复道「朋友，我权限不够啊，怎么办啊？」
　　「权限不够就回帖啊，等你权限够了自然就可以看了。」
　　「啊？这也太麻烦了吧，你就直接把图发给我看看吧。」
　　「呵呵，我也只能帮你到这了，我给你一个新ＩＤ，你去赚取金币，很简单的，回回帖子就行，很轻松的。」
　　丁有田将那送给他的新ＩＤ登录后，发现还是有很多版区不能进入，这下子他可失望了，看来想一睹女教师的风采是彻底没戏了，回帖这得回到什么时候啊？可又见这版块的资源还真不少，又肥屁股的少妇，又是３Ｐ的女学生，看的丁有田肉棒又敲起老高。
　　「嘿嘿，朋友，我不懂，你告诉我怎么样才能快速赚到金币啊？」
　　「你可以去原创人生区，那里有一些不错的原创小说，你可以边看小说边回帖，版主人很好，金币也很好赚，只要你回复的好，一次轻松赚取十几枚金币不是问题。」
　　丁有田无奈，又只好来到原创人生区，随便翻了一个原创小说便看了起来，之后居然一发不可收拾，越看越又意思，不经意之间，竟撸着自己的肉棒，开始享受起文章中那些诱人的情节来。
　　「哈哈，没想到这些小说可真不错啊，真是谢谢你了。」
　　「没什么，好资源要一起共享嘛，这里好东西多着呢，等你攒够积分后，什么帖子都能看了。」
　　「谢了朋友，加个好友吧！还不知道怎么称呼你呢？」
　　「呵呵，就叫我网名可以了，但是要记住，千万不要灌水，否则会扣分，甚至还可能封你ＩＤ的。」
　　「多谢朋友提醒，我绝对好好回帖，争当有为好青年！」
　　丁有田看完这章小说后，便积极的在下面回了帖，没想到版主很快就给他的回复打了分，还多送上１３枚金币。丁有田高兴，又能看诱人的文章，又能轻松拿金币，这何乐而不为呢？此时他又开心的对那人回道。
　　「朋友，还有什么好看的小说吗？最好是关于人妻绿帽的，给推荐几个呗。」
　　「呵呵，你要不嫌弃的话我自己倒是写了一遍有关人妻的小说，名字叫《狗妻》。」
　　之后丁有田便开心的阅读起这篇文章，积极回帖的他很快就得到了应有的权限，如愿以偿的欣赏起了女教师的诱人暴露照。
　　丁有田满足的点上一根香烟，看着显示器上那一幕幕诱人的大长腿与丰满的骚臀，嘴里不禁感叹了起来。
　　「嘿嘿！！看来回帖也没什么难的嘛…………」


第六集 祸从天降
　　****************************************************************************
　　热闹的商场里人来人往，不少青年男女在此购物休闲，一片和谐繁华的景象，此时在这穿梭的人群中，有一个美丽的少妇引起不少男人的目光，只见这位少妇身穿一套崭新的咖啡色包臀连衣短裙，一双无比修长的黑丝美腿，足下踏着两只名贵的酒红色高跟鞋，手里还拎着一个新买的ＬＶ女式包包。而更让大家好奇的是，这位无比美艳的少妇此时正被一个年少稚嫩的少年搂在怀中，这个女人就是杨兰。
　　杨兰觉得今天好累，仿佛没有尽头，无止无休。早上被评选为十大杰出青年，紧接着中午又被陆寒奸淫，可这会儿，一身新衣的她却又被迫跟陆寒在商场里悠闲的逛着。
　　此时的杨兰已经完全的改变了风格，她这身性感惊艳的衣服全都是陆寒为她买的，不过她依然神情沮丧，并且还略带一些紧张，因为这是她第一次身穿这么短的包臀裙，也是她第一次穿着黑丝袜，那凸翘的包臀短裙随着黑丝腿的晃动，好像能让人隐隐约约可以看见她那诱人的臀沟，而她那两双要命的大黑腿更是让不少路人回头窥望，现在杨兰走起路来变的十分小心，同时足下那两双不停迈动的酒红色高跟鞋也显得有些不自然。
　　可她身边的陆寒却显得非常满足，陆寒搂着她的细腰，一边与杨兰闲逛着商场，一边还时不时的玩摸着她那得翘臀与黑丝，敢怒不敢言的杨兰心中尴尬万分，她一直低着脑袋，不敢抬头，生怕这里有熟人认出她来。
　　「骚狗，现在可以去吃饭了吧？」
　　「……………………」
　　杨兰没有说话，她甚至没有反驳陆寒叫她『骚狗』，只是默不吭声的抬头偷瞄了一眼陆寒脖子上的吻痕，然后又赶紧低下脑袋，羞愧的点了点头。
　　杨兰很迷茫，她不知道自己刚才为什么会在更衣室内那么主动的吸吻陆寒的脖子，那是一种原始的冲动？还是被迫的无奈？但不管怎么样，有一件事是可以肯定的，那就是陆寒的挑逗技术确实要比自己老公高超许多，陆寒只用了不到一天的时间就让杨兰对性爱有了全新的认知。
　　「那你想吃什么？」
　　「………我也不知道，随便吃点吧。」
　　「别随便啊，既然来了就吃点好的，我记得楼上有一家韩国烧烤不错，咱们去尝尝？」
　　其实杨兰现在根本没有胃口，她心中始终在纠结这一个问题，那就是以后的日子该怎么办？难道真向陆寒所说要被他玩弄三年？如果真是这样，那自己到时候还不成为一个十足的烂货？杨兰不敢再多想，她看了一眼不远处的肯德基，然后小声对陆寒说道。
　　「要不…咱们去吃肯德基吧……」
　　陆寒低头看着默默出声的杨兰，心中感到有些好笑，他停下脚步，然后故意皱着眉头从新对杨兰问道。
　　「什么？你说吃什么？？」
　　「……我、我说要不咱们去吃肯德基吧。」
　　「吃肯德鸡巴？嘿嘿，你鸡巴还没吃够啊？」
　　这低级的玩笑让杨兰感到有些无聊，此时她看着陆寒那幼稚的笑脸，又觉得自己很可悲，竟然被自己的学生玩弄于鼓掌之中，不禁苦闷的抽笑了一声。
　　「呵呵…」
　　可这无奈的苦笑却让陆寒觉得简直就是倾国倾城，这是杨兰第一次被自己逗笑，陆寒高兴，其实他也不知道自己在高兴什么？只是二话没说便搂着杨兰走进了肯德基。
　　现在时间已到下午三点半，陆寒这会儿真是饿坏了，他一次买了两份全家桶，一坐下来便狼吞虎咽的吃了起来。可杨兰只是拿过一包薯条，满面惆怅的吃了几口，看着面前那大口大口嚼着汉堡的陆寒，不禁对他问道。
　　「你要这么多…吃的完吗？」
　　「嗯？…嘿嘿，我要多吃点肉嘛，吃多点，晚上好接着操你！」
　　「什么！？你、你晚上不回家吗？」
　　「不回，最近我就住你家里，嘿嘿…准备好好调教调教你，你的技术实在不怎么样……」
　　此话一出杨兰便着急了，她没想到陆寒居然想在自己家里居住，而且还要对自己经行性调教，杨兰现在又感觉到了恐怖，她赶紧慌忙的对陆寒回道。
　　「不！你、你不能住我家。」
　　「……为什么？」
　　「我、我老公可能随时回来，而且…而且让别人看见也不好……」
　　「嘿嘿，不要紧，我是你学生嘛，别人要问，你就说我在你家里补课不就完了？至于你老公嘛……哼哼！他一时半会回不来的，我哥派他去南方了，没有十天半个月是不可能回来的。」
　　「你、你哥？？」杨兰不明白陆寒在说什么？陆寒的哥哥跟自己老公有什么关系？
　　陆寒见杨兰有些莫名其妙，咽了一口嘴里的汉堡，又喝了一大口可乐，然后露出邪恶的笑容对杨兰说道。
　　「事已至此呢……我就都告诉你吧，我家是做矿产买卖的，这个估计你也知道，而你那没用的老公正好就在我老爸的子公司下，而这个子公司的负责人就是我的哥哥，也就是说你老公在为我哥打工，呵呵……现在你懂了吧？」
　　「……………………」
　　杨兰此时有些恍然大悟，她曾经听周志浩说过，他们的老板也姓陆，看来陆寒所言非虚，经过他这一番解释，杨兰不禁倒吸一口冷气，浑身瘫软在了座椅上，她没想到陆寒这套路居然玩的这么深。
　　陆寒见杨兰这会儿目光痴呆，神情沮丧，连身子也开始缓缓颤抖了起，便又嚼了一口汉堡，对她说道。
　　「怎么？又害怕啦？嘿嘿…我都说了你是斗不过我的，哼哼哼……再给你说件事吧，昨晚给你看的你老公跟别的女人的照片，还有你老公的吸毒事件，其实也都是假的，至于你老公包里那盒保险套，也是我哥偷偷放进去的，这一切都是我跟我哥下的套……」
　　此时杨兰依然还在无神的发呆中，只是眼中的泪水忍不住的缓缓滑落，杨兰现在心里非常后悔，她当初就不应该怀疑自己的老公，可如今……如今又能怎么样呢？莫非自己这只狗奴是当定了？
　　「呜呜呜呜……」
　　杨兰不知不觉的抽泣了起来，搞到陆寒倒有些不爽，他放下手中的汉堡，然后抽出一张纸巾递给了杨兰。
　　「行了，别哭了，我说过了，只要你好好听话，我是不会亏待你的。」
　　杨兰并没有接过他的纸巾，只是继续抽泣着，然后又用带着哽咽的嗓音对陆寒说道。
　　「你…你为什么要这样对我？我、我到底做错了什么？」
　　「你什么也没做错，我昨晚已经对你说过了，我很喜欢你，只是喜欢的方式有点不同，而且我保证，你以后也同样会喜欢上我的，哼哼哼哼……」
　　杨兰看着陆寒这带有诡异的笑容，心中不禁感到一阵发麻，可事已至此，也确实也没有任何办法能够反抗这个年幼少年。
　　见陆寒还在伸手拿着递过来的纸巾，杨兰又迟疑了一下，然后含着屈辱的泪水，耻辱的将那纸巾缓缓的接了过来……
　　*************************************************************************
　　刚放学的林妙妙正背着书包走进自家的小区，她突然发现自家楼下停着一辆警车，周围的群众都交头接耳的议论纷纷，小姑娘见后觉得有些奇怪，也没多想什么，便继续朝着自家的楼门走去。
　　「妙妙，你可回来了，你家出事了，快回去看看吧。」一位大婶见林妙妙背着书包正准备上楼，便急忙对她说道。
　　此时林妙妙目愣了一下，见周围的人们都用异样的眼光看着自己，顿时便知事情不对，头也不回的就向楼上奔去。等她气喘吁吁的来到家门口后，见自己家大门敞开，几个邻居正好奇的向里面张望着，她赶紧进门，却被里面的景象惊呆了！
　　此时房间里一片狼藉，两个警察正在向发呆的董晴询问着事情，小姑娘林妙妙显然被这场面吓住了，她颤颤巍巍的走到董晴跟前，看着眼框湿红的杨兰，发出了颤抖的声音。
　　「……妈。」
　　「……哦，呵呵…是妙妙回来了。」
　　两个警察正给董晴做着笔录，见到女儿归来，董晴便强颜欢笑的站了起来，两名警察此时回头见到一个小女孩正唯唯诺诺的看着自己的母亲，也不好对她说什么，只是一边做着笔录，一边又对董晴说道。
　　「董女士，这就是你女儿？」
　　「额…是的。」
　　「哦……那除了被盗的首饰与８万块钱之外，你家里还丢了什么东西吗？」
　　「啊……我也不清楚，我也是刚回来…就见保险箱打开着，嗯……刚看了一下柜子，好像…好像少了一些内裤跟丝袜…………」
　　董晴说完这话后脸上明显有些尴尬，而两名警察却一直认真的做着笔录，一名警察此时严肃的又对她说道。
　　「你家这个案情我们经分析，应该是老手做的，你们小区没有监控，所以查起来有些麻烦，刚才我们问过小区的保安，估计可能是附近吸毒人员所为，这个人除了贪财外，可能还有些好色，不过你放心，我们会持续跟进的，有进展我们第一时间通知你。」
　　说后，两名警察便匆匆而去，此刻房内只剩下两名发呆的母女，董晴此刻叹了一口气，然后苦笑着对林妙妙说道。
　　「妙妙，呵…咱家…被盗了……」
　　「…………那、那要不要给爸爸打个电话啊？」
　　「你爸…你爸出车祸了，现在还在医院里呢」
　　「什么！？」
　　林妙妙虽然天真，但也知道事情的严重性，此时见董晴满面哀愁，心中不禁的着急的想哭。
　　「爸、爸爸他怎么样？」
　　「没、没什么，你爸好着呢，轻伤，额…过两天就出院了，今晚你自己买着吃吧，妈妈现在要去医院看你爸。」
　　「不！我也要去！」
　　林妙妙一把便的拦住了董晴，小姑娘心里清楚，从母亲的那哀愁的面容中可以看出，这事情远没有母亲说的那么简单，此时她急的不禁哭出声来。
　　「呜呜呜……妈…你、你老实告诉我，我爸他究竟怎么样了？」
　　董晴此时见女儿那痛哭的样子，也经不住心中的酸楚，她知道这事情瞒不住女儿，此时董晴强忍着眼中的泪水，望着林妙妙那满脸泪水的小脸，深深地叹了一口气……
　　林大伟怎么可能是轻伤？这个可怜的中年男人正昏迷不醒的躺在医院里，经过抢救他算是挽回了半条命，可医生的诊断是强烈冲击导致后背脊椎骨完全粉碎，使他脖子以下的整个身体全部瘫痪，同时致命的撞击也损坏了他的小脑，耳内的鼓膜与耳蜗严重破损。也就是说，林大伟现在是一个又聋又哑，四肢又不能活动的废人。
　　祸从天降，没有比这个更惨的了，丈夫瘫痪在病床上，求生不得求死不能，家里仅存的救命钱还不翼而飞，这突如其来的巨变让董晴不知该如何是好？当母女二人来到医院后，看着病榻上奄奄一息的林大伟，两个可怜的母女俩不禁痛哭流涕，家里唯一的经济支柱就这么倒跨了，这以后的日子该怎么过？
　　「林大伟的家属，请出来一下。」
　　此时一名医生叫出了病房中的董晴，那医生见董晴心情有些激动，便也安慰了两句，然后又一本正经的对她说道。
　　「董女士，我们医院极力抢救，总算把你丈夫从生死线上拉了回来，现在他的病情还不算稳定，需要完全静养，根据您现在家里的情况，我们医院也是本着关爱的态度在处理，手术费是可以过两天交的，但这每天的护理和输液……」
　　「哦，大夫，那个…这两天我就去筹钱，您看这…大概需要多少钱啊？」
　　「嗯……护理费跟床位费我会向医院申请，能给你省了就省了，可这手术费与药费、还有医用材料费…大概需要十五至二十万吧。」
　　「二、二十万…………」
　　「哦，不过你可以放心，这钱是可以分期付的，这段时间你去筹钱，我们会主顾你丈夫的。」
　　见医生走远，董晴一下子瘫靠在了走廊的墙壁上，她现在脑子有点发懵，２０万的费用对于她来说无疑是个天价，就算保险箱里的那笔钱没有被盗，自己也是无法支付这笔费用，董晴只是一名家庭主妇，她没亲戚没朋友，眼前这昂贵的住院费该如何是好？
　　正当董晴还在为这笔巨款发愁的时候，在医院的走廊里，一位身穿性感黑丝的美艳少妇跟一位帅气的少年缓缓朝她走来。
　　「董姐……」
　　「阿姨……」
　　来人正是杨兰与陆寒，从商场回来的二人刚一进小区就听说了董晴家里的事情，万没想到原来那个出车祸的司机竟然是林大伟！杨兰难过，她愧疚，她感到无地自容的愧疚，如果不是因为自己在车上为陆寒口淫，那林大伟也不会撞车，这主要的责任是她引起的，所以她必须来医院看看。
　　而陆寒自然也不会放弃这样的好机会，当今天中午他在杨兰家中见到董晴那双沾满精斑的肉丝脚时，他就对这个丰满的熟妇充满了性趣，他此次前来是想探探风，看看有没有什么机会能玩到这个诱人的美熟妇。
　　「……杨老师？您怎么来了？」
　　董晴诧异的看着杨兰，她差点没认出来，见杨兰身穿一身名贵的包臀短裙，手里挎着一个名牌包包，又是黑丝袜又是高跟鞋的……怎么一个下午没见这变化这么大？
　　「我听小区人说你们家出事了，就来看看，额……林大哥怎么样了？」
　　董晴平时没有什么朋友，见此刻杨兰能来看自己，心情非常感动，她没想到杨兰竟然这么好心，一时把持不住内心的激动，便忍不住的抽泣了起来，
　　「唉…老林他…他…呜呜呜……」
　　董晴的哭声让杨兰又开始内疚了起来，她现在不知道该说什么好，瞧了一眼身边的陆寒，没想到这小子居然在一旁偷偷的奸笑着，此时杨兰怒目向陆寒瞪了一眼，这才让他稍微收敛了一下。
　　「额…阿姨，你别太伤心，相信叔叔一定会好起来的。」
　　「谢谢你孩子，阿姨没什么事，只是有点忍不住，啊…杨老师，我中午给你说妙妙补课的事…可能要缓两天了，我现在……」
　　「董姐你快别这么说，出了这么大的事我们都很难过，你放心！我们一定会帮你的，是吧陆寒？」
　　杨兰知道董晴现在非常缺钱，此时她故意把这话冲着陆寒说，那意思是让陆寒帮帮忙，她知道陆寒有钱，而且林大伟的车祸跟他也有必然的关系，可陆寒此刻却什么也没说的呆站原地，气的杨兰没有办法，只好自己将钱包掏了出来。
　　「董姐，我今天也没带多少钱，这有５００块，你先拿着……」
　　「哎呀，不行不行！我不能要你的钱。」
　　「董姐，都是街里街坊的，您别客气了，我知道这点钱什么作用都起不了，只是我的一片心意而已。」
　　董晴是个爱要面子的女人，要是隔着平时，她肯定不会要这钱，可此时自己已经是山穷水尽了，５００块钱虽然是车水杯薪，但也好过没有，见杨兰盛情难却，只好千恩万谢的将钱收了下来。
　　「董姐……这下一步你打算怎么办啊？」
　　「……我也不知道，我又没工作，又没朋友，实在不行……我就把房子卖了，然后出去看看有什么工作可以做的，唉……凑活过吧……」
　　「…………………………」
　　杨兰现在不光是觉得内疚，她感觉自己罪过大了！身为女人她能理解董晴的苦闷，看来以后这个家是要让这个女人独自承担了，此时杨兰又忽然想到了自己，为什么女人的命都这么苦？
　　这时，病房里的林妙妙也走了出来，她哭红的眼睛看着杨兰，抽抽泣泣的向她打着招呼。
　　「……杨、杨老师好。」
　　楚楚可怜的林妙妙让杨兰心都碎了，她赶紧低头对着说道「妙妙乖啊，别担心，你爸爸一定会好起来的的，以后你一定要好好学习，将来找个好工作，让爸爸妈妈少操心点，好吗？」
　　「嗯嗯…呜呜……」
　　林妙妙一走出病房，陆寒那双贼眼就盯上了她，没想到董晴这个骚妇居然有这么标准的女儿，见林妙妙身材娇小，皮肤稚嫩，大大的眼睛，高高的鼻梁，完全遗传了董晴的美貌。虽然陆寒不是很喜欢同龄女子，但眼前这个可爱的小萝莉很快便让他感起了性趣。
　　此时正在哭泣的林妙妙让身边的董晴也按耐不住的伤心了起来，杨兰在这种悲伤熏陶下也不禁黯然泪下，可唯独陆寒却像个没事人似得站在原地。
　　陆寒看着眼前这三个美妙的女子在不停哭泣着，此时他的大脑也在飞速的思考着，只不过他的思考方式比较邪恶，他先看了看董晴那诱人的大屁股，又瞧了瞧林妙妙那楚楚可爱模样，接着又将目光投向杨兰那双极品黑丝美腿上，心中不禁浮现出一幕幕淫秽的画面，杨兰这条母狗算是已经搞定了，现在该有什么办法才能得到这两个美丽的母女花呢？
　　「……董姐，我们就不进去了，让林大哥好好休息，改天我们再看他。」
　　「哦……那我去送送你们把。」
　　「不用不用……董姐，你好好照顾林大哥吧，妙妙，老师先走了，你要听妈妈的话啊。」
　　「嗯…老师再见……」
　　杨兰心酸万分的离开了这间让她伤心的医院，回到陆寒的车上她再也按耐不住自己的心情，对着陆寒便说道。
　　「陆寒，你家那么有钱，刚才为什么不帮帮她们？」
　　可此时陆寒却一边开着车，一边头也没回的撇嘴说了一句「干我屁事？又不是我把他撞得。」
　　「……你难道就这么安心？这事毕竟也跟你也有关系啊。」
　　「跟我有个毛关系啊！那林大伟他自己好色，想看你给我口交才撞得车，哼哼，这叫活该！死了到好了，你想让他活过来好戳穿你啊？？」
　　「…………………………」
　　陆寒这句话倒是提醒了杨兰，是啊，如果林大伟醒过来，那自己跟陆寒的事情不就曝光了？此时杨兰陷入了苦苦的沉思中，但很快她又坚定了决心！
　　「……不管怎么样，先救人！陆寒，算我求你了，他们都快家破人亡了，我心真的很不安，你帮帮她们吧。」
　　此时陆寒没想到杨兰会做这样的决定，不禁沉默了一下，然后点了一根烟对她说道「……呵呵，怎么帮？２０万啊，我家人不会给我这么多钱的。」
　　「……………………」
　　杨兰一想也是，虽然她知道陆寒有钱，但２０万也不是个小数目，陆寒毕竟只是一个１６的孩子，他的家人不可能毫无道理就一下子就给他这么多钱。
　　现在杨兰又沉默了，她哽咽了一下嗓音，不知该如何是好，杨兰心中有愧，觉得是自己害了董晴一家，此时她抽颤了一下嘴角，鼻子泛起一阵酸楚，又无奈的留下了眼泪。
　　「操！你他妈一天要哭多少回啊？烦死了！」
　　陆寒今天不知道看见杨兰哭了多少次，他也不知道杨兰为什么有这么多眼泪，只是抽了口烟后，又不耐烦的对她说道。
　　「行了…别哭了，我会想想办法的。」
　　「真的！？」
　　听他这么说，杨兰立马回头用充满希望的眼光看着他，可同时陆寒却伸出那邪恶爪子轻抚在她那条黑丝美腿上，一边把玩着黑骚腿，一边故意带着为难之情对她说道。
　　「唉……我的小母狗啊，为你我可没少花钱，这２０万也不是大风刮来的，我答应帮你，可你今晚要怎么报答我呢？」
　　杨兰明白陆寒的意思，现在这位美女人妻教师还有什么不明白的？此时她咬了咬自己的下嘴唇，看着那只在自己丝腿上乱摸的手掌，无奈的叹了一口气。
　　「只要你能帮董姐……你想怎么样都可以……」
　　「嘿嘿，骚狗，你到答应的爽快，我可是很残忍的喔，今晚你可不要害怕啊，哈哈哈……」
　　「…………我不怕，我现在这个样子……已经没什么好怕的了。」
　　杨兰这句话其实也是在给自己说，是啊，现在自己还有什么好害怕的？最恐怖的事情都已经过去了，现在的她如果能用这身肮脏的躯体换取一些仅有的良知的话，那也是一件很值得做的事情。
　　「呵呵，既然不害怕的话，那就请吃吧，我的杨老师……」
　　陆寒此时又无耻的将他那根粗大的肉棒掏了出来，一边开着车，一边用手指着自己的胯下的大龟头，示意杨兰为他口交。
　　「你……你怎么又在车上……不怕再出车祸吗？」
　　「嘿嘿，骚狗，是你刚说的不害怕，怎么？这么快就变了？」
　　杨兰看着那根跃跃欲试的肉棒，心中犹豫了一下，然后又纠结的咬了咬自己的下嘴唇，最终还是卑微的弯下娇躯，张开性感的双唇，将那膨胀的大龟头屈辱的含在了嘴里。
　　还在开车的陆寒，此刻充分的享受着女教师那柔滑的口舌，他抽了一口烟，再陶醉的将缕缕烟丝吐出，看着前方漆黑的夜路，对胯下的杨兰缓缓地说道。
　　「我的小母狗啊，今晚你就准备欲仙欲死吧，嘿嘿嘿……」
　　微亮的台灯照耀着昏暗的卧室，在床尾处的梳妆台前上，静静地散放着一些女士内衣，还有一条皱着的崭新咖啡色包臀短裙，深色的木地板上也横七竖八的散落着一套男士运动服，还有一些揉成团的卫生纸。
　　宽大却略显凌乱的床上，人妻教师杨兰，正赤裸着上半身，娇挺着酥胸，微翘着黑丝臀，背对着陆寒，笔直地骑坐在他的身上，赤裸着雪白的背脊与下身两条已被撕的破烂烂的黑丝美腿，更显得她无比淫秽妖媚。
　　身下的陆寒躺得十分舒展而又惬意，他贪婪的目光正得意地仰视着杨兰那雪白的玉背，一手把玩着杨兰那弯曲的黑丝脚，一手不停的抚摸着她胯下那破烂的黑丝臀，同时享受着那无比柔嫩多汁的美肉穴。
　　杨兰现在虽然是背对着陆寒，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的黑丝臀，让陆寒的目光变得越来越饥渴。
　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后面的扣带早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。
　　感受着胸前的尴尬，杨兰偷偷低下头瞄了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房，同时阴道中的那不停抽插的肉棒也让他顿时芳心大乱，杨兰赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。
　　身下的陆寒不停地扭动着下体，从后面看去，粗大的肉棒正在杨兰那已被撕破的黑丝屁股间不断进出着，将一波波冲击直直送入她的体内。
　　杨兰高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。
　　虽然杨兰已经答应陆寒愿意为她做任何事情，可此时她却又没有勇气去目视眼前发生的一切。因为她知道，只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，杨兰知道现在她已经产生了性反应，尽管她不想承认，但那嫩红的乳头还是诚实的充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断抖动出诱人的波浪。
　　杨兰也不敢回头往后看，因为她可以感觉得到，陆寒此刻正在后方贪婪地把玩着自己的黑丝肥臀，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的丝股上。
　　明知陆寒正在无耻的赏玩着自己的黑丝臀，可杨兰却依然将屁股高雅的向后翘起，她不知道这样做是出于取悦，还是自然反应，只是心中的羞耻与无奈简直难以言表。由于背对着陆寒，而且还是大开着双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的翘臀暴露给对方，便成了难以避免的事。
　　杨兰心里清楚，尽管已经多次被陆寒淫辱，但尊严还是要继续保持的，假若自己支撑不住而瘫倒在陆寒身上，那就彻底意味着向陆寒屈服，杨兰不想再发生像更衣室内的那一幕了，她必须坚持，她必须清醒。
　　此时，浑身只剩下两条黑丝腿的杨兰，一声不吭的努力挺直着自己的腰肢，身下两条破烂的黑丝美腿夹紧着陆寒的腰身，勉强保持着教师应有的高傲和忠贞。同时她心中也非常清楚，这样做只会使自己的黑丝臀更加紧翘的向后撅起，从而在陆寒面前显得更加妖媚动人，更加激起他强烈的兽欲，可除此之外，还能怎样呢？
　　「我的小骚狗…怎么一声不吭啊？是不是刚才我玩的太狠，把你给吓住了？」
　　「……………………」
　　听到陆寒的问话，杨兰只觉得下身一阵搅动，阴道内那火热的肉棒向上一顶，忽然停止了动作。显然，现在陆寒应该是把上身挺直了起来。
　　「哼哼…算了，不吭声也好，我刚好享受一下你这冷傲的姿态，哈哈哈……」
　　淫笑间，陆寒从后面一把抓住她的细腰，挺着身子看了一眼墙上挂着她与周志浩的结婚照，然后悄声的在她耳边嘲笑的说道。
　　「嘿嘿，母狗，你说你老公现在要是看见你这个样子，他会不会心痛死了？」
　　杨兰被陆寒的这句话问的羞愧难耐，她不好意思的抬头扫一眼那墙上的结婚照，又赶紧将目光避开，强压着心头的悲伤，对陆寒回道。
　　「你、你不要提他……」
　　即使丈夫周志浩也没有跟杨兰做过这种羞耻的动作，她觉得现在非常无地自容，她不愿回想起自己的丈夫，因为她觉得很对不起周志浩。
　　陆寒见杨兰这羞愧难看样子觉得十分可爱，便用两只手指掐在杨兰那红色的乳头上，反复挑弄着，然后笑着对她说道。
　　「哼哼，装，你继续给我装，其实你现在内心应该很享受这种刺激吧？」
　　「不！我……」
　　无言以对的杨兰此时感觉乳尖传来阵阵麻刺感，她不由自主的抽颤了一下自己的娇躯，同时带动了一下自己的腰身，肉穴轻轻套弄了一下陆寒的肉棒。当她无意中做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿时更加羞愧起来。
　　陆寒见她这不由自主的动作，顿时嘴角露出一丝笑意，他知道现在的杨兰已经是一条准备发春的小母狗了，他将双手执住杨兰的美人腰，又将上身贴在她的后背上，用带有吐气的挑逗声对他说道。
　　「我的小狗奴，让主人来教你如何正确的使用这个姿势吧。」
　　「啊……」
　　杨兰感受到陆寒近在咫尺的吐气，只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，那翘起的乳头变得更加坚硬。
　　「首先，你骑乘的动作幅度不要这么大……」
　　说着，陆寒便故意将肉棒再向杨兰的肉穴里深深地插了两下，引得杨兰又是一声娇喘。
　　「喔唔……」
　　「嘿嘿，我知道你现在有些紧张，但我要提醒你，你这大屁股的动作不要太大，上下套弄我的鸡巴时，要记得注意自己的幅度，还有，你要活学活用你这两条黑丝腿……」
　　陆寒一边说着，一边将双手从杨兰的腋下伸至她的身前，左手轻抚着她那平软的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。
　　「记住，当您快速起落着自己的屁股时，您的体力同时会快速消耗掉。其次，您的动作太过激烈的话，也会加快我的射精感觉。你不想很快就让我这大鸡巴射出来吧？」
　　陆寒的右手探进她那下身那片乌黑的阴毛，指尖轻挠着敏感的阴蒂，这从未有过的刺激让杨兰浑身剧烈的颤抖起来，张着嘴巴甚至忘记发出呻吟声。
　　陆寒的右手继续在这片黑丛林中探索着，同时抽回左手恣意抚拍着她那丝滑圆滚的肥屁股。
　　「好好想想你在公园中的暴露、沙发上的肛交、车内的口交、还有你在更衣室中的骚浪吧。你现在不是你老公的爱人，不是课堂上的教师，你已经准备好脱胎换骨了，你现在只是我一条发情的小母狗……」
　　「不…我、我不是…唔唔…唔唔…」
　　杨兰有些忍不住了，她迷离着双眼，听着耳边挑逗的话语和下身那骚动的挑逗，使她几乎难以支撑那坚守的娇躯。此时她努力咬着自己的嘴角，浑身冒着香汗，不愿再发出任何羞耻的声音。
　　「还有你现在这个姿势的问题……」
　　陆寒的右手继续滑入阴毛丛的深处来回抚按着，尽情地享受着那柔滑的摩擦感。
　　「这个姿势其实是给奶大的女人设计的，这样男人可以肆意的从后方享受着女人的大奶，而你…显然比较适合！」
　　陆寒突然张开手掌，大力的揉捏着那丰满而白皙的双乳，疼的杨兰不禁失声放叫了起来。
　　「啊！！」
　　「嘿嘿！多么柔嫩的奶子啊……」
　　此时陆寒双手揉抓着杨兰的丰乳，同时下身的肉棒又开始抽动起她那潮湿的肉穴。而杨兰也随着他的动作无力摇摆着细腰，陆寒的话语令她愈发地哀羞，肉穴中那肆虐的肉棒更加让她敏感。
　　陆寒此时继续揉抓着杨兰的乳房，低头看着她那破烂的黑丝袜，然后又将下身狠狠抽动了几下，对着杨兰说道。
　　「骑乘式是一种取悦男人的好姿势，你要好好学学，这种姿势能让男人放松，刚才我有些暴力，现在刚好可以用这种姿势让我缓解缓解……」
　　「啊…啊…你、你平时不好好上课，整天就研究这些东西吗？」
　　潮湿的下体被深深地抽插着，乳房也在陆寒的手中不断改变着形状，此刻杨兰还是忍不住的骚叫了起来，她不明白一个１６岁的男孩为什么会知道这么多性爱的技巧？
　　「嘿嘿…这不比上课有意思多了？」
　　「啊…啊……你……你今天作业还没有写呢…啊……啊……」
　　杨兰现在被陆寒玩的有些语无伦次，她不知道为什么自己会说出这样一句话？倒是引得陆寒发出一阵大笑。
　　「哈哈哈……我什么时候写过作业啊？」
　　「啊…啊…你……啊唔……」
　　杨兰正想说点什么，就觉得自己阴道内传来一阵抽扭，原来陆寒人用胯部做了个轻微的转动，将粗大的肉棒在杨兰窒热的阴道里微微转了几个圈，火热坚硬的龟头摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难以言语的刺激感几乎令杨兰瘫软下来。
　　「骚狗，现在你乖乖的靠在主人身上，我带你飞……」
　　陆寒将嘴巴贴在了杨兰的耳背上，挑逗着她神经，仿佛要融化她最后的尊严与理智。
　　「啊…啊………」
　　上下一齐遭受攻击的杨兰，再也抵挡不住言语和肉体的欺凌，整个人一软，靠在了男人的怀里，陆寒用牙齿轻咬着杨兰的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着她秀发所发出的清香，然后又轻轻的对她说道。
　　「把腿分开……」
　　此刻杨兰再也忍不住了，她大大的向左右分开两条破烂的黑丝腿，靠贴再陆寒的胸膛上，任凭下面那根沾满她淫液的大肉棒，一上一下的冲击着自己的那卑微的肉穴。
　　「啊！！啊！！啊！！」
　　浪荡的淫叫声充斥着整个房间，混乱的思维迷惑住了仅有的尊严，杨兰主动的配合着陆寒，竟然开始将自己下身那肥硕黑丝臀重重的压在他的肉棒上，然后跟随着这股节奏，将那黑色的大屁股向陆寒的胯下疯狂的扭动了起来……
　　「嘿嘿……很好母狗，很好……」
　　陆寒见杨兰现在已经在自己怀里开始主动的摇晃起她的大屁股，便停住了自己的动作，怒挺着大肉棒，任凭杨兰那丝滑的黑屁股在自己胯间舞动着。很快，杨兰那晃动的黑丝臀，便被她肉穴中的蜜汁完全打湿。
　　杨兰现在已经感觉不到自我了，她只是原始的晃动着自己的骚丝臀，迷离着媚眼，娇喘着骚气，尽情享受着那根让她无法抗拒的大肉棒。
　　「叮铃叮铃…叮铃叮铃…」
　　正当杨兰还在迷失自我的时候，那部新买的ｉｐｈｏｎｅ６ｓ手机却突然响起。此刻陆寒看了眼手机上的来电人，不禁露出了邪恶的笑容。
　　「骚狗奴，你看…是谁给你打来电话了？嘿嘿嘿……」


第七集 陆风的肉便器
　　南方的天气总是闷热潮湿，在某间连锁酒店里，周志浩正连夜改写着工作方案，为了这次出差，周志浩也算是煞费了苦心，几经辛苦，总算是将那几个难搞的客户摆平了，照这个进度来看，过不了几天他就能回家了，也算可以给老板陆风一个交代了。
　　此时已是深夜，可屋里的温度却让周志浩感到有些闷热，他放下手中的键盘，拿起空调遥控按了一下，居然发现空调一动不也动。
　　「喂，是前台吗？我房里的空调坏了，你们派人看看吧……对，404 房。」
　　周志浩放下床边的座机，又按了按手中的遥控器，见空调依然没有反应，便想进卫生间里去冲个凉，这南方的气候确实让他有些不大适应。
　　「咚咚咚……」
　　「嗯？这么快？」
　　正当他准备脱去衬衣的时候，突然响起了轻轻的敲门声，周志浩没想到修空调的这么快就来了，看来这间酒店的服务还是蛮有效率的，可等他开门之后，却发现站在门口的居然是一位年轻貌美的女子。
　　「………………」
　　「先生，是一个人吗？请问需要服务吗？」
　　周志浩没有说话，此时他只是拉着门把手站在门里，用奇怪的眼光上下打量着门外的这个女子。
　　只见这名女子身穿一件红色的裹胸贴身短裙，完全将她那两团雪白的上半乳暴露在外，中间一条深不见底的乳沟尤为明显，暗黄色的长发披在裸露的肩头上，而那低的能看见屁股蛋子的群沿边下，是两条光溜溜的大白腿，足趾涂满了红颜色的指甲油，踏着一双透明的坡跟凉鞋，更是将那十根红里透白的脚趾凸显的外亮眼。
　　这浓妆艳抹的女子让周志浩分不出她的实际年龄，但从她那细细的声音中可以判断，这名字女子年龄应该不大，满以为是修空调的来了，可没想到却来了一位小姐。
　　「先生，400 包时，700 包夜，不戴套800 ……有性趣吗？」
　　女子话音中带着一丝挑逗，她拨弄了一下自己的秀发，故意将那半裸的大奶子晃动了一下，可周志浩却好像没看见似的将房门关闭了起来，同时淡淡的对她回了一句。
　　「没兴趣……」
　　「哎先生！那个…价钱可以再商量的。」
　　女子见周志浩要将房门关上，便赶紧又对他说了一句，但周志浩却依然将房门紧闭了起来。此时门外的女子又说了几句可以商量的话，见门内的周志浩迟迟没吭声，便踏着那双透明的坡跟凉鞋缓缓地离开了。
　　屋内的周志浩听见那『踏踏』的坡跟鞋声渐行渐远，便喘了一口胸中的闷气。说实话，周志浩不是不想，那女子也确实诱人，只是这个男人有自己的底线，尽管他现在与爱妻杨兰有些隔阂，但作为一名已婚男士，他必须把持自己的欲望。
　　周志浩坐在床边，他此刻心中有些难耐，他还在回味刚才那红衣小姐的丰胸与翘臀，自己这是多久没做过爱了？记得最后一次与杨兰做爱时，他怒骂了杨兰还不如一条狗，之后让杨兰耿耿于怀，导致现在夫妻二人的关系越来越僵，最后老婆甚至怀疑周志浩出轨。
　　「哎……」
　　此时周志浩又叹了一口气，他也知道这怪不得妻子，自己忙于工作，整天不着家，外面这花花世界确实容易让男人变坏，对于老婆的怀疑，周志浩此时也能表示理解，可与此同时，杨兰不配合他受孕这件事，却始终纠结着周志浩的心。
　　「……哎！」
　　周志浩越想越别扭，他连连叹了好几声闷气，觉得不能再这样下去了，就算因为老婆不能生孩子而闹别扭，那也不能一直不理不问，毕竟他一直深爱着杨兰，这无止境的冷战也该是个头了。
　　看了看时间，发现这会儿已过了11点，不知道老婆现在睡了没有？周志浩心中考虑了一下，觉得是该向老婆好好谈谈了，便转身拿起了手机。
　　「…嘟……嘟……嘟……嘟……嘟…………对不起，您所拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。Sorry ， the subscriber you ……」
　　迟迟未接的电话让周志浩此刻有些失望，不知道杨兰这会儿是睡了，还是继续在生自己的气？他拿着手机不知如何是好？便想给老婆发个短信，可又一想，还是算了……一切等回家后再说吧。
　　周志浩缓缓起身，他继续走向卫生间，准备撒泡尿后，再洗个澡就赶紧睡了，他站在马桶边上，握着自己手中这个根半硬不软的肉棒缓缓的尿着尿，此时周志浩低头看着自己的子孙根，突然觉得自己的生活有些可怜，苦命奔波为的是夫妻性福、子孙满堂，可一老婆不能生孕，这二老婆又始终对性爱保持着固执，现在连自己电话也不接，可叹自己终日奔波到底是为了什么？
　　「叮铃叮铃…叮铃叮铃……」
　　刚解完手的周志浩突然听见床上的手机传来了来电声，他赶忙走了过去，拿起手机一看，居然是妻子杨兰的回电。此时他的心情突然好转了起来，夫妻哪有隔夜仇啊？这不？还是把电话打过来了。
　　「……喂，兰兰。」
　　电话里传来的是一片寂静，久久没有声音，连一丝呼吸声也没有，周志浩静静的等待着妻子的回复，又觉得有些奇怪？便对着电话又重新问了一句。
　　「喂？兰兰，怎么不说话啊？你睡了吗？」
　　「…………」
　　此时电话中终于传来了杨兰的声音，只不过这声音极其微妙，仿佛有些故意将声音压低的感觉，这让周志浩听得十分别扭。
　　「兰兰你是不是睡了啊？怎么声音这么小？」
　　「……………………」
　　「哦，没什么事，我以为你已经睡了。」
　　「……」
　　「啊？你说什么？你声音太小了，我听不清。」
　　「……………………」
　　「哦，呵呵……想你了呗。」
　　「………………」
　　「嗯，基本上差不多了，估计再过两天就能回去了。」
　　「…………」
　　「……兰兰，你那边是不是信号不太好啊？怎么声音这么小啊？」
　　「……」
　　「喂，兰兰，你刚说什么？喂…喂？……嗯？」
　　此时电话里突然传来了一阵响动，仿佛是翻身的声音，又仿佛是床板在摇晃的声音，但这个声音转瞬之间又化成了一片寂静。周志浩把耳边的手机拿到眼前，见自己手机信号是满的，又将手机的音量调到最大，一边聆听着手机里的动静，一边重新对杨兰说道。
　　「……………喂，兰兰，你在吗？能听见吗？喂？」
　　「……………………」
　　「哦，原来你换了个新手机啊，呵呵，我就说……………喂！？什么声音？？」
　　就在此刻！周志浩又在电话里听到了那个响动声，那声音忽起忽落，时大时小，周志浩确定这是床板在摇晃的声音，因为这次他听得真真切切。
　　「………………」
　　「哦……这么晚了还收拾床干嘛啊？额……我记得家里的床单都在柜子的最上面吧。」
　　「…………」
　　「……对，咖啡色那条是棉绒的，去年买的那条咱还没用过…我也不知道在哪。」
　　「……呀啊！！！！」
　　突然！电话中传来了杨兰的一声尖叫，这尖锐的声音直接打破了寂静，穿过周志浩的手机，爆发在他的耳边，惊得周志浩差点没把手机掉在地上，此时周志浩赶紧连声对杨兰问道。
　　「…怎么了兰兰？？出什么事了？喂？？喂？？」
　　可这会儿电话里又变的异常安静起来，除了那好似晃动的声音外，再也听不见其他动静。
　　「兰兰……喂？兰兰你别吓我，到底怎么了？」
　　「………………」
　　过了不大一会儿，电话里又传来杨兰的声音，只是此刻她的声音非常虚弱，非常无力，有些颤抖，又有些哽咽。可周志浩听后，却只是虚惊一场的对她回道。
　　「哎呀……你吓死我了，我还以为咋了呢？现在天气热了，家里有虫子也是正常，看把你吓得，咋还还哭了？」
　　「……………」
　　「好好好，回去我就灭虫，今晚你就将就一下吧，那虫子是不咬人的，呵呵呵……」
　　正当周志浩对着手机傻笑的时候，他仿佛听见手机里传来了『啪啪啪』的声音，这声音时而闷沉，时而清脆，时而大，时而小，并且伴随着杨兰那说不上来是哭？还是笑的憋屈声，听得周志浩是一头的雾水。
　　「…………兰兰，你在干嘛呢？」
　　「…………………………」
　　「哦找杀虫剂呢，杀虫剂我记得放在厕所里了，怎么？你现在就要用吗？」
　　「……………………」
　　「卧室里喷了杀虫剂，那你还怎么睡啊？」
　　「………………」
　　「哦，好吧……那、那你早点睡吧，我过两天就回去了…………喂，，喂？？」
　　「…………」
　　「我说我过两天就回去，让你早点休息。」
　　「………………」
　　「…………我说啊，我过两天就回去了，你快去睡觉吧。」
　　「……………」
　　周志浩连问了三遍同样的话，可电话中的杨兰却一直吱吱呜呜的含糊不清着，此时周志浩不明白这到底是怎么回事？以为杨兰着凉了，便好奇的对她问道。
　　「…………兰兰，你是不是感冒了？怎么声音怪怪的？」
　　「………」
　　「……你说什么？？」
　　「……………………」
　　「……你要不要去吃点药啊？你这声音怎么这么沙哑？」
　　「…………………………」
　　「哦，那行吧，你也早点睡，嗯，晚…」
　　周志浩连『安』字还没说出来，对方的电话便直接挂断了，此时的周志浩靠躺在床头上，心中对刚才的通话感到有些匪夷所思，觉得今天妻子表现有些异常，尤其最后那『啪啪啪』的声音让他感觉非常不对劲，一个可怕的联想顿时浮现在了他的脑海里。
　　「……不不不，不可能。」
　　但周志浩很快又否定了，因为他还是比较了解自己妻子的，杨兰是出了名的低调，也是出了名的保守，红杏出墙这念头不应该有，本来现在夫妻二人的关系就不好，如果再怀疑妻子的话，那无疑是让他俩的关系雪上加霜，可电话里那奇怪的『啪啪』声……
　　周志浩越想越别扭，越别扭就觉得越燥热，此时他拿起身边的遥控器，对着墙上的空调按了按，忽然想起那修空调的还没来，顿时无名之火起！正当他拿起床头的座机，准备要督促前台的时候，那紧闭的房门又响起了轻轻地敲门声。
　　「咚咚咚……咚咚咚……」
　　「……谁啊？」
　　「……先生，还是我，您现在需要服务吗？这次可以便宜的……」
　　「……………………」
　　此时周志浩握着手中的话筒迟迟没有说话，他看着门口那女子轻柔且带着妩媚的声音发愣了许久，最后，这个已婚男士还是将手里的话筒缓缓地放了下去……
　　*************************************************************************
　　林大伟出事后的一个夜里，他的女儿林妙可带着满脸的忧伤与疲倦的身躯独自回到自己的家中，她的母亲董晴此时还在医院里陪护着昏迷不醒的林大伟。
　　憔悴的林妙可孤单的坐在自己的书房里，她手里拿着一包还没打开的方便面，用哭红的双眸呆呆的看了许久，这几天小姑娘都是一人在家中，董晴现在已经无力再分身照顾她了，以前放学回来，还没进家门就已经从楼道里闻到了董晴为她做的佳肴，可如今再看看手中这包冰冷的方便面，不禁心中感到一丝凄凉，曾经温暖的家庭，看来已经荡然无存了。
　　虽然家里不是大富大贵，但林妙可从小都是快乐的成长，在父母的呵护下，她满足而又幸福，也没有受过丝毫的挫折。可现在，她最崇仰的父亲却瘫痪在病床上，可怜的母亲也不能在为她遮风挡雨，未来面对的必然是孤独与痛苦，这对一个14岁的小女孩来讲，无疑是塌天的灾难。
　　「咚咚咚……咚咚咚……」
　　空荡的房间里，突然回荡着敲门声，此时还在发呆的林妙可并没有听见这静静的敲门声，直到这声音越来越响时，她才愕然的反应过来。
　　林妙可看看了表，现在已经十点十五分了，这么晚了，会是谁来拜访呢？是自己的母亲吗？不会，因为董晴这几晚一直守夜照顾林大伟，就算母亲回来，那一定会先给自己打电话的，但林妙可又想，母亲刚把家门钥匙丢了，会不会是因为妈妈又没带钥匙而敲门呢？
　　此时感到万分奇怪的林妙可，放下手中的方便面，她起身回头冲着客厅轻轻的问了一句。
　　「……妈？」
　　「咚咚咚…咚咚咚…」
　　冷冷的敲门声还在继续回荡着，小姑娘又颤颤巍巍的来到客厅，看着那冰冷的大门，顿时感觉到了一丝恐惧与不安，她知道最近家中刚刚被盗，此时到底是谁在三更半夜的时候敲打自己的家门呢？
　　「妈妈…是你吗？？」
　　「妙妙，是俺，你丁叔叔……」
　　从门外那带着乡土的口音中，林妙可知道了来人的身份，她那紧张的心情能够稍微放缓一些了，尽管母亲董晴非常讨厌丁有田，但天真的林妙可却对此人知之甚少，她只知道这个丁叔叔是自己父亲的朋友，以前还给她买过吃的，平时在小区见面也只是打打招呼而已，可此时这个熟悉的陌生人深夜拜访，究竟所为何事呢？
　　「哦，是丁叔叔啊，你有什么事吗？」
　　「俺听说你爸住院了，俺来看看你妈妈……妙妙，你先把门打开，俺给你们带了些东西。」
　　小姑娘此时并没有开门，她不明白为什么自己父亲出事，却要来看看自己的妈妈？虽然丁有田跟自己父亲有关系，但现在深更半夜的，自己又是独自一人在家，门外这个并不是很熟悉的男人，让她有点望而生畏。
　　「额…我妈妈在医院里，你要送东西的话，明天去医院吧，我要睡觉了。」
　　「哦……原来你妈妈不在啊…………」
　　此时，门外的男人突然安静了下来，但很快，那浓厚的乡土方言又再次传入林妙可的耳中。
　　「哎呀，妙妙，你先把门开开，俺既然都来了…你说俺再回去也不合适，你开门，俺把东西放下就走，不耽误你睡觉的。」
　　听到这话后，林妙可心中有还是有些顾忌，但又觉得如果再拒绝，那就显得有些不礼貌了。最终，天真的小姑娘还是小心翼翼的将家门打开了小缝，透过楼道里的灯亮，可以从门缝中清楚的看见一个身穿保安制服的男人，正两手提着两个白色的塑料袋。
　　「妙妙，你爸爸没事吧？」
　　说着，丁有田就提着两个塑料袋，侧身从门缝中挤了进来，粗壮的身躯拥挤进那微弱的门缝，推过林妙可那娇小的身体，直接来到了客厅里。
　　不知如何是好的林妙可，见丁有田一边说着，一边走进客厅，鞋也没换的坐在了沙发上，又将两个袋子放在茶几上，也不知道该怎么办？便只是轻声对他应付道。
　　「额…没事，医生已经抢救过来了……」
　　丁有田坐在沙发上，他大概看了看四周，确定没人后，便开始用那双贪婪的目光瞅着眼前这个楚楚可怜的小女孩，见林妙可现在穿着一件可爱的蓝色小睡裙，平平的胸部下，裸露着两条稚嫩粉滑的光腿，两只白里透红的小脚丫夹着一双淡黄色的卡通凉拖鞋，这如此可爱诱人的模样让丁有田看的有点回不过神来，他盯着林妙可那两只仿佛能掐出水来的小脚丫，偷偷的咽了咽口水，然后赶紧回神过来，对着林妙可说道。
　　「额………唉！是福不是祸，是祸躲不过，妙妙，听说你家也被盗了，真他娘的急火子碰上连毛子！不过你也别难过，以后有啥困难，就来找叔叔。」
　　「不用客气了丁叔叔，额…那个……」
　　林妙可本想说时候不早，想让丁有田放了东西就赶紧回去，可没想到丁有田却大大咧咧的坐在沙发上，同时大言不惭的对她说道。
　　「哎呦，客气是啥？俺跟你爸那是把兄弟！你就是俺亲侄女啊！这事俺不管谁管？」
　　丁有田这话说的真是脸也不红心也不跳，要不是他将董晴家中的救命钱偷走，那也不至于让董晴如此窘迫，真正地盗贼就在眼前，但天真无邪的林妙可却还埋在鼓里。
　　「妙妙，吃过饭没？」
　　此时林妙可扭头看了看书房中，写字台上那包没开封的方便面，然后回头看着丁有田，迟疑了一下，然后说道。
　　「吃、吃过了……」
　　狡猾的丁有田自然知道小姑娘是在骗人，他笑着打开了一个塑料带，然后从里面提出一包肯德基来，冲着林妙可便说道。
　　「吃过啥呀？呵呵，来！刚买的，有汉堡，有薯条，有可乐，哎，还有鸡翅呢！呵呵呵……来来来，还热着呢……」
　　一晚上没吃东西的林妙可看着茶几上那香味扑鼻的汉堡与薯条，竟不自觉的咽了咽口水。
　　「额…不、不用了丁叔叔，我不饿……」
　　「不饿啥呀，我都听见你那小肚子在叫唤了，呵呵呵……」
　　丁有田一边笑着，一边将汉堡递给了林妙可，饥饿的小姑娘有点不好意思，她迟疑了一下，然后伸出小手轻轻接过汉堡，低着羞愧的小脑袋，小声的对丁有田说道。
　　「谢谢叔叔……」
　　「呵呵…谢啥呀谢，来来…坐下吃，坐下吃……」
　　丁有田说着，便让林妙可坐在自己身边，可有些尴尬的林妙可却只是保持距离的坐在沙发边上。丁有田看着林妙可那唯唯诺诺的样子，也没说什么，只是又将贪婪的目光投向了她的娇躯，两只色眼不自觉的在她身上打着转，瞅了瞅她那双诱人的小脚丫，然后又瞧瞧她那没有发育的小乳房，然后又对她说道。
　　「哎呀…妙妙啊，不是做叔叔的说你，你看你瘦的这样子，以后可不敢再吃方便面了啊……哦对了对了！」
　　此时丁有田好像突然想到了什么？只见他又将另外一个塑料袋打开，从里面拿出一个大大的玻璃瓶，里面装着满满的麻辣牛肉干。
　　「这是俺自己做的，俺知道你妈爱吃辣的东西，这是特地给她做的，你也可以吃，以后家里没人给你做饭，你就吃这个，这都是好牛肉哦，呵呵……」
　　小姑娘头低头吃着汉堡，她不知道这句话是不是出于对自己的关心，只是抬头看了一眼那瓶牛肉干，然后继续低头吃着汉堡。
　　「来，尝尝……」
　　丁有田借着送牛肉干的机会，缓缓的挪动了自己的身体，将自己靠近在林妙可的身边。小姑娘见这个男人一贴近自己，就觉得浑身上下非常不自然，她唯唯诺诺的接过牛肉干，吃了一口，觉得麻麻辣辣的，口味确实不错，而且肉质柔弹，口感极佳，可美中不足的是，这牛肉干里好像夹杂着一丝说不出的奇怪的味道，感觉好像是某种中药的味道。
　　丁有田看着林妙可一口口吃着牛肉干，脸上竟浮现出一丝淫邪之意，此刻他又将屁股移动了一下，便更加贴近了林妙可。
　　「妙妙，你现在多大啦？」
　　「……14岁。」
　　「哦，上初几了？」
　　「……初二。」
　　「哦…快毕业了吧？学习紧不紧张啊？」
　　「还、还行……」
　　「哦……呵呵呵呵……啊，辣不辣？来喝点可乐…」
　　说着林大伟又将一瓶可乐拿给林妙可，小姑娘此时感觉有些紧张，她喝了两口可乐，看了一眼身边的男人，赶紧将身子又向沙发更外延扭去。
　　「妙妙…………你现在有男朋友吗？」
　　这敏感的一句话，让林妙可顿时感到小脸发烫，她噌的一下就站起身来，骚红着小脸蛋，紧张的对丁有田说道。
　　「那个…丁、丁叔叔…时、时间也不早了，你看……」
　　「……………………」
　　丁有田坐在沙发上，他抬头仰视着林妙可那青涩的身姿，看着那平平的小胸部正在眼前焦急的忽起忽落，又瞧了瞧下面那赤裸的十根肉白脚趾也紧张的勾扭成一团，看的丁有田欲火难耐，可又不得不打着哈哈说道。
　　「哦、哦！呵呵……对对对，时间不早了，你也该睡觉了，那……那俺就先回去了，那个牛肉干你多吃点，过两天我再给你带，呵呵呵……」
　　之后丁有田便缓缓离开了，天真的小姑娘见丁有田走了，她那颗不安的心才慢慢放了下来。此时林妙可不自觉的打了一个哈气，感觉有些困意，便坐回到沙发上，又突然感觉自己口干舌燥，便拿起茶几上的可乐喝了几口，看了一眼那瓶牛肉干，又忍不住的吃了起来。
　　这又麻又辣的口感，刺激着她的味蕾，迫使林妙可越吃越想吃，越吃越口干，而且越吃越上瘾。渐渐地，小姑娘林妙可竟吃的满头大汗，浑身上下有种难以形容的燥热感……
　　几天后的一个中午，陆寒独自开车来到哥哥陆风的公司，见此时公司内没什么人，便又只身来到了陆风的办公室。一推开门，办公室内便充斥着一股难闻的脚气味，此时陆寒见哥哥陆风正赤着一双大脚丫子，闭着眼睛，舒服的靠躺在皮沙发上，同时在陆风的脚边还半跪着一位性感诱人的女子。
　　只见这名女子上身穿着一件开领丝质白衬衫，下身穿着一件黑色包臀短裙，双腿裹着黑丝袜，踏着一双紫色高跟鞋，正半蹲跪在沙发边，双手捧着陆风的臭脚，低着脑袋，用她那湿滑的嫩唇卖力的吮吸着陆风的脚趾。
　　「……原来是小寒啊，怎么进来也不敲门？」
　　陆风此时微微抬头看了一眼进来的陆寒，然后又重新靠躺在沙发上，一边享受着美女为他舔脚的服务，一边缓缓的对陆寒说道。
　　而陆寒此时也没说什么，他只是慢慢走到跟前，看着眼下这位还在卖力的美女，然后对哥哥说道。
　　「哥，这是谁啊？我好像见过。」
　　还在跪舔着臭脚丫的美女，此刻显得有些尴尬，她缓缓抬起头来看了一眼陆寒，然后回头又看了看一眼陆风，见闭目修养的陆风此时忽然眉头一皱，便吓的又赶紧低头继续为他舔脚。
　　「前段时间刚认识的……」陆风依然没有睁眼，他只是疲倦的对弟弟回了一句。
　　「呵呵，怎么几天没见又换了一个？还为你舔脚？哈哈哈……哥，你还真是变态！」
　　「哼……臭小子！你哪知道大人的辛苦？早上陪市长去矿场视察工作，那傻逼差点没让老子把腿给走断了！这会儿让她舔舔，也算舒展舒展……」
　　说着，陆风又将另外一只脚掌伸向了女子的嘴边，女子没有说话，只是将这只脚小心的捧在手里，继续埋头舔着，不过现在她舔的更加仔细，更加卖力，那长长的小舌头缓而有力的卷着一颗颗脚趾，然后又用嘴唇开始缓缓吸食着陆风的大脚趾，任凭嘴中的口水潺潺流落在整个脚面上。
　　陆寒坐在对面的沙发上，他看着这个女子竟如此心甘情愿的为哥哥服务，不禁联想到了杨兰，等有机会也一定要让杨兰为自己这样服务一下，那多过瘾！不过现在还不是时候。
　　「嘿嘿，美女，你叫什么名字啊？」
　　陆寒低头对她问了一句，可这女子此刻只是头也不回的侧眼瞧了一下陆寒，什么话也没说，继续吃舔着陆风的脚丫，那样子仿佛非常惧怕陆风一样。
　　「我弟弟问你呢……」
　　陆风见女子没有回话，便将脚丫子从她嘴里抽出，用那沾满口水的脚尖将女子的下巴轻轻抬起，然后给她使了一个眼色。
　　「寒、寒少爷你好，我、我叫郭俊萍……」
　　郭俊萍，一个自认为聪明的女人，仗着自己的貌美的长相与极品的身材，曾经也捕获了不少男人的心，当她第一眼看见陆风时，便以为这又是一个有钱的凯子，不过可惜，玩火终须自焚，郭俊萍勾引了一个她不该勾引的男人，导致现在深陷泥潭，无法自拔。
　　当郭俊萍缓缓抬起头时，陆寒才清清楚楚的看清了她的面容，发现这个女子长得极为美艳，大大眼睛，长长的睫毛，高高的鼻梁，羞红的双颊，那性感的双唇边上，还不停流淌着淫贱的口水，直直的滴流在她那诱人的黑丝腿上。
　　论长相，这个女子要比杨兰还漂亮，论身材，郭俊萍也比杨兰标致不少，可论气质，她却不如杨兰的百分之一，杨兰高傲且又清孤，给人一种看得见又抓不到的感觉，而眼前的郭俊萍长得虽然漂亮，可却给人一种谁都能骑得感觉，这是一种很低贱的感觉，一种很廉价的感觉。
　　陆寒见后顿时便没了征服感，也许是自己哥哥调教的太狠，他觉得这个女人跟妓女没什么两样，便从茶几上拿了一盒香烟，然后对她笑道。
　　「美女，歇一会儿，来抽根烟，散散嘴里的脚臭味，你这嘴巴能把我给熏死，哈哈哈……」
　　此时郭俊萍没有说什么，只是尴尬的看了看陆风，见他点头默许后，便将陆寒手中的香烟慢慢接过，然后陆寒主动为她把香烟点着，同时见她抽烟的姿势十分娴熟，且又妩媚，便知道这个女人久经沙场，绝不是自己的菜。
　　「美女，你长得这么漂亮，怎么会心甘情愿当我哥的狗奴呢？」
　　陆寒知道自己哥哥会调教女人，所以这句话也是故意对陆风说的，可此时陆风只是懒懒的从沙发下来，一边解开裤子，一边示意郭俊萍跪在自己脚下，然后缓缓掏出肉棒，低头看着郭俊萍，对弟弟说道。
　　「她不是我的狗奴…」
　　「哗哗哗……」
　　此时，眼前的场景让陆寒有些吃惊，原以为郭俊萍是要为哥哥口交，可没想到陆风掏出大肉棒，居然开始对着郭俊萍那张开的嘴巴撒起了尿。
　　「哗哗哗……」
　　「她只是我的一个肉便器而已……」
　　只见郭俊萍仰着脑袋，涨红着俏脸，将艳唇张到最大，熟练的将那淡黄色的尿液完全接在自己的嘴里，几滴尿液渐打在她的脸上也毫不回避，甚至还用那双妩媚的眼睛深情的仰望着陆风。
　　陆寒此刻有点看蒙了，虽然自己也比较重口，但他从来没想过要让杨兰喝尿，此时看到这个场景，不禁心中一阵激动，看来还是哥哥比较会玩。
　　撒完尿的陆风，将肉棒对着郭俊萍的小脸上甩了甩，将龟头上剩余的尿液甩了她一脸，然后抬头又对着陆寒问道。
　　「说吧，找我什么事？」
　　「………………」
　　陆寒没有说话，他还在看着跪在地上的郭俊萍，他很好奇？他想看看这个女人是怎么处理嘴中的尿液。
　　此时就见郭俊萍眉头紧皱，含着一大口臊尿，强忍着那骚臭的味道，鼓胀的小脸像个充气的气球，撅鼓着的双唇已经撑到了极限，甚至向外开始渗出一丝尿液，她又赶紧将尿液往回吸去，抽动了一下喉咙，仿佛又咽下去一些，这嘴里的尿液她不敢咽，更不敢吐，只能痛苦的跪在地上，微颤着身体，迟迟不敢再动。
　　「看来你还是喝不下去啊，算了，去洗洗吧……」
　　陆风挥了挥手，就见郭俊萍颤颤巍巍的站起身子，然后含着一大泡尿，迅速向着卫生间跑去。
　　「嘿嘿嘿……哥哥，还是你会玩啊！！」
　　此时陆风靠坐在沙发上，伸了一下懒腰，又点了一根香烟，抽了几口，然后看着弟弟说道。
　　「别废话了，说吧，啥事？？」
　　「嘿嘿，哥，我想问你借点钱。」
　　「……借多钱？」
　　「五十万。」
　　陆风弹了弹烟灰，他斜眼看了一下陆寒，知道这小子肯定又耍什么花花肠子，便对他问道。
　　「……干什么用？」
　　陆寒知道对哥哥没什么可隐瞒的，便实话将董晴的遭遇向哥哥诉说了起来，可陆风听后却极为不满，此时他喝了一口茶，又抽了一口烟，沉默了一会儿，然后意味深长的对陆寒说道。
　　「……小寒啊，你说你干的这叫什么事？我帮你陷害杨兰，又是让她当选十大杰出青年，又是对付她老公的，可你现在竟然被她牵鼻子着走，小寒啊小寒……你未免太让我失望了。」
　　「谁说我被她牵着鼻子了？？我调教的好着呢！！」
　　「哦？？调教到什么程度了？」
　　「额…………」
　　哥哥这句话让陆寒此刻有些尴尬，是啊，调教到什么程度了？陆寒心里清楚，虽然杨兰现在已经屈身与自己，可始终还是心不甘情不愿的，比起刚才的郭俊萍，杨兰简直纯的像个处女，看来这进度确实有些慢。
　　「这才几天啊？急什么嘛？那母狗我是要慢慢玩的。」
　　「哼哼……小寒啊，我看你还是嫩，当心偷鸡不成蚀把米喔……」
　　「操！！你唧唧歪歪废话一大堆的，到底借不借钱啊？」
　　陆风此时见弟弟有些不耐烦了，便感到有些无奈。
　　「……借给你可以，别说50万，就是150 万也没问题，但你说的那个董晴只是个40岁的老女人，为她花这么多钱有意思吗？」
　　「有意思啊！！哥，你是没见过她，张得是真好看，奶大臀肥！操起来肯定过瘾，而且她还有个14的女儿，也是一个漂亮的小骚货，这母女花到时候好好调教，说不定还能挣钱呢！」
　　弟弟这句话倒是引起了陆风兴趣，作为一名商人，无疑要将利益化发展到最大，既然陆寒说可以让这个女人为自己盈利，那他倒想听听看，到底弟弟有什么高招。
　　「哦？这钱怎么挣？」
　　「哈哈，哥，你听我慢慢给你说啊，前两天晚上，我正操杨兰的时候，没想到她老公打来电话，嘿嘿嘿，然后啊……」
　　此时洗漱干净的郭俊萍，回来看见这两兄弟正无耻的在办公室里预谋这什么，便面带哀愁的走向了陆风，见陆风抬头望了一眼自己，她那哀愁的面容立马又转变成了妩媚。
　　不等陆风说话，郭俊萍便主动的乖乖跪爬在了兄弟二人的中间，一边将面前陆风那胯下的肉棒缓缓掏出，一边将自己身后那丰满的黑丝臀对着陆寒高高的撅了起来……


第八集 漩涡
　　从本集开始，我将《林妙可》改为《林妙妙》，原因是我才发现原来林妙可是一个童星的名字，还真是巧。
　　*********************************************************************************
　　时间回到林大伟出事的那个晚上，回到周志浩给杨兰打电话的那个晚上。
　　那晚，微亮的台灯依然照耀着昏暗的卧室，地上依然散落着揉成团的卫生纸，梳妆台前依然挂着那件咖色的包臀短裙，只是此刻那张凌乱不堪的床上，多了一个女人的骚叫声，这声音妩媚且又柔弱，淫荡且又矜持，这种说不出来的淫秽之音感染着整个房间，让这间昏暗的卧室显得更加淫秽无比。
　　还坐在陆寒怀里的杨兰此刻骚动着躯体，原始的欲望已经悄悄背叛了她的自尊，尽管自己不愿意承认，但下身那诚实的腰肢却奋力带动着她的黑丝肥臀，不停的骚扭着陆寒胯下的肉棒，而支撑她肉躯下的两条弯曲着的黑丝腿，也因为过于性奋而不停地勾扭着脚心，让那肉穴中的淫液如同小溪一样，汩汩的打湿在陆寒的阴囊上。
　　“唔…啊……啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿！！母狗，你的淫水真是越来越多了，如果你老公看见，一定会兴奋的要死吧？”
　　“你、你不要提他……唔…啊……”
　　杨兰不愿在这个时候想起自己的老公，曾几何时自己在老公面前如此矜持，可现在却跟自己学生做着各种不堪入目的动作，如果周志浩知道，那还不把他活活气死？自己现在已经背叛了周志浩，没必要再往伤口上撒盐。
　　“叮铃叮铃……叮呤叮铃……”
　　突然的电话声响让杨兰来不及思考，她颤抖着娇躯回头望了一眼陆寒，发现身后的陆寒正拿着她的手机淫邪的对她笑着。
　　“嘿嘿嘿……骚狗奴，你看，是谁给你打来电话了？”
　　看着来电显出‘老公’两个字时，杨兰顿时感到万分惊恐！真是怕什么就来什么。她急羞着表情，回手想将手机抢过来，可陆寒此时却将自己下身猛地往上一挺！让那根还在肉穴中的大肉棒深深地顶向她的子宫口。
　　“啊！！”
　　杨兰娇躯一颤，头皮一麻，就觉得肉穴中的大龟头冲顶着自己的宫口，紧接着肉穴一阵抽紧，整个身子便无力的向前倒去，瘫趴在陆寒的双脚间，撅着身后那肥大的黑丝臀，将这大黑屁股颤抖的面向着陆寒。
　　“叮铃叮铃……叮呤叮铃……”
　　周志浩的来电声继续回荡在杨兰的耳边，而她身后的陆寒却一手揉抓着她的黑丝臀，一手拿着电话继续对她笑道。
　　“嘿嘿嘿…贱狗，你急着抢电话想干嘛？”
　　“你、你快把电话放下……”
　　“你老公不辞万里给你打来的电话，怎么能放下不管呢？来，接电话……”
　　此时陆寒拍了拍杨兰的黑丝臀，示意杨兰接通电话。可杨兰却没又回头，她依然高撅着屁股，跪趴在陆寒的两脚间，惊悚的听着周志浩的来电声，任凭后面的大肉棒如何抽插，也不再吭一声。
　　“……………………”
　　“嘿嘿，狗逼！你要不接的话，我就帮你接好了……”
　　“不！你不可以！”
　　陆寒的这句话仿佛一剂强心针，让瘫软的杨兰利马挺起了身躯，回头对他怒视了起来。
　　杨兰此刻的表情让陆寒感到非常熟悉，这是一种严厉的表情，曾经在课堂上，陆寒经常见到杨兰这种表情，那时他还多少有些畏惧，可此时此刻的杨兰已经不是讲台上那个端庄而不可侵犯的女教师了，现在的她只不过是一只身穿淫荡黑丝袜，浑身赤裸着贱肉的母狗而已。
　　“怎么？骚狗，还想骂我不成？”
　　陆寒现在仿佛感到了一丝威胁，他又将下身的肉棒直刺向杨兰的子宫口，可此时的杨兰却紧皱眉头，咬紧牙关，用一种横眉冷对千夫指的眼神俯视着陆寒。
　　“呵呵……你他妈的！！”
　　陆寒显然有些讨厌这种眼神，之前的温柔一扫而空，他恶狠狠地朝着杨兰那黑丝屁股上扇了一巴掌！可杨兰却依然一动不动的怒视着陆寒。
　　“怎么？还他妈想造反啊？？快他妈给老子接电话！”
　　杨兰知道陆寒想干什么，这万恶的坏小子无非是想让自己跟老公接通电话的时候好奸淫自己，已让他达到满足感，同时还能让自己接受他的调教。
　　可这是杨兰万万不能接受的，给自己老公打电话，然后再让学生奸淫自己，这么淫荡无耻的行为杨兰绝不允许发生，她死死咬紧牙关，见陆寒接二连三的朝着自己的屁股上抽打着，疼的她默默含着屈辱的泪水，可就是不向陆寒妥协。
　　“叮铃叮铃……叮呤叮铃……”
　　“叮铃叮铃……叮…………”
　　直到周志浩的来电自动挂掉，杨兰才微微的喘了一口气，可把陆寒给气坏了！此时他将电话甩到一边，奋身一挺，将肉棒狠狠插进杨兰的肉穴里，然后插着杨兰的肉穴顶起身来，让杨兰跪爬在床尾，又双腿跪在她的臀后，双手用力抓着她的大黑屁股，开始沉而有力的撞击在那两片肥硕的臀肉上。
　　“骚狗！你竟敢不听主人的命令！？？”
　　“啪啪啪…啪啪啪……”
　　下身强烈地撞击着圆滚滚的臀肉，那声音仿佛像抽耳光一样响亮，冲击的杨兰又开始按耐不住自己的性欲，不过这次她却没有将嘴里的浪叫声放荡出来，只是小声的吭哧着魅音，她想用沉默代替尊严来抵抗着陆寒的进攻。
　　“我操你妈的！！”
　　此时陆寒见杨兰一声不吭，顿时心中更加愤怒起来，他开始伸手将女教师屁股上的黑丝袜用力撕扯了起来，那仅存的黑丝顿时被扯得裸露出雪白的肌肤，陆寒一边抽插着杨兰的大屁股，一边开始恶毒的抽打了起来。
　　“操你妈…操你妈…”
　　雪白的臀肉上不一会儿便渗出了血掌印，杨兰紧缩着身躯，双手死死地攥着床单，撅着颤抖的大白屁股，强忍着身后的疼痛，任凭陆寒无情的抽打着自己，那样子仿佛一个做错事的倔强小孩，在接受着大人的惩罚一样。
　　愤怒的陆寒抽打一会儿，见杨兰依然一声不吭，便感到十分扫兴，他将肉棒从杨兰的肉穴中拔了出来，又不甘心的将杨兰那撅翘着的大白屁股一脚踢倒，然后躺靠回床头上，点着一根烟，郁闷的抽了起来。
　　“骚货！母狗！贱婢！都这个时候了，你他妈还给老子装什么逼？”
　　“…………………………”
　　杨兰没有说话，她只是瘫倒在床上，麻木的抽搐着身后那带有血印的大白屁股，耻间的淫液还在缓缓的流淌着，昏暗的灯光打在这湿润的肉穴上，显得更加亮眼。她哽咽了一下嗓音，缓缓回头，用通红的泪眼倔强的看着床头上的陆寒，这的样子又好像一个正在受刑的贞女一样。
　　陆寒看着杨兰现在这副坚贞不屈的表情，心中感觉又好笑又无奈。陆寒不明白这个女人到底怎么想的？明明已经对自己妥协了，怎么每次到关键时刻就又开始顽固起来？
　　“……哼！骚狗，在车上你亲口说晚上都听我的，怎么？现在反悔了？你还想不想救董晴了？”
　　其实这句话陆寒本是不想说的，因为他不想再用威胁来征服杨兰，他觉得现在杨兰已经是自己的狗奴了，所以没必要在如此被动。不过同时这句话也是在提醒杨兰，让她不要忘记自己的承诺，更不要忘记自己现在的身份。
　　“陆寒…你也太欺负人了……”
　　“呵呵，那你还想不想救林大伟了？”
　　“…………………………”
　　杨兰没有说话，她沉默的低着脑袋，好像沉思着什么，此时陆寒见后，便知道杨兰开始动摇了，将手中的烟灰弹了弹，然后从新拿起手机递给杨兰。
　　杨兰抬头看着眼前的手机，心中羞愧难耐，如果自己不答应陆寒，那董晴该怎么办？这该死的小恶魔一定不会善罢甘休的，难道要眼睁睁的看着董晴家破人亡吗？
　　“………………………………………”
　　杨兰沉默了许久，最后还是不情愿的将手机接来过来，眼中含着羞愤的泪光，又狠狠地瞪了一眼着陆寒，然后低头看着手机，挣扎着内心的痛苦对陆寒说了一句。
　　“你、你别说话……”
　　然而陆寒此时却笑而不语，只是将手中的烟蒂掐灭后，便将身子挪动到杨兰跟前，轻轻抚摸着那刚被自己打红的肥臀，静静的等待着。
　　此刻杨兰心中无比紧张，她拿着手中的电话，甚至开始默默的颤抖了起来，她不知道该向周志浩说些什么，竟然鬼使神差的将手机号拨了出去……
　　“喂……兰兰。”
　　电话里传出了周志浩那熟悉的声音，这原本温馨的问候却让杨兰感到心惊胆战，她回头看了一眼陆寒，只见这个大男孩诡笑着面容，将一只色手抚慰在她的胸前，同时另一只色手轻划在她的肥臀上，然后点头示意她继续。
　　陆寒的指尖刺激着杨兰的乳头与股间，让她浑身不自觉地打了个哆嗦，迫使她赶紧捂住话筒，迟迟没有吭声。
　　杨兰推了一把陆寒，让他不要动自己，可陆寒却笑着又将她抱在怀里，两只色手同时抓住她的双乳，开始轻缓的揉搓起来。
　　“喂？兰兰，怎么不说话啊？你睡了吗？”
　　“没、没有…”
　　杨兰用极其微弱的声音回复着丈夫，微弱的连她自己都听不见，而她那俏红的双颊顿时变得更加羞红，耳边丈夫的声音仿佛近在咫尺，而同时身后的陆寒却又让她感到无比的骚动，这是一种她从未体验过的刺激感觉。
　　“兰兰你是不是睡了啊？怎么你声音这么小？”
　　“没…我还没睡……这么晚了…你有什么事吗？”
　　“哦，没什么事，我以为你已经睡了。”
　　此时杨兰突然感觉自己脖颈处传来一阵湿麻感，她侧眼一瞧，原来是陆寒用嘴巴正吸吻着她那白皙的脖子，而揉在她胸前的两只手此时也将重点放在了她的乳尖上，掐弄着乳头，刺痛的杨兰不禁发出了一声闷骚。
　　“唔…”
　　杨兰皱紧眉头，赶紧将话筒捂住。不过这极其微弱的骚叫声还是流窜进了周志浩的耳内。
　　“啊？你说什么？你声音太小了，我听不清。”
　　“没、没什么，我说……我说你怎么想起给我打电话了？”
　　“哦，呵呵……想你了呗。”
　　丈夫的思念并没有让杨兰感动，因为她现在的注意力已经分散了，只见身后的陆寒松开手中的双乳，然后起身在站在床上，怒挺着肉棒，走到了杨兰的眼前。
　　“………你…你时候回来？”
　　杨兰惊恐的看着面前那根狰狞的大肉棒，竟不自觉的对着电话里说了一句，然后又仰头看了看陆寒那张狞笑的嘴脸，心里利马就明白陆寒此时想要做些什么。
　　“嗯，基本是差不多了，估计再过两天就能回去了。”
　　正当杨兰还拿着电话不知该说什么的时候，站在床上的陆寒突然将肉棒插进了杨兰的嘴巴里。
　　“你、唔……”
　　“……兰兰，你那边是不是信号不太好啊？怎么你声音这么小？”
　　此时杨兰连忙用手捂着话筒，一边挣扎着嘴里的大肉棒，一边想要推开陆寒，可陆寒却使劲抱着她的脑袋，强迫的喂她吃着自己的肉棒。
　　“唔…唔……”
　　“喂，兰兰，你刚说什么？喂……喂？？”
　　杨兰将电话盖在床面上，她双手使劲推了一把陆寒，终于将陆寒推到在床上，她怒目的小声责怪着陆寒，示意让他不要这个样子。而躺在床上的陆寒却笑着指了指自己的肉棒，那意思是让杨兰主动一些。杨兰此刻也明白陆寒的意思，她看着那根蠢蠢欲动的大肉棒，只好无可奈何的将身躯爬了过去………
　　“………………喂，兰兰？你在听吗？能听见吗？喂？”
　　丈夫的声音依然提醒着杨兰，可此时杨兰却趴在陆寒的两腿间，她一手拿着电话，一手握着肉棒，心中纠结成了一团，难道真要在丈夫的声音中为陆寒口交吗？
　　“骚狗…等什么呢？”
　　陆寒小声对她督促了一句，然后将肉棒挺的更加高大，那意思仿佛是让杨兰赶紧品尝。杨兰默不吭声，她知道事已至此也没有什么办法，便羞耻的张开嘴巴，一边听着话筒里丈夫声音，一边将面前这根粗大的肉棒吞了进去。
　　“喂？兰兰，是你手机的问题吗？怎么声音还是这么小啊？”
　　“吱溜…吧唧…没、没有……我、我刚换了一个手机，唔唔…吧唧…吧唧……唔……”
　　杨兰一边淫魅的吃着陆寒的肉棒，一边羞耻的对电话中的丈夫回复着，她现在非常无地自容，这么下流的事情自己连想都没有想过，可此时她却这么做了。嘴中的肉棒越吃越大，那沾满口水的大龟头伴随着双唇与嫩舌，发出了不堪入耳的淫秽声音。
　　“吧唧…吧唧…吱滋…吧唧……”
　　“哦，原来你换了个新手机啊，呵呵，我就说……喂！什么声音？？”
　　“唔唔…我……”
　　杨兰感觉丈夫好像听出了什么，吓的她赶紧抬起头来，捂着手机，见陆寒此时满脸淫笑的给她打了一个手势，便不假思索的对电话里的周志浩说道。
　　“我、我在吃东西……”
　　“哦，怎么这么晚还在吃东西啊？吃什么呢？”
　　“吃、吃香蕉……”
　　这句话说的杨兰面红耳赤，她不明白为什么自己会突然说出‘香蕉’两个字来？倒是让靠在床头上的陆寒笑的前仰后合，此时杨兰赶紧又向陆寒打了一个嘘声，然后继续吃着他的肉棒。
　　“兰兰，那个……前天是你的生日，我没有给你祝贺，你……不生气吧？”
　　“没有，没事…嗯唔……滋唧…吧唧……”
　　“……我知道咱俩现在有些矛盾，之前是我不好，有些事情我没有为你想，你等我回去，咱们好好谈谈，可以吗？”
　　“唔嗯…吧滋…吧唧……嗯，可以啊……唔嗯……滋唧吧唧……”
　　‘我这是怎么了？我怎么可以这样？我、我为什么这么贱？可是这股味道……’此时杨兰不知道自己是怎么了？耳边虽然回响着丈夫的愧疚声，但大脑却显得异常性奋，她的身体开始慢慢骚热，干枯的肉穴竟也渐渐湿润起来，尤其是嘴里那根骚臭的肉棒，仿佛也变成了美味佳肴，让她越吃越无法抗拒。
　　陆寒见杨兰现在竟然莫名其妙的开始发骚了，便示意杨兰跪爬在床尾，然后怒挺着沾满口水的肉棒，紧跪在她身后，抓着两片肥硕的臀肉，将肉棒缓缓地插进了进去。
　　“唔……啊………………”
　　敏感的肉瓣被那大龟头顶开的那一瞬间，杨兰彻底缴械了，她再次被陆寒征服了，这种在丈夫声音下偷情的羞耻感，刺激的杨兰立马就把尊严抛到了九霄云外，只剩下仅有的耻辱与尴尬还卑微的挂在她那极为不情愿的俏脸上。
　　曾几何时，周志浩是多么想要后入杨兰，可杨兰却死守着坚持。而如今，就在周志浩耳朵底下，杨兰却像一只母狗一样跪爬在床上，让一个年仅16岁的大男孩操着她的大屁股。
　　那忽进忽出的肉棒让杨兰慢慢开始陶醉，耳边周志浩的声音更让她感到性奋无比！此时，一种病态般的快感正一点点瓦解着杨兰的内心，冲击着她的阴道，泛滥着她的淫穴，让她不得不抽扭着丝脚，将那黑丝透白的嫩脚跟缓缓抬起，支撑着身后的大白屁股，开始主动的迎合着陆寒的抽插而不停地摇摆起来。
　　“…………喂？什么声音？？”
　　肉棒的抽插越来越强烈，床垫的声音越晃越响，这明显让电话那头的周志浩产生了怀疑。此时还在享受的杨兰赶紧集中着注意力，她咬着自己的嘴唇，手捂着电话，迎合着身后那‘啪啪’的撞击声，对丈夫吭吭哧哧的说道。
　　“唔…我…我收拾床单呢……唔……唔…你、你知道、知道床单都放哪了吗？唔…唔……”
　　“哦……这么晚了还收拾床干嘛？额……我记得家里的床单都在柜子最上面吧。”
　　“唔…唔……咖啡色那条…还…在吗？啊还有去年那条……唔唔……”
　　“对，咖啡色那条是棉绒的，去年买的那条咱还没用过，我也不知道在哪？”
　　杨兰跪在床尾，手里拿着手机，她连骗带捂的回复着电话里的丈夫，身后那撅翘的大白屁股，在陆寒的抽插与揉玩下变成了各种形状，支撑着的黑丝脚也因为性奋过度而变了形状。
　　身后的陆寒是越操越爽，越插越用力！这种在她老公耳朵底下征服她的快感，陆寒还从来没体验过，他感觉很愉悦，很性奋，看着杨兰那发骚的身体，感受着那湿漉漉的骚穴，觉得杨兰的身上还有多值得开发的地方，刚才还固执的拒绝着自己，现在不也主动的晃起了大屁股吗？看来这条母狗还需要更强烈的刺激才能完全臣服自己。
　　此时性奋中的陆寒双手紧抓着杨兰的大屁股，然后用两个大拇指使劲将杨兰的两片臀肉强行分开，低头看着那微微弱张的小屁眼，不禁露出了一丝邪恶之意。紧接着，他将湿漉漉的肉棒从骚穴抽出，对着杨兰那毫无防备的嫩屁眼狠狠地插了进去！
　　“呀啊！！！！！”
　　一声惨叫顿时冲破了云霄，回荡在这间昏暗的卧室里，前两次的肛门开发并没有让杨兰感到适应，这突如其来的爆菊，让她的惨叫依然惨烈悲痛，就连身后的陆寒也没有料到杨兰会有如此大的反应。
　　陆寒的肉棒直直的插进了杨兰的肛道里，他见杨兰此时撅着雪白的大屁股，一动不动的瘫爬在床尾，任凭手边的电话如何叫喊，杨兰也没有动静。
　　“怎么了兰兰？？出什么事了？喂？？喂？？”
　　手机里周志浩的叫喊声连远在身后的陆寒都听得见，可杨兰此时却始终没有反应，只是身后那插着肉棒的大屁股在不停地抽颤着。陆寒拍了拍杨兰的肥臀，见杨兰还是没动，便想起身看看到底怎么回事？
　　可正当陆寒想要抬起身子观望时，突然！他就觉得肉棒传来一阵极紧的揪麻感，这种感觉如同深陷漩涡之中，让他的肉棒仿佛被屁眼紧吸住一样，而且越吸越深，越吸越紧。陆寒觉得奇怪？之前爆杨兰屁眼时可没有这种强烈的感觉，他赶紧低头一看，不由得大吃一惊！
　　只见杨兰那雪白的大屁股紧紧地抽缩成了一团，紧缩着的肛门正一点一点的将他的肉棒往里吸食进去，而之前那泛滥的肉穴，此时更如同瀑布一样，将一溜溜淫液汩汩的流淌在床面上。
　　陆寒觉得非常反常，便急忙又看了一眼前面的杨兰，只见此时杨兰整个脸面侧贴在床尾，居然翻起了白眼！她张着嘴巴，流着口水，深吸着一口气，仿佛抽疯了似得抽搐着俏脸。
　　“这母狗痉挛了？？”
　　陆寒不明白为何这次爆肛会给杨兰带来如此强大的反应？他缓缓的将肉棒从屁眼里拔出，发现此时自己这根深陷屁眼中的阴茎极难拔动，才拔出一点，就感觉肉棒又被屁眼吸了进去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　陆寒顿时又明白过来了，看来杨兰这只母狗的性罩门就在屁眼，前两次的开发已经将这敏感地带彻底觉醒，此时她又受不了与老公通话的刺激，这才激发出那原始的性本能。
　　“兰兰……喂？兰兰你别吓我，到底怎么了？？”
　　周志浩的声音不断从电话里传出，从声音可以听得出，这个男人现在非常着急，可惜他还不知道，此时他那可怜的老婆已经被人爆菊爆到了痉挛。
　　陆寒现在觉得非常得意，他真想拿起电话对周志浩说句‘你老婆现在已经被我操晕啦！哈哈哈！’可他知道，现在说这话还为时过早。此时陆寒拍了怕杨兰的小脸，就见杨兰缓缓回过神来，可从她那迷离的表情中可以看得出来，这个美女人妻还没从陶醉之中走出。
　　“喂？兰兰？兰兰？你没事吧？？”
　　“……没、没事，刚才…刚才有个虫子……”
　　“哎…你能把我吓死，我还以为咋了呢？现在天气热了，家里有虫子也是正常，看把你吓得，咋还哭了？”
　　杨兰现在的声音确实有点像哭，无力、悲惨、哽咽、并且还夹杂着一丝媚态与淫荡，其实这也怨不得杨兰，因为她现在感觉自己肛道里充满了一股难以形容的感觉，这种感觉是从来未有过的，跟之前那两次的破肛完全不同。
　　撕裂的疼痛感、涨麻的酸楚感、填充的真实感、刺激的性奋感……这五颜六色的感觉让杨兰实在无法抗拒，她下意识的扭动着细腰，摇摆着肥臀，渴望并祈求着身后的陆寒能快点抽插自己的屁眼。
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　沉而缓重的节奏终于开始击打起她身后的大屁股，溅起那层层肉浪，让肛道中那奇怪的感觉瞬时间便升华了起来！这极度刺激的感觉让杨兰整个面目表情都变了，她紧紧地撕扯着床单，两条黑丝美足也勾成了一团，抽搐着面部神经，瞪大了瞳孔，张着满嘴口水的双唇，真真切切的感受着屁眼内的一阵阵冲击。
　　“……兰兰，你在干吗呢？？”
　　电话中的丈夫并不知道自己的老婆正被一个16的男孩侵犯着屁眼，只是疑惑着声音对杨兰问道。
　　可此时杨兰的声音也越来越迷离了，屁眼里的要命快感让她精神即将崩溃，她只能强压着心头的疯狂，一边接受着陆寒的冲击，一边颤颤巍巍的对着电话回道。
　　“我……我在找杀虫剂………”
　　“哦找杀虫剂呢，杀虫剂我记得放在厕所里了，怎么？你现在就要用吗？”
　　“我要用…这、这里有虫子……”
　　“卧室里喷了杀虫剂，那你还怎么睡啊？”
　　“唔、唔睡客厅……”
　　杨兰紧咬着双唇，她在坚持，她在忍耐，可同时她又在享受，享受着这种不知如何形容的快感，她的大脑开始慢慢麻木了，但屁眼却依然活跃，汗水夹杂着淫液早已将大腿根部打湿，那双黑丝脚也早已经抽扭成了一团，现在杨兰的意识正慢慢脱离着她的灵魂。
　　“哦，好吧…那、那你早点睡吧，我过两天就回去了。”
　　“……你…你说什么……唔……”
　　“我说我过两天就回去了，让你早点休息。”
　　“……什、什么……”
　　“…………我说啊，我过两天就回去了，你快去睡觉吧。”
　　“……好…喉的……”
　　杨兰现在有些语无伦次了，我心里清楚丈夫在说些什么，只是大脑却跟不上思维了，周志浩连问了三遍同样的话，才把抽搐中的杨兰唤醒，反应过来的杨兰又支支吾吾的将刚才的话重复了起来。
　　“好的……好的……噢唔……”
　　肥臀后面的陆寒此时开心的不得了，他揉抓着杨兰那肥厚的臀肉，看着那挣扎的黑丝脚，尽情享受着屁眼里那紧实温暖的快感，觉得此时杨兰那觉醒后的肛道异常发达，层层肛肉紧裹着自己的肉棒，缠绕着他的龟头，一阵酥麻，一阵冲紧，刺激的龟头不禁有些把持不住。
　　“唔…唔……啊噢……啊唔……”
　　“兰兰，你是不是感冒了？怎么声音怪怪的？”
　　杨兰紧紧地捂着话筒，并沙哑的发出阵阵哀嚎声，她顾不得丈夫的疑问，因为她这回真的忍不住了，就觉得屁眼里龟头越发的胀大，一种即将爆发的快感迫使她主动将自己身后的大屁股狂扭了起来！
　　“呃…母狗…你怎么……”
　　此时正在享受中的陆寒，突然见杨兰那疯扭着的大屁股，如同炮弹一样的顶向了自己，直接一屁股将自己顶躺在在了床面上，紧接着就见杨兰迅速将手机埋进被子里，然后双手紧抓着陆寒的两只脚踝，跪抬着自己的黑丝足跟，支撑着身体，将下身那雪白大屁股好似重锤般的开始上下套弄起陆寒的肉棒来。
　　这激烈的动作把陆寒都吓了一跳，他躺在床上，看着杨兰那扭曲的背影仿佛一条媚蛇，而股间那柔嫩湿滑的屁眼更像一个深不见底的漩涡，正一口一口的吞噬着自己的肉棒。
　　前面的湿穴打湿了他的阴囊， 后面的屁眼正吞吐着他的肉棒，在这无比淫邪的场面下，陆寒终于把持不住了，就觉得肛道里的龟头开始一阵抽紧，顿时马眼便喷射出汩汩浓精，直挺挺的射入了杨兰的肛肠深处！
　　“唔唔唔！！！！”
　　杨兰紧紧地捂住自己的嘴巴，闭着媚眼，尽情地享受着肛门里那爆炸般的快感，但那浪媚的骚声还是从她的指尖渗透了出来，她久久不能平息，骚红着俏脸还在回味，她深深地喘着气息，然后一点一点的让自己的意志回归。
　　“喂！喂！兰兰！兰兰！？”
　　埋在被褥底下的电话声越来越急躁，此时还坐在陆寒肉棒上的杨兰翻开了被子，将手机颤抖的拿了起来，然后对着电话里的周志浩，虚弱的发出了沙哑声。
　　“喂…我…我在……”
　　“兰兰……你干嘛呢？怎么这么长时间不接电话？”
　　“没…没干什么……”
　　“…………你到底在干什么呢？”
　　“我真没干什么…只是有点不舒服…我准备睡了……”
　　“…………你要不要去吃点药啊？怎么声音这么沙哑？”
　　“嗯…我、我一会儿吃……我睡了……有什么事……等回来再说吧……”
　　“哦……那行吧，你也早点睡，嗯，晚……”
　　还没等周志浩说出那个‘安’字，杨兰便将电话挂断了，此时她将那憋屈已久的闷骚声又从新发了出来，同时感觉体内有股热流正缓缓徘徊在自己肛肠之中，这股暖流让杨兰感觉非常温暖，非常舒服，一种还没满足的感觉顿时又爆发了起来。
　　“啊…啊……啊……啊…………”
　　躺在床上的陆寒此时也是筋疲力尽，他看着杨兰的背景，见这个女人还在晃动着肥臀，便笑着对她说道。
　　“呵呵，你老公的电话都挂了，老子我的精液也射了，你现在还浪叫什么啊？”
　　“啊…啊……我、我也不知道……啊……唔…就是感觉…就是感觉忍不住……啊……啊……”
　　“嘿嘿嘿！！骚狗，现在你应该很清楚了吧？你这狗奴的本性是天生的，所以你以后别再我跟前装逼了！”
　　“不……我不是……呜呜…啊…啊……呜呜啊……”
　　杨兰哭了，她哭腔中带着悔恨，带着懊恼，同时也带着淫媚，此刻杨兰觉得羞愧难耐，她居然在丈夫的声音下让陆寒的精液射进了自己的屁眼里，尽管她不愿意承认，但这一切都是事实。
　　而现在，她听着陆寒的那讥讽的嘲笑声，下身居然又做出了诚实的反应，那并没有满足的小屁眼依然紧紧地夹着那根已经渐渐软去的肉棒,不由自主的抽动着屁股。
　　“行了母狗，别装了……你先起来，让我歇会儿，等再操你……”
　　陆寒此时见她那大屁股一扭一扭的摇晃着自己的胯下，便觉得自己有些吃力，他掰开了杨兰的两片臀肉，见肉棒依然深陷在屁眼之中，便有些不耐烦的对杨兰说道。
　　“………母狗，够了哦！我现在没精神玩…快起来！”
　　此时杨兰显得有些依依不舍，当她准备将屁股抬起来的时候，突然发现屁眼居然紧粘着陆寒的肉棒，竟然无法拔出！
　　“啊！操！母狗！你弄痛我了！”
　　陆寒顿时感到自己肉棒一真揪疼，他生气的对杨兰骂了一句，却发现杨兰正颤抖着身躯，扭头对痛哭了起来。
　　“呜呜…我、我拔不出来……”
　　“…………………………”
　　陆寒此刻也傻眼了，他推了推杨兰的肥臀，发现自己的肉棒好像已经连在了屁眼之内，缓缓推出，两人都能感到一阵揪疼感。
　　“呜呜呜……陆寒……怎、怎么办？”
　　“……妈的！怎么会这样？”
　　这种情况陆寒从未经历过，只听说过有卡住阴道的，还从没听说过卡住屁眼的？陆寒此时奋力挪动身体，将身体连同杨兰一起站了起来，然后又摆动起腰身，想将肉棒从屁眼里再次拔出。
　　“啊！好痛啊陆寒！！”
　　“忍着点，我也疼……”
　　此时二人都感觉到了疼痛，陆寒死抓着杨兰的肥臀，两个大拇指反复按摩着屁眼附近的嫩肉，他想让杨兰放松下来，可越是这样杨兰就越是紧张，越是紧张就越拔不出来。
　　陆寒就觉得肛肉此刻又开始一阵抽紧，仿佛一只湿热的肉手在紧紧攥着自己肉棒一样。
　　“妈的！母狗，你这屁眼还真是与众不同……”
　　“怎么办…怎么办啊？？”
　　杨兰此刻撅翘肥臀，她回头看着自己股间那根深埋着的肉棍，急得她眼泪直流。
　　“…………母狗，你用力，就像拉屎一样，你试试看这样行不行？”
　　“这……这……”
　　陆寒的这句话让杨兰面红耳赤，她怎么也没想到事情会发展到这种地步，此时她心急如焚，只好羞耻的咬着自己的下嘴唇，踮着黑丝脚，然后憋着一股气，像准备放屁一样的想将陆寒的肉棒拉出来。
　　“呃……呃……哎呀不行！怎么办啊？？”
　　“……………………”
　　几次实验都没有成功，陆寒现在也不知道该如何是好？便抱着杨兰下了床，然后又看了一眼那深吸不放的屁眼，无奈的摇了摇头，点着一根香烟，舒缓的抽了起来。
　　“母狗……你这屁眼简直就是个肉漩涡，看来不把我吸干它是不会松嘴的。”
　　“那、那到底怎么办？”
　　“呵呵，反正我现在是没力气了，等会再说吧。”
　　“……那、那一会要是还不行呢？”
　　“我的乖狗奴，放松…放松点……”
　　此时陆寒站在床边的窗台前，他让杨兰趴在窗台上，将窗帘拉开，看着窗外那漆黑的夜晚，然后一手抓揉着杨兰的臀肉，一手吸着香烟，同时放松着自己的心情。
　　可这个举动却让杨兰现在更加紧张，一对儿赤裸的男女站在暴露的窗前，如果外面有人，那必定会看的清清楚楚，此时她那紧夹着肉棒的屁眼更加抽紧了起来，让杨兰此时不知如何是好？只得撅爬着大屁股，踮着脚尖，尴尬的回头对陆寒说道。
　　“你、你把窗帘拉上好不好？我怕有人看见……”
　　“嘿嘿，怕什么？这多惬意啊！”
　　“……………………”
　　杨兰不觉的这有什么好惬意的，她偷偷看了一眼窗外，见三更半夜的小区内空无一人，便也稍微安心了一些。
　　“……母狗，刚才你跟你老公打电话的时候，你是不是感觉非常的刺激？在自己老公眼皮底下被人操的感觉一定很爽吧？而且还是被自己学生操。”
　　“你…你不要说这个……”
　　陆寒突然地问话让杨兰又感到了极度的羞耻，她满脸尴尬的低着脑袋，不敢再去回想刚才所发生的一切，只是现在那诚实的大屁股却还在高挺着，那犹如漩涡的屁眼也依然紧夹着陆寒的肉棒不放。
　　“别不承认了母狗，从刚才你打电话时那淫荡的表现来看，你就是条下贱的母狗，这是你的天性，你为什么总要排斥它呢？”
　　“不，那只不过…只不过是我的…生理反应而已……”
　　“呵呵呵，反应到你夹着我的鸡巴不放？？母狗，我玩过的女人也不少，可从来没有见过夹着不松嘴的屁眼，难道这还不能证明你是个淫荡的女人吗？”
　　“……………………”
　　陆寒这话说的杨兰哑口无言，杨兰沉默了，她也不明白为什么自己的肛门会如此敏感？一个排泄器官竟比生殖器还要让她欲罢不能，莫非自己真的如他所说的一样？？
　　陆寒见杨兰此时又开始沉默了，便将手中的香烟熄灭，觉得现在自己的体力好像恢复的差不多了，又见杨兰扭捏着诱人的裸肉趴在窗台前，撅着雪白的大屁股依然紧夹着自己的肉棒，顿时一股淫意又冲上大脑，与此同时，屁眼里那根原本软弱的肉棒也开始渐渐胀大了起来。
　　“啊……你怎么……”
　　杨兰突然觉得自己肛道内忽然传来一阵酥麻的膨胀感，她回头娇喘了一声，心中顿时又难耐不住了起来。
　　“母狗，别动，我看这次能不能拔出来……”
　　“唔…啊啊啊……”
　　伴随着杨兰的一长声浪叫，那卡在她屁眼里大肉棒终于缓缓的拔了出来。同时，刚才射过的精液也渐渐从小肉眼里流淌了下来，顺着她的大腿根一直流向那破烂不堪的黑丝腿上。
　　“嘿嘿…你这屁眼可真是要命，下回再玩的时候我可要小心一点了……哈哈哈。”
　　陆寒那得意的嘲笑声并没有让杨兰感到羞愧，此时这个人妻教师又开始骚动起来，一种无法满足的欲望布满全身，她趴在窗台上，竟开始下意识的将屁股贴在陆寒的肉棒上骚扭了起来。
　　“哈哈，母狗！现在终于开始承认了吧？”
　　“啊…唔…啊不、不是……”
　　尽管嘴上说不是，但屁股却依然紧紧贴着陆寒的肉棒，杨兰渴望，她渴望这根坚挺的大肉棒再次侵犯自己的嫩屁眼。
　　“哼哼，母狗，还说不是？你为什么总是口是心非呢？”
　　陆寒并没有急于插入，他觉得现在正是调教杨兰的好时候，便手握着肉棒，将大龟头在杨兰屁眼与肉穴之间上下挑弄了起来。
　　“唔啊…啊…你…我…唔………”
　　“你什么？是不是想让我再操你啊？？”
　　硕大的龟头在杨兰那诱人的臀胯间游刃有余的滑弄着，一会儿向下挑拨她那湿漉漉的大肉唇，一会而又向上轻顶着她那沾满精液的小屁眼。在这技术性的挑逗下，杨兰心痒无比，她恨不得让陆寒快点侵犯自己，可同时又觉得自己这样做非常的下贱。
　　“唔……不…啊……你……你起开啊……唔……”
　　“嘿嘿，母狗，你真的舍得让我起开吗？”
　　“唔唔…啊…你…你…你想要就快点……啊唔……”
　　“母狗，你可真不要脸，明明就是自己想要，却又赖在我身上。哼哼！说吧，想让我操你的臊屄，还是操你的贱屁　　“不……我……我不要！！”
　　杨兰突然将声音坚定了起来！她咬牙克制着自己的欲望，将那晃动的肥臀平静了下来，然后转身伸手将陆寒推搡了一下。
　　没防备的陆寒一下子被推到了床上，他万没想到杨兰居然又坚强了起来，刚才还调教的好好的，怎么现在又变回来了？陆寒觉得这个女人仿佛是一匹难以驯服的野马，每次到了关键时刻就变挂。此时他不甘心的站起身来，抱抓着杨兰的大屁股，将肉棒狠狠地插进她的肉穴里，然后咬牙切齿的对杨兰说道。
　　“母狗！贱人！臭屄被我操了！屁眼被我爆了！老子的精液你也吃了，刚才给你老公打电话时，你她妈不是挺骚的吗？为什么现在又开始装逼了！？？”
　　陆寒生气了！他死死地抓着杨兰的臀肉，将胯下的肉棒直直的顶向杨兰的子宫口，心想非要将这个女人征服不可！
　　可陆寒越是这样，杨兰就越是倔强，此时她回头看着自己那被肉棒插入的大屁股，强忍着宫口的刺痛感，然后又将高傲的头颅抬起，双眼含着屈辱的泪水对身后的陆寒羞愤的说道。
　　“陆寒，我虽然有把柄在你手上，你可以蹂躏我的肉体，可以践踏的我尊严，你甚至可以叫我母狗！但你绝对…绝对征服不了我的信念！我所感受到的一切都是出于你的被迫！这不是我的本意！就算我一辈子都被你压在身下，你也休想得到我的真心！！”
　　“…………………………………………”
　　杨兰这慷慨激昂的肺腑之言，让陆寒突然感到一丝畏惧，此时他扫兴的将肉棒从杨兰的肉穴中抽出，然后丧气的坐到床沿上，拿过床头柜上的香烟，一边点着烟，一边碎碎念的嘟囔了起来。
　　“贱人…臊逼…刚才还好好的……又他妈给老子装逼……哼！你别想让我再帮董晴了，你他妈就看着林大伟去死吧！”
　　可陆寒刚将这话说完，就见杨兰对着自己冲了过来，她直接怒跨在陆寒腿间，将雪白的屁股抬起后，便对着那直挺的肉棒坐了下去！然后双手猛地将陆寒按到在床上，骑坐在他的胯间，将肥臀用力的上下套弄了起来。
　　“啊你…唔……”
　　还没等陆寒反应过来是怎么回事呢？就被杨兰的嫩唇堵住了他的嘴巴，口腔内两条舌头搅拌在一起，如同两条发情的毒蛇，而下身那漩涡般的肉穴也开始疯狂的吸食着陆寒的肉棒。
　　“唔…唔…唔……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　深吻的催情声与交媾的‘啪啪’声淫漫着整个房间，杨兰上下两张嘴双管齐下，香舌在他的嘴中飞快搅拌，肉穴在他胯间疯狂舞摆，这让躺在床上的陆寒此刻有些神魂颠倒，这还是杨兰第一次对自己这样暴力的主动。
　　“唔唔唔……啊……啊……啊……”
　　窒息的香吻分离的那一刻，二人都不断喘着气息，此时杨兰摇晃着腰肢，波涛着双乳，用那双依然含着屈辱泪光的眼睛看着下方的陆寒，并哽咽的对他说道。
　　“你…你答应过我的……只要我听你的…你…啊…啊…你就会帮助她们……”
　　“……………………”
　　“你想要什么我都给你……啊…啊……你不就想要这个吗？我给你！唔…啊…但你、但你不能言而无信……”
　　“……………………”
　　原来是这样啊……陆寒心中终于明白了，看来想要彻底征服这女人还得多花些功夫。此时陆寒躺在床边，双腿搭在床下，抬头木愣愣的望着杨兰那渐渐发骚的表情，沉默了许久，之后便伸手将眼前那晃动着的双乳按住，一边把玩着乳肉，一边迎合着下身的套弄，然后感叹的对杨兰说道。
　　“唉……我的母狗啊，你说你这又是何苦呢？”
　　“……啊…啊…唔…唔…啊……”
　　“…………杨老师啊杨老师，我发现你真是个奇怪的女人……软的硬的都不吃，可一心却老为别人着想，你说你这不是贱又是什么呢？”
　　“你、你不用再说了…你只要…啊……只要别忘了那20万就好……喔…啊…啊……”
　　“呵呵……放心吧，我不仅会给董晴一笔钱，而且我还会让我哥给她介绍一份高薪的工作呢。”
　　“唔…啊…啊……什、什么工作？”
　　“哼哼哼……”
　　陆寒笑而不语，只是起身将杨兰抱在怀中，低头吃着她的嫩乳，双手又将杨兰的屁股抬起，拔出肉棒后，抱着她的大白屁股，将那根沾满淫液的大肉棒，对着她那如同漩涡般的屁眼，又狠狠地刺了进去……
    第八集 完
		
【狗妻】第九集 归来（附 彩蛋）
作者：六芒星

26年7月2日

字数：3853

.

．．

呵呵！好久不见，很多朋友说我最近去哪了？是不是《狗妻》太监了？哎

怎么会呢？这段时间有点私事哎算了，不说了。</fnt>

但不管怎么样，在这里还是要向广大关注我的朋友们说声抱歉！还有很多朋

友说我之前怎么每次更新都这么慢？其实我想说的是，文章不过一万字我是不会

发布的。</fnt>

好了，废话不多说了，请大家继续欣赏吧！</fnt>

.

．．

《狗妻》女角介绍

姓名：杨兰

年龄：3岁

身高：67

三围：87/63/9

敏感地带：肛门

乳房形状：圆盘形

乳房特点：乳肉白嫩、乳晕中等、乳头短小

乳晕颜色：粉色

肉穴形状：馒头屄

肉穴颜色：淡红

肉穴气味：淡骚香

肉穴特点：阴唇厚、阴蒂饱满、阴道紧实、阴毛稀松

身孕：暂无

人：陆寒

调教程度：

个人介绍：重点中学的高级教师，十大杰出青年，知性美女，自幼生活在书香门第

，性格高孤且清冷，可惜天生患有不孕症，促使与丈夫不，后被学生陆寒陷害，

沦为陆寒的狗奴，现依然在纠结中。

姓名：董晴

年龄：4岁

身高：65

三围：94/66/96

敏感地带：骚脚

乳房形状：半球形

乳房特点：乳肉紧弹、乳晕偏大、乳头短小

乳尖颜色：淡褐色

肉穴形状：蝴蝶屄

肉穴颜色：鲜红

肉穴气味：浓淫香

肉穴特点：阴唇薄、阴蒂凸出、阴道偏紧、阴毛茂密

身孕：生过一胎

人：暂无

调教程度：

个人介绍：丰乳肥臀的家庭妇，温柔美丽的人母，曾经是千金大小姐，性格坚强且

稍带泼辣，一段不堪首的往事迫使她无奈下嫁于农民林大伟，一次偶然的机会被小

保安丁有田偷偷猥亵，丈夫悲惨瘫痪后，浑然不知的她正默默走向一条不归路。

姓名：林妙妙

年龄：4岁

身高：55

三围：76/54/79

敏感地带：暂无

乳房形状：未发育

乳房特点：暂无

乳尖颜色：嫩粉

肉穴形状：小馒头屄

肉穴颜色：粉嫩

肉穴气味：甜香

肉穴特点：处女膜、阴唇柔嫩、阴蒂紧裹、阴道未开、无阴毛

身孕：处女

人：暂无

调教程度：

个人介绍：董晴与林大伟的宝贝女儿，天真烂漫的小女孩，可爱的初中生，性格天真

且又谨慎，自从父亲瘫痪后，她便一直闷闷不乐，天真无邪的她，殊不知现在有几双

色手正慢慢伸向自己。

姓名：郭俊萍

年龄：25岁

身高：7

三围：9/6/94

敏感地带：耳朵、眼睛、股沟、肛门、阴蒂、耻毛、骚脚、乳头、腋下。

乳房形状：圆锥形

乳房特点：乳肉柔软、乳晕中等、乳头尖凸

乳尖颜色：暗红

肉穴形状：荷花屄

肉穴颜色：黑红

肉穴气味：略淫臭

肉穴特点：黑木耳、阴蒂外翻、阴道偏松、阴毛修剪

身孕：个月

人：陆风

调教程度：

个人介绍：绿茶婊，长相漂亮但身世可怜，曾是一名身材极好的商场导购员，喜

欢混夜店，性格放荡且又做作，本想勾引富二代陆风，却不料反被陷害，最终沦

为他的肉便器，从此一发不可收拾，深陷泥潭无法自拔。

《狗妻》男角介绍 （以下为概念图）

姓名：陆寒

年龄：6岁

身高：78

性癖好：喜好调教年纪大的女人，恋肛、恋足、偏爱口交。

个人介绍：杨兰班上的坏学生，他的父亲是当地有名的巨商，母亲是省级大领导，

从小娇生惯养，性格散漫且毫无节制，打架斗殴无恶不作，喜欢老师杨兰，在哥

哥陆风的指导下，使用不正当手段将杨兰收为狗奴，从此玩的不亦乐乎。

姓名：陆风

年龄：26岁

身高：83

性癖好：喜好绝对的征服感，口味极重，偏爱孕妇

个人介绍：陆寒的哥哥，霸道总裁，为人阴险且狡诈，玩女无数，对女人有独到的

见解，用极为残忍的手段迫害了郭俊萍，放纵自己的玩弄杨兰，是一个幕后的

黑手。

姓名：丁有田

年龄：28岁

身高：76

性癖好：喜好人妻，恋足、恋丝，偏爱足交

个人介绍：一个从山村里出来打工的年轻人，李大伟的同乡，好心帮他成为小的

一名保安，却恩将仇报，贪恋林大伟美貌的妻子，从而从中做鬼，为得到董晴不择

手段。

姓名：周志浩

年龄：33岁

身高：8

个人介绍：杨兰的丈夫，陆风的下属，责怪杨兰无法生育，因而中了陆氏兄的诡

计，浑然不知自己的老婆正被他人玩弄着。

姓名：林大伟

年龄：5岁

身高：75

个人介绍：董晴的丈夫，本分传统的农民，在城里打拼多年，幸而取得美娇妻董晴

，可在一次意外事故中导致身体瘫痪，从此卧床不起，不知道自己的妻女正面临着

巨大地危机

.

．．

正文：

</fnt>生活就是这样，没有一帆风顺，更没有长久顺心，大多数人不是为了明天而

活，大家更关心的是今天的成败，因为没人想面对生活中的大起大落，人们更愿

意享受平静安逸的生活，可当生活中出现难以抗拒的骇浪时，人们又不得不去面

对这个残酷的现实。</fnt>

现实，往往是残酷的，它考验的是一个人耐心与勇气，一些坚强的人会昂首

挺胸的去接受它的摧残，可更多的人会选择逃避它的锋芒，然而还有一些人却连

选择逃避的权利也没有几天后的一个中午，在市中心医院的病房内，董晴正

为瘫痪在床的林大伟清洗着身体。</fnt>

此时这个丰韵尤佳的美熟妇，正弯腰高噘着身后那晃动的肥臀，踏着一双褐

色高跟凉鞋，踮着一只辛苦的肉丝脚，额头渗着晶莹的汗水，将手中的热毛巾反

复擦洗着丈夫那日渐消瘦的体肤。</fnt>

才短短数日，林大伟竟整整消瘦了斤，现在这个男人依然昏迷不醒的瘫

躺在病榻之上，靠输液来维持自己那可怜的生命。</fnt>

看着曾经体格健壮的丈夫此刻却是一副垂死之躯，董晴的心里顿时便又悲痛

了起来，这几些日子董晴过的非常艰难，顶着巨大的医药费与心中的压力，她一

面要照顾奄奄一息的丈夫，一面还要照顾女儿林妙妙的生活起居，这对一个４

岁的女人来说实在是太苦了。</fnt>

「妈」</fnt>

背着书包的林妙妙此刻悄然的走进了病房，董晴放下手中的毛巾，头看着

自己那楚楚可怜的女儿，便关心的对她问道。</fnt>

「妙妙？你怎么来了？吃了没啊？」</fnt>

「我吃过了，我中午没什么事，来看看爸爸」</fnt>

曾经天真无忧的林妙妙，现在已经完全被这突如其来的横祸所瓦解，此时在

这个年仅４岁小女孩的脸上完全看不到一丝活泼与纯真，取而代之的是一脸忧

郁与惆怅。</fnt>

董晴心里明白女儿的痛苦，但她不愿意让女儿来到医院里，更不愿意看见女

儿那忧愁的面容，此时董晴叹了一口气，便又拿起毛巾，继续为昏迷中的林大伟

擦洗了起来。</fnt>

「妙妙，你现在学习辛苦，以后中午你就别来了，抽空还是多注意休息，别

太累着了，呵呵，你爸啊有我呢！你就别太担。」</fnt>

「妈！还是我来帮你吧。」</fnt>

林妙妙看着自己母亲那强颜欢笑的表情，心里实在难过。</fnt>

她急忙放下书包，直接将母亲手中的毛巾抢了过来，然后忧伤的替母亲擦洗

起父亲那瘫痪的双腿。</fnt>

「」</fnt>

女儿的举动让董晴既安慰又心疼，看着从小无忧无虑的女儿现在竟是如此懂

事，董晴那坚强的眼眶又忍不住的泛了起泪花。</fnt>

「妙妙，呃妈妈去水房打壶水。」</fnt>

为了不让女儿看见自己的悲伤，董晴拎着一瓶暖壶便躲出了病房，此时小姑

娘一边擦洗着父亲的身体，一边眼泪止不住的流了出来。</fnt>

迟迟没有苏醒的林大伟此时安然的瘫躺在病床上，他那毫无知觉的身体正接

受着女儿的清洁，如果这个男人知道因为自己的不幸而导致妻女如此痛苦，那他

会毅然决然的选择死亡。</fnt>

然而事情却远没有那么简单，正所谓祸不单行，一股淫邪的气息正准备悄悄

威胁着他的家庭。</fnt>

任谁也没有想到，就在这段时日里，林妙妙那稚嫩的身体正发生着翻天覆地

的改变。</fnt>

丁有田那瓶送给林妙妙的麻辣牛肉干里，竟放了大量的催乳剂与催情药，这

个无耻的男人不仅对林大伟恩将仇报，还要对董晴母女趁火打劫！无知的林妙妙

因为吃了过多的催情激素，她那青涩身体开始慢慢发育起来，而那未经世事的小

心灵也在一点一点的发生着变化。</fnt>

当悲伤的林妙妙将手中的毛巾擦洗到父亲的大腿根部时，这４岁的女孩突

然感到一阵羞涩，这阵微妙的羞涩感使她立马心跳加速，顿时口干舌燥了起来。</fnt>

「」</fnt>

林妙妙痴呆的望着父亲那毫无生机的胯下，心里顿时产生了一种前所未有的

奇妙感觉，这种强烈的感觉鬼使神差般的让她的小手轻轻将林大伟的内裤退了下

来，紧跟着，她那纠结的眼中便浮现出一个她从未见过的器官。</fnt>

昏迷中的林大伟殊不知自己的阴部已经完全暴露在女儿的面前，而他更加不

会料到接下来所要发生的一切。</fnt>

「」</fnt>

林妙妙痴迷的注视着父亲那根软趴趴的肉棒，迎面扑鼻的是一股从未感受过

的骚浓气味，这是一种雄性原始的荷尔蒙味道，尽管林妙妙年少无知，但女人本

有的天性加上体内药物的刺激，还是让这个年幼的小姑娘所为之动容。</fnt>

此时林妙妙的身体在一点点发烫，她颤抖着娇小的身体，呼吸越来越急促，

将面前那股浓郁的骚味吸入自己的鼻腔。</fnt>

小姑娘不知道自己这是怎么了？竟不自觉的咽了咽口水，然后居然将微颤的

小手慢慢伸向父亲的那根柔软的肉棒，轻轻触摸着那疲惫的龟头，小心翼翼的感

受着温暖而又奇怪的感觉。</fnt>

「妙妙！咋这么懂事嘞？在给你爸擦鸡巴啊！？呵呵呵呵」</fnt>

突然，一个带有浓厚乡音的笑声，从小姑娘那骚红的耳后传了过来！林妙妙

惊慌的一头，发现一个身穿保安制服的男人正提着一盒营养礼品，满脸淫笑的

站在她的身后第九集归来「女士们，先生们，我们的飞机已经降落在ｘｘ机

场，外面温度摄氏２７度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起

或打开行李架，等飞机完全停稳后，请您再解开安全带」</fnt>

晚上８点５分，周志浩带着疲倦的身体与期盼的心情下了飞机，此时的他

期盼着赶紧与爱妻杨兰相见，这段时间周志浩也想明白了，冷战并不能解决任何

问题，夫妻二人的日子还是要过的，至于孩子的事情，他准备从长计议。</fnt>

今晚归来，周志浩并没有提前给杨兰打电话，他想要给老婆一个惊喜。</fnt>

是啊，夫妻之间需要一个温馨的惊喜，这往往是缓解矛盾最好的调节剂，所

以周志浩还特意从南方买了一大束鲜花来送给杨兰，一是补过上次的结婚纪念日

，二是惊喜需要鲜花来衬托。</fnt>

可当周志浩手抱着鲜花，一只脚从新踏上自己城市的地面时，他的心中突然

泛起一阵陌生的感觉，他不明白自己这是怎么了？眼前的一切是那么的熟悉，鼻

前的气味是那么芳香，可心中却恍惚感到了一丝不安。</fnt>

周志浩是一个不拘小节的男人，但自从那晚挂了杨兰的电话后，这个男人就

本能的感觉到有些不对劲了，尽管他知道自己的妻子不会做出什么出格的事情来

，但电话中那些种种奇怪的声音还是不免让周志浩感到在意。</fnt>

坐在家的车里，周志浩心中开始不断安慰着自己，当初甩脸离开老婆，自

己确实做的有些过分，现在是破镜重圆的时候了，怎么还可以怀疑自己的老婆呢

？周志浩不是傻瓜，但此时此刻他不能对杨兰心存半点怀疑，周志浩明白，作为

丈夫一定要大度，因为猜忌是夫妻之间的大忌。</fnt>

收不安的心态，周志浩继续抱着期盼与欢喜的心情终于到了自家的楼下

。</fnt>

可当他手捧鲜花，满心欢喜的打开家门时，眼前的一切却出乎了他的意料。</fnt>

原本以为杨兰这会儿应该安静的坐在客厅中看电视，可眼前的客厅却空无一

人，周志浩又望了一眼厨房，发现依然没见到妻子的身影。</fnt>

就在周志浩感到奇怪的时候，突然听见书房内传来阵阵细微的声音，想必老

婆这会儿正在书房上，便笑着放下行李，准备换鞋后给老婆一个大大的惊喜！

「嗯？？？」</fnt>

正当周志浩弯腰换取拖鞋时，他突然发现鞋柜下方摆放着一双ａｄｉｄａｓ

运动鞋。</fnt>

这双陌生的男士运动鞋让周志浩感到非常意外，莫非今天有客人来此？好奇

害死猫，周志浩赶紧将拖鞋换好，捧着鲜花慢慢走近书房，见书房门紧闭，而里

面还继续传来细微的声音，此刻这个男人也没管那么多，门也没敲的便将书房门

推了开来。</fnt>

「」</fnt>

眼前的一幕让周志浩十分惊讶！，此时这间不大的书房内台灯亮起，昏暗的

余光笼罩着房间。</fnt>

而明亮的书桌前，自己那久别重逢的妻子正坐在一个陌生的男孩边上认真的

辅导着他的功课。</fnt>

「志浩，你来了。」</fnt>

周志浩的突然归来，好像并没有让杨兰感到十分意外，只见杨兰此时放下手

中的原子笔，缓缓站起身来，看着自己的丈夫，眼神中彷佛流露出一丝不自然与

略微的紧张。</fnt>

「嗯，我刚来怎么这么晚还给学生补课啊？」</fnt>

而此时的周志浩也不知怎么？居然感到有些反感，他知道老婆这是在给自己

学生补课，可原本的惊喜却突然变成了一场空，现在的他心里感到十分扫兴，甚

至从语气中带出了一丝不满的情绪。</fnt>

「周叔叔好！我叫陆寒，是杨老师班里的学生。」</fnt>

「哦，好」</fnt>

周志浩看着眼前这个稚嫩的男孩满脸微笑的对着自己打着招呼，那不满的情

绪便也稍微缓和了一些。</fnt>

不管怎么样，看来自己实在是太敏感了，原来自己多疑的对象只是一个懵懂

的无知孩童，可本来破镜重圆的夜晚突然出现一个小屁孩，这对周志浩来说简直

就是个碍事的电灯泡。</fnt>

「周叔叔，我早就听我哥哥说起过你了，这两天我爸妈有事，所以就拜托杨

老师照顾我，真是怪不好意思的，呵呵呵」</fnt>

陆寒天真的一句话让周志浩感到十分莫名，此时他看了一眼这个幼稚的男孩

，然后好奇的对他问道。</fnt>

「你哥哥？？」</fnt>

「是啊，我哥哥啊，哦！呵呵，我哥哥叫陆风，你们不是认识的嘛」</fnt>

陆寒这句话算是彻底让周志浩打消了心中的顾虑，早就听说领导陆风有个

，没想到竟是自己老婆的学生。</fnt>

此刻周志浩深刻感到这件事非同小可，自己顶头上司的亲，集团大老

的小儿子，这对像周志浩这样的普通员工来说无疑就是一个小皇子。</fnt>

这的周志浩立马转换了态度，甚至有些受宠若惊的对陆寒说道。</fnt>

「哦！哦呵呵，原来你就是小寒啊，我也经常听你哥哥说起你呢，呵呵呵

，啊那个那个陆总知道你在我家吗？」</fnt>

「你说我爸啊？呵呵，当然知道啦，这两天我爸妈去北京参加会议了，我哥

又不跟我们在一起住，所以只好打扰杨老师了，而且嘿嘿，而且我学习也不

太好，这马上要考试了，我这才」</fnt>

此时陆寒表现的十分窘迫，他无地自容的挠了挠头，一副天真而又尴尬的样

子羞愧的望着周志浩。</fnt>

周志浩见后便认为这是一次难得的上位机会，如果陆寒这段时间能在老婆的

指导下学习成绩能突飞勐进，那大老一定会对他另眼相看，说不定还能直接调

他去集团上任，更有可能还会跟陆大老总攀上什么关系，到时候自己的仕途岂不

是一帆风顺？此时想到这里，周志浩便笑着对陆寒说道。</fnt>

「呵呵呵，没事没事，快考试了就应该抓紧嘛，这两天你就住在叔叔家里，

白天好好上学，晚上让杨老师给你好好辅导辅导。」</fnt>

「谢谢周叔叔！我一定会努力学习的！！」</fnt>

陆寒见周志浩就这么答应了下来，便满面洋溢着灿烂的笑容。</fnt>

而一旁默不吭声的杨兰此时却忧心忡忡，她看着手捧鲜花的丈夫，却迟迟没

将鲜花送与自己，而是一副讨好的语气对着陆寒喋喋不休，这让杨兰的心中彷佛

打了五味瓶一样纠结。</fnt>

「兰兰，孩子吃了没啊？没吃的话咱们出去吃吧，也别老学习，适当的也要

放松一下啊。」</fnt>

「呃我们」</fnt>

此时还没等杨兰说完，就见陆寒突然站起身来，插嘴对周志浩笑了起来。</fnt>

「呵呵，周叔叔，我跟杨老师都吃过了，晚上我们吃的香肠煲仔饭，杨老师

吃了整整一大根香肠呢！呵呵呵呵」</fnt>

陆寒的这句话是故意对周志浩说的，语气中隐藏着挑逗，他想试探一下这个

男人的警觉性到底如何？但最后他那双贪婪的眼睛还是偷偷的落在了杨兰的肥臀

上。</fnt>

而杨兰听到『香肠』两个字时，她的小脸突然泛起阵阵骚红，同时她那紧张

的翘臀也不自觉地紧夹着股间，带动着臀肉微微颤抖了一下。</fnt>

此时杨兰没敢直视自己的丈夫，只是尴尬的对着陆寒笑了笑。</fnt>

然而粗心的周志浩却并没有意识到妻子这微妙的变化，蒙在鼓里的男人甚至

还笑着对杨兰说道。</fnt>

「呵呵呵！！兰兰，晚上吃那么多肥腻，小心变胖哦！」</fnt>

丈夫的玩笑让杨兰更加尴尬，这时她看了一眼周志浩手中的鲜花，便赶紧岔

开话题，强颜欢笑的对周志浩说道。</fnt>

「呵呵志浩，你这花是准备送给谁的啊？」</fnt>

「啊？哦！！哎呀呀你看我这脑子，这花当然是送给我亲爱的老婆啦。

」</fnt>

周志浩将手中的鲜花送给杨兰的时候，杨兰突然心中产生了一股溷的不安

感，这是一种强烈的愧疚感与失望感。</fnt>

杨兰愧疚，那是因为她没有把握住自己的贞操，确实对不起自己的丈夫。</fnt>

杨兰失望，是因为周志浩居然没意识到眼前的危险，甚至还为陆寒嘘寒问暖

，莫非自己的老公真这么迟钝？？当杨兰接过鲜花的时候，发现一旁陆寒的眼中

已经暴露出了一丝寒意，这一闪而过的寒芒让杨兰不寒而栗，她迟愣了片刻，便

转身将手中的鲜花拿进了卧室。</fnt>

「」</fnt>

这时的周志浩才稍微反应过来，看来自己过于关心陆寒了，而忘了今晚来

的目的，见老婆此时情绪不佳，便也赶紧跟着进了卧室。</fnt>

而身后的陆寒却笑而不语的看着眼前的一幕，那天真幼稚脸孔此刻突显出一

股不属于他这个年龄的邪念。</fnt>

「兰兰你还在生我气吗？」</fnt>

「嗯？没、没有啊」</fnt>

卧室里的杨兰将手中的鲜花插在了梳妆台上的花瓶里，此时这个女人心中异

常忐忑不安，她并不在意周志浩的歉意，只是害怕周志浩察觉到什么，而更担心

的是，这以后的日子里要到底要如何对丈夫继续隐瞒下去？「兰兰，我知道

我做错了，以前我只考虑自己，只考虑孩子，却一直忽视了你的感受，不过

这段时间我也已经想的非常明白了，如果没有你，那我要这个家还有什么用？孩

子的事情先不考虑了，等我赚到更多钱后一定给你找最好的医生，到时候咱们在

商量，你看」</fnt>

周志浩的肺腑之言让杨兰一愣，没想自己老公为了自己竟会暂时放弃他的儿

子梦，杨兰此刻内心的那股愧疚之意顿时又勃然而生，刚才的担心与顾忌也渐渐

抛在了脑后。</fnt>

「志浩，我」</fnt>

杨兰感动了，是的，现在这个女人本应该满面带泪的扑向自己的爱人，将最

近所经历的一肚子委屈完完全全的嚎啕出来。</fnt>

可突然之间杨兰这个念头又逐渐减缓了下去，杨兰真的不知道该怎么面对周

志浩，而与此同时书房内的那个大男孩也在潜移默化的威胁着她那自卑的心灵。</fnt>

「嗯？兰兰？怎么？」</fnt>

周志浩也看出了杨兰的为难之情，此时他以为妻子还是在意之前的种种，便

轻轻将妻子的小腰搂住，然后低头看着爱妻，静静等待着她的复。</fnt>

「志浩，你相信我吗？」</fnt>

「呵呵，我当然相信你啦，你是我老婆嘛，等以后你身子好了，咱么还要

」</fnt>

「志浩！你真的愿意相信我？？」</fnt>

「」</fnt>

当杨兰那止不住的泪水夺眶而出看着自己的时候，周志浩彷佛也感到了妻子

的痛苦，但到底在痛苦什么？周志浩也不是很明白。</fnt>

此时还蒙在鼓里的男人将双手缓缓移向自己爱妻那颤抖的双肩，继续满怀温

馨的对她问道。</fnt>

「不管出什么事，我都会相信你的。兰兰，你是不是有什么事要给我说啊？

」</fnt>

「我我」</fnt>

丈夫温柔的关怀让杨兰那紧闭的内心就快崩溃，此刻她那哽咽的喉咙即将要

把真相公布，而就在这关键时刻，书房内一个青涩的男声却突然打断了一切。</fnt>

「杨老师！我有道题不太懂啊！」</fnt>

「」</fnt>

顺着声音，周志浩不自觉的头望了一眼书房，可当他再过头来看着自己

妻子的时候，发现杨兰刚才那激动情绪却突然缓和了下来。</fnt>

「哦，那个你、你稍等一下！我、我一会儿就来！」</fnt>

杨兰的声音略显着一丝紧张与恐惧，但周志浩却还一厢情愿的以为是陆寒这

突然的声音让老婆感到有些尴尬与不好意思。</fnt>

『唉看来陆寒这个孩子还真是一个大大的电灯泡啊！』不明真相的周志浩

心中感觉有些无奈，本来老婆马上就要对自己吐露心声了，可没想到却被这个电

灯泡给搅和了，不过看刚才老婆的态度明显已经原谅了自己，这对周志浩来说无

疑是莫大的安慰。</fnt>

可老婆究竟想要对自己说些什么呢？「兰兰，你到底想要给我说什么啊？？

」</fnt>

「啊？？呃没、没什么」</fnt>

「不是吧？我看你的情绪不太对劲啊？？」</fnt>

「我」</fnt>

杨兰现在有些骑虎难下，她真不知道该怎么解释这件事情，此时她看着自己

丈夫那关心的眼神迟疑了很久，最终还是绝对将这难以启齿的真相掩埋下去。</fnt>

「志浩，你走了这段时间里董姐，唉董姐她家出事了」</fnt>

「董姐？哦！董晴啊，她家怎么了？？」</fnt>

杨兰在不得已的情况下，将自己的事情隐瞒了下来，取而代之的是把董晴一

家的不幸告诉了自己的丈夫，杨兰知道此时绝对不能让周志浩知道真相，起码现

在不能「啊？！不是吧！？？怎么会这样？那老林他的情况到底如何了？？

」</fnt>

「医生说是终身瘫痪，志浩，我就是觉得他们好可怜，毕竟妙妙还小，而且

董姐也没有收入来源，这以后的日子真不知道他们该怎么过」</fnt>

「兰兰，你也别太担心，这样吧，我托托关系，看能不能给董姐介绍一份稳

定的工作。」</fnt>

「不用了志浩，工作的事情我们已经替董姐找好了。」</fnt>

「哦？？是你帮忙找的？？」</fnt>

「呃是、是陆寒帮的忙。」</fnt>

「陆寒？？哦呵呵！明白了，他们陆家势力很大，有这层关系帮忙，相信

董姐他们家会好起来的。兰兰，你就别再担心这件事了。」</fnt>

其实周志浩根本不明白，那层所谓的关系，其实是用自己老婆那白花花的肉

体换来的。</fnt>

杨兰望着周志浩那天真的表情，心中顿时又感到无地自容了起来。</fnt>

「杨老师！！『ｙｏｕｈｕｒｒｙ』是副词还是形容词啊？？」</fnt>

书房内的陆寒又故意提着嗓门叫了一句，杨兰听后便明白了他的用意，可还

没等她开口，不料周志浩却突然对杨兰说道。</fnt>

「兰兰，你能不能让陆寒这次考试得高分啊？」</fnt>

「干嘛？」</fnt>

杨兰迟疑的看着周志浩，她不明白丈夫突然的这句话是什么意思？「哦，我

想如果这小子考试得高分的话，那我在公司里也方便一些，你看能不能通过你这

边」</fnt>

「当然不能了！我是他的班任，怎么可以随便营私舞弊？」</fnt>

「呵呵！我就随便一说，行了行了，你快去吧，我也该洗个澡了，哎呀，这

两天累得要死」</fnt>

周志浩本想通过老婆这边让陆寒得取一个不错的成绩，可没想到却直接被老

婆吃了一个闭门羹，这让周志浩感到非常尴尬，他快速将自己衣服脱去，然后披

着一件浴衣，尴尬的走进了卫生间内。</fnt>

杨兰见周志浩滑稽的躲进卫生间内洗澡，刚才那阵感动而又紧张的心情顿时

风消云散了，她觉得自己老公什么时候变得这么庸俗？竟为了自己的仕途想要投

机取巧。</fnt>

杨兰感到无奈，然而紧接着，她又感到整个世界阴沉了下来，因为她现在要

面对的是一股等待已久的恐慌。</fnt>

当杨兰心惊胆战的推开那扇沉重的书房门时，眼前的景象还是让这个做好心

理准备的女人感到了惊恐。</fnt>

昏暗的书房内，陆寒依然靠坐在椅背上，只是他下身的裤子却早已脱去，两

条光腿大大地向椅边左右分开，胯间那根醒目而又粗挺的肉棒布满着跳动的青筋

，彷佛在召唤它那卑贱的奴隶。</fnt>

「」</fnt>

此刻书房里沉浸一种可怕的淫秽气息，陆寒什么话也没说，他只是淫笑的注

视着面前这个属于自己的女奴。</fnt>

而杨兰也沉默了许久，她耳后荡着卫生间里淋浴的吵杂声，但眼睛却痴呆

的望着那根粗大的肉棒。</fnt>

「嘿嘿母狗，等什么呢？想等你老公一起吗？」</fnt>

陆寒的狞笑声让杨兰过神来，她紧张的扭头看了一眼客厅那边的卫生间，

见浴室内声声不绝，便又身望向那根跃跃欲试的肉棒，此刻她心中突然涌出一

股莫名的性奋，竟不自觉的咬了咬自己的下嘴唇，然后，便悄悄将身后的书房门

关闭了起来「呼！还是在家洗澡舒服啊！」</fnt>

浴室中的周志浩正享受着温暖的淋浴，多日在外的他终于可以到家中好好

休息一晚了，此刻这个男人心中非常愉悦，自己与妻子的冷战终于在今晚写下了

一个完整的句号。</fnt>

家里稳定了，那工作起来也就安心了，以后的日子里，周志浩已经做好了完

美的打算。</fnt>

南方的客户们已经全部摆平了，只要自己继续跟进，那升职加薪是迟早的事

。</fnt>

而且就连董晴都能沾上陆家的光，何况自己老婆还是陆寒的是班任，这层

关系如果好好利用的话，相信自己很快便会爬上公司的上层，到时候自己有钱有

权，再给老婆治病也就易如反掌了。</fnt>

周志浩越想越开心，他愉快的清洗着自己那疲倦身体，想着以后那儿孙满堂

的日子，这个男人竟开始满足的笑了起来。</fnt>

「啪啪啪」</fnt>

正当周志浩心存美梦的时候，他彷佛听见某处传来隐隐约约的『啪啪』的声

音，这声音及其微弱，而且转瞬即逝，就犹如幻觉一样。</fnt>

期初周志浩并没有在意，他以为是自己听错了，便继续愉快的享受着淋浴。</fnt>

「唔喔喔」</fnt>

这周志浩可是真的听清了，好像是有谁在不远处啼哭，此时他将淋浴关闭

，侧耳倾听着这个声音的来源。</fnt>

「」</fnt>

然而之后这个声音却像鬼魅一样的消失殆尽了，周志浩搓了搓湿漉的脸颊，

觉得是不是最近太累了？神经有些过敏，或是小内的野猫又在叫春？看来自己

真应该好好放松一下了，便又将淋浴打开，专心致志的舒洗了起来。</fnt>

也许是因为好久没有这样放松了，周志浩竟不知不觉的在浴室中舒洗了将近

一个小时，当他披着浴衣从卫生间里出来的时候，发现客厅的大灯已经关闭了，

只有小灯还微闪着微光。</fnt>

周志浩看了一眼书房，见书房门紧闭，而卧室的门却微微的开着一个小缝，

并从小缝内散出微弱的灯光。</fnt>

看来时间已经不早了，这会儿老婆跟陆寒想必应该已经也都睡下了。</fnt>

周志浩轻轻推开卧室的房门，见杨兰果然蜷在被窝当中，便悄悄坐在床边，

静静脱去浴衣，然后也安然的躺在了床上。</fnt>

「」</fnt>

「老公」</fnt>

当周志浩的脑袋刚枕在枕头上时，耳边的杨兰忽然伴着一声娇喘，竟将她那

骚烫的娇躯缓缓靠近了周志浩。</fnt>

「啊？」</fnt>

还没等周志浩反应过来，杨兰那光滑的肉体便直接钻进了周志浩的被窝里。</fnt>

周志浩一阵讶异，可妻子那发酥的肉体已经紧贴在了他的身上，周志浩用手

一摸，又意外的发现老婆此刻居然是浑身赤裸的！「怎、怎么你？」</fnt>

杨兰这个举动着实让周志浩吓了一跳！夫妻多年，杨兰从未向今晚这样动

，曾经每次求爱都是周志浩迫不及待，可今晚是怎么了？一向内敛稳重的爱妻居

然一丝不挂的紧紧抱着自己，丝丝发香伴随娇嫩的唇齿毫不留情的吮吸着他的耳

脖，那久别重逢的双乳此刻也毫不羞耻的摩擦着他的臂膀，而身下那条柔嫩的长

腿居然还在不停地挑逗着他的胯下。</fnt>

「兰兰，呵呵今、今晚你怎么这么动啊？」</fnt>

「啊啊志浩老公我我还想要喔唔」</fnt>

「嗯？你说什么？」</fnt>

杨兰含煳的娇喘声让周志浩没能听清她最后的话语，但周志浩此时却可以完

全感受到妻子那颤抖的娇躯正散发着欲罢不能媚欲。</fnt>

杨兰此时的体温明显比刚才要高，这股淫媚的欲火激烈的入侵着周志浩的身

体，同时他那积压已久心灵也慢慢开始融化。</fnt>

「喔唔，兰兰你、你怎么这么急？」</fnt>

正当周志浩的欲望一点一点的被妻子点燃的时候，杨兰那只纤细的玉手竟然

直接的伸进了他那毫无准备的内裤之中！周志浩突然感觉自己的命根子被牢牢攥

住，那忍耐已久的龟头立马便冲破了包皮，顶着紧绷的内裤痛苦的抽颤了起来！

「老公老公你给我吧好不好老公好不好」</fnt>

杨兰的娇喘声愈演愈烈，她的芊芊玉指不停的拨弄着那膨胀的肉棒，此时周

志浩那敏感的龟头即将快要被老婆那股莫名的骚浪所征服，然而性奋的周志浩还

是心怀顾虑的轻声对杨兰说道，「兰兰你声音有点大了吧？小心陆寒听见了

」</fnt>

周志浩的担心并没有让杨兰感到收敛，反而当杨兰听到『陆寒』这两个字时

，她体内突然迸发出一股剧烈的骚动！「喔啊啊唔」</fnt>

接下来的一幕让周志浩彻底惊呆了！原本以为妻子会有所忌讳，可没想到杨

兰却一把将被子掀开！蠕动着赤裸的躯体，将屁股高噘在半空中，脑袋深埋在周

志浩的胯下，然后竟用唇齿粗暴的将丈夫那条紧绷的内裤撕扯下来！「

」</fnt>

「啊唔唔啊唔」</fnt>

当杨兰那柔软的嘴唇疯狂的吞吐着周志浩的肉棒时，这个男人第一次感受到

了这种极度的快感！结婚整整４年，妻子从来没有给周志浩做过口交，以往她认

为这种东西实在太脏，怎么今晚会如此一反常态？而且妻子此时的动作为何如此

熟练？莫非自己不在家的这段日子里，老婆正偷偷在上学习有关性爱的知识？

？「啊！啊兰兰你怎么这么会舔啊？真的真的好舒服」</fnt>

杨兰唇舌交的将周志浩的肉棒里外吞舔着，阵阵酥麻紧吸的感觉将周志浩

将刚才的疑惑慢慢抛到脑后，此时这个忘我的男人激动的看着妻子那巧妙的嫩舌

彷佛一条灵活的小蛇，夹杂着汩汩晶透的口水舒打在自己的龟头上，性奋的带动

着肉根下那两颗蠕动的睾丸。</fnt>

啊！原来这就是口交的感觉，真是太舒服了！周志浩舒服的喘着长气，他生

平第一次感受到口交的美妙，都说小别胜新婚，看来自己不在的这段日子里，老

婆一定是因为讨好自己才去学习有关的性知识的，看来这才是今晚真正地惊喜，

今晚真是一个『性』运之夜啊！周志浩继续保持着他那天真的幻想，他享受着爱

妻的口舌，性奋的颤抖着每一根神经，望着杨兰痴情的舔弄，心中突然又愈发的

贪婪了起来。</fnt>

「啊喔喔兰兰你、你能不能将身子扭过来」</fnt>

原本只是一句试探性的问候，可没料到杨兰却不假思的蠕动起赤身的裸体

，白花花的娇躯反爬在周志浩的身上，嘴里继续叼着那根性奋的肉棒，将身后的

肥臀毫不羞耻的噘向了丈夫的面前。</fnt>

这是周志浩做梦都想要的６９姿势，此时他还在一厢情愿的认为老婆绝对是

为了自己而学习性爱知识的，否则老婆一定不会懂得这么多。</fnt>

依然性奋的周志浩忽然感受到了一阵温暖的欣慰，看着老婆如此卖力的为自

己服务，周志浩甚是感动，他开始愧疚起当初自己对杨兰那些种种无情的冷澹。</fnt>

「啊兰兰，你对我真是太好了」</fnt>

看来夫妻生活是需要不断沟通的，只有真心的交汇才能换来彼此的绝对的信

任，曾经一直不愿将私处暴露给自己的爱妻，此刻不也通情达理的将屁股噘向自

己？这才叫真正的夫妻生活啊。</fnt>

周志浩满心欢喜的以为这是老婆赐给他的福利，便配着老婆那骚动的大屁

股，揉抓着她那肥嫩的臀肉，将两片肥厚的臀肉轻轻分开，借着微弱的台灯，他

终于看见杨兰那隐藏已久的阴部。</fnt>

「兰兰，原来你的私处这么漂亮啊！」</fnt>

周志浩一边享受着杨兰的口交，一边欣赏着眼前的美景，此时他痴迷的发现

，原来老婆的阴部是如此的迷人，稀松的阴毛闪着层层光泽，凸鼓的肉丘饱满而

又紧实，而更让周志浩惊讶的是，股间那粉嫩的屁眼此刻竟然随着杨兰的骚扭开

始一张一的呈现在他的眼前。</fnt>

「哇！兰兰，你的肛门居然可以自己张开啊！？」</fnt>

周志浩看到如此奇景，不免惊叹了起来，可此时杨兰彷佛没听见似的继续吃

着他的肉棒。</fnt>

周志浩并没有恋肛癖，他只是觉得十分新奇，看来老婆在极度兴奋的状态下

，肛门是可以自动的。</fnt>

此时周志浩如获至宝的掰着杨兰的臀肉，眼睁睁的看着自己老婆的屁眼如同

一个潮湿的小肉口一样不停张着，这倒立马引起周志浩的性趣，他伸出一根手

指，轻轻的抵在杨兰的屁眼上，想切身感受一下这娇菊的触感。</fnt>

可紧接着，周志浩就发现自己的指头竟一下子被杨兰的屁眼给吸了进去！！

「唔哇啊！！！！！！」</fnt>

顿时杨兰便发出了一声娇媚的嚎啕，吓得周志浩赶紧将手指从杨兰的屁眼中

拔出，然后歉声连连的对妻子说道。</fnt>

「兰兰，兰兰对不起啊，是不是把你给弄痛了？？」</fnt>

毫不知情的周志浩以为自己不小心将爱妻给弄疼了，便紧张的感觉到十分亏

歉。</fnt>

可殊不知他这一插让杨兰此刻内心澎湃欲求不满，娇喘着媚声，骚扭着不满

足的肥臀，轻声对身后的周志浩说了一句。</fnt>

「没没关系老、老公你、你给我吧」</fnt>

妻子的哀求让周志浩怦然性动！可又见杨兰现在浑身发抖，那肥美的屁股正

不停颤抖着臀肉，便认定老婆此刻一定疼得不轻。</fnt>

这他从新将手放在那抽搐的屁股上，轻轻的按摩着妻子的臀肉，心里决定

以后再也不去触碰杨兰的屁眼了。</fnt>

「呵呵，兰兰，别这么急嘛，难得你今晚这么开放」</fnt>

虽然周志浩不打算再侵犯杨兰的屁眼，但此时他那亢奋的状态却丝毫没有减

缓，看着爱妻那诱人的肉丘，周志浩还是不自觉的将这可爱的肉穴缓缓分开。</fnt>

敏感的肉穴被周志浩轻轻打开的时候，杨兰那澹红色的穴肉立马便抽搐了起

来，此时眼前那抽搐的美肉让周志浩心里十分激动，早就想尝尝妻子的美鲍了，

所以他准备先好好欣赏一下妻子这难得一见的私密处，然后再慢慢品尝眼前这极

品的佳肴。</fnt>

可正当周志浩还在观赏杨兰那美丽的肉洞时，忽然发现那深不见底的潮穴里

正缓缓向外排出一熘浓浓的液体，昏暗的灯光掩盖了这液体本身的纯白色，而周

志浩看后却更加性奋了起来！无知的男人此时认为妻子已经快到高潮，这陌生的

液体应该就是她性奋的阴精。</fnt>

「哈哈！兰兰，兰兰啊，我还没动的你呢，你怎么就流出这么多水啊？你不

会快到高潮了吧？嘿嘿、让我来尝尝看啊」</fnt>

周志浩看着眼前那昏暗的淫液，心中莫名的亢奋起来！当他笨拙的伸出舌头

，想要舔吸这不属于杨兰自身的体液时，突然杨兰那高翘的屁股勐的往一缩，

紧接着迅速扭身转向周志浩，趴在他的面前，惊恐的对他问道。</fnt>

「志浩！你、你、你没有吃吧？？」</fnt>

「啊？没没啊。」</fnt>

杨兰突然的反常让周志浩感到十分诧异，他看着面前妻子那紧张的神情，觉

得有些奇怪？「兰兰，怎么了？？你不喜欢？」</fnt>

「没、没什么我就是觉得，那东西很脏。」</fnt>

「呵呵呵怎么会呢？你是我老婆啊，我怎么会嫌你脏呢？？」</fnt>

周志浩说着，便又将手伸向了杨兰的阴部，可此时杨兰却突然将周志浩的手

从自己胯下推开，然后双手将他两条臂膀分别按向枕边，双乳仅仅贴着丈夫的胸

膛，急喘着娇媚之气对丈夫说道。</fnt>

「唔老公咱们、咱们玩点刺激的好不好？」</fnt>

「啊？？」</fnt>

当周志浩还没反应过来的时候，就发现杨兰从她那边的被窝里拿出了两幅情

趣手铐，然后将这两个手铐分别拷在周志浩的手腕上，左右一分，便将丈夫的双

手紧紧拷在了床头的栏杆上。</fnt>

「兰、兰兰你、你这是？」</fnt>

两手被俘的周志浩吃惊的看着杨兰那红透的脸颊，他不明白老婆为什么会有

情趣手铐？而紧接着，他又惊讶的发现杨兰又从她被窝里拿出一个纯黑色的眼罩

，颤抖的将这个眼罩牢牢遮住了他的双眼。</fnt>

「哎？哎兰兰！兰兰你这是要干吗？？？」</fnt>

失去视力的周志浩顿时感到了一丝紧张，此时他下意识的抖动了一下自己的

双臂，发现双手依然牢牢锁拷在床头上了，而耳边却荡起老婆那气促的呼吸声

。</fnt>

「嘘老公，别叫的那么大声。」</fnt>

「不是，我、我哎呀！兰兰，你你怎么会有这些东西啊？」</fnt>

「呼怎、怎么？你不喜欢吗？」</fnt>

「不是，我、我就是觉得」</fnt>

「呼呼老公你不是说过要相信我的嘛。」</fnt>

「哎呀，我不是不相信你，我只是觉得喔！！！」</fnt>

周志浩仰望着黑暗，他想要向杨兰解释的时候，突然感觉到自己的一颗乳头

被老婆撕咬了起来！「嗯！嗯！嗯老公你现在还喜欢不喜欢？？」</fnt>

「喔喔喜、喜欢喜欢喜欢！」</fnt>

男人的乳头向来敏感，被娇妻那柔嫩的唇齿如此撕咬，周志浩顿时便忘我的

呻吟了起来！「喔！噢！！兰兰我的宝贝这种感觉这种感觉」</fnt>

周志浩做梦也没有想到老婆会跟自己玩这个？？现在他的眼前虽然是一片漆

黑，但同时却能明显感到自己体内有股洪荒之力在勐烈怂恿着他那剧烈的欲望，

现在周志浩那愤怒的肉棒更加膨胀了起来！「老公，你那块儿变得好大啊」</fnt>

「好老婆快！快帮我解决一下！我快受不了了！」</fnt>

「志浩，你再问你一次，你相信我吗？」</fnt>

「喔啊！哦老婆我、我相信你，你、你快帮我解决一下啊，我真他妈快

受不了了！啊啊」</fnt>

正当一股难耐的欲火就要冲破周志浩的身体时，忽然他听见一阵舒缓的古典

乐正慢慢进入自己的耳朵。</fnt>

原来杨兰此刻又将一副入耳式的耳机插进了周志浩的耳内，她将手机中那舒

缓的音乐慢慢调大，看着蒙眼的丈夫此时竟是一副极度享受的表情，心中忽然感

到一阵强烈的愧疚感。</fnt>

这阵惨澹的愧疚感让杨兰此刻不知如何是好，因为在接下来的时间里，女教

师杨兰所要面临的是她从未经历过的恐慌！也就在这时，卧室的门悄然无息的打

开了，从门外缓缓走进一个浑身赤裸的大男孩，他挺着胯下那根粗大肉棒，一脸

淫笑的瞧着眼前这一对儿赤裸的夫妻，然后轻轻的走到了床尾，见杨兰头恐慌

的看着自己，顿时他胯间那粗大的肉棒便更加怒涨了起来！「兰兰，我的好老婆

，快啊！快来帮我解决啊！！」</fnt>

被蒙住双眼的周志浩，此时正双手拷挂在床头上，听着耳中那悠扬的古典乐

，饥渴的期待着妻子的到来。</fnt>

感官被挡住的他，完全没有察觉到此时还有一个人的到来。</fnt>

而还坐爬在丈夫身上的杨兰现在确是无比的紧张，这是一种史无前例的感觉

，一种让她无法自拔的感觉。</fnt>

当杨兰见到陆寒终于出现在自己身后的时候，这个女人居然不知不觉的将那

已经不属于自己的屁股，乖乖的噘向了陆寒的肉棒第九集完</fnt>

.

．．

彩蛋：

凌晨点分，在富豪陆风的别墅内荡着阵阵瘆人的皮鞭声，与此同时

一个女人悲惨的嚎哭声也阵阵悦耳的打破了这个寂静的夜晚。

「啊！啊！人！人我求你不要再打了！呜呜呜」

「愚蠢的狗奴！一千万的生意让你做成了八万！你他妈还有脸求我不打你

！？？」

陆风愤怒的看着眼前跪趴在地上那赤身裸体的郭俊萍，将手中的皮鞭不断抽

打在她那圆滚滚的臀肉上。

而可怜的郭俊萍此时口中虽然不断哀嚎着祈求，但她那高噘的肥臀却不敢丝

毫躲闪，毅然决然的接受着陆风的皮鞭！「呜呜呜呜人！！萍奴真的知道

错了！！求求你饶了萍奴吧！看在、看在我肚子里你孩子的份上求求你了！

！呜呜呜」

「你他妈的！还敢威胁老子！？？」

郭俊萍的这句话彻底激怒了陆风，此时他一脚便踹向郭俊萍那伤痕累累的大

屁股，瞬间便将这个女人踹到在了地上！「啊！！呜呜呜」

倒在地上的郭俊萍下意识的护着自己那平坦的腹部，用满脸被泪水浸花的浓

妆，委屈的看了一眼这个冷酷的男人，然后又慌忙的跪爬到他的脚下，伸出颤抖

的舌头，毫不久羞耻的舔吃起他的脚趾。

「哼哼，你知道我为什么迟迟不让你打掉孩子吗？」

「唔唔唔」

此时郭俊萍不敢应人的问题，只是畏缩着身体，噘着伤痕累累的大屁股

，狂舔着陆风的每一根脚趾。

而此刻陆风低头瞅着这个美丽的女人那胆怯样子，不禁冷笑着嘴脸，洋洋得

意的对她继续说道。

「哼！你现在才刚刚怀孕，等你肚子渐渐大了，我要把你卖到非洲去，让那

些肮脏的非洲难民把你玩到死！！」

「呜呜呜、人，再给萍奴一次机会吧呜呜呜」

郭俊萍惊恐的抬起头，用哭肿的双眼乞求着自己的人，因为她知道自己的

人是一个狠毒的男人，她真的害怕陆风会说到做到。

「机会不是没有，就看你自己会不会把握了」

陆风难得通融让郭俊萍受宠若惊，此时她激动的望着自己的人，渴求着他

的仁慈。

「」

「明天会有一个叫董晴的女人会来咱们公司报到，我会安排她去你们部门，

哼哼你明白是什么意思吗？」

「明白！萍奴明白！这次萍奴一定不会再让人失望的！！」

「那就最好不过了，等事成之后我会给你应有的奖励的。」

当郭俊萍听到『奖励』两个字时，她那布满鞭痕的肥臀突然不自觉的颤抖了

起来，紧接着这个女人眼中散发出了一种骚贱的媚光，将脸颊贴蹭着陆风的胯间

，骚扭着浑身的浪肉，痴情的对陆风说道。

「唔人，今晚能不能赐给萍奴一点你的圣液，萍奴好像要啊唔

唔」

「给我滚开！生意都给我做赔了，还有脸提要求？」

郭俊萍的这淫媚的举动反而让陆风感到有些反感，此时他抬起一脚将面前这

个女人再次踢开，然后坐沙发上，悠然的点起一根香烟。

「啊唔啊啊」

可此时郭俊萍却没有一丝毫的羞耻之心，她坐在地上，将两条修长的美腿

分别向左右大大的分开，然后面向陆风将自己的肉穴暴露在他的面前，开始淫荡

的做起来了下流的手淫表演。

陆风靠躺在松软的沙发上，他一边抽着香烟，一边乏味的欣赏着郭俊萍那放

浪的表演。

之后就见他从茶几上摆放的果盘中拿过一根粗大的香蕉，又将手的香蕉对着

郭俊萍晃了晃。

「过来骚货，吃了这根香蕉后，就快滚厕所里去吧，我要安静一会儿。」

听见人的召唤，郭俊萍就像一条听话的母狗一样扭着身后的大屁股，一颤

一颤的跪爬到了陆风的面前，然后她将身体反转过来，心领神会的将肥臀高高噘

向了陆风。

陆风随手就将那根粗大的香蕉插进了郭俊萍那早已湿漉漉的肉穴之中，拍了

拍的她那抽颤的臀肉后，就见郭俊萍非常知趣的爬进了不远处的卫生间里

【狗妻】第十集 鸿门宴（上）
作者：六芒星

27年月2日

字数：8

马上要过年了，最后祝大家鸡年快乐，万事如意！！好了，不废话了，

请大家观赏《狗妻》第十集吧。

《狗妻》女角介绍

姓名：杨兰

年龄：3岁

身高：67

三围：87/63/9

敏感地带：肛门

乳房形状：圆盘形

乳房特点：乳肉白嫩、乳晕中等、乳头短小

乳晕颜色：粉色

肉穴形状：馒头屄

肉穴颜色：淡红

肉穴气味：淡骚香

肉穴特点：阴唇厚、阴蒂饱满、阴道紧实、阴毛稀松

身孕：暂无

人：陆寒

调教程度：

个人介绍：重点中学的高级教师，十大杰出青年，知性美女，自幼生活在书香门第

，性格高孤且清冷，可惜天生患有不孕症，促使与丈夫不，后被学生陆寒陷害，

沦为陆寒的狗奴，现依然在纠结中。

姓名：董晴

年龄：4岁

身高：65

三围：94/66/96

敏感地带：骚脚

乳房形状：半球形

乳房特点：乳肉紧弹、乳晕偏大、乳头短小

乳尖颜色：淡褐色

肉穴形状：蝴蝶屄

肉穴颜色：鲜红

肉穴气味：浓淫香

肉穴特点：阴唇薄、阴蒂凸出、阴道偏紧、阴毛茂密

身孕：生过一胎

人：暂无

调教程度：

个人介绍：丰乳肥臀的家庭妇，温柔美丽的人母，曾经是千金大小姐，性格坚强且

稍带泼辣，一段不堪首的往事迫使她无奈下嫁于农民林大伟，一次偶然的机会被小

保安丁有田偷偷猥亵，丈夫悲惨瘫痪后，浑然不知的她正默默走向一条不归路。

姓名：林妙妙

年龄：5岁

身高：55

三围：76/54/79

敏感地带：暂无

乳房形状：未发育

乳房特点：暂无

乳尖颜色：嫩粉

肉穴形状：小馒头屄

肉穴颜色：粉嫩

肉穴气味：甜香

肉穴特点：处女膜、阴唇柔嫩、阴蒂紧裹、阴道未开、无阴毛

身孕：处女

人：暂无

调教程度：

个人介绍：董晴与林大伟的宝贝女儿，天真烂漫的小女孩，可爱的初中生，性格天真

且又谨慎，自从父亲瘫痪后，她便一直闷闷不乐，天真无邪的她，殊不知现在有几双

色手正慢慢伸向自己。

姓名：郭俊萍

年龄：25岁

身高：7

三围：9/6/94

敏感地带：耳朵、眼睛、股沟、肛门、阴蒂、耻毛、骚脚、乳头、腋下。

乳房形状：圆锥形

乳房特点：乳肉柔软、乳晕中等、乳头尖凸

乳尖颜色：暗红

肉穴形状：荷花屄

肉穴颜色：黑红

肉穴气味：略淫臭

肉穴特点：黑木耳、阴蒂外翻、阴道偏松、阴毛修剪

身孕：个月

人：陆风

调教程度：

个人介绍：绿茶婊，长相漂亮但身世可怜，曾是一名身材极好的商场导购员，喜

欢混夜店，性格放荡且又做作，本想勾引富二代陆风，却不料反被陷害，最终沦

为他的肉便器，从此一发不可收拾，深陷泥潭无法自拔。

没有风，四周灰蒙蒙的，天空中出现了一轮分不清是太阳还是月亮的球体，

同样也分不清是黎明还是黄昏，只有校园的铃声荡在一条无人的街道上，引导

着年少的林妙妙，迈着她那一对儿洁白稚嫩的双腿，迷茫的走向前方。

『我在哪？这是哪里？』

天真的小女孩心里有些发慌，她知道自己已经迷失在一个不属于自己的地方，

直到那魔幻般地铃声停止的那一刻时，林妙妙才抬头观望到一座熟悉而又陌生的

建筑物。

「这是医院？」

破旧的大楼上高挂着一个灰色的红十字标志，迫使林妙妙加快了脚步！因为

她心中仿佛预感到了什么？一路奔跑着来到了医院的大厅，这里空气中弥漫着死

寂的味道，眼前突然耸立出一个庞大的花圈！花圈上斗大的『奠』字让林妙妙顿

时止住了脚步，同时也止住了她的呼吸！

「呀啊」

颤栗中的林妙妙倒抽了一口凉气，她战战兢兢地走到了花圈前，那惊恐的眼

中又出现了一张熟悉的病床，在这冰冷的病床上静躺着一具已经僵硬惨白的赤裸

男尸，而这具尸体就是林妙妙的父亲林大伟！

「爸爸！！」

林妙妙高喊一声，便扑向了病床上的林大伟！此时她泣不成声的抱在父亲的

遗体上哭叫着、绝望着、呼喊着呼喊着自己的父亲能听到她痛苦的悲鸣声。

「呜呜呜！爸爸呜呜你醒醒啊爸爸，我求求你了呜呜！！」

此时一件不可思议的事情发生了，林大伟虽然安静的躺在病床上，但他胯下

那根已经失去生命的阳具，却在女儿的悲鸣声中勃然而起！

「呀！？」

这诡异的画面让悲伤的林妙妙顿时感到一惊！她止住了哭泣，将所有注意力

全部转向了这根博大红润的肉棍上！此时林妙妙莫名兴奋地咽了咽嘴中的口水，

心中随之而来的是一种可耻而又刺激的感觉！

「小骚货，快给俺舔，快给俺吃，俺知道你喜欢吃，嘿嘿嘿嘿」

正当林妙妙被眼前这根巨大的阳具惊得又怕又羞时，一直处在安静中的林大

伟却突然坐起身来！他摇身一变，竟变成了那个丑陋的保安丁有田！

「不不」

恐惧中的林妙妙颤抖着娇小的身躯，她不知道这究竟是怎么事？着急的想

要逃避着可怕的男人，然而凶残的丁有田却一把揪住了她乌黑的秀发，强按着她

的小脑袋，掰开她的小嘴巴，狞笑着将那根又粗又大的肉棒插了进去！

「嘿嘿嘿吃吧小骚货，吃吧！哇哈哈哈哈！！」

「不唔！唔！！妈唔」

「妙妙？？妙妙你醒醒」

无力的闷绝声与剧烈的推动，让这个楚楚可怜的小女孩渐渐从地狱中苏醒了

过来。此时她浑身骚热，却吓出了一身冷汗！等过神来时，发现自己那颤抖的

娇躯已经被母亲董晴搂在了怀中，原来这只是一场可怕的噩梦！

「妙妙，好孩子，你是不是做恶梦了？你梦到什么了？把你吓成这样？」

「呜呜呜我不记得了，我什么都不记得了，我只记得有一根很粗大的东

西堵住了我的嘴巴，我想叫，可是就是叫不出来，呜呜呜呜」

惊吓过度的林妙妙，娇声趴在母亲的怀中痛哭不已。此时董晴心疼的安抚着

自己的女儿，顺便用手掖了掖她的被子。突然！董晴发现被窝里充斥着一股潮湿

的感觉，便轻轻将被窝掀开，只见女儿芊细的双腿间，那条粉色的小内裤中渗透

出了透明的淫液。

「妈，我好像梦见爸爸他他不在了」

「妙妙别胡说，你爸他没事，他会好的，妈妈我已经找到工作了，咱们都会

好的，都会好的」

悲伤的母女俩此刻紧紧依偎在了一起。惊悚中的林妙妙没有察觉到自己这敏

感的身体已经产生了微妙的变化，只有母亲董晴在心有余悸的同时，又用她那不

安双眼注视着窗外那一片漆黑的夜晚

第十集鸿门宴（上）

清晨，周志浩独自一人趴躺在卧室内的大床上，他鼾声四起，直到闹钟叫了

三遍后，才慢慢睁开迷糊的双眼瞅一下时间，发现此刻已经８点４５分了，便坐

在床上伸了伸懒腰，又四处向外地张望了一番，见没有妻子杨兰与陆寒的身影，

便知道他俩应该去了学校。

「嘶」

当周志浩撑起胳膊想要下床的时候，一阵酸疼让他倍感清醒。此时他才发现

自己的手腕处有一道明显的於痕，他活动了一下手腕，有意的头看了一眼床头

上那副挂着的手铐，忆起昨晚与妻子杨兰在床上的激情，心中顿时感到一阵澎

湃的刺激感！

「昨晚可真够劲，没想到兰兰居然变得这么火爆，呵呵，有意思」

周志浩记不清自己的手铐是什么时候打开的？他也不记得自己是什么时候熟

睡的，只隐约记得自己双眼被杨兰蒙住后，那强烈的摇动感更是跌荡彼伏！仿佛

整个身体被他人控制了似得，不由得自己浮想翩翩。

周志浩下床后就走进了卫生间，洗漱完毕后便整装准备去上班了。对于妻子

杨兰的微妙变化，这个迟钝的男人竟然毫无察觉。当然，纸是保不住火的，杨兰

知道周志浩迟早会知道这件事，同时她也明白，玩火自焚终究会害人害己。

「我的小母狗，昨天晚上你表现的可真不错，你那傻逼老公竟然一点都不知

道，哈哈！今天晚上继续啊。」

时间到７点３分，陆寒驾车驶往学校的路途中，他身边的杨兰此时见这

个男孩开始一脸淫笑的对自己诉说着昨晚那一幕幕不堪入目的经历，这让这位美

女教师在反感的同时又不禁感到有些无奈。

「」

此时杨兰刻意避开了陆寒的目光，她麻木的面向车窗外，可心里却明白，自

己在这段时间里确实变了不少。在陆寒卑鄙的威迫下，杨兰从一开始的抗拒，逐

渐转为妥协，尽管每次的肉欲都能给她带来全新的享受，但她内心深处那仅存的

尊严仍时时刻刻提醒着自己！尤其一想到昨晚在自己老公眼皮底下被陆寒凌辱的

过程时，杨兰便不自觉的打了一个冷颤！

「陆寒，你不觉得你现在越来越过分了吗？你你玩弄我的时候，难道就

真的一点都不顾及我的感受吗？」

杨兰忧伤地望着车窗外的雾景，同时卑微的叹了一口气，眼前那一片无际的

雾霾，阴暗地笼罩着整个城市，仿佛也掩盖住了杨兰的羞耻。

「啧啧啧母狗，其实我还想问你呢，为什么你每次一下床就跟变了个人

似得？你怎么就总是想不起来你在床上时，那摇着大屁股、晃着大奶子的浪样儿

呢？」

「那、那不一样。」

「什么不一样？呵呵，有什么不一样的？说白了你们女人就是爱装逼！床上

浪的跟婊子一样，一下床就他妈开始立牌坊了！」

「」

陆寒这句话挤兑的杨兰有些哑口无言，她羞愤的瞪了一眼陆寒，然而陆寒却

一脸不在乎的继续说道。

「母狗，请你给小爷我记住，你的把柄可攥在我的手里，所以你最好别总是

胡思乱想的，不要让你那凌乱的思维干扰到你那颗淫荡的心！因为那个爬在床上，

撅着大屁股，被老子狠狠肏着屁眼的女人才是最真实的你！」

陆寒说着说着，眼中便暴露出一丝凶光，杨兰见后不禁感到有些恐惧。这句

敏感的话语让杨兰哽咽了一下自己喉咙，紧张的同时，竟开始不自觉的夹紧了自

己的双腿，立马胯下传来一阵瘙痒！那酥痒的感觉从屁眼四周直穿进自己的肛门

里，连带着那肥鼓鼓的耻肉也开始渗透出了一丝可耻的淫液。

「嘿嘿嘿，怎么？是不是你的屁眼又痒了？」

「不没、没什么。」

「哼哼哼」

杨兰这夹腿的微妙动作掩盖不住陆寒的注意，此时这个邪恶的少年笑而不语，

直到将车开到学校门口时，陆寒才将他那根早已跃跃欲试的肉棒，掏出在了杨兰

的面前。

「嘿嘿，杨老师，该吃早餐了吧。」

陆寒用手握着自己的肉棒，晃荡着硕大的龟头，示意杨兰为自己口交。这无

耻的举动对现在的杨兰来讲，基本已经见怪不怪了。只是此刻车子就停在学校门

口，进进出出的学生与老师难免不会注意到他俩，便满含惊羞的对陆寒说道。

「陆寒，这可是学校门口，你」

「嘿嘿，老子要的就是在学校门口肏你，别废话了，快点把衣服脱了！」

「呀！你、你别唔、唔！！！」

没等杨兰多说什么，陆寒便一把将杨兰楼了过来，按着她的脑袋直接向自己

的肉棒压去！

羞愤中的杨兰想要挣扎，她摇着脑袋，紧闭这双唇，不肯轻易就范。然而当

娇嫩的双唇贴在那充满腥臭的龟头上时，一阵刺激而又兴奋的感觉立刻冲击的她

头昏脑胀！双唇竟不听使唤的将『美味』的龟头含在嘴中，开始渐渐顺从轻柔的

吮吸了起来。

「嘿嘿，骚货，你现在已经离不开我这根大鸡巴了吧？」

此时陆寒伸出胳膊，用手搂住了杨兰的肥臀，尽情揉抓那肉感十足的臀肉，

一点点的开始将杨兰的裤子脱去。雪白而又敏感的大屁股暴露在了空气之中，又

是一阵强而有力的刺激感充斥着杨兰的全身，让她无比羞耻的同时，再次将嘴中

的肉棒努力地吮吸了起来，而那肥臀间的耻穴里也开始不断的涌出汩汩透明的淫

液！

「哼！老子还没肏呢，小骚屄就开始流水了？母狗你记住，这才是真正的你，

别一会又忘了，现在赶紧把你的衣服给老子脱了！」

杨兰这时的身体仿佛已经失去了自制，她一边含嘬着陆寒的肉棒，一边卑躬

屈膝地将自己的外套脱去，深深的乳沟展现在陆寒的眼中，一只贪婪的手掌握住

了一团肥软的乳房，在狭窄的车内开始上演起一场刺激的肉宴。

「叮铃铃铃铃铃铃！！！！」

学校的上课铃声开始响起了，陆陆续续走进校门的师生们并没有注意到，在

那离他们不远的校门外，一辆高档的黑色宝马车，正在跌宕起伏的震动着

在中心医院的病房里，瘫痪中的林大伟，病情不容乐观。此时他的妻子

董晴，正站在病床旁，看着丈夫那暗淡而又消瘦的面容，心中感交集。

「林夫人，经过这段时间的观察，您先生的情况现在越来越不妙了，我们准

备在下个礼拜给他再进行一次手术。」

旁边一位治医生正对发呆中的董晴诉说着，而这时的董晴却只是呆呆的看

着病床上的林大伟，仿佛根本没有听见医生的话语。

「林夫人？」

「嗯？哦，是的。」

「那如果可以的话，请您先预交一下手术费吧。」

「医生，我我现在还拿不出这么多钱，您看能再宽容一段时间吗？」

听到董晴这句话后，这位治医生的表情显然有些不悦，但语气还是婉转的

对董晴说道。

「林夫人啊，说实话我本人非常同情你的遭遇，但医院有医院的规定，之前

那些费用我们也都给你相对的减免了，只是这次手术非同小可，这也关系到你先

生的生命安全，而且我们也没有十足的把握，如果实在不行的话您看是不是

转到别的医院去呢？」

董晴此时心知肚明，她知道如果再这么下去丈夫必定会性命不保，至于转院

的事情，她根本就不敢想。此时她心中有种既失落又恐惧的感觉，但脸上还是勉

强着对医生说道。

「不，医生我、我相信你们有办法救我先生的，只是这段时间我手头确

实有些紧，你容我几天好吗？就几天。」

「林夫人，我也知道，一次让您拿出这么多钱来，对你来说也确实

困难，这样吧，我再向院长申请一下，看看能不能分期付款。」

「呀！如果能这样，那就是真是太好了。」

「啊，呵呵没什么，没什么。」

医生见后也不好再说什么了，只是笑着点了点头，然后便走出了病房。而这

时的董晴却真的是束手无策了，她知道就算是分期付款也解决不了燃眉之急，便

瘫坐在病床边上，眼眶里含着无助的泪光，心情仿佛跌倒了万丈深渊之中。

「叮铃铃！叮铃铃！！」

而就在这时，董晴的手机突然响起，一个陌生的电话让伤心中的董晴没有多

想的便接了起来。

「喂」

「你好，请问是董晴，董女士嘛？」

电话里传来的是一个清脆而又略显娇媚的女声，董晴从来没有听过这个声音，

不免好奇向对方道。

「我是，请问您是？」

「林女士你好，我是ＸＸ有限公司的郭俊萍，我是听我们陆总说你要来我们

公司应聘的。」

「哦，对对对，你瞧我这记性，把这么大的事都给忘了。」

「呵呵，没关系，那你今天下午有时间吗？」

「有，我有时间。」

「那请你今天下午２点来我们公司面试吧，一会儿我会把发给你，你到

了打我这个电话就可以了。」

「好的好的，谢谢你了郭经理，我一定准时到。」

这个突如其来的电话，对此时董晴来讲无疑是一根救命稻草！原先以为杨兰

只是随便说说，可没想到对方真的给自己电话了。此时她仿佛看到了一丝希望，

不假思的就向对方答应了。而就在这时，电话那头的郭俊萍又对董晴提出了一

个看似『理』的要求。

「哦对了董女士，下午你要穿着正装前来面试，请你务必要穿着正规的黑丝

袜与高跟鞋，这是我们公司的规定。」

「哦，好的好的，没问题。」

对于这个要求，董晴依然不假思的答应了，毕竟大公司都要求着装理，

更何况自己又是第一次面试，当然要显得庄重一些。

挂了电话以后，董晴不禁又看了一眼病床上的李大伟，见昏迷中的丈夫依然

无动于衷，便愁声叹了一口气，掖了掖他身上的被子，用不服输的口吻悲情的对

李大伟说道。

「大伟，你放心，今后不管再苦再难，这个家由我来扛起。」

时间来到了２点４５分，在中心医院里忙碌了一早上的董晴，此时正有些

着急的走进了一家超市内。尽管董晴家里有不少丝袜，但黑色的丝袜却真的没有。

她随手买了一包廉价的黑丝袜后，便速速到家中，洗漱打扮了一番后，便准备

前去公司面试。

然而当她打开黑丝袜的包装时，才发现自己刚才过于慌忙而没有看清丝袜的

尺寸。通常来讲丝袜都是均码的，可由于董晴的身材过于丰满，尤其是她身后那

副肥甸甸的大屁股更是与众不同。所以董晴基本在选择丝袜的时候，都买比较大

一点尺寸。

可现在时间有些不等人了，匆忙中的董晴也没有管那么多，直接便将这条相

对窄小的黑丝袜卷在了自己那肉感十足的大腿上。

果然，紧窄的黑丝袜只能勉强地绷裹在董晴的两条美腿上。这条廉价的丝袜

虽然材质一般，但黑丝毕竟是黑丝，柔亮的色泽配上一双肉感十足的大美腿，无

论从哪个角度看去，都有一种透人味的风骚感。

而当黑丝紧裹在董晴身后那团肥滚滚的大屁股上时，便更加不得了了！原本

就偏小的黑丝袜紧紧地勒着巨大的臀部，将屁股上的美臀肉绷的更加高翘无比！

既结实肥美、又性感火辣！

不过这种感觉对董晴来讲却不是很舒服，她将穿好的黑丝美腿对着镜子左右

摆动了一下，紧绷感虽然不悦，但却让她这双丰硕的美腿显得更加诱人十足。

此时董晴看了看手表，见时间已经不早，便套上了一件漂亮的包臀短裙，踏

上一双精致的黑色高跟鞋，又对着镜子整了整秀发，淡扫眉头之后，便拎着一个

挎包，匆匆忙忙的走出了门外。

当董晴来的公司门口的时候，时间刚好是２点整。此时她走进公司大厅，刚

想对前台询问的时候，一个妖媚的身影却悄然走进了她的面前。

「您是董晴、董女士吧？」

说话的名女子想必就是电话中的郭俊萍了，董晴此刻大概扫了一眼这名年轻

貌美的女子，见她留着一头秀丽的披肩发，身穿一件ＯＬ女士西服套装，过膝的

包臀裙下是两条修长精致的黑丝美腿，整个身材显得十分苗条，而且凹凸有致，

不过从气质上却透着一股莫名的骚气。

「是，我是董晴，您是郭经理吧？」

「呵呵，请跟我来，我们陆总正在等您呢。」

原本以为只是一次普通的面试，可没想到一来就要跟老总见面，这让毫无准

备的董晴多少感到了一些诧异。不过既来之则安之，见郭俊萍面带微笑的向自己

引路，此时董晴也只好随之跟来。

「陆总，董女士来了。」

「嗯？哦，董姐你好，在下陆风。」

走进一间宽广的办公室，里面的少总陆风，正在办公桌前草写这什么。

见到郭俊萍带着董晴走进来时，一直坐在皮椅上的陆风赶紧站起身来，笑脸迎上

前去。

这对贸然前来的董晴来讲，无疑又显得有些受宠若惊，见这为风度翩翩的年

轻老伸手相迎，此时董晴也含蓄的伸出玉手示意礼。

「陆总，您实在太客气了，您就叫我董晴就可以了。」

「哎？那怎么行呢？毕竟您是长辈，而且你还是我老师的好朋友，我这

么叫你也是应该的。」

陆风此时轻轻的握住董晴的四根玉指，一本正经的表情下，却用一双看似真

诚的眼睛，上下打量着董晴。尽管此时董晴处在落魄的地位，但却不失她那一向

高贵的气质。陆风见董晴无论是相貌还是身材，都十分自己的口味，尤其是她

身下那双圆润挺拔的黑丝腿，与胸前那两团肥鼓鼓的大乳房，更是让陆风眼前一

亮！

「董姐您请坐。小郭啊，去给董姐倒杯好茶来。」

「陆总，您真的不用这么客气，额其实我这次来」

「董姐，您不用说了，您的情况我已经都跟我说清楚了，咱们就开门见

山吧。对于您的遭遇，我个人深表同情与遗憾，如果您不嫌弃，今天就可以正式

在我们公司上岗了。」

陆风这简单而又直接的话语，让董晴听的有些不知所措，这对一个美丽的家

庭妇来讲未免有些太过顺利，毕竟自己已经不是年轻人了，对如今的市场经济

也是知之甚少，可现在连岗位都没有选择就让她直接上岗，这让董晴在感动的同

时，又多少感到有些唐突。

「额陆总，您能这样帮我，我很是感谢。无论您给我安排什么样的工作，

我都一定会做好的，只是我不知道您会给我安排一个什么样的工作？」

「呵呵，这点请董姐放心，我们这家公司是一家下属单位，基本都是跟矿产

有关的业务，我也知道让您现在直接上手业务性的工作有些强人所难。嗯这

样吧，您先在公司了搞一些内务工作吧，咱们都是熟人，就免去试用期了，今天

您就直接上班，工资从今天开始算起。」

董晴此时真有些不知道说什么好了，这个年轻的少总完完全全的将事情替自

己安排好了，只要按时上班就有钱拿，这对董晴来讲无疑是件天大的好事，看来

这个世界上好人还是多。

「陆总，这让我真不知道该说什么好了，我我都有些不好意思了。」

「呵呵，董姐你可千万别这么说，我这人一向注重人品，杨老师推荐的人，

是一定不会错的。对了，您爱人的情况现在怎么样了？有什么需要我帮助的吗？」

当陆风将话题转向病危的李大伟时，董晴的脸上立马有些变颜变色。但此时

董晴也知道，人家已经帮了自己这么大的忙，还怎么好意思再去麻烦对方呢？

「哦，没没什么，都好着呢」

「董姐啊，您千万别客气，据我所知您爱人的情况不是很好，而且您这一上

班肯定就顾前不顾后了，您还有一个女儿要照顾，以后您的压力想必会相当大的

吧？」

董晴何尝不知道自己的现状，但为了丈夫的手术费，她也只能咬紧牙关死死

扛着。可见此刻陆风如此诚意满满的替自己着想，这令一直好面子的董晴不禁有

些脆弱了起来。

「额真、真没事，谢谢你了陆总，我这没什么问题的」

董晴此刻不知道为什么？突然觉得自己的俏脸有些发烫。尽管陆风一直保持

着客气，但这对一向高傲的董晴来讲却是一种可怜的施舍，这让董晴不免底下了

羞愧的脑袋。

「嗯这样吧董姐，您先在我这上班，您爱人的事情我再帮您想想办法。

小郭啊，请带董姐去参观一下咱们公司，顺便让她熟悉一下业务。」

此时郭俊萍领着董晴走出了办公室，而这时的陆风却意外的发现了董晴身后

那被包臀短裙紧裹着的黑丝大屁股，见那丰满圆润的黑丝臀一扭一扭的消失在自

己眼前，陆风不禁露出一丝淫邪的嘴脸。

「哼，没想到这个骚货的屁股这么大！？」

他悠闲的点起一根香烟，脑子里浮想出一段淫靡的画面，接着便拨通了一个

大人物的手机。

「喂，黄局啊。」

「小陆啊，又有什么好事想起老哥了？」

「呵呵，您之前不是一直想玩一个丰满的良家熟妇嘛？嘿嘿，我给您找到了

一个适的。」

「哦？你小子办事效率还真是高啊，你之前给我找的那些学生妹啊，老哥我

是实在玩不动了。」

「嘿嘿，知道黄哥您想换口味了，我这不是又给您从新物色了一个奶大臀肥

有气质的嘛。」

「有气质好，有气质好哇！呵呵呵算你小子还有孝心，那就今晚吧，把

她带来瞧瞧，还是老地方，还是规矩。」

「行行行，那就今晚７点半，额黄哥啊，那之前我跟您提的那个项目

」

「哼哼，我就知道你小子没这便宜的事，你把她带来再说，带来再说，啊？

就这样吧。」

挂了电话之后，陆风不禁又再次淫笑了起来，看来自己那个赚钱的项目这

是十拿九稳了。可正当他还在春风得意的时候，手机里却突然传来的一个熟悉的

电话号码，让陆风感到心头一阵乌云。

「喂，爸您、您来了？」

来电者不是别人，正是陆风的父亲，大集团的董事长陆光明。

「小风，你最近是不是跟那个黄局长走的很近？」

电话那头传来的低沉而又威慑的声音，让陆风感到一阵紧张，此时他先是一

愣，然后若无其事的道。

「啊？没啊，您听谁说的？」

「你少给我在这装蒜！我警告你，离那个黄局长远点，你别看他整天笑嘻嘻

的，他有很大的问题，上面正在查他呢。」

「呵呵，爸，没这么严重吧？我只做我的生意而已，跟他八竿子打不着的。」

陆风此时笑呵呵的打着马虎，而电话里陆光明却用极为严肃的声音对他说道。

「小风啊，知道为什么我一直不让你进集团吗？因为你实在太让我失望了，

烂泥扶不上墙！这些年你做的那些事情，你真以为老子我不知道吗？贿赂官员，

玩弄女人，这些事随便搬出来一件，老子我都他妈得脑袋搬家你知道不？？」

「爸，我」

「你闭嘴！我最后再警告你一次，离那个黄局长远点！哦对了，怎么我听说

你最近又动用关系让一个女教师当了十大杰出青年？这是怎么事？？」

「啊？哦嗨那个、那个是小寒的老师，我这才」

「行了，你的那些破事老子我不想管了，但你绝不能把你拉下水，老子

有你这么个没出息的儿子就应该够了，绝不能让小寒再出什么事！」

「爸，不是你想的那样，喂？爸？喂？？」

此时电话里传来『嘟嘟』挂机声，气的陆风将手机直接砸向茶几，同时嘴里

狠狠的骂了一句！

「去你妈的逼吧！！」

突如其来的响动声，让门外刚准备进来的郭俊萍吓了一跳！她战战兢兢的走

进陆风的办公室，见地上的手机摔的粉碎，便赶紧将办公室的门关闭了起来。

「人怎么生这么大气啊？」

「闭嘴！给老子跪下！」

不由分说，陆风便从抽屉里拿出一根黑色的软皮鞭，吓的郭俊萍赶紧跪在陆

风脚下，颤颤巍巍的对他继续说道。

「、人，萍奴又哪里做出错了？」

「操！你他妈还敢顶嘴？？把屁股撅起来！！」

陆风此刻正在火头上，他不分青红皂白的将皮鞭挥舞在了郭俊萍的翘臀上，

打郭俊萍吇哇乱叫！

「啊！啊！人别打了，我肚子里可有你的孩子呀！啊！啊！！」

郭俊萍不说这句话还好，一说这话陆风更是无名火气！此时他将一腔怒怨全

部发泄在了郭俊萍的身上！最后竟然解开自己的裤带，掏出愤怒的肉棒，将一泡

褐黄色的尿液喷射在郭俊萍那哭泣的脸上！

「啊啊、人您、您消气了吗？」

「」

此时陆风气呼呼的看着满脸是尿液的郭俊萍，见她跪趴在地上，浑身不断颤

抖着。便将手中的皮鞭仍在地上，从新坐在沙发上，再次点着一根香烟，对跪在

自己脚下的郭俊萍恶狠狠说道。

「贱奴！从现在开始，你要替我秘密监视我老爹，我要知道那个老头的一举

一动！」

「人，您是说要我监视董事长？可、可是我」

「我不管你用什么办法，总之我不想让他再坏我的好事的了，你听明白没有！？」

「明、明白萍奴明白」

郭俊萍此时不敢再说什么，她知道陆风的脾气，看来这对父子的矛盾是愈演

愈烈了。

「那个董晴现在怎么样了？」

「哦她、她正在市场部，跟周志浩在一起」

「你一会给她说，就说今晚我约了黄局长在『醉风楼』吃饭，让她也一起来。

对了，让周志浩也一起来吧。」

「是」

满脸是尿液的郭俊萍，此刻卑微的点了点头，然后怯身起来，晃晃悠悠的走

进了办公室内的卫生间。而这时的陆风心里仍然愤愤不平，他看了一眼地上那支

离破碎的手机，心中的对陆光明的恨意更加灼烧了起来！

第十集完

【彩蛋！！】

午夜时分，待在保安室内的丁有田，正独自一人坐在办公桌前一门心思的研

究着下一步的阴谋诡计。上次在医院里时，他亲眼目睹了林妙妙那悸动而又饥渴

神情，看来自己的媚药已经起了作用。

「嘿嘿，小浪蹄子，早晚得让你吃俺老丁一棒！」

想到这时，丁有田淫淫一笑，看了看挂在墙上的钟表，见此刻已到后半夜巡

逻值勤的时候了，便又有些不满的站起身来，将一件脏兮兮皱、巴巴的保安服穿

在身上，然后拿着一根黑色的警棍，无精打采的走出了保安室。

「唉娘的，这个狗日子也不知道什么时候是个头？」

丁有田怨声载道的走在昏暗无人的小里，周围一片漆黑的寂静，让丁有田

心中更加不满了起来。此时他抬头看了看小内的高楼，将目光贪婪的望向董晴

家的窗户，心中不禁好奇了起来。

「嗯？都这么晚了，这骚货家中的客厅灯怎么还亮着？莫非董晴还没来？？」

自从林大伟出事以来，丁有田便格外关注起董晴的一举一动，他知道当她女

儿林妙妙晚上一人在家时，无论多晚，客厅里的灯都是不会关闭的，只有董晴

来后，家里客厅的灯才会关闭。

可现在已经即将凌晨，而董晴家客厅的窗户却还是格外明亮，看来董晴此刻

一定不在家，不过这位美丽的熟妇又去哪了呢？竟然将女儿一人留在家中，莫非

她还在医院里守护着林大伟？

丁有田想着想着，心中便开始产生了一丝淫念，既然董晴此时不在家中，不

如趁此良机再去会一会她那可爱的小女儿，说不定会有什么意外的『收获』。

此时丁有田越想越激动，一想到林妙妙那双白嫩可爱的小脚丫，他胯下的那

根粗大的肉棒竟不自觉的勃然而起！

可就在这时，丁有田突然感到离他身后那不远处的花园中，正传来一种『窸

窸窣窣』的细微声音。

「嗯？什么人啊？」

闻声转身的丁有田，轻轻走向了那片漆黑的花园，他隐藏在黑暗当中，探着

脑袋向花丛中窥去，借着昏暗的路灯，只见一名年少的男孩正手牵一根长长的狗

链，慢步在这寂静的花园里。

「这么晚还有人遛狗？咦？这娃子俺好像在哪见过？」

丁有田忽然想到，花园里这名男孩正是那辆宝马车的车。此刻丁有田心的

心中又顿时感到一阵不悦，心想这会实在太不公平了，自己大晚上辛辛苦苦的

还得巡逻值夜班，而有钱人居然却在悠闲的遛着狗。

「哼，老天爷瞎了眼，俺他娘的还不如一条狗嘞！」

丁有田暗暗骂了一句后，便无心再去关注这个少年。然而正当他准备转身离

开这里时，突然！他发现这个少年遛的并不是狗，而是一个人，一个赤裸裸的女

人！

此时，一轮皎月从云中慢慢浮现出来，将一束清冷的月光直射在花园之中，

顿时之间让丁有田看的清清楚楚、明明白白，同时瞠目结舌的惊道！

「俺地亲娘啊！这这这这是杨兰？？？」

丁有田万万没有想到，离他咫尺之远的花园内，女教师杨兰正赤裸着白花花

的身躯，跪趴在坑凹不平的草地上，像狗一样爬着，她脖子上拴着一条长长的狗

链，撅着圆润肥美的大屁股，一扭一扭的用两条大白腿一起慢慢向前移动，而在

她那扭动着的臀股之间，丁有田隐约还看见了一条类似狗尾巴的东西，正慢慢抽动着……



