2020年8月21日
小静的老公不许她养狗，这令她感到很鬱闷。
自从接触过兽交的资讯后，小静无时无刻都幻想自已是一头母狗， 她很羡慕
兽交影片内的女人，可以无忧无虑地和猪或狗尽情交配，好想让雄性动物进入自
已的生殖器勐烈射精，她不明白为什么，就是很想跟她们一样，想到不得了。
看到女人的生殖器涌出大量猪精，她很想知道那是什么感觉，怎么办?小静
不知道怎么了，好想知道这些答桉，而且又一直重看好几遍...日子一天天过去,
小静对和雄性交配的您望有增无减，直到有-天，她买菜后回家，经过家的后山
看到那裡有一头流浪狗在觅食，那是一头杂种雄性唐狗，身体非常肮髒，背上
还像有皮肤病。
小静呆呆看着那头野狗良久，连自已都不知道自已在干什么，她慢慢走向那
头狗，从菜蓝内拿出刚买的肉肠放在野狗面前，野狗二话不说低头津津有味的吃
小静俯身摸摸野狗的头，野狗没有理会她，她顺势抚摸野狗的身体，野狗身体
很髒，还有一股像乞丐般的臭味，但小静并不在意，她愈摸愈下，最后握着野狗
的生殖器。
摸着摸着，肉色的龟头从皮毛中露了出来，小静低头看野狗的性器官，她一
颗心蹦蹦跳不停,她很紧张，却没有犹豫，当她发现野狗连肉肠也不吃了的回头
喘着气的望她，小静对野狗露出友善的微笑，然后带着野狗上山去。
来到了无人烟的山上荒郊，小静停下来抚慰野狗一番,然后翻起长裙脱去内
裤，张开双腿将已经湿漉漉的生殖器摆到野狗面前，野狗嗅了一会， 跟着伸出舌
头舔起来，一接触小静 就已经叫了起来,她感到粗糙如砂纸般的舌头在品鱨着她
的阴核，还感到他在不断舔食自己流出来的液体，她感到从未试过的刺激，不自
控的呻吟起来。
野狗不停的舔食小静的水，愈吃得多结果愈流得多，这令小静感到很羞厚，
叫得更加大声，最后一阵晕眩，小静双腿发软倒在地上，流浪狗见小静倒下，呼
吸急促气急败坏的要骑上小静身上，小静很紧张和害怕，但却没有半分退缩和犹
豫，对于终会和雄性动物合礼-事，她觉得这是理所当然的，她觉得这是命中注
定的，既然觉得自己下贱，就要令自己配得起这份下贱，世上没有身为一一个女人
被畜牲作贱糟蹋更下贱的事了。
小静尽力推开流浪狗的纠缠和抽送，艰难地令自己转身伏在地上，当- -牵起
长裙，流浪狗的性器官就已经毫不客气的插进小静的生殖器裡面了。
当生殖器感受到充实的同时;
- 想到进入体内的是一头低等的畜牲，作为
个有自尊的人类女性，当下产生了-种不可思议的刺激感，并且从下体传遍全身
小静一下就高潮了。
那是一种压抑心底多时终于求仁得仁的满足感，令小静吐出一口绵长的歎息。
小静告诉自己:我终于成为一头真正的母畜了。
难以言谕的频率与劲力从生殖器传来强大的冲击震撼，小静感受到-阵阵地
动山摇般的推撞，阴壁承受着难以言谕的冲擦，虽然流了很多水，但仍感到阵阵
强烈的痛楚，这令她感到一份莫名的屈辱，然而屈辱却令她感到痛快，「强薟 」
「性虐」、「糟蹋」 ..小静脑海浮现很多词语来形容自己，每想到一一个词语
想到现在身处的情况，都令小静达到-一个个的高潮。
震撼的冲击渐渐停下来了。
野狗马上要从小静背上下来，生殖器传来被拉扯的痛楚，小静看看后面，野
狗正背着自己，和自己屁股相连着,而生殖器感到野狗插进来的性器官不断抽搐
每一下的抽搐，都伴随着一下喷 射。
小静知道，野狗正在她的子宫裡缓缓射精，「交尾」
这个只形容低等动物的词语出现在小静脑海,此刻放在自己身上，最贴切不
过了。
一直以来梦寐以求的希冀终于发生了，自己为老公生孩子的子宫，此刻正不
断被注入狗种，还是一头流浪杂种野狗的狗种，小静感到很对不起老公，很对不
起孩子，很对不起女儿，这种悔疚不断冲击着小静的脑袋，令她全身痉挛，不自
控的一一个接着一 个高潮。
仍沉醉着高潮馀韵的小青
滚动鼠标轴或单击，开始截长图
台头一看，从不远处，
有四头流浪狗正向着她前来。
小静很是紧张，但当四头野狗来到跟前，看到他们都摆着尾巴没有恶意，小
静第一时间是放鬆下来，跟着第二时间她留意到，四头流浪狗都是雄性，因为他
们红红粉粉的性器官都露了出来。
野狗们围着小静打圈，不断在嗅她的身体，有一
头更在舔她们的交合处，小
静感到自己像一头猎物似的被盯着，令她全身像被蚁爬行叮咬似的浑身酥麻。
被狗群围在中央，成为狗群的目标，这感觉令小静觉得很享受，物们都在渴
望和自己交配，小静感到很自豪，-份女性的自豪。
就在其中一头挺着流水的性器官的野狗走过她面前时，小静一手抓着他的性
器官，将它拉到面前，毫不犹疑的放入自已嘴裡。
流浪狗的跨下传来阵阵臭味，但这一刻对小静来说却相当受用， 气味令小静
如痴如醉，她感到器官不断在她嘴内洩出液体，小静感到飘飘欲仙，一口一口吞
下野狗的液体。
这时和小静交尾着的那头狗突然脱出了,小静感到一种解脱，同时迎来-阵
空虚，虚脱的伏在地上喘息。
但没喘息多久，一阵充实感又从生殖器传来，说时迟那时快，另-头野狗又
补上，正在用尽全力在侵袭小静。
小静本能想推开物，但没有用，她已一点气力都没有，小静双眼开始朦胧，
眼前狗影重重，只感到他们一头跟一头的轮流进入自己的身体尽情射精，小静感
到很舒服，也觉得很满足，这刻她什么也没想，也什么都想不到，只是尽情地享
受这一刻动人的时光。
时间一点点流逝，太阳差不多沉入后山时，最后一头野狗终于完成射精离开
小静的身体，等到他们全都离开，小静软瘫着的身子慢慢竭力坐起来，她看着仍
不断从她生殖器流出来的大量动物精液，然后摸摸自已饱饱胀胀的小腹，小静终
于清醒过来，发现自已刚刚和五头流浪狗交配了。
翌朝一觉醒来，小静如常的起来为家人作早餐和家务,然而在她心裡一一切都
不同了，今天的空气清新了，晨光比昨天明亮了，这是多么美好的天，摸摸自
已的小腹，感到裡面水水的，心裡感受到从未有过的欢欣，身体每个细胞都在鼓
动雀跃，全身有如脱胎换骨，眼前一切开朗，视野是多么广阔，小静知道，她的
人生要重新开始了。
当老公和孩子都上班上学后，小静在附近请了一个大妈帮忙照顾女儿，然后
去买了些鲜肉和狗食，独个儿步向家的后山上的郊野。
地址发布页: WWW.4F4F4F COM
没多久，小静发现了昨天的狗群，但数目比昨天多，足足有七头，他们都认
得小静，摇着尾巴上前嗅小静的屁股，小静感到他们视自己为一一伙，心裡非常安
慰，拿出狗食给他们享用，待他们饮饱食醉后，小静怀着愉快的心情，和七头野
狗开始进行无间断的交配。
从此之后，从過一至遇五，当老公和孩子离家后，小静将女儿交托给大妈，
然后就化身为一头母狗， 上山和野 狗进行交配。
从此，小静成为-头真正的母狗，每天的日常，就是上山和流浪狗无休止的
交尾配种，直至整个生殖器都注满狗种。
几乎每天都上山找流浪狗，小静发现山上的流浪狗群一共有 十五头之多，一
共有九头雄性六头雌性，其中一头最大的唐狗是领袖，小静叫哪头领袖作大老公
其他狗有些是被弃置的名种犬，有金毛、哈士奇和德国狼狗，其馀都是杂种唐
狗，如此类推，最小的那头叫九老公。
小静与那六头母狗也以姊妹相称，分别叫他们作大姊至六姊，自已排行最小。
当带狗粮去喂他们时，小静也会-同吃狗粮， 而且是爬在地上吃，她觉得必
须这样做，才算是他们的一份子，才配当那六头狗老公的媳妇。
和公狗交配的半年后，小静特地去化了个新娘装，买了一袭二手婚纱和摄影
器材，上山和狗老公们拍下结婚照，然后穿着婚纱和九头狗老公轮流洞房，正式
成为狗老公们的妻子。
那一天，小静开始舔狗的屁眼和喝狗尿，身为狗老公们的媳妇，她觉得必须
这样做，尿液确实一开始很难吞下去， 除了味道因素外，还有心理因素，但是随
着第二次、第三次吞下后，她发觉尿液的味道虽然一如以往的不好，但是那个味
道却可以让她有快感，小静也不知道怎么形容，总之，只要一闻到尿液的味道，
然后含着尿液，接着吞下去，那种味道夹杂着心裡的奇异感受,会让小静整个人
有一种奇妙又刺激的感觉。
日子一天天过去，小静几乎每天都和公狗不停交配，每天子宫都积存大量公
狗的精液与荷尔蒙，她的身体也在不知不觉间产生了变化。
老公觉得她身体发出一种从前没有的气味，孩子也闻得到，就只有小静自己
嗅不出，她并不知道，经过长期和公狗进行交配和受到雄性荷尔蒙的刺激，进食
大量狗精和狗尿，自己的身体已开始适应并作出改变，令自己能吸引更多的公狗对她产生兴趣，她的身体开始发出吸引公狗的浓烈气味，告诉公狗她很想交配，
令周边的公狗很激动;而她的体型也产生变化，原本不算大的乳房大了两个码，
每天都胀胀的，乳头长期挺起，屁股也大了 -个码，阴员发出吸引公狗的浓烈香
气，阴唇和阴核肿胀充血，那是随时准备 交配繁殖的最佳体态，对于公狗来说，
小静已百分百是一头准备怀孕的发情母狗。
每当在排卵期时，激烈的身体变化令小静心痒难耐，心绪不灵神不守舍，头
脑只有和公狗交配，排卵时的小静已变成一头急需配种怀孕的发情母畜， 除了交
配脑裡什么都没有。
某一天，小静和狗老公交配完回家途中，心头莫名出现-种前所未有的喜悦
那种喜悦-闪即逝，事后小静也没有在意多想，只是她并不知道,那对她来说
甚至对人类史上也非常震撼的惊人时刻!原本人狗没可能配种受孕，但不知什么
原因，可能基于小静对繁殖的渴望，经过长期和公狗配种，生殖器长期浸淫在狗
精液之中，小静的卵巢竟然自行适应配合，慢慢改变细胞减数分裂的过程，开始
产生出染色体条数比人类为多的卵子，经过不断的进化与失败，最后终于生产出
染色体条数和狗相等，近似母狗所排出的卵子!就在小静感到莫名喜悦那一-刻，
她的卵子终于和狗的精子结合受精，令小静产生不明所以且不可思议的喜悦欢欣
虽然受精卵最终也未能被子宫接受着床，小静自已也不知道真正原因，但那一
刻近乎性高潮的欢欣，打后的日子也令小静无时无刻回味着。
其实也不用回味，这种和公狗交配过后突如其来的喜悦，小静不时都能体会
到，因为她的卵子开始-次又-次的受精。
直至半年之后，小静开始觉得作闷想吐，起初她也不以为意，因为自从和流
浪狗交配之后，担心卫生问题她已没有让老公内射她，终于有一天，小静发现慢
慢变深色的乳头沁出白色的液体，才想起经期已过了-个月没来，小静心头突然
- -阵激盪，去买了验孕棒- -试，发现自己真的怀孕了。
其实这段日子，小静排出的能和公狗染色体配对的卵子，已经和公狗精子结
合受精好几次，只是一直着床困难没法成孕,这种过程激发小静长期充满狗精液
的子宫再次为狗精子作出适应和转化，形成近似母狗子宫的存在，冲破了物种生
殖隔离的障碍，最后终于让人狗受精卵成功着床，狗胚胎正在小静的子宫开始孕
育成长。
这期间没有接受过人类的精液，小静好肯定，她终于让公狗令自己怀孕了，
难以言渝不可思议的快乐片布小静每一一个细胞， 实在太高兴了，一直以来不知多
少次幻想自己可以怀上小狗，也心痛不已为何自己不能怀上小狗，尽媳妇的责任
为狗老公们传宗接代开枝散叶。
现在终于如愿以尝，小静知道这样有风险，毕竟孩子可能会有问题，她有担
心，但开心已盖过她的忧虑，至于后果，她暂时不去想了，小静心中只有不可思
议的刺激与甜蜜。
不足一个月，老公见她有个小肚子,笑她近来胖了不少，小静只是露出满足
的笑意没有回话，心裡感到不可思议的满足和甜蜜，但同时也担心如何和老公交
弋。
小静想道还要怀胎十月才生产,可慢慢想法子好好向老公解释，只是没想到
不到一一个月，小静开始食您减退、排尿频繁、坐立不安、乳房稍微 挤压就流出
乳汁，她知道自己快要生产了。
小静并不知道，人类怀孕要十个月，但母狗怀孕只需两个月，而她不知不觉
已怀孕超过两个月了。
终于有一天，小静心绪不灵坐立不安，老往暗处躲才觉安心，连她都不知自
已做什么，不自控的带同一切所需物资， 去到后山一间废屋，刚到不久，小静就
开始胎动，作动了不足一小时，小静就诞下了一头手掌般大的狗宝宝。
可能因为人类体型大而狗宝宝比人类宝宝小很多，生产过程并没有很大的阻
力或痛苦，生产第一头之后约半小时，小静再诞下第二头狗宝宝，狗宝宝除了全
身没有一根毛鬈之外，和一般的狗没有两样。
她将两头狗宝宝带回家抚养，用母乳来喂脯他们。
老公回家，小静对老公说是在路上捡到的，说不理他们必定活不了，老公也
没有办法，孩子和女儿见到狗宝宝倒也很高兴，小静对他们说两头狗宝宝以后就
是他们的弟弟妹妹了，要好好照料他们，-对儿女兴高彩烈地答应。
时光荏苒，- 年过去了，小静的一对狗儿子快高长大，已经雄纠纠，而且全
是男孩，小静看到他们对自已开结蠢蠢欲动，知道时机到了，在一个无人骚扰的中午，她让一对狗儿子进入自己的生殖器
注入生命中所射的第一股精液，和它们以怀孕为目的轮流进行交配，让他们成为自已的第十和第十一狗老公，尽媳妇的
责任为他们生儿育女传宗接代，成为小静第四胎狗宝宝的爸爸。
没错，这年间，小静在家人全然不知的情况下，为后山的狗老公们再多生了
两胎，目前为止小静已经是六头小狗的妈妈了，只是之后两胎狗宝宝留在山上由
其他生产过有母乳的母狗照顾，没有带回家而已。
小静曾经这样说过:生孩子当下是痛苦的，而且对女人来说是性命交关的事
，但是当小静生下狗宝宝之后，那种打从心底油然而生，一种真的为一群公狗生
下了两头狗宝宝的刺激感、屈辱感、下贱感，不断从小静脑中遍部全身，当下意
识裡已经完全失去身为人的尊严，那种觉得自己只是身为一一个雌性，全心全意的
为雄性配种生育,那群公狗不但已经是她的另一个老公，还是支配她的雄性，她
以后必须听他们的支配，乖乖的当一个纯粹的雌性，那种当下的感受，小静觉得
很刺激、很快乐!无时无刻都想要再尝试那种感受，想得不得了。
不久，小静终于怀上了自已狗儿子的孩子，两个多月后顺理生产，成为这两
年来小静所生的第四胎狗种。
小静不断为狗老公孕育小狗，然后再为从她子宫孕育出来的狗儿子再生孩子
小静觉得很刺激、很快乐!无时无刻都想要再尝试那种感受，想得不得了。
[完]




