狗尾续貂：倚天屠龙记外传之情色岛传奇另一版本（加料版）


作者：冰天雪地
2003/09/23发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次写作请各位多多指教小第的不足之处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说：金毛狮王谢逊就欲挥刀自宫的时候，幸好张无忌及时出手夺下了屠龙
刀。握着金毛狮王谢逊焦急的说：“你不能这样啊！义父有什么问题都可以解决
千万不能伤害自己身体！”

　　紫衫龙王戴绮丝也在旁边劝说，好不容易说服金毛狮王谢逊。

　　要帮金毛狮王谢逊治好阳委，紫衫龙王戴绮丝吩咐：“三女，周芷若在左以
双乳磨擦金毛狮王谢逊左侧，赵敏在右待候，小昭在身后让金毛狮王谢逊感受少
女的柔软，自己在前面用嘴帮金毛狮王谢逊舔金毛狮王谢逊的阳具。”阿姝与无
忌就在身后面继续上演春宫戏。

　　（以下紫衫龙王戴绮丝简称小丝）小丝灵活的舌头先在（金毛狮王谢逊以下
简称他）他的软软的大鸡巴的龟头上轻轻的打转，赵敏引导他的手在一双豪乳上
不断搓揉，双乳不住的变化出各种形状，赵敏也很受用的轻声呻吟起来。

　　右边的周芷若早就满面潮红闭上双眼一付十分享受的样子。至于小昭感受最
深整个人趴在他身上娇喘不以一双小巧玲珑的玉乳已经冲血肿涨的像小山一样，
紫红色的乳头从花生米变成的紫色的葡萄。

　　四女的动作越来越快，也更加熟练，下体已有不少淫水流出来。小穴越发空
虚，里面也有点发痒了。

　　再说姝儿和无忌在一旁互相搂吻着倒在一旁的地板上，无忌只觉姝儿的香舌
又香又甜又软伸出舌头不断的在姝儿口中吸食着姝儿的香液，一只大手不断的在
姝儿背后游走从上到下最后摸到姝儿丰满雪白的双臀留恋不走，感觉着手掌下那
诱人的丰满。姝儿不断娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着。

　　无忌的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的
乳尖，不断舔舐着为止。无忌的另一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从
未被人探弄过的幽径，溢出的蜜汁黏上了他的手，他轻轻扣压着，令姝忍不住叫
了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。

　　声音愈来愈高，姝儿从未尝过床笫之乐，自然想不到男人的手在抚上身来的
感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来游走的也让人欲火难忍。喘
着气，显然逗了姝儿这么久，连无忌都有些把持不住。一手伸了去，捧着姝儿的
会阴，掌缘贴着她轻吐蜜液的幽径，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将姝
儿的下身抬起，让她玉腿分开，深藏的幽径整个地露在眼前。

　　无忌在姝儿耳边说：“姝儿我要进去了。”

　　姝儿闻言：“来吧……快来操…………操我的小骚穴……吧……它要哥哥的
大鸡巴……大鸡巴插进来……”

　　无忌闻言就及不可待的下身轻轻对准小穴猛插进去，那等待许久的阳具已经
进入了她的小穴，炽热地灼烧着那湿润的幽径。姝儿只觉下身一阵剧疼，就给无
忌那粗长的大鸡巴割痛了、烫伤了，痛得紧搂住无忌流的香汗满颊，痛得脸儿扭
曲。

　　不断的叫喊：“不要……好疼……不要……”疼得眼泪也出来了。

　　无忌却是箭在弦上不得不发听的姝儿的残叫也只好先停下来安慰姝儿。

　　过了一会姝儿觉得小穴已经不太疼了但开始痒起来，只好对无忌说：“无忌
哥哥可以慢慢的动一下。”

　　收到姝儿的攻击命令，无忌逐渐的抽送，不仅仅驱走了姝儿的羞赧和矜持，
也送走了她初尝人道的痛楚和不适。随着姝儿难以自抑的挺腰逢迎，任落红和蜜
液在抽插中汨汨地流泄在地上和股间，半睁半闭的眸间尽是娇媚春光，不由得忘
了身下的是刚破了身子的姑娘，动作愈来愈大，抽送地来愈有力，恨不得把她娇
嫩的身子干穿。

　　直干的姝儿魂销魄散，口中娇呼：“……好大的……你……大！大的………
使我、我……很舒服……的感觉……你……大……那个……顶得我……我那地方
的……哎呀！……”

　　无忌的阳具被她那丰满的阴户套着，也是一阵子的舒服感觉，他的双手一面
爱抚着她的大乳房，一面也忍不住出声了：“你……你尽管浪吧……！再浪……
我也………很快乐……”

　　姝儿猛力摆动着腰肢，阴道内不停地吸吮着无忌的龟头，只见她双眼发红，
娇喘连声：“快……快死了……我……不知……已经……啊……又……又……又
要来了……啊、啊……哥哥……你的……大的……我的……啊啊……那个……死
了……我的……哎呀……”

　　无忌被姝儿这么连番的淫叫和浪摇，已感气血翻腾，知道自己也近时候了，
于是更加快速地冲挺，握在大乳房上的双手也微微显现青筋……

　　“姝儿，快准备，我……我也快了……”无忌道。

　　“……快……好……哥……快……弄死了我……要……你的………我也……
也要……唔……”

　　无忌俯身，将嘴唇吻住了她，就在两人死力相拥的刹那，他们都相互感觉到
了对方传来的一阵战栗……

　　金毛狮王谢逊听的血脉愤张下身也渐渐在小丝的口中硬起来，顶的小丝呼吸
的困难，不得不吐出来。谢逊的阳具虽不如无忌的粗长巨大，但配合金黄色的阴
毛也威风凛凛。

　　众人欢呼起来，谢逊也露出笑容……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姝儿被无忌干的爽晕了过去，整个人趴在地上一动也不动，口里还不时轻哼
几声。下体小穴又红又肿，一股淫水合着处女的血迹和无忌的精液流了出来，沿
着屁股流到地上湿了一大片。

　　无忌刚尝到肉趣，下身由于修习九阳神功的关系还是一“柱”擎天，阳具上
的青筋因为充血还不时跳动几下，就像是跟众女打招呼一样。

　　众女刚才被高兴的气氛冲淡的情欲又被点燃起来了，特别是小丝刚才被无忌
插入小穴正干的过瘾的时候还没有高潮就停了下来之后又为谢逊口交现在正是欲
火狂升，一支手正偷偷在自己的小穴一进一出的自慰起来，心里恨不的有一根大
鸡巴插进来大干一次。

　　其佘三女也是满面潮红，全身肌肤都变成了情欲的桃红色但碍于在自己心上
人面前不能表现的太过露骨只能在旁苦苦忍受欲火的折磨。

　　小丝被欲火冲晕了头只想早点被大鸡巴插个够。于是心生一计，装作若无其
事的样子对无忌说：“好了，还是继续刚才的问题吧！”

　　“无忌，你过来，我再教你几式干穴的花样，”小丝道。

　　这时谢逊也是欲火上升对小丝道：“还是我们俩个来示范吧！你们在旁学一
下。”

　　小丝早就想和谢逊给合闻言大喜于是道：“三哥，我们就示范一次交一下他
们吧。”

　　小丝又向身边的谢逊道：“三哥，你行动不便就我来做主动好吗？”谢逊也
不好推辞就点了一下头。

　　小丝又对无忌和众女道：“我现在交你们这一式是由女的一方做主动。”

　　“三哥，你坐好了我来了。”又向谢逊道。

　　说完双手握着谢逊的大鸡巴对着自己的小穴，身体往下用力一压。谢逊的大
鸡巴在“啪”的一声就全根没入小丝的小穴里。

　　谢逊只觉得自己的分身顶入了一处又暖又湿又紧的小穴里舒服的差点叫出声
来。

　　小丝刚才被无忌的大鸡巴插过一回小穴被谢逊小一号的鸡巴插入感觉自然就
不太强烈，但总好过没有，丰满雪白的丰臀不住的摇摆起来，只是没有旋转多少
下谢逊的大鸡巴就已经忍不住在小丝的小穴外泄了阳精，还是小丝及时退开才没
有泄在小穴里面，但也在小穴外面沾了不少。

　　还没有达到高潮的小丝府下身体为谢逊清理，一边用嘴含着谢逊的鸡巴，一
边对众人道：“泄精之后阳具就会变软缩小，如果想让鸡巴在重振雄风可以用口
帮它吸一吸，这样可以尽快使它恢复过来。”但谢逊的鸡巴无论小丝如何努力都
没有办法使它再‘站’起来。

　　谢逊从泄身后的快感恢复过来忍不住道：“人老了，想当年我是何等威风现
在……”叹口气又道：“还是你和无忌来示范吧！”

　　小丝闻言心里大喜过望，口里却是推迟道：“这不太好吧？”

　　无忌刚才在小丝的小穴的玩过现在还不能忘记那种感觉，但又不能表现的太
高兴，只能在旁暗暗着急。

　　小昭拖着浑身发软的身体走到小丝面前娇柔的劝道：“妈，你就别推迟了，
就和无忌哥哥示范吧，刚才还不是你和无忌哥哥示范的，反正只要你们不射在里
面就行了，你只是教我们而以。”周芷若和赵敏也咐和着说是。

　　推迟一阵只后也就答应了。转身趴在地上把丰满雪白的丰臀向后高高举起并
对身后的无忌说：“无忌，你就从后面操我的小穴吧。”

　　无忌闻言大步走过去双手捧着小丝的丰臀不住的搓揉，感觉到小丝丰满雪白
的丰臀的光滑和弹性，无忌的欲火又再升高不少。

　　小丝的丰臀被无忌这样一摸，快感顿时涌向全身，全身猛的一振，小穴里一
股精液就顺着大腿流到地上，竟然达到了一个小高潮。嘴上娇喘浪叫着：“好无
忌……无忌不要……不要再玩了……快点插进来……”

　　无忌一听反而不急了，只见他一手撑地，一只手握着阴茎顶在她的阴核上，
轻轻的揉动着。

　　只揉得小丝上下挺动着屁股想把龟头套住，随着无忌好玩的挑逗，小丝欲火
难耐，她一把抓住无忌的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。

　　无忌一看只好，屁股用力一挺，整根阴茎插入了阴道。小丝只觉得阴道里象
是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵快感也在
她体内炸开。

　　她一面扭动着屁股，极力迎和着，一面娇声呻吟：“啊、啊……好舒服……
好痛快，美死了……啊……啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……”

　　无忌一听更加兴奋了，不断用劲快速抽插，口里不敢喊出声音，但心里不断
大咸“好紧……好爽……好爽……好舒服忍不住了。”

　　小丝不停的扭动着屁股，浪呤着：“哎……啊……碰到花心了，好……好舒
服……啊……”一股阴精随着喷射而出，泄到无忌的龟头上。
