　　　　　　　　　　　给哥哥的信之十一月十四日

作者：叮当
2003/11/13发表于：情海


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是真实的信件，也是征得了哥哥的同意才贴出来的。信件里虽没有明示，
但是大家应该都可以看出男同的味道。所以，不喜欢的请即离开。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　十一月十四日

　　亲爱的哥哥，

　　你猜，叮当现在是怎么给你写信的？嘻嘻，叮当是在自己的菊穴里插着东西
给你写信的。

　　叮当记得哥哥今天布置给叮当的作业：

　　“１、找一个圆柱形的物体，用你的小嘴把它弄湿；
　　　２、沾一点唾液，把你的菊穴弄湿；
　　　３、把圆柱形的物体插到你的菊穴里，带着它睡觉；
　　　４、写信告诉哥哥你是怎么做的，有什么感觉。”

　　坏坏的哥哥，布置给叮当这么淫荡的作业。可是叮当…还是照哥哥的话去做
了。但是笨笨的叮当，做起来好困难，出了不少洋相，哥哥想不想听叮当说呢？

　　嘻嘻，那叮当就说给哥哥听。

　　先是找一个圆柱形的物体就有点困难呢。叮当是第一次，不敢用很粗很硬的
东西。什么东西才好呢？叮当想了好半天，最后，叮当终于想起来用棉签，外面
裹上一张卫生纸，嘻嘻，粗细很合适哦。

　　接下来，叮当就偷偷的一个人躲起来，脱下裤子，把叮当的菊穴弄湿，然后
就想把自己做好的那个东西放进去——总是说“那个东西”好像太麻烦了，以后
叮当就说“鸡鸡”好不好？因为在叮当心里，就是把它当作哥哥的大鸡巴的。

　　可是叮当没有想到的是，鸡鸡的外面是一层吸水纸，沾到水会出问题，尤其
是叮当往菊穴里插的时候，会被推的变形，结果费了好大的劲还没有推进去，急
死叮当了。

　　所以叮当就想，是不是应该换一个东西做哥哥的大鸡巴呢？或者有什么办法
让它不变形…对了，外面用一层保鲜膜就好了！叮当赶快去撕了一张保鲜膜，把
鸡鸡仔仔细细的包起来。哥哥，你真的占有叮当的时候，也要用“保鲜膜”的，
不要忘记哦，嘻嘻嘻。

　　但是想把鸡鸡插进去还是不容易呢。总是顶在叮当的菊穴口，好像被什么东
西挡住了进不去的样子。于是叮当又想到了肥皂。果然，涂上肥皂以后，很顺利
的就插进去了，叮当的手指也一不小心滑进去了呢。

　　哥哥的大鸡巴插进去的时候真的很刺激，不知道他拨动了叮当了哪一个感觉
神经，摩擦在叮当的菊穴里，让叮当差一点都要疯狂了。不过，叮当把鸡鸡全部
吃进去的时候，反而没有那样强烈的感觉了。可能是叮当更喜欢被哥哥不停的干
呢。

　　不过插进去之后，叮当就觉得不妙了。因为，整根鸡鸡都插到菊穴里了，又
被叮当用手指向里面推，那怎么拿出来呢？急坏了的叮当，赶忙跑到卫生间，坐
到马桶上，像平时大便一样用力向外挤，可是那个讨厌的鸡鸡好难挤啊，有好几
次都感觉挤出来了，可是一松气又溜了回去，不知道哥哥的大鸡巴，会不会也像
这么坏呢。

　　当然啦，最后叮当还是成功的把鸡鸡挤了出来，上面沾了好多叮当的便便，
臭死了，叮当赶快把它扔到了马桶里去。可是这样一来，哥哥的作业……

　　嘻嘻，其实叮当有了一次经验，自然可以再做一次的。这一次叮当用了两张
卫生纸呢，卷成的鸡鸡比刚刚的还要粗一点。当然在做的时候，叮当特别卷了一
根绳子进去，这样再放进去的时候就不怕拿不出来了。

　　现在，叮当开始放了。虽然比刚刚的粗，但是因为有了经验，放起来反而更
加容易，没有怎么费劲就放了进去。可惜叮当没有相机，不然就把现在的样子拍
下来给哥哥看。哥哥会看到，叮当的小菊穴被塞得满满的，外面还有一条红红的
绳子拖出来……不说了，好羞人的！

　　这就是叮当完成作业的经过哦，哥哥喜不喜欢？到现在，叮当还把哥哥的大
鸡巴放在菊穴里面，要象哥哥说的含着它睡觉呢！

　　嘻嘻，哥哥，时间很晚了，叮当要去睡了，含着哥哥的大鸡巴睡觉，不知道
是什么感觉呢。再见，我亲爱的哥哥。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　叮当