　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　在省城拼搏了８年，在一家影视制作中心当编剧，有了一点积蓄，却惹出一
身病来。心脏病、糖尿病相继缠身，最终在心脏里搭了两个支架之后，我回到了
我原来的单位，Ｓ市电视台做节目撰稿。我知道，我那身病是因为在省城拼搏承
受了过多的压力引起的，现在都奔五的人了，身体都在走下坡路，已经无法再去
承受那些压力，所以再也不能为了钱，而去做付出健康代价的傻事了。

　　回到Ｓ市以后，每天都是去电视台按时上下班，拿着那点微薄的工资。好在
已不为生活发愁，真正令我发愁的是我的身体，我的性福生命。因为糖尿病导致
的性功能减退，不仅在做爱时不能充分勃起，要命的是，性欲也日渐减弱，根本
不想去触碰妻子。妻子也愈发疑心重重，怀疑我在外面有女人。

　　我确实在外面有过女人，在省城的时候，有过不少的一夜情，一个年轻的女
作者还陪了我三年。后来我性功能越来越差，以至于产生了严重的自卑感，最后
主动中止了跟她的情人关系，至今她仅仅是我的一个学生而已。我回到Ｓ市以后，
她偶尔也跟我有些联系，那多半是因为创作上的事，但最近她告诉我说，她要结
婚了。我很高兴，我虽然对女人负不了多大的责任，但我希望我喜欢过的女人，
能有好的归宿，有幸福的生活，这是真的。

　　在Ｓ市，我很快融入了我的朋友圈，我原来的朋友，多半是一些搞文学的，
大家都有些共同语言，人到中年，能坚持到现在的，多半不是一些玩文学的人了，
而是想努力做出一番成就来的作家们。我们经常在一起喝酒，聊天，也谈谈谁最
近出版的小说，还有什么写得不好的地方。在Ｓ市生活得很随意，很惬意，没有
省城的那种压力，我非常喜欢这样的生活方式。

　　但妻子对我却日益不满了，总是胡乱猜则，我在外面有什么女人。

　　「你难道还怀疑我吗？我都硬不起来了，你还担心什么？」我给妻子说着我
不会在外面有女人的理由。

　　妻子撇着嘴，表示并不轻信，「你跟我硬不起，跟其他女人就硬不起？」

　　「这不是性欲的问题好不好，不是想硬就能硬得起的，我这是病，就是章子
怡在我面前脱光了，我也很难硬起来，你就放心好了。」

　　妻子仍不甘心，穷究到底：「谁知道你跟别人时，吃不吃药。」

　　我只得耐心地给妻子解释道：「我这心脏病人，能吃那种药吗？你没看以前
有个新闻，有个领导跟电视台的女主播在宾馆里做爱，偷偷地往女的茶水里放了
春药，那女的有心脏病，结果做爱的时候疯狂过度，就死在宾馆里了。吃那药我
不是找死吗？」

　　妻子这才没说的。

　　我没性欲不代表妻子没有性欲，以前都是我主动求欢，妻子耻于主动，但最
近妻子少有地主动了几次，这说明妻子忍无可忍，有强烈的性需求了。

　　晚上睡在床上，她把手伸进我的裤衩里去抚摸我的阴茎，我知道她现在很想
做爱，而我根本没有什么欲望。阴茎在她的抚摸下，有些勃起，我问她：「想那
个了？」

　　妻子继续抚摸着我，头枕在我的胸前，并无掩饰：「我要来那个的时候，就
有点想。」

　　我脱了裤子，对她说道：「给我含一下，看能不能硬起来。」

　　妻子起身把自己脱光了，便跪在我身边给我口交。妻子的口交技术并不是很
好，原因是她不喜欢口交，就算我刚刚洗过澡，把阴茎洗得跟就要被吃掉黄瓜一
样，她总能闻出一点酸酸的气味，说我没洗干净。我也不强求她，所以她的口交
技术一直没有多大的提高。看见妻子卖劲地舔弄着我的阴茎，我暗地里使劲，想
叫它早点硬起来，可还是不见起色。那我就发挥一点性幻想吧，我想象是刘佳
（台里的３０岁漂亮女主播，我的垂涎对象，传闻是市长的情妇，其丈夫提拔很

　　　　　　　　　　　　　　　　快）

　　在给我口交，我看着她吞吐于我的胯下，竟突然发现已经四十岁的妻子，仍
然还那么漂亮，性感。妻子的鼻子像极了杨幂，微微有点上翘，坚挺略带些骨感。

　　柔和的灯光照着妻子那张专注的脸，那悬挂于妻子胸前轻轻摇晃的丰满的乳
房，以及妻子的背、臀部，形成的一条优美而圆滑的曲线，向我描绘出一幅香艳
的画面。

　　我不由深深的感叹，无情的岁月竟然没有吞噬掉妻子的美丽，我的一些年轻
时美丽得令人遐想的女同学，大都不堪回首了。

　　也许是夫妻之间早已有了审美疲劳，好多年来我都忽略了妻子的美貌。现在
回想起来，我所经历过的女人，其实还没有一个比我妻子还美的。如果妻子是别
人的老婆，我想她也有可能是我垂涎的女人。

　　俗话说，老婆是别人的好，男人往往对别人的老婆富有幻想，我一直都是这
样。所以这样想着妻子就是刘佳时，我的性欲被调动了一点起来，阴茎站了起来。

　　我拍了拍妻子的屁股，说：「抓紧。」

　　妻子连忙骑在我的身上，拿着我的阴茎在她的阴道口刷了几下，然后慢慢地
塞了进去。她白兔似的乳房随着她的运动，在胸上一开一合地晃动起来。

　　不知是她的阴道松弛了，还是我的阴茎因为没有充分勃起而显得细小了，我
的阴茎在妻子的阴道里没有什么感觉，妻子骑了一会，阴茎就软了，滑出了阴道，
我摇摇头说：「不行了，要不，我用手给你弄弄。」

　　妻子失望地用一种类似哭的声音说：「我不喜欢用手。」说罢，她无奈地翻
身下来，捡起床头柜上的一本女性杂志来看。我觉得挺对不起老婆的，女人四十
如虎，仿佛是一生中性爱的冲刺阶段，过了这个阶段，女人的性爱生命就结束了，
人生就没有什么欲仙欲死的乐趣了。而我却在这个阶段，不能满足妻子，让妻子
空守在性欲的等待中，等待更年期的到来。

　　想到这里，我心里充满歉意，轻轻地摩挲着妻子的大腿，说了一声对不起。

　　妻子斜了我一眼，安慰我说：「没什么对不起的，女人嫁给男人，并不是因
为要做爱，而是想跟相爱的男人厮守在一起，一直到老。」

　　妻子的这段话，让我既感动又负疚，总结我这一生，我真不是一个好老公。

　　与老婆结婚十多年，虽然也会吵吵闹闹，但她确是一位好妻子，好母亲。儿
子６岁的时候，我就去了省城，她一个人拉扯着孩子，虽然我每个月都要回家一
次，但她还是承受了太多的寂寞。她毫无怨言，为了儿子和这个家，一直以来，
她就宅在家里，十足的一个宅女。因为她一直宅在家里，她也没有什么很好的朋
友。

　　我和儿子就是她的世界，她唯一的一点爱好，就是空闲时在小区的一个邻居
家里，去打打麻将，打打牌。我真的说不出她有什么不好来。

　　我翻身在老婆的脸上亲了一下，说：「我以后要少出去，多在家陪伴你。」

　　但这样的话在妻子听来，并不可信，她推开我说：「你一个月有２０天在家
吃饭，我就信你。」

　　我知道我在外面吃饭的次数过多，其实我也一直是鼓励妻子出去玩的，比如
跟同学聚聚会，或者爬爬山，看看景区的风光，但妻子好像没有兴趣。于是我再
次鼓励她说，「你也可以跟同学朋友什么的出去玩玩，别老是窝在家里，你会发
现出去玩，是一件比较快乐的事情。」

　　这让妻子想起了什么，她对我说：「玉姗回来了。」

　　玉珊是妻子的同学，我跟妻子恋爱的时候，见过她，后来她结婚了，就一直
没见到她了。然而对她此后的事，我一无所知。

　　「她从哪里回来了？」

　　「上海。」妻子眼里闪着光，看着我说：「她现在可是富婆了，他老公在上
海搞房地产，资产上亿，她说过两天，请我们几个老同学吃饭。」

　　「那好呀，你有空也请老同学吃一餐饭。」我对妻子说。在我的印象里，妻
子还没有请过她的朋友和同学吃过饭。倒不是妻子小气，而是她太宅了，从不走
出去跟朋友交往，把自己封闭住了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　果然没过几天，玉珊请妻子去吃饭了，妻子向我告了假，说晚饭你自己在家
解决吧。我说去吧去吧，我晚上也出去吃。果然放下电话不久，有狗友打电话来，
叫我出去喝酒。儿子初中毕业放假在家，我把儿子也叫去了，陪着老子去蹭饭。

　　我们吃了饭回来了，妻子还没回。到了晚上１１点多了，妻子才兴高采烈的
回来。她扔下包，就坐到我身边汇报开了：「我们一共去了七个同学，三男四女，
三个男的和两个女的喝了三瓶茅台，我们说他们见到好酒就不要命的喝。」

　　有钱人就是不一样，咱不是土豪，可不能跟他们攀比。我立即点醒妻子说：
「我们请客，就请不起茅台了，最多喝几瓶４００来块的梦之蓝。」

　　妻子说：「由你安排了，不丢人就可以了，我们可比不上别人。」

　　妻子说她喝了两杯红酒。妻子本来是不能喝酒的，但是其中有个同学说妻子
是他的中学时期的梦中情人，非要跟妻子喝一杯，玉珊也在一边起哄，妻子经不
起劝酒，就喝了一杯，还有一杯是小口小口喝的，以应付别人敬酒。这两杯酒搞
得妻子有些醉意，所以吃完饭，又去歌厅唱了一会歌，酒劲还没消去，妻子还是
保持着兴奋的状态。

　　我从未听妻子说起过她还是谁的梦中情人，于是饶有兴趣的问着妻子：「你
是谁的梦中情人呀？」

　　妻子笑道：「一个叫康勇的，你不认识。我也不知怎么成了他的梦中情人，
康勇以前很一般，没人注意他，我对他没什么印象。」

　　「那现在呢？」我又问。

　　「现在还过得去，看上去比较成熟，说话也挺风趣，敢说话，跟以前毫不一
样。他现在是检察院的副检察长了。」

　　说妻子是某些人的梦中情人，这说得过去，听人说，妻子曾经是学校的校花，
没想到被我搞到手了。妻子比我年少５岁，我大学毕业后分到电视台当记者，几
年后妻子也从财大毕业，在财政局当审计员，我跟妻子也算是郎才女貌，所以在
父亲单位阿姨的介绍下，顺利地摘下了妻子这朵校花。当时并不知道她是校花，
只是觉得她漂亮，让我一见钟情。直到近年来一个影视演员杨幂出现，我发现她
的鼻子，像极了妻子的鼻子，很清朗性感。但脸型还是不太像，妻子虽没有杨幂
那样漂亮，但作为一个学校的校花，还应该是绰绰有余。

　　「听到别人说自己是梦中情人，开心的不得了吧？」我调侃了一下妻子，妻
子笑道：「有什么可开心的，不过是玩笑话罢了。」

　　我笑着说：「我倒不认为这是玩笑，我老婆这么漂亮，一定很多人想的。」

　　妻子也不客气，顺着杆儿爬上了。「那是，在大学好多人追我，给我写求爱
信，我一个都没看上。」

　　「没看上还被人摸了乳房？」我无情地揭发着妻子的隐私。结婚之前，我们
都老实向对方交代了自己的恋爱史，我谈过一个女朋友，已非处男；妻子没交一
个男友，感情上还是空白，唯一的一次，是见一个男生还过得去，就想先接触一
下，没想到第一次约会，那男生就抱着妻子摸乳房，被妻子打了一耳光，从此没
交过一个男生，这当然算不上是恋爱。

　　妻子撇了撇嘴，切了一声，忽然捏着锤子来捶我，一边捶一边抱怨道：「你
这个臭男人，你老婆把处女都给了你，你却先给了别的女人。」

　　在老婆的捶打下我只得告饶：「对不起，对不起，你要是觉得亏，也去找个
处男睡下，我没意见。」

　　妻子捏着我的耳朵，大声说：「你，给，我，找。」

　　我哈哈笑道：「行行行，我给你找一个处男来让你尝尝鲜就是了。」

　　这当然是句玩笑话，我没认真，也没有谁会当真。

　　过了两天，妻子他们又有活动了，说是到邻县的一个农场去摘脐橙，中午在
邻县吃饭，下午才回。这天中午倒没人请我吃饭了，我就带着儿子去了街上的饭
店，吃了一顿煲仔饭。下午的时候，妻子来电话，让我晚上请他们吃饭。我提前
一小时从单位溜了出来，买了三瓶洋河梦之蓝白酒和一瓶解百纳干红，赶到家里。

　　他们的两台小车也刚刚到，一个比较壮实的男人把一大袋脐橙背到我家里，
后来我才知道，这个就是那个副检察长，说我老婆是他梦中情人的那个人，叫康
勇。

　　我把他们请进屋里坐一会，没想到妻子的一个同学是报社的记者，我们早就
认识的。他也惊奇地说道，没想到我是他同学的老公。

　　妻子把他的同学一一介绍了给我，玉珊就不用说了，老熟人，其他人的名字
没记住，我发现这些女同学都不好看，倒是以前并不好看的玉珊，却变得最具风
韵了。穿着非常时尚，丰满而略显高贵、富态，声音轻柔柔的，看上去是那么恬
静和温雅，令我吃惊的是，她的皮肤非常白细，白细到几乎看得见身上的静脉。

　　我仔细想了想她以前的样子，印象中她没有这样白皙的皮肤，料想是有钱人，
花了大把的钱用来护肤了，并且非常有成效。我不由的动了一下色心，心想她裸
体的样子，真不知是如何的好看，若是看一下花几千块钱，我都觉得值。

　　喝了一杯茶的功夫，我们出发去了酒店，席上，大家有点拘束，我感觉出来
了，就跟我以前出去吃饭，我妻子也跟了几次去监督我，搞得我的朋友在酒席上
都显得拘束，我以后就不带她去了。于是我只好多敬酒，以带动气氛。那个副检
察长也敬了一圈酒，在敬我和妻子时，我妻子笑着说不能喝了，上次就喝醉了。

　　这时她的一个不识时务的女同学说了一句：「这必须得喝，人家把你当成梦
中情人，不喝就不给面子了。」此言一出，那个副检察长顿时一脸的尴尬，我心
里骂着这个女同学，怎么这么不会说话呢，可还是大大方方地给副检察长解了围。

　　我笑着对妻子说：「原来还有这样的事情呀，那你必须得喝，喝醉了我背你
回去。」

　　妻子也感觉到了副检察长的尴尬，只好一口喝了。我大声叫着吃菜，这才把
副检察长的尴尬化解掉。这时我看见玉珊看我的眼神里，有一丝异样的波光晃动
了一下，看来是非常欣赏我化解危机的能力。

　　我的心也不由晃动了一下。

　　吃过饭我又请他们去歌厅Ｋ歌，玉珊的民歌唱得非常好，我忍不住跟她合唱
了一曲《十五的月亮》，她唱得非常投入，在唱到「军功章啊有你的一半，也有
我的一半」时，她简直是脉脉含情地看着我了。当然我表现得很自然，没有让妻
子产生醋意。后来在妻子唱歌的时候，我邀玉珊跳了一曲舞，玉珊身上的香水特
别好闻，是那种让男人闻了会壮阳的那种气味，她的身子也特别柔软，我的手一
揽上她的腰，就有种柔软无骨的感觉，说实话，这时候我起了淫心，借错步的机
会，故意去碰撞她的乳房，真软。她的乳房看上去比妻子的要大，我的妻子也是
一个乳房非常丰满的女人。搂着这样一个充满了女人味的女人，我不停地在轻叹：
这女人要是能够让我搞上一回，真不枉在这世上活了一回，转而有哀叹起来，搞
女人，于我，也许今生无缘了。

　　跟妻子回到家里的时候，已是１１点多了，儿子自己洗了澡上床睡了，我不
由地赞了玉珊一声，玉珊的歌唱得真好！妻子也很赞同地说道，那肯定了，她专
门找了个教授学过声乐的。「难怪她唱得这么专业。」我点着头说，忽然想起她
唱歌时对我的脉脉含情，我心里有些甜蜜的感觉。

　　此后他们又出去过一次，说是去农村看风景。妻子回来时依然是兴致勃勃的，
但我没心思去听她说哪些具体的过程。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　夜里三点多钟的时候，熟睡中的我忽然一阵难受，我猛地坐了起来，感到不
能呼吸，心脏也不跳动。我张大嘴，用力地呼吸，心脏才开始跳动起来，呼吸也
随之恢复。这可把惊醒的妻子吓坏了，她摇着我，哭喊着：「老公，老公，你怎
么了，老公啊……」

　　「叫救护车，打１２０。」我喘息着说。妻子这才清醒过来，马上跳下床去，
拨打电话。

　　救护车把我送进医院的时间，是凌晨四点。做过检查，确定暂时没有危险，
医生便安排我住院，做了一天的心电图检查之后，医生诊断为心律失常，随时有
心脏停止跳动的危险。建议我立即到省城的医院，去安装心脏起搏器。

　　妻子一直陪伴我左右，待我出院回到家中，妻子瘦了一圈，人也憔悴了很多。

　　我很心疼，想帮妻子做些家务，妻子却不让，说你要多多休息，我沮丧地坐
到沙发上，问自己：你真的成了废物了吗？

　　终于有一天我爆发了，把妻子做的饭菜全都扔到地上，然后自己动手去做。

　　而妻子却坐到卧室里哭了半小时。

　　我很后悔，妻子什么都没做错，我为什么要对他发脾气？妻子为这个家牺牲
了这么多，我竟然还对他发脾气？我狠狠地抽了自己一记耳光。

　　晚上睡到床上，妻子背对着我还在生气。我向她道歉说：「对不起。」但妻
子一动不动，我知道说了一辈子的「对不起」，对她没有可信度。我长叹一声，
仰着头说：「我现在认命了，我就是一个废物。身体上做不了什么大事了，就连
妻子的性欲也无法满足。你虽然也不算老，可你的性爱生命也不长了，你应该好
好地享受生活，抓紧时间去享受，可我却在耽误你，我很内疚。老婆，你有没有
想过跟我离婚，哪怕是生气的时候，想没想过要跟我离婚？」

　　妻子一骨碌爬起来，一双泪眼蒙蒙地看着我。「你说什么？要跟我离婚？是
的，我生气的时候，是想过跟你离婚，但是我不会跟你离的。我为什么嫁给你？

　　是因为我爱你，所以不管你的身体怎么样了，我还是爱你的，我不会跟你离
婚的。「

　　妻子的表白让我一阵感动，可我还是横下心来说道：「可我已经是一个废人，
我怎么忍心让你独守空巢。」

　　妻子认真地看着我说，「首先，你不是废人，你现在还能吃，还能走，还能
工作，还能写剧本，你跟我们正常人没什么两样，你不能自暴自弃！其次，我跟
你说过，性爱对女人来说，爱更重要，我也不是没有性就不能活的女人，我只要
你陪着我度过这一生，这对我来说，就足够了。」

　　我把妻子搂在怀里，亲着她的额头说道：「你既然这样想，那我们就永远在
一起，永远不分离。」……

　　儿子上了高中，学校规定，学生必须在学校寄宿，这大大地解放了妻子。儿
子一星期只回来一次，妻子的时间就宽裕了许多。

　　但我发现，妻子好像很久都没有出去玩，我琢磨着，玉珊是不是回上海了。

　　因为他们这些同学的活动，都是玉珊组织的。我因为好奇，就随口问了妻子
一下。

　　「玉珊回上海了吗？」

　　妻子正坐在卧室的电脑前聊天，眼睛一直盯着屏幕，回答说：「玉珊没走，
她回来是因为女儿上高中了，要在这里陪着女儿读书，一直到高考结束。」

　　我到床上躺了下来，又问道：「这么久好像她没有组织你们出去玩呢。」

　　妻子说：「我不去了，他们组织了几次，我都没去。」

　　「哦？为什么不去？」我有些奇怪，现在时间更多了，怎么不去了？

　　妻子回过头来，问我：「想知道吗？」

　　我挺身坐了起来，催促他说：「说说看，看我老婆是跟谁闹别扭了。」

　　「我才不跟他们闹别扭。」妻子离开椅子坐到了床上，对我说：「我跟你说，
你可不许发火。」

　　「发火？有这么严重吗？」我严肃起来，我隐隐感觉到妻子可能被他的哪个
同学非礼了，不然妻子不会说得这么严重。

　　妻子却笑了一下，又让我感觉到可能没怎么严重。妻子说：「那个……康勇，
你知道吧，检察院的，他说他喜欢我。」

　　「嗯。」我急切地看着妻子，等着她说下去。

　　妻子做了个鬼脸，说：「我烦死他了，老在ｑｑ上说，我告诉他，你喜欢错
人了，我有老公有孩子的，可他老在说，我就警告他，你要是老说这些没谱的话，
你们的活动我就不参加了。可他还是不听，还在说，烦死了。」

　　「就这事？」这也值得我发火，妻子也太小瞧人了。

　　「就这点事，我怕你发火，找人理论，所以就没有跟你说。」妻子说罢一扭
屁股，又挪到椅子上去了。

　　「这个康勇，看来也不是什么好家伙，还勾引有夫之妇。她老婆是搞什么的？」

　　我在妻子的背后嘟囔着。妻子搔搔头说，他老婆好像是市委的，他说他跟他
老婆离婚了。

　　这没什么奇怪的，这小子这么风流，离婚也许是迟早的事。

　　妻子却接着说道：「他说是他老婆想要提拔，跟某个领导睡了，才离婚的。」

　　我忽然有些为这个追求我的妻子的男人抱不平起来，「这些个不要脸的女人，
为了当官，什么事都做得出。」

　　当然，我没有为这个事发火，老婆完全有能力处理好这个事，我们不是也经
常说，喜欢一个人有什么错吗？只是这小子的一味纠缠，让我有些不爽。

　　晚上睡觉的时候，我忽然想到一些乱七八糟的事情。一会儿想到康勇追求妻
子的事情，一会儿想到我曾经的哪些风流事，一会儿想着妻子的好，我的不好，
一会儿想到妻子要独守空巢近十年。我忽然明白了一个事，那就是一直萦绕在我
心里的，对妻子的那份亏欠，这对妻子很不公平。人生本来就短，一眨眼的功夫，
我就已经日薄西山，可我活得不亏，一个男人对一个女人从一而终那是非常不值
的事，哪个男人不想天下的美女都搞到？不想尝尝胖的、瘦的、温柔的、豪放的、
卖身的、良家的、爱的，不爱的那些滋味？我真的都尝过了，尽管这样，都没有
影响到我对妻子的爱。我这样说是不是有些虚伪？在跟那个年轻女作者偷偷相爱
的同时，我也没有削弱我对妻子的爱。人生如果不把这些都体验一遍，至死的时
候，会带走很多的遗憾。我虽然才四十六岁，就已经不能再搞女人了，但是我已
经没有遗憾了。可是妻子呢，她除了我没有第二个男人。女人难道就不想尝试一
下其他男人的滋味吗？若果不是，就没有那么多出轨的女人了。其实我想跟妻子
离婚的时候，就考虑了很久，就是想让另一个男人爱他，让她在更年期之前的这
十年里，没有虚度，没有遗憾。

　　然而妻子不肯离婚，让我对她的亏欠一直在我心里萦绕。我其实想，如果妻
子真的有个男人，我也绝不会去怪她，认为她对不起我。她应该尝试一下别的男
人的滋味，她像我们男人一样，应该享受到这个权力。

　　我准备允许让她去找男人。这是我想了一夜的真实想法，我不知道我是否能
够忍受妻子去找男人的事实，但是为了她少一些遗憾，弥补我对她的种种不好，
我都应该去忍受。我想起以前的两件事，那是妻子给儿子断奶不久。有一次我摸
着妻子的乳房好像有硬块，给妻子说了一下，妻子就说给岳母娘听了。后来妻子
患了一次重感冒，我和岳母娘陪着妻子去医院，医院一个４０来岁的男医生给妻
子量了体温，开了点药，没想到岳母娘突然说，医生，你帮我女儿检查一下乳房，
是不是有肿块。我一下愣了，怎么能叫男医生检查呀。妻子却在医生的指令下，
若然无事地解开衣裳，把乳罩推到双乳上，两只哺乳后胀鼓鼓的奶子暴露在众目
睽睽之下。男医生用手在妻子的乳房上反复的摸，捏，足足摸了几分钟。而旁边
来看病的农村老头，更是看得眼睛都鼓了出来。我想这个男医生，这一辈子可能
都没碰上一个年轻美丽的母亲，捞出两只丰满的乳房，主动让他摸的美事。我当
时那气呀，狠不得把岳母娘狠扇一记耳刮子。不过现在想来，也没什么，摸就摸
了，也没少什么。还有一件，儿子出生的第二年，妻子又怀孕了，这个孩子可不
能要了，结果去流了产。过了若干年以后，有一次我调侃妻子被人摸奶的事，妻
子才告诉了我这件更为震惊的事：那天给妻子做流产手术的是一个男医生，男医
生在指使护士拿这拿那的时候，摸了妻子的阴户，还用手插入了阴道。妻子也不
知道是检查还是耍流氓，也就任由他去了。这让我觉得挺冤的，妻子在没出轨的
情况下，居然让两个龌龊的男人摸了奶子和阴户，真是无处去说，无处去骂。现
在想来，也没有什么。

　　即使妻子以后有了男人，我想，我还是觉得会没有什么。我就当是给妻子还
债。

　　找了个适当的时机，我决定跟妻子认真谈谈这个事。

　　我选择首先做个坦白，我对妻子说：「兰雪，我得向你坦白一些事情，但是
请你在听完之前，不要发怒。」

　　妻子心里有点不好的预感，脸色严肃得有些可怕。

　　我将我在外面搞女人的事，一五一十的给妻子说了，「这些事很对不起你，
希望你原谅。」

　　妻子在听的时候，脸色越来越青，听我说完之后，猛地站了起来，疯狂地掀
翻了茶几，茶几上的玻璃和茶杯都摔碎了。

　　妻子歇斯底里地发着疯：「顾泰，你这个流氓，背着我做这么多龌龊的事，
你对得起我吗，对得起孩子，对得起这个家吗？」发过疯后又坐在沙发上埋头痛
哭。

　　「对不起，请你原谅我。」我像个做错事的孩子，苦苦哀求道。

　　妻子痛哭了一会，抬头说道：「我们离婚吧。」

　　这完全打乱了我的计划，但这又在情理之中，没有哪个女人能够忍受我这样
的劣迹斑斑的男人。事已至此，我只得说：「我知道，这很难取得你的原谅。如
果你想离婚，就离吧。」

　　妻子站起来，又跑到床上哭去了。

　　离婚也好，起码她还可以趁着有点姿色，找个好点的男人。那男人一定会比
我好，我坚信这点。

　　一晚上，我没有理她，在沙发上睡了。我想她需要一个人呆着，把事情想清
楚。

　　第二天，妻子红肿着眼坐在餐桌前，餐桌上已经备好了早餐。看见我醒了之
后，叫我过去。

　　妻子问道：「你昨天为什么要告诉我你的那些丑事？」

　　我的本意，是想坦白，以便让她可以去追求快乐，不要虚度生命。但现在说
这个没有什么意义了，我对她说：「我这身体，不知道哪天就不在了，我只是想
在这之前，能有机会请求你的原谅。」

　　「你们这些臭男人，一个个杀了都不解恨。你在做那些丑事的时候，就一点
也不想想在家等着你的老婆孩子吗？」

　　这问题有些难回答，就是想了，难道就可以让自己丢下到手的美味吗？

　　「人心里，其实都有一个魔，男人想多睡几个女人，女人也想多睡几个男人。

　　因为不同的人有不同的滋味，就跟我们吃菜一样，总一个菜，哪怕再好吃也
会乏味。你老实跟我说，在你心里，就没有想过跟其他的男人睡觉吗？「

　　「呸！」妻子狠狠地啐了我一口，「你以为我跟你一样，思想那么肮脏！」

　　「你就没在梦里跟其他男人做过爱吗？」我继续追击。

　　妻子停顿了一下，妥协道：「好吧，我承认我做过这样的梦……」

　　「跟谁？」

　　「我不认识，可是……」

　　我打断妻子的话说：「这就是魔，在你潜意识里的反映。我其实也想了很久，
你不应该这样早的结束自己的性生活，你应该去尝试一下别的男人，不然你老了
以后会后悔的。」

　　「你现在巴不得我离婚吧，告诉你，我不会跟你离的，离了婚我儿子怎么办？

　　你这个废了的男人，谅你也不能再祸害女人。「妻子敲了敲碗说，」去洗脸
漱口，吃饭。「

　　我站起来，赶紧去洗脸漱口。再坐到饭桌来，我边吃便跟妻子说：「我昨天
跟你说我以前的事，其实我是有个想法的，我睡过不少的女人，你只睡了我一个
男人，这对你不公平。我也不想让你像我这样，这么早就把自己废了。」

　　妻子挺吃惊，端着碗停在半空中。

　　「你也可以去找男人，一夜情也好，爱情也好，我都不会怪你。」说这段话
时我不敢看妻子的眼睛，端起碗来大口喝粥以掩饰自己。

　　「你越来越变态了，你以为我会像你一样，没有廉耻，没有做人的底线？」

　　妻子不满地剜了我一眼，也大口大口地把粥喝完，提上包，自个上班去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　老公想离婚，把他以前的丑事说了出来，以为我会中计，我偏不离，他见一
计不成，又拿我可以去找男人来诱惑我，好找这个接口离婚。其实我也知道，老
公是为了我好，不想让我在这个年龄失去性爱的乐趣。

　　丈夫固然可恶，可他毕竟是我的丈夫，孩子的爸爸。长期生活在一起，我们
已经不是单纯的男人和女人的关系，而是亲人，是家人。我今天才知道老公原来
是这么花心，背着我睡了那么多女人，这放在那个妻子的身上，都会无法忍受。

　　好在现在丈夫不能人事了，以后也无法再沾花惹草了。唉，真不知老公的
「残废」，于我来说，是幸事？还是不幸？

　　人说女人四十如虎，我正是这个年纪。其实女人的性欲，未必就如古话说的
那么凶恶，老公都好长时间不动我，甚至都懒得摸我一下，我都习惯了，好像我
的性欲也在一天天在消减，好像是更年期提前来了。

　　我以前很少上ｑｑ的，因为我不善于聊天，并且我也很讨厌跟不认识的人聊
天，所以我的ｑｑ的好友，基本是一些女同学或女同事。自从玉珊回来之后，才
加了几个经常去玩的男同学。哪个康勇很讨厌，自命我是他的「梦中情人」，不
断地在ｑｑ上说喜欢我之类的话，警告无效后，我就再也不跟他在ｑｑ上说话了。

　　本想删除他的，但又想他喜欢我也没有侮辱我，得罪我，再说，说不定什么
时候还会在一起的，就保留了他的ｑｑ籍。我一般都是跟玉珊聊会天，我的儿子，
她的女儿，都在上高中了，我们其实说我们孩子的事，比说我们自己的事还要多。

　　她问我，怎么最近不参加他们的活动了，我当然不能告诉她，是因为我不想
跟康勇一起玩，我只好搪塞说，是因为我单位有事，需要加班。

　　这天她在ｑｑ上说，他们准备去一个特好玩的地方，那里美极了，还发了几
张照片给我看，确实美。山水像人工开发的，但又绝对不是人工开发的。山上的
植物一层绿一层黄的，好看极了。玉珊说：「你要去看吗？」

　　这么美的地方，还是让我动心了，我回答说：「好吧，去的时候通知我。」

　　因为大家都要上班，所以出去玩的日期，都会安排在周末。周六这天早上，
玉珊打电话，说要出发了，让我到小区的街口去等她，她又说：「中午顾作家又
没得饭吃了，她不会怪我吧？」我说，「他就在我边上，你直接问他吧。」我把
电话交给丈夫，说玉珊要跟你说话。我想听他们怎么说，就紧贴着老公的脸，耳
朵靠在手机边。玉珊说，顾作家，我要借兰雪出去玩一天，你放心吗？老公说，
「有什么不放心的。」玉珊咯咯笑道：「她可是我们当中一个人的梦中情人哦。」

　　老公说：「若能把兰雪拐走，我倒是巴不得呢。」我见玉珊越说越出格了，
就抢过手机，对玉珊说：「别废话了，我这就下去。」

　　仍然是两台小车，我们出发了。开了两小时的车，到达目的地。又走了一段
山路，看到了照片上所记录的美丽景色。报社的那个记者，用照相机给大家拍了
不少的照片，康勇先是跟玉珊照了一张合影，又要跟我照，我当然不肯了，玉珊
窜出来攀着我的肩说，我们三个人照吧。我不好过于拂康勇的面子，就跟他们合
影了一张。

　　下山的时候，出现了险情，我一不小心，踩在一块小石头上，崴了脚，痛得
我死去活来。不一会，脚就肿了起来。玉珊搀着我走了一会，见我咬着牙走得很
辛苦，就对康勇说：你来，背着兰雪，不然走到天黑也下不了山。

　　康勇二话不说，就在我面前蹲了下来。我真不喜欢让一个男人把我背下山，
这会令我非常尴尬。可大家别有用心的劝我，好像知道康勇喜欢我似的。我推辞
了一会，康勇猛的抱着我的两腿，把我背了起来。我还在挣扎，叫康勇把我放下
来，玉珊劝着我，你还老封建呢，男同学背下女同学，有什么不好意思的。

　　我便不好挣扎了，再挣扎就回到封建年代了。康勇背着我走得较慢，玉珊见
我默许了康勇背我，就带着大家自顾自地往前走，故意把我俩拉在后面。因为我
想保持两人的距离，用一只手搁在胸前，康勇走了一会，说：「别往后仰啊，这
样我会很吃力。」看着康勇气喘吁吁的样子，我也有些于心不忍。我心里说，看
在你为我这么辛苦的份上，我就让你沾点便宜吧。于是我把另一只手抽了出来，
搭在他的肩上，把我的乳房，紧紧地贴在了他的背上。

　　他一路还算老实，捧着我臀部的两只手，没有在我的屁股上乱摸。快到停车
的地方了，也许他实在是没有力气了，忽然一个没站稳，人就往前扑了出去，我
重重地压在他的身上。伙伴们把我俩扶起来，我看见他脸上蹭掉了一块皮，鲜血
直流。

　　我吓住了，「康勇，你没事吧？」

　　康勇用手擦了擦脸，看了看一手的鲜血，接过玉珊递过来的纸巾，边擦边说：
「没事，你没事就好。」

　　那一刻我心里真的感动了，也深深的不安，是我害他受了伤。玉珊问他，还
能开车吗？他说道：「没事，休息一下，再走。」

　　我们在附近的县城吃了中饭，原计划回到市里再唱一下午的歌，晚上还吃一
顿的，但出现了现在这种状况，肯定不能再进行了，于是伙伴们把我送回了家，
然后离去。老公又把我送到医院，照了个片子，没有骨折，才放心回家疗养。

　　回到家里，在老公的询问下，我把我受伤的事一一给老公说了。老公听说康
勇背我下山，还搞得脸上受伤，就说：「这个康勇看来还真的很喜欢你。」

　　我没好气地说：「你就吃醋吧。这些男同学，就他强壮些，他不背谁背。」

　　老公说：「我其实是想说，如果你们互相喜欢的话，也不妨恋一恋爱。」

　　我不由地生气了，「你疯了，说出这样的话来。」

　　老公不理会我，继续说道：「我一直想找个机会跟你明说，我允许你在未来
１０年里，恋一场爱，或者搞点一夜情。」

　　「你真是疯了！」我说。

　　「但是我也是有条件的，这场恋爱必须是短期的，不能影响到家庭，其实很
多人的爱情都不是长久的。其二，必须安全、秘密，不能让人发现或自己说出去，
否则我们都没脸见人。三、不能在外面过夜，毕竟这才是你的家。」

　　我不由冷冷地笑了一声：「原来你都计划好了，难道你会觉得戴绿帽子会很
好受吗？你想以此来跟我离婚是吧？那你的计划没有任何可行性。」

　　丈夫站起来说：「我已经给你授权了，想不想是你自己的事，没有谁强迫你。

　　我出去买点菜，晚饭我来做。「

　　看着丈夫离去的背影，我有点搞不明白，丈夫如果想要离婚，就非要把我弄
得出轨吗？

　　因为走不得路，我只得呆在床上。这太无聊了，我移到电脑前，打开了电脑。

　　打开ｑｑ，看见康勇的头像在闪。我点开，看见康勇早半小时发来的信息：
「兰雪，没什么大碍吧？」「兰雪在不在呀？」「可千万不要伤到骨呀，我乞求
上帝，兰雪是个多么好的女人，宁可让我伤到骨，也不要让兰雪伤到骨啊！阿弥
陀佛。」

　　我忽然又感动了一次。翻了翻上面的记录，都是一些喜欢我的话，这些话让
我非常讨厌，我停止跟他聊天已经有很久了，但现在看了，好像没那么讨厌了。

　　看着他为我受伤的份上，我还是破例跟他表示一下感谢吧。

　　「没事，医院照过片了，没有伤到骨，过几天就会好。」

　　康勇正在线上，立刻给我回信：「天哪，多么神奇，我祈祷上帝见效了！」

　　我不由笑了一下：「谢谢你，为了我还让你受了伤。」

　　康勇：「应该是我谢谢你才是，你知道这是多么幸福的受伤吗？」

　　我：「别贫嘴了，你没事吧？脸上打着补吧了吧？」

　　康勇：「是的，打上补吧了。」

　　我：「不会破相吧？破相了找不到对象，我的罪过就大了。」

　　康勇：「说不定呢，破相了找不到对象，那我就只有找你了。」

　　我：「哈哈，可我有老公了。」

　　康勇：「哭。」

　　康勇：「今天有件事，我非得向你表表功不可。」

　　我：「哦？」

　　康勇：「今天我们摔倒的时候，人都会下意识的用手去撑，可我怕摔着你，
就没有松手，就直接摔下去了。」

　　我：「原来是这样呀，我真的很感动，谢谢你了。」

　　康勇：「你想怎么谢我呀？」

　　我：「改天请你们吃饭吧。」

　　康勇：「不好，我想要你一个吻。」

　　我：「我无法给你这个。」

　　康勇：「哪怕一个吻的表情也行。」

　　我：「抱歉。」

　　康勇：「哭。」

　　康勇：「兰雪你知道吗？今天我背你的时候，你贴着我的背，好软和，好舒
服。」

　　我：「不准说这个，再说，我就不理你了。」

　　康勇：「可我必须得说，这是我一生最幸福的时刻，我必须给你分享。」

　　我：「我下了。」

　　我感觉康勇还真的很油，检察官又不是法官，怎么也学得这么油？

　　康勇：「我真的让你那么讨厌吗？我喜欢你也有罪吗？」

　　我：「康勇，如果你不对我说什么喜欢，我们还是可以做好朋友，大家开开
心心没有负担不好吗？你这样，我真的不想理你了。」

　　康勇：「好吧，我以后不说了，但是你要知道，不管我说与不说，我都是一
直爱着你，从中学开始。从此以后，我只把这份爱，深埋在心里。这可以了吧。」

　　我真的无语。倒是此后，他就没再说那些让我难以应对的话了。呆在家里养
伤，我挺无聊的，跟他也聊得多了起来，每次都是互相询问彼此的伤情开始，再
聊聊同学们的一些糗事，感觉还很愉快。

　　我也能够从他那些关怀的话里，体味到他埋在心里的那一丝丝爱情，渐渐地，
我不再讨厌他对我的喜欢，倒有些享受他对我的这份喜欢了。

　　就这样不知不觉地过去了一个多月，我每天都能跟他聊上个２０至３０分钟，
来兴致时也会聊上两三个钟头。他不油的时候，还是挺风趣的。这天他在ｑｑ里
告诉我，他要去外地办案子，估计要半个月的时间，并且这段时间要与外界隔绝，
以防泄密。「我不能陪你了，你想我的时候，就在ｑｑ上对我说吧，我回来再看。」

　　我回复说，去你的，谁会想你。

　　而此后的几天里，我居然感到无聊透顶，没有他的问候和闲聊，我的日子居
然有些难以打发。我估摸着他快要回来了，就发了一条信息去试探：「你回来了
吗？」

　　过了几天，康勇发来信息：「亲爱的，我回来了，你想我了吗？」

　　我忽然兴奋起来，兴奋得有些羞涩：「又乱叫了，找打。」

　　康勇不折不挠地：「你肯定想我了，因为我这颗敏感的心感应到了。」

　　我：「哪有？」

　　康勇：「哈，害羞了，我看见了。」

　　我：「你又贫嘴了，是想让我不理你了吧？」

　　康勇发给我一个接吻的表情：「兰雪，我好想你！」

　　我愣住了，不知该怎么接他的话。

　　康勇：「兰雪，我们恋爱吧。」

　　我给了他一个锤子：「你又开始放肆了。」

　　康勇：「兰雪你老实说，你有没有点喜欢我？你是不会撒谎的。」

　　这真的叫我为难了，思索了半天，我回复他：「有点，但这不是爱，只是朋
友之间的喜欢。」

　　康勇：「兰雪，让我爱你吧，即使你不爱我，也允许我爱你好吗？」

　　我心里忽然变得柔软起来，我真不忍心用强硬的话去令他难堪了。

　　我：「你这又是何苦呢，我什么都给不了你，你为何还不罢休。」

　　康勇：「我没奢望从你这里得到什么，我只想爱你，你不爱我都没有关系。」

　　恰巧这时丈夫过来了，看了一眼我的ｑｑ窗口，问道：「聊什么呢？」

　　丈夫的突然出现，让我一阵心慌，但又想，我没有什么见不得人的地方，也
就坦然了。

　　「这个康勇，老说喜欢我，真烦人。」

　　老公说：「烦还跟他聊？我可以看看吗？」

　　我小声的说：「嗯，你看吧。」

　　老公翻了翻他前面的记录，也没看几行，就伸出手来在键盘上打了两个字：
「好吧。」

　　我心里一惊，想要阻止老公，但是晚了，老公把信息发出去了。

　　我非常生气，这让我情何以堪！我眼里地斥责老公：「你这是干什么？」

　　老公微笑了一下，说道：「如果你也喜欢他，那就去恋一场爱吧，我已经给
你授权了，弃权还是使用，你自己决定，我不会怪你的。」说完，他到衣柜里拿
了衣服，出去洗澡去了。

　　我不知道老公是生气还是真的要把我引向出轨的边缘，我有些捉摸不定他。

　　康勇已经发过来一条信息：「真的，你答应了，我太幸福了。」

　　我只得硬着头皮，发出信息：「我只是答应让你爱我，但我是不会爱你的。」

　　康勇：「这已经让我非常幸福了，雪兰。」

　　以后聊天，康勇都会说些情意绵绵的话，每当他说这些话，我都保持沉默，
谁叫我答应了让他爱我呢。但他的哪些话，慢慢的有些让我陶醉，我已经察觉到
我内心的变化了。

　　过了几天，康勇说，我们去登珍山了，快来吧。

　　我跟老公请了个假，就下去了。康勇的车子来接我的，但我没看见其他人。

　　「他们已经出发了，故意撇下我和你。」

　　我坐进康勇的车子，挺担心地问道：「是不是你跟他们胡说什么了，倒好像
我们是情人的似的。」

　　康勇宽慰我说：「放心啦，我什么都没说，我敢说出来吗？」

　　车子驰到珍山下，并没有看见玉珊他们。我疑惑地看着康勇，康勇看着外面
说：「今天并没有叫上他们，我想我们两个单独来玩一次。」

　　我生气了，不肯下车。「你送我回去吧。」我冷冷地说。

　　康勇有些心虚，他小声哀求说：「既然来了，就玩一会吧，你还怕我吃了你
不成。」

　　我自己下了车，沿回路走去。大约要走２００米，哪儿就有的士了。

　　「兰雪，兰雪……」康勇跟在我后面，不停地叫着我，向我解释、哀求。我
一概听不见去，把我骗到这来，手段太卑劣了，亏他还是个副检察长。

　　忽然康勇从后面冲上来，把我抱住。我还来不及反应，一辆转弯过来的小车
从我们身边擦过，但我感到一股强力，把我旋转了一下，和康勇一起倒在了地上。

　　肇事的小车却逃逸了。

　　我爬了起来，一点没事，但康勇却倒在地上，不能动弹。

　　「康勇，你没事吧？」我被这突如其来的事故吓蒙了，康勇动了一下，却站
不起来，我去扶他，叫着：「康勇，你没事吧，你可不要吓我。」

　　康勇的眼睛却在我的身上检查着，「兰雪，你没事吧？」

　　我点点头。

　　康勇说：「你没事就好，让我躺一会。」

　　我吓坏了，康勇肯定被撞得不轻。我惊恐的问道：「你伤在哪了？伤在哪了？」

　　康勇脸上沁出汗来：「腰……别动我，让我躺一会。」

　　「我叫救护车吧。」

　　「不用了，待会就好。雪兰，你的胸挨着我，我好舒服。」

　　我这才发现，我因为抱着他，我的胸紧紧地贴着康勇的胳膊。但我现在顾不
得这些了，我只为他的安全着急。

　　「对不起，为了救我，又让你受伤了。」

　　「你知道吗，为你受伤，我很幸福。雪兰，你可以亲我一下吗？这会让我减
轻疼痛，知道吗？」

　　「不行。」我犹豫着。

　　但看见康勇的脸更加苍白了，我忽然有些不忍，还是把嘴吻在了康勇的嘴上。

　　「好点了吗？」我问道。

　　康勇点点头：「再吻一下。」康勇哀求道。

　　我又把嘴贴到他的嘴上，当我要离开时，他伸手抱住我的头，让我不能离开。

　　他的舌头在我惊慌失措的瞬间，撬开了我的双唇，舔在了我的舌尖上。我忽
然完全懵了，但也有一种奇妙的感觉，通过舌尖，麻麻地传到心房，令我忽然心
跳加速，一身发软。他的舌头在我的嘴里飞快地搅动，每碰一下舌头，我心里都
会激灵一下，有着说不出愉悦的滋味。但几秒钟后，我忽然清醒了，用力摆脱了
他的紧抱。我又问他：「好点了吗？」

　　康勇一双发烧的眼睛盯着我，再次哀求道：「我还要。」

　　我红着脸说：「你太过分了，快起来吧。」

　　我搀着康勇慢慢地站起，慢慢地向他的车走去。

　　康勇还能开车，我叮嘱他开慢些，他毕竟受了伤的。我坐在副驾驶座上，看
着窗外不断向后掠去的景致，却忍不住一遍遍去回味跟康勇亲吻的感觉，很兴奋、
很美妙。这是第二个男人用他的舌头接触到我的舌头，这种美妙的感觉，我确信
跟丈夫接吻时的感觉，是不太一样的。

　　我陪康勇去了医院，照片后，医生说只是肌肉受伤，并无大碍，开了一瓶跌
打药水，我把康勇送回到家里，康勇说：你帮我擦擦药水吧，我点点头，因为康
勇擦后面确实存在不方便。康勇叫我等一下，他去洗个澡。

　　我看见康勇的家里比较凌乱，就帮他把东西都整理了一下，不一会，康勇就
赤裸着上身出来了，他下面穿着一条宽松的内裤，两腿间有一团东西凸起。

　　这让我非常不好意思，抱怨他说：「你怎么穿成这样就出来了，你家里还有
个女人在呢。」

　　康勇笑了一下说：「对不起，我不是故意的，是为了擦药方便。来给我擦药
吧。」

　　康勇把我带到他的卧室，趴在床上，他的腰上，有一块巴掌大的淤青。我坐
到床头，往他腰上到了一些跌打水，在受伤的部位帮他揉着，以便药水渗透到肌
肉里去。

　　擦好了药水，准备收工，康勇说，还有一个地方，也要麻烦你擦下。说罢，
把内裤往后拉了拉，露出了半边屁股。康勇的动作让我惊了一跳，但我看见他的
屁股上有一块淤青，我于是知道了康勇的意思。

　　这个男人的屁股让我有些犯难，这对于男女来说，都是隐秘且敏感的地方。

　　见我犹豫着，康勇催促我说，快擦呀！

　　我横下心来，不就是擦擦屁股吗，有什么了不得的。我往手里到了些药水，
抹着他屁股上的淤青处。露出的半个屁股只是淤青的一部分。我把他的内裤在往
下拉了拉，天哪，这块淤青比腰上的那块大得多，一直到屁股的下端。为了向康
勇解释我拉他裤子的原由，我告诉他说：「哎呀，这里青了好大一块，比腰上的
大多了。」

　　康勇应和道：「是呀，我洗澡时才发现。」

　　我轻轻地揉着康勇的屁股，康勇的屁股比较白，鸡肉没有丈夫那么松，摸上
去还感觉挺有肉感的。因为淤青面积较大，裤子拉得比较下，两腿间露出一小块
缝隙。我忽然生出一个下流的念头，就是想看看，从这个缝隙里能不能看到他的
性器。我把头移到他大腿的位置上，果然看见两腿的缝隙间，露出了生满皱褶的
阴囊。看见他的阴囊，我竟然有些兴奋，但我怕他发现，不敢久看。

　　擦完了药水，我的脸有些发烧，气氛与我有些尴尬，于是我不顾康勇的挽留，
回家去了。

　　今天好像发生了太多的事，一路上我都在回味，跟康勇的接吻，好像触动了
我的哪根心弦，让我很喜欢这种感觉；看见了康勇的阴囊，我也有些偷窥的快感。

　　天啊，我是不是内心真的有一个如我丈夫所说的魔，只不过以前没有唤醒而
已。

　　但这些事情，都是极为隐私的，是对不起丈夫的。我也不知怎么了，就去吻
了康勇，只怪我心太软了，做出了这样出格的事来。结婚十多年来，我一直没有
什么可向丈夫隐瞒的，这件事要不要丈夫坦白呢？坦白了丈夫会怎么看我，怎么
对我？

　　这于我却成了一件叫我心神不定的大事，我一时拿不定主张。但以后绝不再
跟康勇接吻，这是我下决心要做到的事情，这是我跟他交往的底线。

　　晚上在家里上网，康勇已像往常一样，发来了一段情意绵绵的话。这些天我
们已经达成了默契，他可以胡说八道，但是他也不会怪我没有回应他的那些胡言
乱语。但今天他在情话的后面，加了一句：「想念你的吻。」

　　看见这句话，我心底又如小鹿在撞，嘴里好像还遗留着被他接吻的余味。待
心中的小鹿平静下来，我回复道：「忘了这件事，不然，我把你拉黑。」

　　康勇马上回了一句：「尽管忘不了，但是我可以告诉你，我已经忘记了。」

　　我发了一个笑脸，问了他的伤痛是不是好点了，恰好这时，老公又进来了，
凑过头来看了一眼，也不知看清了没有，他就去床头拿了点药，出去服药。

　　「老公，」我叫住他。

　　「什么事？」老公站立着看着我。

　　我把老公拉到床上坐着。「老公，我有件事要向你坦白。」

　　老公没吱声，我接着说：「今天康勇约我去珍山玩，我去了之后才知道，他
根本没有叫其他人，我很生气，就一个人下车回家，康勇跟在我身后不停的求我。

　　这时一辆车开了过来，开得很快，康勇猛地拽了我一把，但是车还是把我们
撞到了。我没有事，倒是康勇被撞得很严重，痛得脸色都白了，汗一颗颗的往下
掉。

　　他求我吻他一下，好让他减轻疼痛，我忍不住去吻了他……「

　　老公见我不说了，问道：「就这点事吗？」

　　我点点头，老公笑了一下，「这算什么事？如果你喜欢他，就不要有什么顾
虑，我都同意，你也不要什么都要向我请示汇报，懂吗？」

　　我抱着老公亲了一下，「谢谢老公大度，以后不会再发生这样的事了。」

　　老公站起来，拍了拍我的肩：「只要你开心，想做什么都没问题。……你应
该，买点东西去谢谢他。」老公说完就出去吃药去了。

　　康勇在ｑｑ上已经发了几条信息：「谢谢你把我家里整理了一下，好多了，
家里有女人就是不一样，辛苦你了。」

　　「今天还要给我擦药哦。早点来吧，把我的卧室书房也整理一下吧，我求你
了。」

　　「下了吗？」

　　我回复说：「刚才老公在。」

　　康勇：「没有看到我们的聊天吧？」

　　我：「没有，说了几句话就出去了。」

　　康勇：「明天来吗？」

　　我：「好，我明天早点下班，帮你整理一下房间，你那房间哪像人住的。」

　　康勇：「亲爱的，太谢谢你，（发了一个接吻的表情）」

　　我给了他一个锤子。

　　睡觉的时候，我又想到跟他的吻，想到看到的他的阴囊。我好像隐隐有些期
待，我居然想要把他的裤子再拉得下一点，看清楚他阴囊上的每一条皱褶。

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　这天下班的时候，我提前了一小时溜出了单位。康勇正在家里等着我。康勇
洗了个澡，还像昨天那样穿了一条内裤就出来了，趴在床上等我给他擦药水。

　　擦完的腰部，我对他说：「把裤子往下扒点。」康勇略微耸了耸身子，把内
裤的后面一下扒到了大腿上，而前面我估计仅仅是挂在阴茎上了，阴毛都没遮住。

　　因为昨天擦过一次药，我也就见怪不怪，他脱得这么下，也正好让我偷窥他
的阴囊。我在他屁股上擦上药水，一边揉着，一边用眼去扫他的胯下。这回裤子
褪得更下一点，两腿也微微打开，所以我很容易就看见了那装着精液和睾丸的阴
囊，并且看见了藏在阴囊下的一只龟头。我心里猛地咯噔了一下，心砰砰直跳。

　　我连忙回过头去看康勇，我害怕他看出我偷窥到了他的阳物。

　　好在他趴得很老实，脸朝着枕头，我这才放心的把眼光又落在他的私处，把
他的阳具看个仔细。那夺人眼球的显然是那指向着床尾的龟头，龟头的颜色有点
浅，包皮翻在龟头的下面，连着一小截阴茎，阴囊像母鸡似的在上面孵着。两颗
核桃般大小睾丸，把阴囊撑得鼓鼓的，呈现出蛋形的形状。阴茎是向下弯曲着的，
看不出究竟有多长，但我大略估得出，那龟头若在勃起的时候，应该会有乒乓球
那般大小。他的龟头比阴茎大，像蘑菇头的形状，不像我老公那样，龟头跟阴茎
差不多粗，原本男人的阴茎还有这么明显的区别，我真是第一次看到。

　　哎，若是龟冠如此突出的阴茎，在阴道里抽刮，那会是怎么样的滋味呀？我
忽然想到这样下流的问题，仿佛眼前这根阴茎硬硬地在我的阴道里抽动，我下腹
部忽地一热，感觉到一股热流流出了阴道。我真想伸出手去，去触摸他的阴茎，
但我没有这样的贼胆。

　　天，一个老公之外的男人，他的阳物让我产生了如此肮脏的联想，我忽然发
现我原本不是一个纯洁的女人。我思想里真的有个魔，它在渐渐苏醒。

　　给康勇擦完药油，我对康勇说，好了，擦完了。康勇把裤子提上，坐了起来，
却一把抱住我，就要亲吻。我连忙用手隔著，把他的嘴推向一边：「我们不能这
样的。」康勇做出沮丧的样子，又在装可怜，我说，我给你收拾一下。

　　我把康勇所有的房间收拾干净，又把他扔在洗衣机里的衣服洗净晾晒，做完
这一切之后，我几乎出了一身的汗，衣服都湿了。我提上自己的包，跟康勇打招
呼：「我回去了。」

　　而康勇一把抱住了我，我吃惊地看着他的眼睛，他的眼睛里像着了火似的，
有一股火苗在窜。我知道他想什么，我想拒绝，可昨天被吻的感觉轰地袭上心头，
演变成一点儿渴望。从内心讲，我愿意被他热吻，但我不能背叛老公。他的嘴吻
了上来，他的嘴唇包围了我的双唇，舌头舔湿了的唇缝，一股美妙的感觉又升腾
起来。我无力地做着抗争，老公突然在我耳边说：「只要你开心，想做什么都没
问题。」我便瞬间失守了。我张开了嘴唇，迎接了他的侵入，并且用舌头跟他搅
在一起。老公啊，我只跟他接吻，行不？

　　我的包落在了地上，我的手环住了康勇的脖子。

　　在我这样迷醉的时候，康勇说：「做我的女人好吗？」

　　我虽然迷乱着，但在这问题上仍然清醒着：「不行。」

　　「做我的爱人，好吗？」

　　「不。」

　　他又吻了上来，仿佛不给我清醒的机会。

　　「我们恋爱吧。」

　　「不可以的。」

　　「我们只做精神上的恋人，行吗？」

　　「什么？精神上的恋人？」我从未听说过有这种关系。

　　「对，我们只在精神上恋爱，而不发生肉体的接触。这不会让你有出轨的感
觉，好吗？」

　　「不，我们什么都不能做。」

　　「那我们能做什么？只能接吻吗？」

　　「这也得看我愿意。」

　　「那你……你现在愿意吗？」

　　我迷离地点点头，我们又疯狂地吻在了一起。世界已陷入一片混沌之中。

　　也不知吻了多久，我听到康勇说：「兰雪，你的奶子真大。」

　　什么？我的奶子？我这才发现，康勇已经不知什么时候解开了我的衣衫，把
我的乳罩推到了乳房的上面，我的两只雪白的乳房一只暴露在他的视线里，一直
落在他不停抓捏的魔爪中。我太迷乱了，他做的这一切，我却浑然不知。

　　这让我羞耻难当，我的身子居然暴露在了男同学的面前，他的魔掌蹂躏了我
的乳房，我以后有何颜面面对丈夫，有何颜面出现在侮辱我的康勇的视线中！

　　所有的激情戛然而熄，转化成一巴掌的忿恨，扇在了康勇的脸上。在康勇不
知所措的几秒钟时间里，我整理好自己的衣装，摔门而去。

　　我无脸再见到康勇。回到家里，我把他的手机和ＱＱ都打入了黑名单，从此
不会跟他再来往，免得这男人处心积虑地要骚扰我。

　　老公看到坐在电脑前发呆的我，可能意识到我出了问题。便坐下来关切的问
我：「兰雪，今天感觉你不开心。」

　　我觉得这事还是得向老公坦白。我转过身对着老公：「今天把我气坏了，康
勇居然摸我的乳房。我扇了他一巴掌，把他的ｑｑ拉黑了，手机也拉黑了，以后
再也不搭理他了。」

　　老公把手搭在我的肩上，看着我的眼睛问道：「你喜欢他，对吗？」

　　喜欢？我好像说不清这个问题。因为老公说的也许是「爱」这个替代词。

　　「谈不上喜欢。」我说道。

　　「既然不喜欢，那为何两人独处在一起，让他有可趁之机呢？」

　　「不是这样的。」我急忙辩解，「他不是为了救我腰上受了伤吗？他擦药不
方便，我是帮他才去他家的。」

　　老公像警察审犯人似的，一句接着一句：「那你跟他在一起的时候，感到开
心不？」

　　「好像，有一点。」我无法否认。

　　「那么，如果没有我这一层的顾虑，他摸你一下，你会接受吗？」

　　这弯子绕了几下，我好像有点糊涂了。因为我压根没有考虑这个问题。

　　「可他也不能没经过我的允许，就乱摸人吧？」

　　「男人就这德性，要什么事都得经过允许，那他什么事都干不成。想想我们
的第一次做爱，你允许了吗？」

　　我跟老公的第一次做爱，他简直就是强奸，最后不得不奉子成婚。不过现在
想起来，倒是很甜蜜的回忆。

　　「不说这事了，我懒得再说了。他触碰了我的红线，我不会再理他了。关电
脑，睡觉。」

　　不理康勇的这几天，还真有点不习惯了，ｑｑ上再看不到他彩色的头像，我
心里空荡荡的。我还是希望能听到一点他的消息，我跟玉珊聊天，但玉珊一点都
没有提起康勇。后来，我渐渐适应了没有这个男人骚扰的日子。他仿佛在我的世
界消失了。

　　就这样过了一个月，中秋到了。玉珊在ｑｑ里告诉我，康勇出车祸了。

　　「啊，伤着没有？」我不禁急切地问道，这个康勇，怎么老是出车祸呀。

　　玉珊：「断了几根勒骨，其他都是皮外伤。哎，你好像挺在意他呀。」

　　死玉珊，问几句老同学的事，也叫在意呀。玉珊说：「要不，我们一起去看
看他。」

　　我还是答应了，毕竟他还救过我的命，我不是那么无情的女人。

　　我们集合后，去了医院。康勇正在病床上打着吊针。

　　我是最后一个进去的，看见我进去，我看见康勇的眼睛，倏地闪亮了一下。

　　「兰雪你也来了？」他的目光片刻落在了我的胸上，而在我看来，他似乎在
回想我赤裸的乳房。

　　我生硬地笑了一下，把自己当成局外人，听他们嘘寒问暖。康勇说，那天他
开车去办案，因为想着他的一个最亲密的朋友，有一个月联系不上，心里着急，
开了小差，结果撞了一台大货车。伤了三根勒骨，幸好还活着。

　　说这话的时候，他还特意瞟了我一眼，让我心里明白，他说的就是我。我虽
然面无表情，但却心里在骂他：「死人，出事总要拉上我，好让我负疚。呸！」

　　呆了一会，大家离去了。回到家里，我跟老公说起康勇的事，老公说：「他
好歹是你的救命恩人，去看下他吧。」

　　我没跟老公说，已经去看了他了。没想到过了几天，老公又来问：「去看了
康勇没有？」我说不想去看，老公就买了一大堆礼品，交给我，劝我去看望。我
心里说：「我的乳房都给他看了，摸了，我早就不欠他的了。」

　　在老公的一再劝说下，我还是提着礼品去了医院，却看见那张病床已经住了
别的病人。一问护士，才知道康勇昨天已经出院了。我又赶往他的家，他果然在
家。

　　看见我来看他，他很吃惊，转而又惊喜万状。他接过我的礼品，说他很高兴
我来看他。

　　「都好了吗？」我问了一句，听说其他的没有问题了，骨头受伤得慢慢养。

　　会好的。

　　他又向我道歉，说那天他是情不自禁，冒犯了我，以后保证绝不再犯。

　　我说，以前的事就不要再提了。你看这家里又搞得这么乱，我帮你收拾一下。

　　我帮他把房间收捡了一番，对他说：「快去洗个澡，把衣服换下来，我给你
洗洗。你身上都臭了。」

　　康勇却不肯，一个劲地说不用了，我说你都臭气熏天了，都几天没洗澡换衣
了？他嗫嚅着说，有五天了。我说这么热的天，五天不洗澡你也受得了？

　　康勇一脸无奈地说：「我这不是伤着吗？动不了。上次洗澡还是花钱请护士
帮我洗的。」

　　我不禁有些惊讶，护士帮一个大男人洗澡，那该多尴尬。

　　「不是出院了吗？还不能活动？」

　　「不能弯腰，身上还用绷带固定着呢。」

　　这怎么行啊，我心里想着，这康勇虽是一名领导，也会有挺可怜的时候。现
在得有人帮他洗澡，可谁来帮他呢？

　　「这样吧，我叫我老公来，帮你洗。」

　　「别别别，千万别，」康勇急得直摆手，「我宁可找个小姐来帮我洗，也不
会让个男人来帮我洗。太尴尬了。」

　　「男人给男人洗，怎么会尴尬？」我觉得，女人给男人洗，那才叫尴尬呢—
—比如那个护士。

　　「算啦，你就别管我了，再挨个半个月，我就能活动了。」康勇说。

　　「啥？你还准备沤半个月？那不是臭到天上去了。」我真有些不忍看着他这
样而不去帮他，我心一横，我今天就帮帮他。虽说这样会有点太不好意思，可管
他呢，康勇那东西我那天就已经看到了，只要我们心无邪念，就跟色情无关。

　　我问康勇：「护士帮你洗澡，你给了多少钱？」

　　「１００元。」

　　「行，１００元，我帮你洗。」我推着他往浴室走去，他扭捏了一下，不停
地说「那怎么好意思」，双脚却主动地往浴室去了。我想这个臭男人，一定美死
了。

　　我帮他把外衣脱了，解开了护骨的绷带，然后我要脱去他的裤子。他害羞了，
用手提着裤子说，「这多不好意思。」

　　我没好气的说，我的都让你看了（指那天看我的乳房），你还不好意思给我
看？告诉你吧，给你屁股擦油的时候，我就已经看到了。

　　「啊？」

　　「装无辜是吧，我就知道你是故意让我看的。」我一边脱着他的裤子，一边
说道。

　　把裤子脱下后，我才抬头看到他的阴茎，不由地让我有几秒钟的惊呆。

　　他的阴茎微微翘着，可以算是勃起的状态吧，比老公的阴茎还要粗壮……我
马上察觉到了自己的失态，抬眼看看康勇，他正坏坏地笑着。

　　我在他的大腿上轻轻地拧了一把，「笑什么笑，男人的鸡巴我又不是没见过。」

　　我让康勇坐在一张凳子上，帮他把头洗了，又让他站起来，洗他的身子，在
给他洗鸡巴的时候，我多少还有点不好意思，我叫他闭上眼睛，才把一只摸着浴
液的手，伸向他的鸡巴。他的阴毛比较茂密，洗出很多的泡沫来，我还翻开了他
的包皮，把龟沟也洗的干干净净。但我感觉到，他的阴茎已经非常坚硬，我的手
松开手，它几乎快要贴着肚皮了。

　　我有些惊叹他的坚硬，这是老公十多年来都没有出现的状况。我忽然有些喜
欢他的阴茎了，我甚至想把它含在嘴里，哈，我又下流了，阴道里痒痒的，有阴
水流出。

　　帮他洗完澡，却忘了拿衣裤。他赤着身，跟着我走进卧室，看见他那坚挺的
阴茎，走动的时候一晃一晃的，我觉得这挺好笑的。

　　帮康勇换上衣服，我把他的臭衣服统统拿去洗了。我回到康勇的卧室，要跟
他告别回家。康勇拉着我说，坐一下，我有话对你说。

　　我坐在他床边的电脑前。康勇说：「你知道吗，你把我的ｑｑ拉黑，手机也
不通，我心里多难过吗？」

　　我恨恨地说道：「谁叫你欺负我的，这事就算了，不要提了。我回去把你从
黑名单里拉出来就是了。」

　　康勇说：「你拉黑我的这些日子，我天天都在向你道歉，我虽然知道你看不
到，但是我还是傻傻地发到你的ｑｑ里。我是不是很傻呀？」

　　「切，鬼才信。」我不信他傻成这个样子。

　　「不信，我翻出来给你看。」康勇打开了电脑，登上ｑｑ，调出跟我聊天的
窗口，这家伙还真的每天给我发了信息，直到１０多天前才停止，也就是他出车
祸那天才停止的。

　　不过他发给我的，也不全是道歉，他的道歉只有两天，后面的都是对我的思
念！

　　没想到康勇对我的用情还真的很深，很真，没想到我会让他这么辛苦地去爱。

　　我一条条地翻看，看得我心里软软的，暖暖的，看得我好想哭，好想融化在
他炽热的爱里。

　　他从后面搂住我，把脸贴在我的脸上：「兰雪，我们恋爱好吗？」

　　我心里的防线已经悄然失守，内心像久旱的土地哪样，渴望一场爱情的甘霖。

　　老公，我真的想恋爱了，我只想动用你给我的一点权力，仅仅是恋爱而已，
我不会跟他有任何的肉体关系，行么？我一定会为你守住我的清白，老公，我一
定。

　　我的手贴在他的手背上。

　　「康勇，精神的，只是精神的，好么？」

　　「兰雪，你是说精神的恋爱吗？太好了，你知道吗，你是我的梦中情人，我
不敢奢望我能够得到你，但是能让我爱你，就足以让我今生无悔了。」康勇贴在
我的耳边，他的声音想一颗山泉一样，滴入我爱情的深潭。

　　「那我答应你。」

　　「亲爱的兰，请站起来。」

　　我站了起来，他的眼睛一往情深地看着我，我知道他要什么。

　　我闭上眼睛，等着他的嘴唇，来跟我接吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　回到家里，老公已经在厨房忙了。我丢下包，换了件衣服，到厨房对老公说：
「我来吧。」

　　老公把正在清洗的菜交给我，用毛巾擦了擦手，说：「你今天看上去挺开心，
遇见什么好事了？」

　　没想到女人的心情被老公无意间就看了出来，我居然有些像小姑娘似的害羞。

　　但我的笑容掩饰不住兴奋的流露，我并不想对老公掩饰什么。我小声地说：
「嗯，挺开心的。」

　　「说说看，也让我开心一下。」老公微微笑着，把擦手的毛巾挂在墙上。我
洗着菜，对老公说：「先做饭，吃饭的时候，我有话跟你说。」

　　不一会，饭菜端上了桌，我坐在老公的对面，往老公碗里夹了点菜，对老公
说：「那次，我把康勇的ｑｑ和电话都拉黑了。」

　　「为什么？」老公翻眼看了看我。

　　「我不是跟你说过了吗，他那次摸了我的乳房，被我打了一耳光。」

　　「对，你好像说起过。」老公扒了一口饭，问道「然后呢？」

　　「他ｑｑ、手机都联系不上我，就每天在ｑｑ上给我说思念我的话，明明知
道我收不到，他还天天在说。」

　　「那小子对你还挺痴情，然后呢？」

　　「今天我去看望他，他把他在ｑｑ上说的，都给我看了。看的时候，我……
很感动。」我观察了一下老公的脸，继续说道：「老公，我是不是可以跟他恋一
场爱？」

　　我看见老公的脸僵住了，立刻小心地说：「如果你反对，就当我没说过。因
为你跟我说过，我可以恋一场爱，我才动了一下心。」我又补充说：「如果你不
说那个话，我不会对他动心的。」

　　老公的脸上勉强挤出一丝笑来：「如果恋爱能让你开心，那就去恋爱吧，不
要对我有所顾虑。去恋爱吧。」

　　然而我从老公眼睛里看出一丝不快来，老公被盯得心虚了，眼睛避开了我的
直视。

　　「老公，你是不是不高兴了，你不高兴的话，我就不会恋了，其实，我跟他
……什么都没发生过。」说完后感觉不妥，又补充道：「最多，是拥抱了一下，
接了一下吻。」

　　老公脸上的笑这时候才真实起来，「我没有不高兴啊，只是有些突然，你知
道我是支持你的。爱是缘分，更是你今生不寻常的生命体验，你好好把握，快乐
地去享受。」

　　「真的？」我伸出手去抓住老公的手，仿佛这样，我才能判断出他是不是真
心话。「老公，我保证，我跟他只是精神方面的恋爱，不会跟他有任何身体的接
触。我的身体，这辈子都是你一个人的。」

　　老公听了却笑出声来：「傻老婆，爱能把情感和肉体分别清楚吗？没有性的
爱情，那也是不完整的。只怕是太委屈康勇了。」

　　我也不好意思地笑了起来：「我已经是格外开恩啦，他说只要我允许他爱我，
他就满足了，并不奢望我也去爱他呢。」

　　老公扔下碗，站了起来：「我出去散下步。」

　　看着老公出去，我又感动了一回。老公真的是太为我好了，换谁都没有这么
大的胸怀。我感觉老公倒不像是老公，而更像是一个父亲，父亲谁不想自己的女
儿生活在快乐之中？

　　收拾好餐桌，把碗筷洗了，然后到浴室冲了个凉，一身爽爽的很舒服，精神
也很兴奋。好久没这样快乐过了，冲凉的时候，我还哼着小曲。

　　洗罢了澡，我便急不可待地打开了电脑。是的，是急不可待，因为我真的恋
爱了，跟我的初恋感觉不一样，因为他们不是同一个男人。

　　我猜想我的恋人，也已经急不可待地等着我了。果然，康勇早就发了一条信
息过来。

　　「亲爱的，这不是做梦吧？我们终于恋爱了。（大哭）」

　　我忍不住开心的笑了：「美死你了吧？」

　　康勇：「是呀，我太幸福了。兰雪，我爱死你了。」

　　我：「（害羞）」

　　康勇：「兰雪，你真的爱我吗？」

　　我：「有点吧。」

　　康勇：「这不公平呀，我爱你爱到发狂，你才有点！（不满）」

　　我：「好吧，我也很爱你，这行了吧？（微笑）」

　　康永：「（接吻）」

　　我：「（害羞）」

　　康勇：「求求你，你也吻我一下吧。」

　　我：「（接吻）」

　　康勇：「亲爱的，出来吧，我们约会吧？」

　　我：「不行的，我们说好只是精神恋爱，不能变成实际性的恋爱。」

　　康勇：「那如果我们偶然见面，我们还是可以拥抱和接吻的吧？」

　　我：「（微笑）如果没别人的话，还是可以的，但是，最多只能是这样。」

　　康永：「摸一下都不行吗？比如摸一下乳房？」

　　我：「不准摸，想都不准想。」

　　康勇：「（大哭）」

　　这话题涉及禁区，我想还是不要跟康勇纠缠不清了。于是我转移了话题。

　　「好久没看见玉珊了，她在忙什么？」

　　康勇：「我也不知道，可能最近不太开心。」

　　我：「为什么？」

　　康勇：「好像跟老公闹别扭了，我也不是很清楚。」

　　家家有本难念的经，并不是有钱就能买来快乐的。但愿玉珊能够好起来。

　　我跟康勇的恋爱，基本是在ｑｑ上进行的，白天最多在手机ｑｑ上问候一下，
说点小情话，晚上就成了我们ｑｑ约会的时间。女人心里有点爱，心情就是不一
样，老公也看出来，有时还会问一下：「怎么不去约会呀？」我会立即像表功似
的告诉丈夫：「我们约定是精神恋爱，就在网上进行。」老公却摇着头说，没见
过这样恋爱的。老公晚上基本上是在书房写稿子（书房里也有一台电脑，那是他
专用的），也从不干涉我和康勇在ｑｑ上卿卿我我，就这样过去了半个月，我和
康勇好像陷入在热恋中。

　　但我从来没有忽略我的丈夫，我把家庭主妇的角色做得比以前更好。有时康
勇在ｑｑ上挑起了我的性欲，我会去找老公解决。老公见状就知道我们在ｑｑ上
调情了，他会笑着问我：「康勇欺负你了。」我点点头，一脸娇羞：「我让他吻
了我的乳房，他要亲我的下面，我答应了。」

　　老公更乐了，「这样也能挑起你的性欲（指ｑｑ上的调情）？」说罢就把手
伸到我的下面，摸了一手的淫水。老公便脱掉内裤，说老婆，你把我舔硬了，我
帮你解决。老公在我的吞吐中，还是可以勃起的，但不是那种完全的勃起，我塞
进去后，感觉并不强烈，我能感觉到他的阴茎比以前做爱的时候细了一圈。结果
没弄几下，老公就软掉了。老公便有些歉意，我安慰老公说，「这样也很好了，
你能让我再享受一次恋爱，我真的很知足了。」

　　有时没有得到满足，而性欲亢奋无处排泄，我也会到浴室去手淫。我把手指
插入阴道，拇指揉着阴蒂，闭着眼幻想着康勇把坚硬的阴茎直插至我的子宫。有
一次要到高潮了，我禁不住叫了起来，「康勇，肏我，快……好硬，快，用力，
肏我……」待我泄过之后，我看见老公正站在我的面前，惊讶地看着我。「老公，
我……」我羞得无地自容，不知该如何面对老公。老公却疼惜地拍了拍我的肩膀：
「如果你忍得太辛苦，就去找康勇解决吧。」我摇摇头，坚定地说：「不会的，
我有自己的原则。如果真到了想找康勇解决的地步，那也就到了我该跟他结束的
时候了。」

　　有一天，老公要出差，到一个边远县的农村去采写一篇稿子，老公告诉我说，
今晚不回来了，明天回来吃中饭。这天晚饭我吃得很简单，剩菜剩饭招待了自己
的胃袋，洗过澡，穿件睡衣，就打开电脑，康勇照例用一句情意绵绵的话，等待
着我上来跟他恋爱。

　　我给了他一个笑脸，康勇：「亲爱的，今天怎么这么早？」

　　我：「今天老公不在家，我随便弄了一点吃，没什么事就上来了。」

　　康勇：「老公出去喝酒了吗？」

　　我：「他去县里了，明天才能回。」

　　康勇：「那你今天算解放了，出来跟我约会好不好？」

　　我：「不行。」

　　康勇：「你怕我吃了你吗？」

　　我：「我们约定了的，只能是精神的。」

　　康勇：「那好吧。好久没见到你了，好想你呢。能让我在视频里看看你吗？」

　　康勇曾几次要求我跟他视频，因为老公在家，我怕老公不高兴，都拒绝了。

　　今天老公不在，心理上就没有什么约束。我其实也想看看康勇，这么久不见，
还是挺想你的。

　　我开了视频，康勇居然是光着膀子在聊。他看见了我的视频，笑道：「兰雪，
你比以前好看了。」我娇羞道：「还不是老样子。」康勇：「真的，脸上泛着幸
福的红光，一看就知道正被爱情滋润着。」

　　我心里乐呵呵地笑着：「你真不害躁。」

　　康勇也被说笑了，他好像是感觉摄像头的位置不对，便站起身来，伸手去调
整摄像头。这一站，我发现他居然什么都没穿，腹下一团黑毛特显眼，而那一根
垂吊的阴茎，也立刻被我犀利的眼睛捕捉到了。

　　我：「死人，裤子都不穿！」

　　康勇：「我一个人在家，洗完澡不出去了，一般就这样呆在家里，舒服。」

　　我：「快把裤子穿上，否则关掉视频。」

　　康勇：「兰，你又不是没看过，再看看也没什么大不了的吧。」这小子干脆
把镜头对准他的阴茎，画面上就只有他那个阳具的特写。

　　我不由想起上次给康勇洗澡的时候，看见他阴茎的样子，不过我看见的都是
它勃起的样子，这回他的阴茎是软着的，康勇大大地分开着两腿，两腿间阴茎耷
拉在阴囊上，像只死掉的兔子。不过他的阴茎在软着的时候，也比老公软着的时
候大，包皮有些黝黑，把龟头包住了一半，不过仍然还是可以看出来，他的龟头
比阴茎大一圈的样子。

　　康勇见我盯着他的阴茎，看着都不说话，又问道：「漂亮吗？」

　　「什么？」

　　「我的鸡巴。」

　　说得我脸通的红了，我咬牙切齿地说：「难看死了。」

　　康勇哈哈笑了起来，「亲爱的，你也给我看看，好吗？」

　　我：「不！」

　　康勇：「我们公平点嘛，你都看了我的。」

　　我：「又不是我要看，是你下流。」

　　康勇：「什么下流不下流的，我只是看看我心爱的女人，因为我爱她，爱她
的一切，也包括痴迷她的身体。我只是想看一看，这难道算下流吗？」

　　我：「我说你不过。」

　　「亲爱的，就给我看一下嘛！」

　　「……」

　　「我知道，你不会把自己完全地给我，可我真想比别的男人拥有你多一点的
秘密，以此来显示出我跟他们的不同。」

　　我终于犹豫起来，在我看来，康勇的要求完全可以理解，可是这太羞人了。

　　「亲爱的，你忍心拒绝一个痴恋你的恋人这样一个不算过分的要求吗？」

　　「康勇……」

　　「亲爱的，我知道你会满足我这一梦寐以求的愿望的，对不对？」

　　我终于做出了决定。「好吧，就看一下乳房好吗？」

　　康勇：「好，兰雪，我太爱你了，先亲一下。」

　　我解开了睡衣上的扣子，慢慢地将衣襟向两边打开，我看见我的乳罩，把两
个圆浑的肉球拢在一起，中间形成一条深深的乳沟。

　　「看见了吗？」

　　「看见了，把乳罩解开吧。」康勇急切地说。

　　我把手伸向后背，解开了乳罩的挂钩，把乳罩拿了下来。两只丰满的乳房晃
荡了一下，紧紧地贴挂在我的胸前，野草莓似的的乳头，从一圈深褐色的乳晕中
凸显出来。我用手把睡衣拉开，把两只乳房都完全地向康勇展示。因为太难为情，
我羞涩地将头扭到一边。

　　康勇：「太美了，兰雪，我可以吃它一口吗？」

　　我：「能吃到吗？」

　　康勇：「你过来吧，让我好好吃一顿吧！」

　　我：「你看看就可以了，不要动歪心思。」

　　康勇：「那你闭上眼睛。」

　　康勇想看什么？我抬眼看了看康勇的视频，视频里看不到康勇的脸，却看到
它的阴经已经勃起，比软的时候，粗长了１/ ２。它像一尊高射炮似的，昂首挺
立。

　　我心里怦然一下，跳动加速起来。

　　我立刻闭上眼睛。康勇温情的话从音响里轻轻地传来：「你的乳房多美呀，
我忍不住亲住了你的乳头，我的舌头在乳头的周围舔动。感觉到了吗？」

　　我仿佛真的感觉到一种温热的舌头在挑逗我的乳头，奇怪，这样的感觉也挺
舒服。

　　「然后我开始吸你的乳头，越来越用力的吸，想吸出你的奶水来。」

　　「嗯。」我忍不住轻吟了一声，既像是一声呻吟，又像是对康勇的回应。

　　「我一口吞进你的乳房，虽然只吞进去一半，但是已经充满了我的口腔。」

　　「哦。」我真的感觉到乳房一下被吞进康勇的嘴里，它的嘴像吸奶的容器，
紧紧地咂住我的乳房。我一身不由地颤抖了一下。

　　这一下颤抖让我蓦地清醒了过来，我睁开眼，看见自己捧着自己的乳房，做
出淫荡的表情。我羞愧得不得了，马上关掉了视频。

　　「停止，不准再说了。」我敲了几个字过去。

　　康勇：「怎么了？」

　　「羞死人了。」我的心还在砰砰直跳，太奇怪了，听他几声话语的挑逗，也
能让我产生兴奋。

　　就这样我们一会儿调调情，一会儿说说事，很快就过去了两个小时。

　　康勇：「兰，我肚子饿了，请你出来吃个宵夜。」

　　我：「你没吃饭吗？」

　　康勇：「中午喝多了酒，不想吃饭，这会儿才感到了饿。」

　　我：「出去吃宵夜，我怕被人看见。你自己在家煮碗面条吃算了。」

　　康勇：「我不想动。」

　　我：「懒虫，活该饿死。」

　　康勇：「饿死我，你怎么办呀？」

　　我：「我另外找个男朋友呗。」

　　康勇：「亲爱的，你就忍心看着你的现任男朋友挨饿吗？」

　　我：「你想要我怎么办？」

　　康勇：「你过来吧，为你的男朋友做一碗面条。我也好久没见你了，想你。」

　　我迟疑了一下，敲道：「臭男朋友，懒男朋友，我这就过去。把裤子穿上，
坏蛋！」

　　我匆匆地关了电脑，薄施了一点粉脂，下楼去了。

　　然而康勇把我让进家门时，这个臭家伙，居然还是一丝不挂，他那根丑陋的
阴茎恬不知耻地挂在胯间。我埋怨了一声：「怎么还不穿上裤子呀？」

　　「不冷。」康勇接过我的包，拿了一双拖鞋给我。我穿上拖鞋，康勇就一把
抱住我，紧紧地吻着我。

　　「兰，可把我想死了。」

　　我知道他是怎么的想我。我搂着他的脖子，用我的吻去抚慰他对我的思念。

　　「我也想你。」我吻着他，说道。

　　他抱我抱得很紧，仿佛在珍惜当下的每时每秒。我感到他的阴茎又坚硬起来，
顶着我的腹部，那里感到暖暖的。我其实知道，我喜欢他的怀抱，喜欢他的热吻，
一旦允许了之后，我便毫不吝啬自己的激情，和他吻个一醉方休。

　　吻了好一会儿，我推开他说：「我先给你做碗面条。」而康勇抱着我舍不得
放，我又温柔地靠在他的肩上，在他耳边说：「勇，还有时间的，我不想让你饿
着。」康勇也在我的耳边说：「你要是我的妻子，我该多幸福呀。」我安慰他说：
「你会找到一个比我更好的妻子的。」

　　不一会，面条下出来，下面条虽然很简单，但是也是讲点技术的，我煮的面
条好吃，今天又多了一个品尝过后伸出大拇指的男人。他就是我的地下情人——
康勇。

　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　刷过碗，又顺带把卫生搞了一下，发现康勇居然躲到卧室里去了。

　　卧室里开着黄色的灯，照在康勇赤裸的身上，有着一番肉欲的情调。康勇躺
在床上，看着一张报纸，我以为康勇是准备睡觉了，便告辞道：「我要走了。」

　　康勇扔下了手中的报纸，坐起来说：「怎么就走了，我们还没好好说话呢。

　　来，到床上来，我们躺着说。「

　　我其实还想跟他亲热一番的，在床上亲热固然是一种好的方式，但是也容易
失控，这不是我想要的。

　　我还是坚持要走，康勇跳下床来，把我拉到床上坐下。「你说我们还有时间
的，怎么不给我时间了呢？」说着，他一把把我搂在怀里，我因为身体斜靠，一
只手不经意地搭在了他的阴茎上。我蓦然一惊，那只搭在他阴茎上的手反射性地
搭在了他的肩膀上。康勇也正欲抬起我的下颌吻我，我就势搂住他的脖子，微张
开嘴，跟他的舌头搅在了一起。

　　他把我放倒在床上，整个身子压在了我的身上，我非常喜欢这样的重压，跟
老公做爱时，我甚至会嫌他压得不够，会用手紧紧地搂住，叫他的胸膛把我的乳
房压扁，那才感到舒服。康勇比老公的重量要重一些，他压上来的感觉，比老公
更妙。

　　我几乎爱上了跟康勇做这些亲密的接触，这会让我非常兴奋，我主动地将舌
头深入康勇的口腔，去攻击他的舌头和牙齿。因为他在上面，我能感觉他的唾液
流入我的口中，为避免被口水呛着，我也顾不得卫生不卫生了，偷偷地把口水咽
了下去。

　　不知什么时候，康勇的腿分开了我的双腿，我明显感到一根硬硬的阴茎像棍
子一样抵着我的私处。我穿着一条很窄的短裙，此刻短裙已经翻到大腿边上，他
的龟头隔着我一条很薄的内裤，紧紧抵着我的阴唇。哦龟头，我忽然想起他的龟
头棱角突出的样子，一道热流猛地从阴道中流淌出来。我的阴道一片汪洋……

　　康勇肯定知道了我的反应，用龟头紧紧抵着，慢慢地磨起来，这种麻麻的，
酸酸的感觉，令我失去了一身力气，几近瘫软。他的手这时不失时机地攀上了我
的乳房，用力地揉了几下。他突然停了下来，问我：「可以摸你的奶吗？」

　　「嗯……」我的脑袋已是一片空白，我只想要他用力的抚摸我的乳房，用嘴
用力地啜我的乳头。此时，我已经放弃了一切挣扎和抵抗，也许我原本的防线就
不坚强，我应允了他做进一步的侵犯。

　　康勇很快就解开了我的衣扣，把我的乳罩推到乳房的上面，一只温暖的大手，
立刻覆盖了我的整只乳房。他停止了接吻，看着我的乳房惊叫一声：「好美，太
美了。」

　　我睁开眼，看着他像孩子似的，张嘴含住了我的另一只乳房，我不禁失声的
呻吟起来。好美妙啊！我捧住他的头，将他的嘴紧紧按在我的乳上。

　　这或许是一个鼓励，令康勇大胆了起来，他的手从乳房上慢慢地移到我的腹
部，并无停留地转移到我的大腿，摸着摸着，就到了我的阴户。他隔着我的内裤
找到阴核，揉动起来。这对我的刺激更大，我呻吟的声音提高了一度，我正想要
他的刺激更大一点时，他的手指拨开裤口摸了进去。

　　他指纹上的粗糙感让我感到非常的真实，他的指头这回是真的触摸到了我最
隐秘器官的肌肤上。他先是用两根手指拨开我的阴唇，然后用指腹找到阴核，指
尖便在揉指的带动下，不停地拂扫着我的入口。我的入口已是一片汪洋大海，甚
至都听得见黏滑的水声。我舒适地闭着眼睛，专注地享受着他的玩弄。

　　他忽然把一根指头插入了我的阴道，我阴道一紧，夹住他的手指，我的手也
同时抓住了他的手，阻止他进入。

　　「勇，不要插进去。」

　　康勇听话地抽出手指，仍停留在阴道口的位置。

　　「你不舒服吗？」

　　「不，很舒服，但是，你不能插进去。」我用哀求的眼神看着他。

　　「为什么？」我的话也许引起了他的不满。

　　「勇，我怕……」

　　「怕什么呀？」

　　「怕我们控制不住，做出不该做的事来。」

　　「我们不能做爱吗？」

　　「不能，你不能让我对不起我老公。」

　　「我们这样，就对得起你老公吗？」

　　康勇这话说得我心虚，我嗫嚅着，强找着理由说：「至少，这样我还能原谅
我自己。」

　　康勇把手从我的内裤里抽出来，并帮我整理好裤口，一副不再想摸我的样子。

　　我知道康勇有点生气了，于是我坐起来，把外衣和裙子脱掉，然后把乳罩也
拿掉了，只穿着一条薄薄的小内裤了。我张开双臂，对康勇说：「来，抱我，用
你的硬家伙顶我。」

　　这或许是康勇意外的收获，他眼睛闪电似的亮了一下，翻身把我扑倒在床，
紧紧压在我的身上。我的两腿成Ｍ型张开，以方便他的阴茎抵住我阴道的地方。

　　康勇的阴茎非常的坚硬，他用力地抵住我，似乎想要穿破我的内裤。

　　太舒服了，我不禁又呻吟起来。康勇匍在我的身上问：「我要是能肏破你的
内裤，你可不可以让我插进去。」

　　好奇怪的问题，正在贪图享受的我，此刻也忍不住笑了起来，「嗯，你要是
有这么厉害，我就让你从破洞里插进去。」

　　而康勇却好像不是在说笑，他真的立起身来，用手压住翘起的阴茎，隔着内
裤往我的阴道里顶。我感到薄薄的内裤包着他的龟头，真的撑开了我的阴道，把
个龟头顶了进去。然后他又退出来，顶进去，天呐，这跟带着套子做爱有什么区
别，只不过是，这样他只能进个龟头而已。

　　「我这样进去可以吗？」康勇一边抽插着，一边问我。

　　这样可以吗？我也在问自己。这几乎就是做爱呀，可是……这只是几乎，可
是，我的阴道里痒痒的，空虚无比。我真想让他的阴茎全部地插入进去，把我的
空虚填满，把我的瘙痒祛除。我害羞起来，用手拦住眼睛说道：「哦，不知道…

　　…嗯，嗯……「

　　康勇俯下身去又吻住我，撅动屁股一次比一次有力的插入。我的可怜的小内
裤一定是湿透了，每次抽插我都能听到吧唧的水声。

　　我感觉我快要高潮了，我想他的阴茎如果真的插进来，一插到底，高潮就会
马上到来，可就是差那么一点呢，高潮不来，我好难受。

　　「勇，用力，快一点，快一点……」我神迷情乱地叫了起来。

　　康勇加快了速度，呼吸急粗，忽然他使尽全身的力气，顶入我的阴道，不再
抽出。我知道他射精了，我的两条腿紧紧地环住他的腰身，体验着他的龟头在我
阴道里的跳动。

　　当康勇软下来趴在我的身上，我问道：「射了？」

　　康勇闷声闷气地嗯了一声。「这下舒服了吧？」

　　康勇说：「没插进去，有什么舒服的。」

　　看到满脸失望的康勇，我倒有些深深的歉意。「对不起哦，康勇。我也很想
让你插进来，但是我又不能让你插进来，因为，我是想，如果我们失控到无论如
何想要做爱的时候，那也就是我们结束的时候。」

　　「为什么这么想？」康勇抬起头，不解地看着我。

　　「我们的爱情，是注定不能长久的，我必须要在我铸成大错之前，回到老公
的身边，那才是我真实的生活。」

　　康勇疑惑地看着我，仿佛不相信这是我说的话：「那我们这样算什么？」

　　我看他又不高兴了，赔了个笑脸说：「算我经不起爱情的诱惑，偷偷的尝了
一次爱情的滋味。」

　　康勇翻身坐了起来，拿起柜子上的烟抽了一根。我看见他的阴茎上有一层黏
糊糊反亮的东西，才感觉阴部也黏糊糊的一片清凉。我用手抹了一把，还抹出一
大把黏黏的精液来，我笑道：「射得真多，很久没射了吧？」

　　康勇竟然不答话，看来是真的生气了。我拿纸把手上和裤子上的精液擦干净，
然后从床上爬起来，我看见床单上也湿了一团。

　　我光着身子进浴室冲洗了一下，把内裤也洗了干净，然后把湿内裤穿在身上。

　　我拿着湿毛巾走进卧室，爬上床去，用手拿着康勇软塌塌沾满精液的的阴茎，
帮他擦拭干净。我逗着他说：「好啦别生气啦，你看你射完精，我还得帮你擦干
净，这已经是做丈夫的待遇了，你还不知足呀！」

　　康勇自顾自地抽着烟。我把毛巾扔到矮柜上，把床单掀了起来，对站在我身
后的康勇说：「拿床新床单来。」

　　康勇到柜子里拿了一床新床单给我，我将床铺好。康勇从背后搂住我，抓住
我的乳房揉着，「兰雪，今晚别回去了，在这里睡一晚吧。」

　　我抓住他的手，仰头对他说：「不行的，我不会在外面过夜的。」康勇松开
了抱住我的手，说：「那你回去吧，我开车送你。」

　　我穿上自己的衣服，把床单扔进洗衣机里清洗，对已经穿好衣服的康勇说：
「你回来记得把床单晾出去。」

　　康勇把我送到小区的门口，一路上他闷声不说话，我逗他他也不笑，好像是
很认真的开着车。算了，再逗也是无趣，我也闷着好了。我下了车，跟他摇了摇
手，他把车子倒了个弯，就开走了。

　　这家伙，占了便宜，气还不小。我在心里狠狠地横了康勇一句。

　　回去又洗了个澡，把衣服换了。这时已经很晚，我却好久睡不着觉，兴许是
今天兴奋过头了。一闭上眼睛，就看见赤裸的康勇跟我缠绵的情景，我有点吃惊，
今天怎么做出这么放纵的事情？真如老公说的心里有魔，在老公不在这个夜晚，
心里的魔出动了？

　　跟情人在一起，真的是太快活了，快活到你会忘记一切。现在想起来真有些
后怕。如果今天没控制住，那就让康勇插入了，我是那么渴望他插入进去。如果
让他插入了，我该怎么面对老公？我会因为对老公亏心而成天背上个十字架。老
公表面上看起开好像不在乎，我确信没有哪个男人不会因为妻子的不贞，而跟妻
子不生隔膜的。

　　我还有信心告诉自己，如果再经历今天这样的事情，我还能理性的控制住自
己吗？我发现自己并不是一个理性的女人，老公不在家，我就放纵了一把，差点
滑入危险的深渊。我是不是该结束这段令我神魂颠倒的爱情了？

　　这样想了很久，终于把自己想累了。

　　我走在一个像八卦阵的城堡里。城堡里没看见人，石块拼接的过道两边开满
了各型各色的鲜花，我迷路了，我大声呼喊「有人吗？」惊得路边的鸭子展开翅
膀，惊恐地逃走。我感到害怕，害怕着挤压着我的寂寞。忽然康勇赤身裸体地走
来，我看见他的阴茎高昂挺立。我斥责他：「你怎么不穿衣服就到处乱走呀？」

　　他一把抱过我来，抬起我的一条腿，把阴茎插入了我的身体。哦，终于插入
了，插入了，这美好的快感迅速传遍我的全身，不知怎么我也赤身裸体了，我紧
紧地抱着他，用柔软的阴户对他的阴茎迎来送往。哦，老公，老公什么时候站在
了我的身后？我吓得呀的一声，逃离了康勇像火一样插在我体内的阴茎……

　　老公不见了，我的梦惊醒了。我坐起来，惊魂未定……

　　太危险了，我跟康勇的关系太危险了。我需要认真考虑如何结束跟康勇的这
短暂而情迷的爱情。

　　老公下午３点多就回到了家里，赶写他的稿子，就没有去电视台。我买了他
爱吃的菜，给他做了一顿好吃的晚餐。这是我下意识给老公献了一次殷勤，因为
我昨天做了一点点对不起老公的事，我想要对他好一点，弥补回来。

　　在我给老公夹菜的时候，老公警觉起来。

　　「无事献殷勤，非奸即盗。说吧，做了什么亏心的事。」

　　「哪有什么亏心的事？」我娇羞状地嗔了老公一眼。

　　「跟康勇发生关系了？」

　　「没有。不过……是发生了一点点小小的关系。」我瞄了老公一眼，「我全
身都给他摸了，看了，但是我没有让他进去。」

　　老公觉得不可思议的样子，他挠了挠头，说：「按理说，进行到这样的地步，
没有人可以宁死不屈的了。」

　　我嘻嘻地告诉老公：「我坚持要穿着一条小内裤，才没有让他得逞。」

　　「康勇用强了吗？」

　　「没有，我那时倒是希望康勇用强呢。他都差点把我的内裤顶破了，是我的
小内裤，挽救了我的清白。老公，你没有生气吧？」

　　老公喝了一口汤说：「我并没有非要希望你跟康勇发生点什么，如果你这样
就很满足了，那就坚持这样；如果你认为爱情还可以再无憾一点，因情而发发生
点什么，也很寻常。现在我给你机会，就是要让你今后不要后悔。而你做何种的
选择，全在你自己是否愿意。」

　　「老公，我决定结束跟康勇的恋爱了。」

　　「为什么？」

　　「因为我没有信心，下次能够不让他进去，所以我要在还能够回头的时候，
回到你的身边。说实话，跟他恋爱的感觉让我很陶醉、很刺激。我已经体验到了
我的另一次爱情，是跟你恋爱结婚全然不同的感觉。我满足了，是该打包珍藏，
回到原来正常轨道的时候了。我们的这种生活，虽然平淡，但是真实，更重要的，
我们的感情不仅是爱情，还有亲情，我们有共同的儿子，共同的家庭，跟老公生
活在一起，我感到很踏实，很安全。老公，谢谢你。」

　　老公开心地笑了，「看来这次恋爱，让你收获不少，能有这么精辟的感慨。

　　如果这是你想要的，那就按你的意思，结束这一段爱情吧。「

　　我起身坐到老公的身边，靠在老公的怀里。「老公，我让别人看了摸了，你
有没有吃亏的感觉？」

　　「有啊，怎么没有？」老公伸入我的怀里，摸着我的乳房，说：「你毕竟是
我的老婆嘛，那次去医院看病，那个男医生在你的奶子上摸来摸去，我杀他的心
都有了。」

　　「要死，你还提那时的事。」我捏着拳头捶着老公的胸膛，这，才是我停靠
的港湾。

　　启动电脑，打开ｑｑ，这个时间正是我和康勇恋爱的时间。他已经有信息发
过来了。

　　「兰，亲爱的，谢谢你昨天给我这么多美好的记忆，我会珍藏到永远。亲你，
亲你的嘴，亲你的大奶，亲你的小妹妹。」

　　我：「不生气了？」

　　康勇：「我没生气，只是有些郁闷，想不通。（笑脸）」

　　我：「现在想通了？」

　　康勇：「是我要求太多了，我今生能得到你的爱，已是上天对我的格外垂怜
了，我却贪心不足，罪大恶极。」

　　我：「（笑脸）没生气我就宽心了。康勇，我发现我的自制力很不够，确定
的底线不能够坚守，昨晚我差点要了你。」

　　康勇：「（笑脸）你要我，我一定会给你的。为爱人奉献，是爱情的准则。」

　　我：「如果我昨天心软一点，你再坚持一点，我们就可能已经铸成了大错。」

　　康勇：「大错？兰，别说的那么严重好吗？」

　　我：「我很后怕，我们的关系已经到了失控的边缘，我想在不可自拔之前结
束我们的爱情，回到老公的身边。」

　　康勇：「兰雪，是我错了好吗？我不该只顾自己，没有顾及你的感受，你千
万不要跟我结束，我们才刚刚开始呀！」

　　我：「我昨天想了一夜，今天才下定决心，康勇，我们结束，好吗？」

　　康勇：「不要！我不要跟你结束。兰，如果你有顾虑，我们再回到精神恋爱
的层次，我保证，不会再让你有任何的顾虑，有一丝的不安。」

　　我：「康勇，你是一个好男人，忘掉我吧，去找一个能跟你结婚的女人。」

　　康勇：「今生如果没有你，我还能够去爱谁？」

　　我：「康勇，不要这样，你这样让我感到很难过。」

　　康勇：「跟你相爱的这些个日子，虽然也有痛苦，有失望，但却是我今生最
幸福的时刻。兰雪，不要对我这么残忍，不要在我爱你爱到发狂的时候，跟我结
束好吗？」

　　我：「康勇，对不起，谢谢你对我一直的爱。我有一个完整的家，我从来就
没想过离开这个家，跟另一个相爱的人去生活。我们的相恋注定是短暂的，临时
的，就像是一场美梦，梦醒之后，我还得回到丈夫的身边过日子，我不能去伤害
我的丈夫。康勇，你想要的我都给不了你，你又何苦追求一个永远也不可能现实
的梦呢？」

　　康勇：「兰雪，我知道，我从来没有奢望能得到你，我以前说过，只要能让
我爱你，这就足够了，你可以不爱我，可以继续爱你的老公，这都不重要。」

　　我：「我既然决定结束，就不会再藕断丝连。康勇，我是狠心了一点，请你
理解我。我希望我没有伤害到你，即使有所伤害，那也是情非得已。原谅我！」

　　康勇：「兰雪，」……

　　康勇：「当你说要结束的那时起，我的心就在痛，很痛啊。」

　　我眼里不觉已蓄满了泪水：「别这样啊，康勇，别这样，你这样，我的心也
很痛。」

　　康勇：「为什么两个相爱的人，要如此痛心的离别？为什么？」

　　我：「康勇，你别这样啊，以后你要多多保重，不要在外面喝醉酒，啊。」

　　康勇：「兰雪……」

　　我：「亲爱的，再见吧！」

　　我迅速地关掉了ｑｑ，我害怕自己心软，给彼此带来更大的伤痛。过了一会，
康勇打电话过来，我狠心地掐掉了电话，把康勇的电话号码打入了黑名单。

　　我的脸上湿湿的，那是因为泪水泛滥。亲爱的，原谅我，原谅我……我对着
电脑因为屏保而黑掉的屏幕，无力地祈求着一个受伤男人的原谅。

　　此后我彻底断掉了跟康勇的联系，一心一意地陪伴着老公。老公写完了一部
４０集的电视剧，我作为他的第一个读者，花了３天的时间才看完。这个电视剧
有点像韩剧，男女主人公情感纠葛，也挺感人。我老公，还挺棒的吧？

　　过了一些日子，玉珊打电话给我，我从来没听到她如此颓废的声音。

　　「兰雪，出来陪我喝酒。」

　　「怎么了，玉珊？」

　　「心里苦闷，想找人喝酒。」

　　「好，到哪里？」我觉得我该去开导一下她，她一定遇见特别不好的事了，
才想以酒解愁。

　　「大唐大酒店吧，我开车去接你。」

　　我跟老公请了个假，就随玉珊去了酒店，路上我还在想，遇见康勇，会不会
有些尴尬？

　　我问玉珊有什么烦心的事，她不说，她说只是想喝酒，没什么事。

　　我们到的时候，其他五个人已经在等候了，这些吃货啊，有酒喝跑得比谁都
快啊。

　　康勇迎到包厢的门口，握了一下我的手，表现还算得体。他问我：「最近还
好吗？」

　　「还好。」我说。

　　玉珊把车钥匙交给报社的记者，「下去到我的车里，拿七瓶茅台和一瓶红酒
上来。」

　　记者同学一脸惊愕地看着玉珊：「拿这么多，喝得完吗？」

　　玉珊说：「每人一瓶，不醉不归。」

　　记者同学对玉珊同学的女侠气概立刻肃然起敬，他唤上另一个男同学，两人
私笑着下楼取酒。

　　取得酒来，大家已在桌前坐好。康勇落座于玉珊的旁边，正坐在我的对面。

　　我们的眼神做了片刻的交织，最终都因为尴尬而移向别处。康勇看起来有两
天没刮胡子了，嘴边长出了短短的胡茬，看上去比平常老了几岁。

　　服务员把菜端上，又给大家斟满了酒。我和另一个不喝酒的女同学要了一杯
红酒。玉珊端起杯，「今天不管能喝的不能喝的，第一杯都必须喝起。」

　　大家站起碰了一会杯以后，唰唰的都一饮而尽。我和不喝酒的女同学想喝一
点表示一下，结果齐齐遭到喝白酒的同学一致的谴责。那个女同学经劝不住了，
最后还是拿起杯喝了，我也是被逼无奈，又势单力孤，也只得一杯见底。酒喝下
之后，脸上就开始发热，我知道，脸一定红了。

　　也不知他们是怎么喝的，喝来喝去，他们个个脸上都泛着红光，康勇不停地
轮番敬酒，敬到我这，我只是小抿一口。渐渐地，康勇话多了起来，也不断地重
复，罗嗦，舌头都拉不直了。我知道，他已经喝醉了。

　　这时他拿着酒瓶走到我面前，把我桌上酒杯里的红酒一口喝尽了，然后给我
的杯子里到白酒。

　　「你疯了，我不喝白酒的。」我抓住他的手，不让他倒白酒。

　　「这是茅台，我们都很难喝到的，你尝个味。」康勇不依不挠，硬是将我的
酒杯倒满了。

　　「来，我敬你一杯。」他端起两只杯子，一个杯子伸到我的跟前。

　　「康勇，你喝醉了，别喝了。」我劝着他。

　　「我没醉，兰，兰雪，看在我想了你这么多年的份上，你，无论如何也要陪
我喝一杯。」

　　「我真的不能喝白酒，你知道的啊，你非要把我搞醉吗？玉珊，你帮我劝劝
他。」

　　那边玉珊也喝得脑袋耷拉了，见我叫她，她抬起头来，勉强撑开眼睛说道：
「兰雪，你就喝一杯吧，人家爱了你这么多年，你心疼一下他。」

　　大家自然把这当成玩笑话，都开怀笑了起来，但他们不会知道，我们这些人
当中能够心疼他的，也只有我一个人了。

　　「我先干为敬。」康勇一口喝了，把杯子亮在我的眼前。

　　我摇摇头。

　　「难道你就这么看不上我吗？」康勇执拗地举着杯，话里带话地看着我。

　　但这句话把我的心也说的柔软了。我接过康勇手中的杯子，「你能答应我吗？

　　我喝掉这杯酒，你今天就不准再喝酒了。「

　　他眼里忽然流出两颗泪来，他点点头。

　　我一仰脖子，把酒喝了下去。辛辣的白酒从喉咙一路烧到胃里，顿时就头晕
见效，我忍不住趴在桌子上哭了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　妻子说跟玉珊他们去酒店吃饭，而我也有一个饭局，倒也省了我操刀下厨。

　　我的朋友们也知道我身体不好，因此都不勉强我喝酒，我以茶代酒，也喝的
朋友们兴高采烈。当然，我们除了说说八卦，也说说文学，我们有很多的灵感，
来自于酒桌。

　　我们散席了，妻子还没有回来。我估计他们又去歌厅嗨皮去了，这些人，玩
起来也挺疯的。

　　我坐在电脑前，启动电脑，刚刚打开一个网页，手机响了。电话是妻子的同
学——报社那个记者打来的，老顾，快到医院里来，你老婆喝醉了。

　　靠，知道我老婆不能喝酒，还把我老婆灌醉了，想浑水摸鱼呀！我电脑都没
关，就急忙下楼，打的赶往医院。

　　医院偌大的输液室里，还有１０来个病人在吊盐水，妻子坐在一张椅子上，
在一个女同学的怀里睡着了。

　　「怎么喝得这么醉呀？」我问那个女同学。

　　那女同学还较清醒的样子，她撇清自己说：「还不是康勇呀，非要跟兰雪喝
一杯茅台，结果一杯就把她喝醉了。」

　　「康勇人呢？」把女同学喝醉了，自己居然人不见，这男人也太不负责了吧，
亏他还跟我老婆有过恋爱的关系。我心里忽然有些瞧不起这男人了。

　　女同学抬头用嘴努了努抢救室。抢救室里站着几个人，靠近门口的那人，是
报社的那个记者。

　　我走进抢救室，抢救室的两张床上，躺着康勇，另一个竟然是——玉珊！

　　「怎么喝成这样？」我问道。

　　记者同学告诉我说：「也不知这两个今天怎么了，喝疯了！他们俩加起来，
起码喝了三瓶茅台。」

　　「有危险吗？」

　　「医生说不要紧，输两瓶液，明天醒来就没事了。」

　　「没危险就好，不然你们大家都得赔钱。」我心情放松了，开着玩笑说道，
又把眼光投到病床上的两个酒鬼身上。

　　康勇和玉珊静静地躺在病床上，像是睡得极深的样子。玉珊因为是女性，身
上还搭着一条薄薄的被子，免得露出丑样，但还是可以看出她胸脯的高耸，进而
联想到她乳房丰满。

　　「这两人怎么回事呀？以前也没见喝成这样，这会喝成这样，还把我老婆也
搭上了。」我跟他们闲聊起来。

　　一个同学说道：「是呀，喝得太疯了，劝都劝不住。我估计他们一定有什么
很不开心的事情，最后用喝茶的杯子搞了一大杯，喝了就坐地上了。」

　　康勇的不开心估计跟我老婆有关，两人干柴烈火地刚烧起来，我老婆那边就
喊停，又不是两人感情上出了问题，这叫一个男人如何想得通？我不免又有些同
情起这个康勇来。那玉珊又怎么回事呢？她难道也有康勇一样的隐情，也是失恋？

　　这时一个护士拿着两瓶药水进来，要给康勇和玉珊打针。这个护士３０来岁
的样子，看上去不怎么耐烦，脸冰冷，或者说，比较讨厌这些个喝醉酒的人。

　　「都出去，别在这里碍手碍脚。」

　　护士冷冷的面孔和语言，不想却激怒了喝到八成的记者。记者回敬道：「这
么宽的地方，谁碍手碍脚了？」

　　护士把盘子往桌上一放，「要不你们出去，要不我出去。」

　　记者火了，用力地拍打着桌子：「你什么态度？叫你们院长来！」

　　护士也不是省油的灯，就吵了起来：「我就这态度，喝醉酒还来医院撒酒疯
是吧？」

　　「就撒酒疯了怎么的？」

　　吵闹声引得患者的家属们都围观上来，有的患者手举着输液瓶，踮着脚在看。

　　我劝着记者：「别吵了，为这点事吵架丢不丢人啊，还要不要给他们打针了，
走走走，你们都回去睡觉去，这里我守着。」

　　而这些同学们听见我说守在这里，心里不知有多感激我，也都给了我好大的
面子，骂骂咧咧地出了抢救室，我老婆没喝多少，神志也还清楚，就是软得慌，
昏得慌，想睡觉。我让他们把我老婆送回家去。

　　这帮人走了之后，这里才恢复了原有的安静，看热闹的都沮丧地回到自己的
位子上。我再回到抢救室时，护士已经给两人挂上了盐水。我站在床位的中间，
左看有看地看了看两人，康勇的脸色有点发紫，估计是红过头了，玉珊的脸色有
点惨白，跟平常那种润泽的白不一样，估计也是喝酒喝白的。两人的呼吸都很平
稳，挂在床头的输液瓶一滴一滴地往下掉着，倒把夜里的这份安静滴得更加静谧
了。

　　我坐到玉珊的床前，一股暗香的香水味淡淡的扑进我的鼻腔。这是玉珊常用
的香水，很好闻，男人闻了会有一种冲动，想把散发这种香味的女人抱在怀里闻
个够。玉珊的面孔看上去非常安宁，我是第一次这么近距离且敢于放肆地打量她。

　　她的脸白皙细嫩，眉毛描成了很细的一条，鼻子略有点塌，以前看上去很不
好看，现在看起来也不是那么难看了嘛。她的嘴唇微微上翘，像是随时做好着接
吻的准备。

　　她的胸，还是吸引着我。尽管是盖着杯子，却向上凸出来两座山的形状。我
装作帮她掖被子，掀了掀她的被角，看见她穿着一件宽领的短衫，由于是躺着的，
一点乳沟都没看到。我又把被子给她掖好，走出抢救室，坐到输液室的位子上，
抽了一根烟。但是没有人出来制止我抽烟。

　　到了一点多钟的时候，输液室里一个病人也没有了，康勇的两瓶药水也吊完
了，我叫护士来把针取了，又等了半个小时，玉珊的针头也取掉了。看到周围空
无一人，而身边有个醉得不醒人事且浑身充满了女人味的女人躯体，我想没有哪
个男人不想入非非。我终于将手伸入了她的被子，令我惊喜的是，她居然穿的是
裙子。裙子很长，遮盖到膝盖以下，于是我很容易就摸到了她那玉脂般的大腿。

　　她的大腿特别细滑，脂肪丰盈，富有女性的肉感，且那种冰凉的感觉摸起来
简直就像摸在一块玉上，令人爱不释手。但是我没有停留多久，立刻摸上了她的
最私密的地方。她的阴部应该比较肥厚，耻骨处隆出一团软肉，很有弹性。我胡
乱地摸了两把，就把手指插进她的内裤，先是摸到了柔软的阴毛，在往下就摸到
阴唇了。这种触摸是非常刺激的，我惊奇地发现我硬了起来。我的手指在阴缝中
来回滑动了几下，就把一根中指插入她的阴道。她的阴道很干，但我也顾不了许
多了，这是得抓紧时间干的活。我的手指强行插入她的洞里，感觉到她的阴道还
挺紧，妈的，难道做过阴道紧缩的手术？赶紧来回插了几下，因为没有润滑物，
在阴道里的感觉不是很好。我把手抽了出来，做贼似的四下看了看。康勇还睡得
挺死。

　　我走出了抢救室，闻了闻自己的手指，有股尿骚的味道，舔了一下，也是咸
的。他娘的，摸了一手的尿骚。我到厕所里撒了一泡尿，还特地用插过玉珊阴道
的手指反复摸了一下阴茎，仿佛是要把玉珊屄里的东西抹在鸡巴上。撒过尿之后，
洗了一把手，把玉珊阴道里的东西洗掉了。

　　然后坐在输液室里，抽了一根烟，又回到抢救室的门口，来回踱步。３点多
钟的时候，康勇醒了，他挺奇怪，怎么会跟玉珊睡在医院里。我告诉她，你们都
喝醉了，就你们两个醉得厉害，要搞到医院里来打吊针。康勇回忆了一下说，真
的喝多了。

　　他散了一根烟给我，我俩在过道上抽。他还挺关心我老婆的，问我老婆没有
醉吧？我没好气地回答说：「你那一杯茅台压她喝了，她还能不醉吗？还好没醉
到要来打针的程度。」

　　「是吗？」康勇装作记不得了。然后我们两个男人就没有什么话要说了。他
是我老婆的情人，我是他情人的老公，我知情他不知情，所以多少有点尴尬。我
说你回去吧，好好休息一下。他看了看玉珊，怕自己回去显得不够义气，还不敢
走。「我也守一会吧，」但他马上就改了主意，大概他也想到了跟我在一起的这
几个钟头，不是很好挨的，他于是改口说：「好吧，我先回去了，这头还昏沉沉
的。」

　　康勇走了之后，这里就显得更空旷了，也更寂静。这又勾起了我心头的邪念，
我走进抢救室，在确认玉珊还没有知觉之后，我掀开了她的被盖，她的裙子因为
被我摸过，已褪到大腿的根部，两条雪白的大腿玉肤凝脂，纤细剔透。大腿的根
部，包裹着一条蕾丝花边的内裤，果然阴唇饱满圆浑。我急不可待地把裤子拨向
一边，看到了她迷人的阴户。她的阴毛有点稀疏，到大阴唇的地方，阴毛就极少
了，这倒把她的阴户毫无遮掩地展示了给我。更令我惊喜的，是她肥厚的大阴唇
紧紧合拢着，根本看不到小阴唇，天，这不正式传说中的馒头屄吗？这太惊喜了，
惊喜得我的手指都有些颤抖。我扒开她的大阴唇，才看到那薄小如细木耳的小阴
唇，美中不足是有点发黑。尿道口和阴道口在粉红色的屄内膜间，像长着一只独
眼和一张小嘴的生物，哇哇待哺。我的脑中当即闪过一个词语来形容玉珊的美屄：
极品啊，真的是人间极品。今生还是第一次见到这么美丽的阴户。

　　由于这个动作太显眼（掀开被子拨开裤子），且这个行为犯法（猥亵罪指的
就是这个），因此不敢明目张胆地实施太长的时间，就停止了对玉珊的猥亵。我
把她的被子掖好，又出来走了一下。看见输液室里的护士也都趴在工作台上，呼
呼地大睡，微微消停的邪念又膨胀起来。我又走到玉珊的床前，将手伸进她的衣
领，直接插进到她的内衣，两团柔软的奶子立刻在我的掌握之中。握在手中即可
感觉到奶子的硕大，揉起来像揉在一坨面团上。我使劲地蹂躏了它们一会，又通
过她那被撑开的衣领，仔细地观察了一会她胸上的风光，真是雪肌玉肤，奇峰突
起，美不胜数！我心里那个赞啊，赞不绝口。

　　听见外面有了点响动，我立即把手抽出，把被盖盖好。我出去看了一下，看
见输液室里的护士在走动，估计是来了急诊。我进去打扫了一下战场，把玉珊的
衣裳整理好，然后坐在她的床边，头枕在自己的手上，忽然觉得这种方式很隐蔽，
便保持着这种睡姿，把一只手伸进被子里，去抚摸玉珊的大腿，也光顾了一会她
的阴道，后来，我居然睡着了。

　　感到有人在推我的肩膀，我便醒了来。看见玉珊坐在床上，在推我的肩膀。

　　我赶紧把还伸在被窝里的手抽了出来。

　　「你醒了？」我笑着问候道。

　　玉珊一脸迷惑的神情：「我们怎么在这里，这是医院吧？」

　　我告诉她说：「你喝醉了，你们全都喝醉了，你和康勇醉倒在医院打吊针。」

　　「是吗？」玉珊搔了搔头，似乎没回忆起来。

　　「康勇呢？」玉珊问道。

　　「他三点多醒了，回去睡觉去了。」

　　「怎么是你在守着我？」

　　「他们都喝醉了，在这里吵吵闹闹，我让他们都回去了，本英雄就只好在这
里为美女站岗啦。」我站了起来，伸了伸懒腰。

　　「辛苦你了，谢谢你。」玉珊满眼柔情地看着我说。

　　「谢什么呀，为美女服务，荣幸之至。」

　　玉珊一脸黯然地说：「我哪是什么美女呀，老女人了，都没人要了，没人要
了。」

　　「那你……和康勇到底为什么呀，喝酒这么不要命。」

　　「康勇好像是失恋了吧。」

　　「跟谁？」

　　她警觉地瞟了我一眼，说：「不知道，没听他说过。」不过看她那小心翼翼
的样子，似乎也是知道点内情呢。

　　我调侃着她说：「那你该不是也失恋了吧？」

　　「我？」玉珊自嘲地笑了一下，「我这不是失恋，是失宠。不说也罢。」说
着，她就要下床。我连忙按着她的肩膀，说：「还早，天还没亮，你再躺一会。」

　　玉珊说：「我，我上厕所。」

　　她穿上鞋子出去了一会，又折回来。「顾作家，外面一个人都没有，你陪我
去。」

　　陪美女上厕所我最乐意了，路上我对玉珊说：「待会你得多注意一下茅坑，
有时会突然伸出一只手来的。」

　　玉珊在我的手臂上打了一巴掌：「坏死了，尽吓唬我。」

　　玉珊进了厕所，我在厕所外给她站岗。不一会听她叫道：「作家，你进来一
下。」

　　这，这是女厕所呀，我一个斯文人岂敢随便进去。「里面没其他人吗？」

　　「没。」玉珊在里面答道。我于是走了进去，玉珊正分开着两腿站在坑上，
却没有动手要解裙子。

　　「到我面前来，背过身去。」哈，敢情是真的怕茅坑里伸出手来，叫我来壮
胆来了。我背过身去，不一会就听见如水管放水的声音，开始尿了。既然敢叫我
孤男寡女到厕所里来，我就不能放过这千载难逢看美景的大好时机啦，我弯下腰
去，从两腿间向她的屁股看去，饱满的阴户里正射出一缝尿液。玉珊见我偷看，
急得忙用手去挡，「不许看！」结果我看到那尿液射了她一手都是。我哈哈大笑，
直起身来，不再看她。解完后，玉珊跑到水管下，把手洗了好一阵子。

　　回去的时候，玉珊用手狠狠地在我的手臂上拧了一家伙，「坏死了，还偷看。」

　　这一下拧得还真疼，但见她并无真的见怪，倒觉得这一拧还真甜蜜。

　　我一把揽过她的腰来，她也顺了，我俩就像一对老情人，老夫妻般地，回到
抢救室来。

　　「再睡一会吧，天亮了我们再走。」

　　「那我们说说话吧。」玉珊上床去坐着。我仍然坐在她的床前。

　　「你刚刚说你失宠是怎么回事？」我想起她喝醉酒的原因，也想去关心关心
她，帮她解解疙瘩。

　　她叹了一声，说：「说起来也挺丢人，我老公，他外面有女人。」

　　现今有钱的男人，外面没女人的那还真是凤毛麟角，国家一级保护动物了。

　　我也不由随着她叹了一声：「有钱，也未必过得开心啊。」

　　玉珊又接着说：「他有女人吧，我倒也认了，能给我赚钱回来就行。你也看
到了，我花钱如流水，我不花，钱都给那个女人花了，我不甘心。」

　　「那也不能这么乱花钱呀，这会养成坏毛病，不是很好的人生态度。」

　　「你看，我这种女人挺可怕吧。我也知道这不好，可我更不知道我该怎么活
着好。」

　　「唉，这社会呀，」我无限地感慨道，「要有钱，就得要付出，有的付出力
气，有的付出身体，有的付出爱情，有的付出家庭。」

　　「更可气的是，那女人居然给我打电话，说她怀孕了，叫我跟老公离婚！我
狠狠地骂了那女人一通。我这辈子就淑女一个，很少骂人的，可我实在是忍无可
忍。」

　　「遇上这样的事，喝酒醉一场也好。我能理解你。」我伸出手去抓住她的手，
似乎是要传递出我的理解。她的手柔绵无骨，没有一丝的力气。我拿着她的手在
鼻子上闻了一下，取笑她说：「怎么是一手的尿味呀。」

　　她没好气地笑了起来，抓起身后的枕头猛烈地捶打我。「你这坏蛋，都是你
害的。我要把你的眼睛挖出来。」

　　没过多久，天就放亮了。

　　「你先陪我去取车，然后我请你吃早餐。」

　　「行，好人做到底，再陪你进一次早餐。」

　　我们走了２０多分钟，在林荫道上漫步。街上车还少，有晨练的市民在晨跑。

　　「早上的空气真好，真清新。我想起我小时候，早上起来跑步，这种感觉真
的久违了。」她深深地呼吸着早晨的空气。

　　「那以后早晨起来跑步吧，我发现早晨起来跑步的人，都对生活充满着信心。」

　　「对，我明天早晨就起来跑步，我要对生活充满信心。」玉珊可爱地捏了捏
拳手。

　　玉珊的车停留在酒店的地下车库，她下去把车开了出来，在出口，把我接上
了车。

　　车驶进一个挺豪华的小区，停了。

　　「这里有早餐吃吗？」我不解地问玉珊。

　　玉珊解开安全带。「我得先洗个澡，我这样子怎么好出去见人。」

　　女人都这样爱美，男的都不好反对。我于是像个小跟班跟着她，进了她的家
里。

　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　有钱人的家里就是不一样，不仅宽敞，那摆设都透着一股雍容华贵的气息，
极是赏心悦目。我坐在沙发上，透过阳台的玻璃，能看见蓝的天，绿的树，浮洗
着白云的一弯池水。一点都不像我居住的那里，四面高楼，普普通通的家具，普
普通通的房间。我们讲究的，是能住就行，而玉珊家里讲究的，是能花钱才行。

　　玉珊给我到了一杯茶水，就自己去洗澡了。她出来的时，我他妈的看傻了。
她居然穿着一条齐着大腿的睡裙出来了，高耸的胸前两颗凸点历历在目，她居然
没穿内衣。她擦着头发，叫我再耐心地等一下，就进了自己卧室去。

　　女人就是麻烦，出去要打扮，好像不打扮就会吓着街上的老百姓。我估计她
没有半小时出不来，百无聊赖地走到阳台上去赏花。阳台很大，连着隔壁的卧室，
阳台上摆满了花盆，繁花绿叶琳琅满目，看得出主人是挺会享受生活。看到卧室
边的花时，我意外发现卧室的窗户没有拉上窗帘，心中邪念又起，适当的条件往
往会激发出男人不轨的欲望。我装作不经意地转过身，看见，看见玉珊，我眼睛
都直了！

　　玉珊正翘着屁股，弯腰在柜子下面的抽屉里翻着什么。她下面什么都没穿，
短短的睡裙已经缩到屁股之上，一个白花花的大屁股正冲着我，两股间是两小股
鼓起的阴唇，颜色有点深。中间就一条细缝儿，正像一个发泡的馒头在蒸之前，
被刀从中划了一道然后再蒸出来。我这才完整地看到馒头屄最美妙的样子。我的
阴茎又硬了起来，妈的，在老婆面前怎么都不硬，今天在这个女人身上，却硬了
好几回了！看来，我还不是无药可救。

　　可惜好景不长啊，这美妙的景色看了也不过几秒钟，玉珊找到了她要找的东
西，她直起腰来，短裙就溜了下去遮盖了世上最美的风景。她把一条内裤和文胸
仍在床上，然后背对着我坐在床沿，我看见她拿着一小包白色的粉子，用剪刀剪
开，倒在一张纸上。然后用打火机点燃了纸，放到鼻子下去吸。我忽然想到电影
里的这种场景，这不是在吸毒吗？

　　我也顾不得偷窥被她发现了，我得制止她吸毒。我立刻拍着卧室面向阳台的
这边门，大叫：「开门，玉珊你开门！」

　　玉珊吓得一哆嗦，白粉掉在了地上。她开了门，显然知道我发现了她不可告
人的丑事。她像个做错事的小学生，低着头。

　　「你在吸毒是吗？」

　　她点点头。

　　我在她床上坐下来，我决定要好好地教育她。

　　「坐下来。」我也不知道，我的声音变得这么严厉。

　　玉珊在我身边坐了下来。这一坐下，她裙内风光即暴露无遗。她腹下稀疏曲
卷的阴毛，全在我的视线之内。玉珊见我看得呆了，方意识到春光泄露，忙右手
压住裙摆，遮挡私处。她站起来，用那种细小的碎步推着我：「出去出去，我要
换衣服了。」

　　等了一会儿，她出来了，虽然未施脂粉，但穿一身浅蓝小褂，乳白长裙，给
人的感觉十分清爽，很有品味。我对她说：「来，坐会，我要严肃地跟你谈谈。」

　　她知道我要谈什么，已没有当初被吓着时的那样小心，她大方地坐在我身边
的沙发上。

　　「是要谈吸毒的事吧？」

　　「对，你这么一个有品位的女人，怎么会沾上毒品呢？」

　　她叹道：「最近烦心事多，一个人在家里有无处去说，就把以前买来做收藏
品的海洛因，尝了一点。我发现挺能提神的，也让我能忘却烦恼并感到快乐。」

　　「你这是在走向毁灭你知道吗？很多人就是这么尝一下尝一下，结果人生都
变得痛苦不堪。你有什么天大的事，需要你用毁灭来报复自己？」

　　「好啦，我知道错啦，你真婆婆妈妈的。」玉珊听着我的说教，颇不耐烦。

　　然我却不理会她那么多，我两手抓住她的肩膀：「答应我，以后不再碰那东
西，你的命运不是由你那个有钱却无义的老公来决定的，你的命运掌握在自己手
里，如果你不想毁灭自己，你就应该勇敢地走出阴影，你会发现你的世界原本是
充满阳光和花香的。」

　　玉珊柔柔地看了我一会，点点头说：「我答应你，以后不会再碰毒品。不过，
你千万不要对任何人讲，就是兰雪，也不可以。要是他们知道我吸毒，他们就会
躲避我，逃离我，鄙视我。这对我来说最悲惨的。」

　　我承诺道：「我不会对别人说，你要坚强起来，好吗？」

　　玉珊忽然靠在我的怀里，双手绕过我的脖子环在我的肩上。「顾成，你是一
个好人，你要是不是兰雪的老公，那该多好。」

　　敏锐的我当然听出了其中的暧昧。我开着玩笑说：「该不是我看了你有些不
该看的东西，你要一生相许了吧？」

　　玉珊放开我，狠狠地掐了我一把：「不准再说这个，我命令你统统忘掉你看
到的一切。」玉珊站起身来，「走吧，肚子饿了，我们吃早餐去。」

　　早餐是在酒店里吃自助餐，内容十分丰富，可就是吃不了多少。玉珊吃得更
少了，牛奶，果汁，鸡蛋，三明治，这点食物就花掉30元。我要吃得多一些，男
人在食物方面，没有太多的顾虑。

　　我们慢慢的吃，慢慢的聊。其中聊到了我的40集电视剧剧本，我把故事大致
地讲了给她听，她表现出极大的兴趣，甚至就人物爱情的纠葛提出了一些独到的
建议，这真让我刮目想看。「你知道吗？我因为是全职太太，很多时间都相当无
聊，我去学过声乐，也去学过绘画，还学过写作，我写的文章发到网上，有很多
追捧者的。」

　　难怪，她的歌也唱得那么好，绘画和写作，我估计也差不了。这女人很聪明，
悟性很高，我看到了一个内容更为丰满的玉珊。

　　「那我一定要去拜读你的作品。」

　　玉珊兴奋地笑了：「班门弄斧，羞死小女子了。」

　　我不禁开怀笑了起来，此时我才真正看到玉珊这个女人的可爱。

　　「你那个电视剧有人拍么？」

　　「已经发到省影视中心去了，至于能不能开拍，得看有没有人投资。」

　　「投资？我可以投资呀，如果没有人投资，我来投资。」玉珊有些急迫地说。

　　「这不是拍下脑袋就能决定的。这个行业很复杂，投资大，风险高，你需要
对行业有比较专业的了解才行。」我提醒着玉珊，我不太喜欢她头脑发热，去做
一桩没有把握的投资，尽管她是想为我的电视剧投资。

　　「我是不太了解，你可以帮我呀，我们一起来干，你写剧本，我投资。窝在
家里，把我的生命都耗费尽了，现在想起来真不值！」她热切地看着我，仿佛不
是她要帮助我，而是在恳求我帮助她。

　　我当然理解她这样一个还算优秀的女人，窝在家里10多年把青春都荒废了的
懊悔，我用欣赏的眼光看着她说：「你想出来做点自己想做的事，这种人生态度
我很欣赏，可这事得从长计议，你得先弄清楚是不是头脑发热。这事以后再说，
好吗？」

　　她顺从地点点头，眼睛清亮地看着我，看得我怦然心动。

　　我的40集电视剧终于有回音了，省影视制作中心的钟导打电话来说，已有老
板愿意投资，付2 万元一集稿酬，如果愿意的话，就去签个意向书，领取两万元
定金，不过剧本还需要修改一下，改好后再正式签订合同。

　　我说钟导啊，我好歹也是个老手了，怎么还跟新手一个价格呀，怎么也得4
万一集吧？钟导说，投资额不大，明星都请不起，准备全部启用新人，你就将就
点吧。要是愿意就抓紧过来一趟。

　　日他妈，虽然稿酬少了一点，也有80万的进账了，自己的名气还不是很响，
就忍受着吧。「好吧，钟导你这么抠，鸡巴一定会阳痿的。」我诅咒着他，他也
不当回事。我接受了2 万元一集的条件。

　　当即买了车票，乘晚上的火车，赶到省城。跟钟导交谈了一下，钟导提出了
修改意见。

　　「加个配角，跟男主角发生点纠葛。」

　　我一听就有些火大，「钟导，你是专业人士，你也知道，这样改等于把整个
故事推倒重来，相当于另外写了一个剧本。我做不到。」

　　钟导表示十分理解，他说：「这是制片提出来的，要不，你跟他商量一下。」

　　钟导打了个电话，然后对我说：「你到亚太大酒店8 楼888 房间，制片在等
你，他姓方。」

　　草，有钱人订的房间也特别些。四个八，死个爸，若有人做这种强解，怕是
一天都订不出。

　　我来到8 楼888 房，按门铃后，门开了。一个一身肥肉的中年男子下身围着
一条浴巾，出现在我面前。

　　「方老板吧，我是编剧顾成。」我介绍自己道。

　　方老板立刻堆起一脸微笑：「哦，顾老师，请进请进。」

　　方老板把我让进去坐了，递了一根烟给我，对我说：「顾老师，不瞒你说，
我刚才正在嘿咻。」

　　「嘿咻？」我蓦然想起这嘿咻的含义，便站起来说：「方老板，我是不是来
的不是时候，打扰你了？」

　　方老板嘿嘿笑道：「哪里哪里，坐坐坐，我是想问你，有没有兴趣一起来？」

　　哈，没想到方老板原来是想玩3P呀。我确实不习惯这么玩，再说我也不行了
呢，真要玩那还不丢人丢到家。于是我推辞道：「我不习惯玩这个，要不，我晚
点再来？」

　　方老板说：「这样吧，我玩我的，咱们边玩边聊，你在旁边看看也很刺激的。」

　　这还可以接受，看看方老板怎么玩女人的，这也算是用不到老，学到老吧。
我说：「好吧，但愿我没有扰了你的兴致。」

　　方老板客气地说：「不会不会，金子啊，出来吧。」

　　一个十八九岁的女孩子，赤身裸体地从卫生间里出来，她双手捂着私处，好
像挺害羞，但那一双漂亮的眼睛，又仿佛煽动着无尽的风情。

　　她走到方老板的跟前，被方老板拉着坐在他的腿上。方老板介绍说：「这是
演员小金子，十八岁，戏剧学院的学生，这是这个电视剧的编剧，顾老师。」

　　坐在方老板身上的小金子，这时倒毫无羞怯了，大方地欠身伸出手来，「顾
老师，你好。」

　　我伸出手去，握了握她那柔弱无骨、不盈一握的小手，我这才发现小金子十
分漂亮，身子虽瘦，却乳房丰满，乳头只有蚕豆般大小，细嫩自不待言。

　　方老板用手抠着小金子的阴户，说道：「小金子啊，我们再接着玩游戏，好
不好？」

　　小金子环着方老板的脖子，撒娇道：「方总，不准玩变态的游戏。」

　　方老板哈哈笑着对我说：「我们刚刚玩了嘴戴套套的游戏，小金子，这回玩
奶戴套套。」

　　小金子撒着娇：「不嘛。」方老板拍了拍她的屁股：「听话，玩好了，有奖。」

　　小金子停止了撒娇，问道：「奖什么？」

　　「奖你下面的骚屄吃鸡巴。」

　　小金子又撒起娇来：「不嘛，我不干。」

　　方老板呵呵笑道：「好啦好啦，奖根金项链可以了吧？」

　　小金子这才答应，她到桌子上拿了一个避孕套过来，然后掀开方老板身上的
浴巾，看了看我，嘴巴却把方老板半硬半软的阴茎含入了嘴里。

　　方老板舒服地享受着，不一会，方老板的鸡巴在小金子的嘴里变硬了，我发
现他的阴茎并不比我的长，但是挺壮，小金子拿出避孕套戴在他的龟头上，然后
跪着，用乳房去夹住避孕套的卷嘴，试图将套全部戴到阴茎上。整过过程，其实
就是帮他乳交。

　　我不由深深感慨，有钱人就是会玩。而这些试图上位的女演员们，哪里还有
一点剧中的矜持，其下作跟妓女没有什么两样。

　　然而小金子却怎么弄也没法把套子套进去，方老板乐得眉开眼笑，见小金子
愁眉苦脸，，无计可施，方老板对我说道：「顾老师，要不，你去帮帮小金子。」

　　我本来不打算参入3P的，但这个游戏又搞得我跃跃欲试，不想加入那太傻了。
我起身走到小金子的身后，用手捧住她圆滚而饱满的乳房，紧紧夹住方老板的阴
茎往下捋，却因为奶子太软，摩擦力太小，不能把套圈捋下去。我于是将她的两
个奶子用力往下拉，使皮肤紧绷，这下行了，总算把套子戴进去了。

　　小金子感激地看了我一眼说：「顾老师，你真有办法。」

　　方老板哈哈笑道：「人家是编剧，读的书多，办法才会多。」草，敢情读书
多，全为了搞这些下流勾当了。

　　方老板用脚抬了抬小金子的屁股，示意她起来，「来，小金子，插你里面去
弄一下。」

　　小金子站起身，抬腿跨上方老板的沙发，方老板却说，转过来，让顾老师欣
赏一下，你能不能演这个角色，全看顾老师怎么改了。

　　我这才知道，方老板要我加个配角，就是为了安排这个十八岁的美女入戏，
这狗日的方老板，自己爽了鸡巴，却要劳累我大幅度的修改剧本，这还有天理没
有。

　　小金子转过身，正面对着我，不好意思看了我一下，然后捉住方老板的鸡巴，
在屄口刷了两下，缓缓地把方老板的鸡巴吞了进去。

　　她不免又拿眼瞟了瞟我，见我看得发呆，害羞地笑了一下，低下头去，专心
地吞噬着屄中的鸡巴。她缓缓地起伏着，胸前两只饱满的奶子一点都不下垂，乳
尖的地方，形状还微微有点上翘。她的腰身很细小，阴毛却不少，纤细乌亮呈倒
三角形状，阴蒂只有蚕豆那么大，小阴唇很薄，紧紧抱住男人的阴茎。她的屄口，
被撑开了一个大大的口子，插在里面的阴茎套上，已是水亮水亮的了。

　　这一幕活生生的春宫图，看得我血脉偾张，下体也感觉膨胀起来，把裤子顶
得现了原形。方老板发现了，对小金子边弄边说：「小金子，也别让顾老师闲着，
你也跟他玩下嘴带套套的游戏。」

　　小金子便叫我道：「顾老师，你去拿个套套来，我给你戴。」

　　哈，好玩。我拿了一个套套给小金子，小金子拉开我的裤子拉链，把我的鸡
鸡逮了出来。鸡鸡还算挣气，还能硬起，我真为自己捏了一把汗呢。

　　小金子闻了闻，估计是闻到有些臭了吧，她说道：「顾老师，你去洗一下，
好不好？」

　　方老板却一拍她的屁股说道：「别洗，男人味大，女人才过瘾。」

　　小金子急了，「顾老师，你千万不要听方总的，他总是在使坏。你去洗干净，
我好好给含着你耍。」

　　我是斯文人，不能让小姐为难。我于是就去洗了，这一洗可坏事了，鸡巴怎
么都硬不起来了。小金子的手扶在我的腰上，努力地吸着我的鸡巴，我挺着急，
结果是越急越适得其反。小金子见我久久不能勃起，她也累了，「顾老师，怎么
硬不起来呀，看来我魅力不够呀。」

　　我不知怎么回答才好。「我……可能，太紧张了，或许，不适应这种场合。」

　　方老板从包里拿出一颗药来，「顾老师，吃一颗伟哥，保你坚如钢铁。」

　　吃药？搞不好会要命的呀。可眼前这机会，只怕是一辈子也难得遇到了哟。
这么年轻漂亮的演员，都没怎么费劲就搞到手了，煮熟的鸭子还能让他飞掉么？
妈的，豁出去了，反正我是残废一个，死不足惜了。当时脑瓜子一热，就把那颗
伟哥和水吞了下去。

　　「顾老师，把沙发摆过来吧，与我对着，这样小金子的两张嘴都能吃到我们
的家伙了，我们来谈正事。」方老板用手指挥着我说。

　　我把沙发摆过来，跟方老板大腿对着大腿，小金子的屄吞着方老板的鸡巴，
嘴巴吞着我的鸡巴，她的背就成了一张艺术化造型的办公桌。

　　「顾老师呀，钟导跟你说了吧，你给我加个配角进去，这个配角，就是小金
子要演的。」方老板在「桌子」的那边摸着小金子的屁股说道。

　　「方老板，你也是行内人，你知道这要打破整个的结构，跟重写一个剧本没
什么两样啊。」我苦不堪言地给方老板数着苦处。

　　「我知道这样改动很大，可是你看小金子，人又嫩，又热情，下面还特紧，
爽得我都爽歪歪了我。人家这么一个水灵灵的姑娘，都给你潜规则了，你还能不
帮她一下？」

　　这时药效发作了，鸡巴像铁一样硬起来，小金子爬在我的腿上，卖力地舔着
鸡巴。但我不能这样就被糖衣炮弹击败，因为这关系到我的钱途。

　　「老板，你总该给加点钱吧？」

　　「你要加多少？」

　　「一集加一万。」

　　「四十集就四十万，这样好了，给你加个二十万。」方老板也不等我同意，
就拍了一下小金子的屁股，小金子便搂着我的脖子，亲了一下我的嘴，「顾老师，
多费心了，今天你想怎么我，我都答应你好不好？」

　　我下面正涨着，把她的嘴压到我的鸡巴上，死劲地捏着小金子的大奶子，我
同意了：「好，二十万就二十万。」

　　协议谈好后，我们就做到床上去了。小金子撅着屁股，让方老板搞着，我挺
着肚子，让小金子嘴里含着。那边方老板看着小金子吞食我的阴茎，看得他情绪
高涨，加快了速度，搞得小金子啊啊直叫，也顾不上吃我的鸡巴了。方老板加速
搞了一阵，就紧紧地插在里面不动了，「嗯嗯」地哼了几声大的。

　　方老板射精后退了下来，叫我接力。我让小金子仰躺着，仔细地看了看她的
阴部。她的大阴唇上长了不少的毛，翻开来看，整个小屄都十分狭小，粉红色的
粉嫩。小阴唇往两边敞开着，表示刚刚接受了一场冲击。我把阴茎对准她的屄口，
看起来她的屄还没有我的阴茎大，没生过孩子的蜜屄就是小啊。我心里暗暗地赞
叹，扶着鸡巴，不用费劲就插了进去。小屄很滑，也很紧，紧紧地箍着我的鸡巴，
真是爽得不得了。

　　方老板取下了套子，丢在纸篓里。然后跪倒床上，把鸡巴放到小金子的嘴边，
小金子用手翻着鸡巴，将精液舔得干干净净。方老板这才躺下来，点燃一根烟，
看着我肏小金子。

　　真的要谢谢方老板的伟哥，不仅没让我死去，反而让我经历了一次千载难逢
的性爱。一个十八岁漂亮的女演员，也许以后会是明星，就在今天，让我的鸡巴
进去了。

　　后来我问了一个医生，医生说我可以服用性药，因为心脏里搭支架，装起搏
器就是为了让心脏恢复像健康人一样。我想，日后还得再找机会，跟小金子重温
一下人生理想。

　　下午我去了影视公司，跟公司签了创作意向书，拿了两万元定金。两万元我
放在我的手提包里，从影视公司出来，这时我遇见了一个抢匪抢劫。这个抢匪夺
下我的手提包就跑，我心里一紧，我的两万块钱在里面呢。我一边追，一边大声
喊抓抢匪，抢了我的包。我其实是追不上抢匪的，我只能寄希望于前面的正义之
士能帮我抓到。这时有一个穿军装的战士，在抢匪经过他身边时，他飞起一脚，
把抢匪踢得飞了起来。那劫匪爬起来后，也顾不上抢到的包了，没命地逃得无影
无踪。

　　战士把包捡了等着我，先问了一下里面装有什么东西，我告诉他有两万元钱，
他打开看了一下，果然有两叠捆绑整齐的钞票，他把包交还了给我。我抽出几张
毛爷爷要给战士酬谢，战士坚辞不受。「这是我应该做的，因为我穿的是军装。」
我好一阵感动，如今这样有原则不为金钱打动的，除了部队的战士，再没有他人
了。

　　既然钱不肯收，我就好说歹说要请他吃一顿饭，竟把战士说动了。我们在附
近的酒店要了一张桌子，点了几个好菜，然后我们喝了一点啤酒，战士说他出门
在外，不能喝白酒。

　　通过交谈我了解到，战士姓张，二十一岁，入伍两年多了，现在部队当班长。
他这次回来是探亲，因为他姐姐要结婚了。他下火车不久，正要买点东西回家送
给姐姐，没想到看见了劫匪抢劫的一幕。

　　「是啊，姐姐结婚，应该回来把姐姐风光地送出去。哎，你家里有对象了吗？」
我关切地问道。

　　「还没有。」张班长不好意思地挠了挠眉毛。

　　「那这回回家也该抓紧处个对象了。」

　　「还没有目标呢。」谈起男女之事，张班长还有些羞涩。

　　「这有什么可害羞的嘛，」我笑着他，「现在这时代，不少人中学时就开始
谈恋爱。如果到你这个年龄还没碰过女人，那会被人耻笑的。」

　　「嘿嘿，」这个战士又在挠眉毛了，「我们没条件啊，中学的时候是在县城
读书，农村里的孩子有自卑感，也不敢去向女生表白，到了部队，纪律严明，也
没机会接触女孩子。」

　　「这么说还是处男罗，现在二十一岁的处男，可是打着灯笼也找不到了，哈
哈。」

　　吃完了饭，我问张班长要去哪里，张班长说，他要找个旅店住下，明天乘班
车回农村老家。我说，要不跟我住一宿，我住在酒店，条件还不错，你也可以节
省一点。

　　张班长答应了。吃过饭，我们溜了一圈马路，回来后两个大男人躺在一张床
上，聊了一会，就睡觉了。

　　而我却没有睡着，胡思乱想着。我想到小金子今晚上是一个人睡呢？还是睡
在方老板的怀里？其实我挺看不起小金子，演艺圈的女人们正如别人说的，跟高
级妓女没有什么分别。我们在肏着她们的时候，心眼里根本就没有尊重过她们。

　　身边这个男人接触时间不长，但他的正直正派和纯洁，令我产生了深深的喜
欢。他睡得很安宁，好像没有烦恼的事，到了二十一岁还是个处男之身，他还一
点都不着急呢。……什么，处男？处男这个词忽然从我的脑海深处，检索出一个
隐隐的情结。

　　我想起了那天晚上妻子对我的抱怨：「你这个臭男人，你老婆把处女都给了
你，你却先给了别的女人。」

　　「对不起，对不起，你要是觉得亏，也去找个处男睡下，我没意见。」

　　妻子捏着我的耳朵，大声说：「你，给，我，找。」

　　这在当时，真的没放心里去，只是开个玩笑。但在我回想起妻子的这一生，
该有多少缺憾的时候，我确实动过让妻子尝试一次处男的的想法。只是这也不够
现实，一个四十多岁的女人要尝尝处男的滋味，简直就是没有机会。可是眼前这
个处男……

　　如果说，真要给妻子找个处男的话，那么眼前这个是最合适，也是我最能接
受的。如果错过了这一个，今后怕再也找不到了。

　　可是我真的能够接受妻子跟一个处男上床吗？我问自己，我否定的答案并没
有那么坚决。我想让跟了我一辈子的妻子生活过得完整一些，我能够接受她跟处
男有一次性爱的经历，尤其是跟这个……张班长。

　　我最终还是下定了决心。

　　早上我们起来之后，我叫住张班长，要跟他谈一下。

　　「小张啊，你活了21岁了，想过女人没有？」

　　他傻笑，「嘿嘿。」

　　「想不想让顾叔叔带你去结束你的处男生活？」

　　他想了一下，有些谨慎地问道：「怎么结束？」

　　「怎么结束？当然是搞女人罗。」这话我觉得含蓄不了，还是得直说。

　　「搞妓女啊？」他摇着头说，「不敢。」

　　「当然不是妓女，那你想不想呢？」我盯着他问。

　　他挠着眉毛：「哪有这样的好事呀。」看得出，他对搞女人这事，还是动了
心了。

　　「我给你看个照片。」我拿出手机，翻出一张妻子的相片给他看。「漂亮吗？」

　　「漂亮。」张班长仔细地看着。

　　「年纪大点，你可以吗？」我问道。

　　张班长看着妻子的照片，眼都没眨，「这多少岁了呀？」

　　「40来岁。」

　　张班长有些犹豫起来：「这年纪，都跟我妈差不多大。」

　　「你到底想不想呢？」见他嫌我妻子年纪大，我也没有耐心了。不想就算了。

　　张班长把手机还给我，说：「那要怎样才能搞到她呢？」

　　我见他同意了，便对他说：「我来安排就是了。」

　　「那我就听顾叔的。」张班长真是捡了便宜，卖起乖来。

　　「想知道她是谁吗？」

　　「想。」

　　「她是我老婆。」

　　「啊？」张班长惊了一跳，「顾叔，你这玩笑开大了。不跟你说了，我准备
东西要回家了。」说着，他开始收拾他的东西。

　　「小张啊，别急呀，你听我对你说。」我让张班长坐下来，语重心长地说道：
「我最近身体不好，已经不能做那个事了。这时候，我倒经常反省自己，想起我
老婆的好，我的不好。」

　　「顾叔，你很坏吗？」

　　我笑了一下：「那也不是，就是女人搞得多了点，就时常觉得对我老婆不公
平。我跟我老婆结婚的时候，她还是个处女，但我已经不是处男了。我想让她的
生活尽可能完整一点，让她也有一次跟处男相处的经历，所以昨天听你说你还是
个处男，我就动了一点心思。你明白我的用心吗？」

　　「好像是明白一点，但是……」他还是充满了犹豫。

　　「你愿意由我的老婆来结束你的处男生涯吗？」

　　「可是，你老婆……阿姨她……她愿意吗？」

　　「她也可能不会答应，但我会跟她说的。如果她不愿意，就当你到我那里玩
了几天，我会好吃好住地招待你，给你买车票回家。这样可以吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　老公打电话过来，说是晚上９点多到家，他还带来一个朋友，会在家里睡，
让我准备一下晚餐和他朋友睡的地方。

　　我于是把家里的卫生打扫了一下，地板和家具都擦了一遍。等到八点多钟，
我便开始下厨准备饭菜。饭菜刚端上桌，老公带着他的朋友到家了。

　　这回老公带的朋友挺让我奇怪。一个二十来岁的年轻人，穿着一身绿色的军
装站在老公的身后。一般老公接触的都是文艺界的朋友，然而这回却是一个军人。

　　但我还是热情地跟他打了个招呼，进门后，老公介绍说，「这是我在省城结
识的，小张，当时有人抢了我的包，包里装着刚刚拿到的２万元定金。亏得这个
解放军同志，飞起一脚，把那劫匪踢趴下了，我才捡回了这２万元钱。我给他一
点酬谢，他坚决不要，解放军同志就是风格高。他这是回家探亲，我邀他来我们
这里玩两天。」

　　「欢迎欢迎。」我本来对老公的朋友挺热情的，这个解放军跟老公还有这么
个关系，我当然更热情了。「要不要洗一下，再吃饭？」

　　「别洗了，肚子饿了，先吃饭吧。」老公把军人的行李接下来放好，把军人
邀到饭桌前坐下。我开了一瓶家里存放的好酒，老公身体不好不能喝酒，我和老
公就倒了一杯红酒，陪着他慢慢喝。

　　兴许是才见面，小张多看了我几眼。我夹了一个鸡腿放他碗里，他脸都红了，
哈，挺腼腆的一个年轻人。

　　「来，多吃点。」我招呼着小张说。

　　「谢谢阿姨。」这年轻人礼貌地道着谢。我不免打量起这个比我儿子大不了
多少的军人，短发粗黑，眉毛不是很粗，但是向上扬起，眼睛便显得精神了几分。

　　鼻头有点大，嘴阔，这倒不一定好看，但是显得比较性感。他那身军装很合
身，腰板挺得笔直，使得他整个人都变得威武雄壮。我少女时期，对军人是相当
崇拜的，只是我没有机会考入军校，那是我年轻的一个梦想。因此我对这个穿军
装的年轻人，不知不觉有了几分的亲切感。

　　因为还感觉陌生，谈话多少还是受到拘束，无非就是谈谈他有没有找对象。

　　他说他还没有对象，家里给他寄过几个女孩子的照片，但他没有看上。

　　我于是便劝他，女孩子心好就可以了，别要求太高把自己给耽误了。老公一
边附和说，是呀是呀，都二十一岁了，还是个处男，被人笑话呢。

　　说得小张脸红红的，这个顾成，说话也不顾忌人。

　　「小张，来了这里，就把这当家里，别太拘束。明天让你顾叔叔好好陪你走
一走，看一看。」我转移了话题，以免客人感到难堪。

　　小张也没喝多少白酒，所以晚餐不到一小时就结束了。我让小张先去洗了澡。

　　没想他进去许久都不出来，我叫老公进去看看，老公出来说，他在洗衣服。
我便进去对他说，衣服放着我来洗吧，不然你洗完澡又得出身汗。小张说，难能
还麻烦阿姨呢。客人这么坚持，我也不好勉强，不过这个青年人生活习惯还不错，
挺招人喜欢的。

　　老公陪着他聊天看电视，我洗完澡就进到卧室，跟玉珊ｑｑ聊天。这个玉珊
最近不知怎么了，居然说想投资电视剧当制片人。她最近在疯补这方面的知识。
我对她的疯狂，却始终插不上嘴，我不知道是应该支持她，还是该反对她。只觉
得她是头脑发热，嫌家里的钱多了。

　　老公洗完澡也进屋上床。他坐在我的后面问我：「老婆，你觉得小张这个人
怎么样？」

　　我说，挺好呀，挺招人喜欢的。老公说，不过他也太老实，二十一岁了还是
个处男。

　　我说处男好啊，一个男人能把自己的第一次，给跟自己结婚的女人，这是那
女人的福气。

　　老公说：「兰雪，你记不记得，以前你怪我跟你结婚的时候不是处男，我说
你去找个处男，你却要我给你找。今天给你找来一个。」

　　「什么？」我停止了跟玉珊聊天，转过身来看着老公。敢情老公今天是给我
送处男来了。

　　老公心虚地干笑了几声：「我跟他说过了，他非常愿意，你考虑一下呀。」

　　我真不敢相信，老公带小张来家，居然是这么个目的。「你是说，你带他来，
是给我送处男来了？」

　　「不是送处男，是送机会。」老公还强辩道。

　　「你疯了，你还病得真不轻。你把我当什么了，你家里的东西吗？你想给谁
用就给谁用？对不起，你还没有这个权力。小张要是因为这个原因来的，我这就
叫他滚出去。」我对老公说道。

　　老公跳了起来拉住我，「小张是我鼓动来的，你这么对他不太好吧？他又没
做错什么事。再说，他还帮我们挽回了两万元的损失。我们应该好好待他的。」

　　「好好待他，就要你老婆跟他上床，用身体去感谢他吗？」忽然我有些鄙视
眼前的这个男人，虽然他是我老公。

　　老公仍然试图能说服我：「你看你说的什么话？谁要你用身体去感谢他了？

　　我只是给你提供一个体验处男的机会，机会搁这了，你觉得你应该把握，你
就抓住机会，如果你不想把握，也没谁强迫你。「

　　我冷冷笑道：「那你是觉得我应该把握呢，还是应该放弃？」

　　老公按着我的双肩，似乎是在鼓励我的样子，「你应该把握，这样的机会，
你一辈子都不会再有了。」

　　我挑衅似的看着老公：「那好呀，你去叫他进来，我现在就跟他做爱，反正
我也好久没做了。」

　　老公不敢相信地看着我，我大声叫道：「去呀，你去叫他进来呀！」

　　老公居然信了，转身而去。我慌忙拉住他，又气又恨地给了他一耳刮子：
「你还真的去呀，早知道你是这样的人，我何苦为你守身如玉，我早就该把自己
给了康勇了。」说着，委屈地坐到床上哭了起来。

　　老公把我拥在怀里，说：「别生气了，既然你不愿意，那我明天跟他说，来
之前我已经跟他交代了的。」

　　我抹了一把眼泪：「你跟他交代什么？」

　　老公说：「我跟他说，要是我老婆愿意，那就没的说的，如果我老婆不愿意，
那你就当去我那玩了两天，不管能不能成，他都必须在周日晚上离开，因为周一
我们都要上班。他回家的火车票，我都给他买好了。」

　　「老公，你跟我说，你现在是不是有些变态，怎么老想要我跟别的男人发生
点什么。」我靠在老公的怀里问道。

　　老公想了一会，说：「我该怎么跟你说呢，女人一生享受性爱的时间，也就
３０年，但是我现在不行了，这我得耽误你十年。我真是不忍心啊。我想过跟你
离婚，让你在未来的十年里有性福的生活，可是有一根亲情的线在拉扯着我们，
想离也离不了。所以呀，我想向你弥补一点什么。你应该会明白我的用心。」

　　「老公，你说实话，我要是真跟别的男人发生了一点什么，你会怎么看我？」

　　「就像你现在看我这样。我也有过别的女人。」老公双手环住我，把他的头
搭在我的肩上，沉沉的。

　　「哼，你还好意思说你跟那些臭女人的事，看来我真该搞顶绿帽子给你戴戴，
你就知道你在外面搞女人，老婆在家里有多难过。」我咬牙切齿地回敬道。

　　晚上睡在床上，我却好久没有睡着，看来老公是真的想要我跟别的男人发生
点什么，他不会在乎我的身体是否还忠诚于他。可我是否值得去在乎呢？即使不
值得去在乎，我想那也不会是跟这个比儿子大不了多少的处男，而应该是，我想，
可能是康勇比较合适。

　　早上起来拉开窗帘，看见老公和小张在小区的草坪上做运动，这真稀奇，老
公一向很少运动的。两人一边扭着腰，一边交谈着，估计老公会把我的拒绝告知
与他。我起床洗漱完后，他们也回来了，小张穿一件背心，虽然看上去并不胖，
但是身上有不少鼓起的肌肉，很健美。他叫了一声阿姨早，就去了浴室。

　　早餐我们去了一家早餐店。吃饭的时候，老公接到一个电话，说是要下乡采
访。老公试图请个假，说家里有客人，但是领导没有批准，老公无奈地对小张说：
「没办法，吃新闻这碗饭，忙起来就没有周末。」

　　老公要走，我非常不适，把个他带来的男人交给我，并且他还是为了向我奉
献处男而来，这让我们俩人如何相处？我急急地嘟哝道：「你们台长也真是，周
六都不让人休息。」

　　老公抱歉道：「你也不是不知道，新闻的发生，是不分周末的。我今晚回不
来了，明天下午才能回，你招待好小张，他姐姐结婚，你代表我们家买点礼物，
给小张带回去。」又跟小张说：「我明天会赶回来送你去车站，今天让你兰阿姨
带你到处走走看看。」

　　我们回到家后，老公拿着包就出去了，留下我和小张。不知老公跟小张说了
没有，我便躲到卧室去，给老公打了个电话。老公真是气人啊，他居然还没有跟
小张说，还让我再考虑一下，最好能让小张没有遗憾地离开。我气得张嘴就说：
「好，我马上就和小张做，今天哪都不去了，在家做一天。」

　　气话是气话，可现在的情况很尴尬。小张会以为我情愿，说不定眼巴巴地等
着为我献身呢。而我根本没有那个意思，不行，我得先给小张把话说明了。

　　我走到客厅，对小张说：「小张，坐会，阿姨有话跟你说。」

　　小张十分紧张地坐在另一条沙发上。我说：「你顾叔叔把为什么带你来的原
因，都跟我说了。但是我要对你说很抱歉，他让你白来了一趟。他是对我有点亏
心，跟我结婚的时候，不仅不是处男，而且在外面还有女人。我都原谅了他，因
为我很爱他。」

　　小张趁我停顿的时候，插嘴道：「阿姨，顾叔叔跟我说的时候，我也觉得很
荒唐，一方面我长这么大，还没有接触过女的，另一方面也没想到阿姨还这么漂
亮，所以我就……这也不怪顾叔叔，他也说过，你不一定会愿意，阿姨，你也不
要有什么抱歉的地方，你是个好人，我能见到这么漂亮的阿姨，叫一声阿姨，我
也就满足了。阿姨，对不起，我打扰你了。」说着，他要去收拾他的东西。

　　「小张啊，阿姨没有要赶你走，我们把话说明了，就比较好相处了，你把我
当阿姨看这就对了。你就在我们这好好玩两天。明天你顾叔叔还要赶回来送你呢。」

　　「这——」小张有点为难，「这合适吗？」

　　我站起来，结束这场对话：「没什么不合适的，阿姨先带你去几个地方看看，
好好玩一玩。」

　　我带他去公园玩了一上午，跟他一起坐了过山车，还幼稚地坐了小木马。中
午在景区吃了，下午就没再玩，我跟小张去街上逛了逛，买了１０００多元的礼
物，送给小张和他将要出嫁的姐姐，也买了一些实用但不贵的礼品送给他的父母。

　　回到家来，身上都有很重的汗味了。我让小张在家里看电视，自己先去洗了
个澡，然后就下厨摘菜、洗菜，做饭。饭菜做好，端上桌之后，我又在厨房清扫
了一下，在我去卫生间拿拖把的时候，我看见小张赤身裸体地站在喷头下，喷头
里并没有出水。他仰着头眯着眼在幻想着什么，而手里却拿着我的内裤，紧紧地
包在他的阴茎上。他的阴茎非常强硬，似乎在用力想把我的内裤顶穿！

　　我条件反射似的「哎呀」了一声，把小张吓了一跳，他急忙把我的内裤扔在
洗衣机上，给我一瞬间的印象是，他身上很有肌肉，阴毛很多，阴茎比康勇还长
还壮。

　　我连忙把门掩上，心砰砰直跳，心想这下相处又得尴尬了。

　　果然等了一会儿小张洗澡出来，像个做错事的孩子低着头，站在餐桌前对我
说：「阿姨，我……」

　　我得打消这种尴尬，不然我也受不了这尴尬的气氛。我安慰他说：「是阿姨
不对，我忘了家里还有别的男人了。」

　　「阿姨，我不该……」小张想说的不是我说的那桩事，他是想说用我内裤意
淫的这件事。

　　「小张，你也别自责，你是一个年轻人，对女人的贴身衣物有好奇感，这没
什么奇怪的。阿姨不怪你，本来你这回来，阿姨让你失望了，也有些内疚，要是
这样能让你舒服，能弥补一点你的失望，你就这样，阿姨不会怪你。」

　　「是。」小张小声应道，但看得出，他轻松了许多，他拿起筷子的时候，还
说了一声：「阿姨，谢谢你。」

　　我差点喷出饭来。谢什么呀，谢我允许你拿我的小内裤意淫？我强忍住没笑，
给他夹了一块菜，说：「别放心里去，来，吃菜，希望阿姨做的菜，不是那么太
难吃。」

　　吃完饭，我收拾妥，去洗衣服。小张的内衣内裤他自己洗了，外衣裤还放在
洗衣机上。我仔细地看了看军服是怎么一回事，军服做得还挺精致，领章和肩章
对我来说还很有神秘的感觉，这回总算看清楚了。我把衣服放入洗衣机，正要启
动洗衣机，忽然想起什么，我把我的乳罩和内裤拿了出来，把衣服洗好晾出后，
我拿着我的内衣裤放到小张的身边：「如果你喜欢就拿去用，用完记得洗干净。」

　　我此言的意思是允许他在我的衣物上面射精。

　　小张惊愕地看着我，我笑了一下进卧室去了，我想这样他就会安心了。

　　睡之前，我也想象过，他会用我的内衣裤做什么，又有点责备自己此举是不
是过于无聊了？我在电脑上跟玉珊聊了聊天，玉珊似乎并不专心，我心里骂她是
不是在搞网恋，嫌我打扰了她呢。

　　我跟其他男同学没有什么可聊的，唯一聊得多的是康勇。但是我已经把他拉
黑了。

　　忽然有些无聊，就看了一个韩剧，没看十分钟，瞌睡就上来了，我睡了。

　　下半夜的时候，我起来小解，看见客厅里灯还亮着，电视也放着，但是睡在
沙发上的小张已经睡着了，还打着轻微的呼噜。我知道他睡熟了，便想看一看他
怎么了我的小内裤，我走进了一点，看见他居然把我的小内裤穿在自己身上，我
的乳罩有一边罩在他的嘴上，估计是在闻着的时候睡着了。我确信他已睡熟且一
时半会不会醒之后，我才敢走近去看。他穿着一件小白背心，左胸前印着解放军
某某部队，部队下还印着一个９的数字。他的腰身比我粗大，把我的内裤都撑开
了，成了半透明的。因此我能隐隐看到他的阴毛，还有那软着的像一根热狗的阴
茎的形状，下面也是鼓鼓地，我猜想他的阴囊也很大，其实这样朦胧地看着，对
女人也会产生刺激，我忽然对它有些怜爱，心里对那根鸡巴说：「对不起，让你
白来了。」我甚至突然有一个可怕的念头一闪，要是小张突然醒来，我干脆就给
了他算了。这念头让我很可怕，我不敢多待，悄悄地溜回去了。

　　早上起来的时候，我拉开窗帘，享受早晨的第一缕晨光。我看见小张又在小
区的单杠上搞锻炼，他穿着那件白色的背心和一条绿色的军裤，我忽然想看看我
哪件内裤怎么了，走到客厅，没有看见，在阳台上，看见我的内裤和乳罩，都挂
晒了出来。

　　我忽然有些喜欢这个阳光健康，富有活力的小伙子了。

　　上午又陪小张去了另外一个景点，中午得回家做饭，我儿子周日这天会回家
半天，中午在家里吃饭。做好饭菜，老公居然和儿子前后相差不到２分钟，都回
来了，我以为是一块回来的，这么凑巧，儿子说没看见爸爸。

　　我张罗大家吃饭，老公给儿子介绍了小张。儿子居然很高兴，叫着小张哥哥，
当解放军真是酷毙了。又拿过小张的军帽戴在头上，老公一看也乐了，拿出手机
给儿子照相，又让小张把军服脱了，给儿子穿上照相，儿子穿了就不想脱下来，
于是我们让他穿着军装吃了一顿饭。

　　下午儿子就缠着小张玩，要小张给他讲部队里的故事，小张也挺有耐心，陪
儿子玩了一个下午。我上午玩累了，就午睡了一会，老公进来问我：「拿下了没
有？」

　　我没好气地说：「拿下了。」

　　老公嗯了一声，说：「以后可别怨我没把处男给你了。」

　　「谁怨你了，你是脑子有毛病，才想出这么荒唐的事。」

　　老公没理会我说什么，问我：「是不是还没进去就射了？处男第一次，都会
是这样的。」

　　我故意气老公说：「是还没进去——不过也没有射。」

　　老公不解了，翻着眼问我：「这怎么回事？」

　　「不告诉你。」我吊着老公的胃口。

　　老公的胃口果然吊起来了，他爬上床，坐到我的身边，把我搂在怀里说道：
「说说看，怎么回事？」

　　「不就是没怎么回事呗。」我把他走后，我跟小张说的话，都给老公说了，
又把我陪着小张游玩的事也一一跟老公诉了辛苦。我说：「现在我把小张交给你
了，我陪着他，身心都累，实在不想陪他了。」

　　老公说：「你真的不可惜吗？要是改变主意，还有最后的一点时间，我都让
给你。」

　　小张是１１点的火车，儿子吃完晚饭又要去学校，也就是说，儿子走后到他
上车之前的这点时间，老公还可以留给我。

　　我对老公说：「你现在就把他送走吧，我想这个家变得安宁一些。」

　　老公见我如此说，也就不好再说什么，出去了。

　　我总算自己安静了一个下午，睡了一觉，看了两小时的淘宝，时间很快就过
去了，然后给这些男人们准备了晚饭，老公和小张喝酒，儿子吃完饭就去学校。

　　儿子提着书包要出门时，小张把我儿子叫住。他从军服的领子上取下两枚领
徽，交给儿子说：「拿着，做个纪念。」

　　儿子很高兴，说道：「谢谢哥哥。」

　　小张说：「记得跟我的约定吗？」

　　儿子说：「记得，我一定要好好学习，考上大学，当一个军官，指挥千军万
马！」

　　小张赞许地点点头：「好，走吧。」他拍了拍儿子的屁股，儿子给小张行了
一个军礼，才下楼去。

　　这一刻我有些感动，看到他跟我儿子这么玩的来，我差一点想认他做干儿子
了。他这么激励我的儿子去努力考大学，我还挺感激他。

　　晚上洗完澡，我还特意把内裤翻转过来，放到洗衣机上。然后我催促小张去
洗澡，说我好把他的衣服洗了，好带上车。我知道他还会拿我的内裤，去寻找一
丝丝的安慰，我只能对他做这么多。

　　然而小张并没有洗多久的澡，可能是因为老公在家里，他有点怕。我出来后，
老公就陪着他聊天。我不由打开一点房门，偷听了一会。

　　老公说他很抱歉，让他白跑了一趟。小张说，阿姨对他很好，陪他玩了很多
地方，这一趟认识了这么好的阿姨，还有可爱的弟弟，他感到不虚此行，很开心。

　　听他这么说，我倒有些内疚了，小张是个多么单纯的孩子，我和老公，却好
像耍了他一回似的。

　　小张终于要启程了，老公帮着拿着我们送给他们的礼物，我热情地招呼他以
后再来，小张一个劲地说着谢谢。

　　小张走了的这天晚上，我居然梦见我跟小张做爱了，梦里我有点知道是做梦，
因此大着胆子，跟他做了一场春梦，但时间很短，被梦里发生的事情打断了。

　　我起来上了厕所，仍然还在回味跟小张梦里做爱的滋味，忍不住手淫起来。

　　我已经好久没做爱了，我想在没人的地方，自己放纵一回。我想象着小张压
在我的身上，阴茎在我的阴道里进进出出，我的手指有力而迅速地出入着我的阴
道，我的心里叫着：「小张，我要你的鸡巴，日我，日我……」弄了一会，终于
喷了。

　　我喘息着，仍然感到很不尽兴。

　　老公又在忙他的剧本，听说能卖到１００万，我也挺高兴。老公还是家里的
顶梁柱，孩子今后的学习、结婚，都靠老公了。

　　过了半个来月，老公的剧本改完了，拿到省城去签约。

　　老公走的第二天，我正在家里一个人吃中饭，有人敲门。谁呀，门铃都不会
按？我嘟哝着去开门，看见一个穿着军装的年轻人，拎着大包小包站在门口。天
哪，居然是小张！

　　　　　　　　　　　　　　　　十一

　　「小张，你怎么来了呀？」我吃惊地问道。

　　小张亮了亮手中的大小包袱，说：「我母亲一定要我带些乡下的东西送给你
们，乡下没什么值钱的东西，我都不好意思带来。」

　　「快进来吧。」我帮着把他脚旁的一桶油搬了进来。

　　原来小张的父母见我们送了那些礼物给他们家人，心里过意不去，便叫小张
归队的时候，给我们送来了一些花生、熏肉，还有一桶２０来斤茶籽油。

　　「你家里人太客气，哎，你是怎么跟家里人说我们的？」我其实挺担心小张
嘴无遮拦乱说话的。

　　小张说：「我说你们都是好人，对人挺热情。」

　　「你没有跟家里人说，你顾叔叔要你过来，是因为……那个吧？」我是稍微
考虑了一下用词，结果这一停顿，自己都感觉到把「那个」的意思，突出了出来，
我都有些害躁了。

　　小张脸红了：「阿姨，我哪有脸面说那个，我跟家里人说，我帮顾叔叔要回
了被抢的钱，顾叔叔给我钱，我没要，顾叔叔一定要我来家里玩几天，还给我们
买了这些礼品。我爸说，那我们也得回敬些乡下的特产，就让我带过来了。」

　　「还没吃饭吧，我给你做个菜。」我从冰箱里拿出一些肉来，赶紧地做了个
菜，招待小张。

　　「小张啊，中午来不及准备菜了，将就吃点，晚上我给你做好吃的。」我有
些歉意地对小张说道。

　　「谢谢阿姨，顾叔怎么不在家？」

　　「去省城了。对了，我给你顾叔打个电话，看他什么时候回来。」我给老公
拨了一个电话，从话筒里听来，老公他们在吃饭。

　　「老顾，小张来了，还给我们带了些土特产，和一桶茶籽油。」我对老公说
道。

　　老公在电话里说：「是吗，这油多贵呀，你给小张买件衣服吧，我们可不能
亏了小张。」

　　「知道了，你今天能回来吗？」

　　「今天是不行了，你让小张听下电话。」

　　我把电话给小张：「顾叔要跟你说话。」

　　小张拿着手机贴在耳上：「顾叔，我是小张，又来麻烦阿姨了。……我晚上
１１点的车，没关系，好勒，叔叔你保重身体。」

　　小张把电话给我，老公说：「小张今晚上１１点走，我赶不回去了，你送一
下他，给他打个的去车站。老婆啊，孤男寡女在一起，有没有想法拿下他呀？」

　　我瞟了小张一眼，骂道：「老不正经的，小张在边上呢。」

　　老公说：「今天恐怕是最后一个机会了，你想的话，就赶紧下手。」

　　我没好气地说：「好，你别后悔。」

　　老公说：「机会提供给你了，自己看着办吧。我躲在卫生间里给你说这些，
挂了，别人在等我喝酒。」

　　「老顾，你可千万不能喝酒呀。」我叮嘱他说。

　　见我收了电话，小张问我：「顾叔说什么？」他也许感觉到我跟老公说的话，
跟他有关。

　　我扯谎说：「顾叔让你下午陪我逛商场。」

　　吃完饭，我让小张在沙发上休息，我也回卧室小睡了一会，却没想小睡这点
儿时间，居然又梦见跟小张做爱，我潜意识里知道老公不在家，家里就我和小张，
所以我也就大着胆子，在梦里享受起来。小张赤身裸体地压在我的身上，胸上的
肌肉紧紧地贴住我的乳房。他一边亲吻着我，一边耸动着屁股，他如火一样的阴
茎在我的阴道里穿插。好舒服，好久没有这样舒服过了。我阴道里痒痒的，小张
用他坚硬的鸡巴在我的阴道里帮我止痒，但他没能插穿我的阴道，阴道深处奇痒
难忍，我不禁挺起臀部，以便小张插得更深，这时，我忽然看见康勇向我走来，
我这才急了，醒了。

　　回想着梦里的一切，我有些奇怪，我为什么变得如此下流起来。也许是大姨
妈要来了，每次大姨妈要来，我的性欲就被唤起，想要一个鸡巴来满足我的性欲。

　　这时感觉内裤里凉凉的，我看了一下，梦中流出的淫水，把内裤都湿透了。

　　我换了一条内裤，我不想让小张知道我白天都在换内裤，就赶紧把内裤洗了。

　　搞清楚之后，我看时间到三点了，便叫上小张，我们去逛街。

　　首先到服装超市给小张买了一件休闲夹克，小张身材好，穿什么都好看。可
小张说什么都不要，我最后说，这是阿姨送你的，他才收下。然后又到菜场买了
点好吃的菜，转完后，都五点了。

　　这时正是学生放学的时间，平时并不拥挤的公交车，这时挤满了人。小张就
在我的身后，这时我感觉有人用手背在碰我的屁股，我以为是小张，心想：小张
这么远来没有达成心愿，那就让他吃点豆腐算了。于是我装作不知道，没想到小
张胆子大了起来，居然用手在我的屁股上又摸又捏的。公众场合，这让我感到羞
耻，也有些生气，这小张，太不懂得尊重女人了。我回过头去想狠狠地盯他一眼，
给他一个警告，却发现我背后的人根本不是小张，而是一个一脸猥琐的瘦小的中
年男人。小张则挤在他的身后。我对小张说道：「小张，你过来，到我身后来。」

　　小张闻讯把猥琐男人扒到一边，立在我的身后。我身后立刻感觉到他那结实
的胸膛和热热的体温。公交车到站后，又上来一群学生，把小张挤得紧紧地贴在
我的身后，我都能感觉到小张温热的呼吸。骤然，我感觉到屁股上挨着的一团温
软的东西，变得坚硬起来，我知道这是一个人的阴茎，是小张的吗？我仰头去看，
小张正在我的身后紧挨着我，那正是小张的鸡巴。

　　小张的脸有些绯红，他见我仰头看他，知道自己的丑态被我察觉，可是又特
别无奈。他难为情地解释道：「太挤了。」不知怎么，我并不排斥这样的接触，
我安慰他说：「没关系，待会就下车了。」

　　他试图将自己的阴茎离开我的臀部，但是忽然又被挤得向我压来，我的屁股
上明显感到他下体的坚硬。说实话，这让我感到有几分的刺激，我喜欢这样的刺
激，我想他也是喜欢这样的接触的，这种方式很隐秘，我们就互相满足一下吧，
我想。我腰部用劲抵挡住后面的挤压，我甚至能用屁股去感知他阴茎的大小。天
哦，这是一根处男的阴茎，它一定想极了插入我的下面……哎呀，我这是想什么
呀？我知道我不该这样想，但是阴道里的热流却出卖了我的灵魂，我的下面感觉
到湿了。湿了，就表示出下面有了那种控制不住的欲望。我佯装不经意地扭动了
几下屁股，似乎在抵制后面的侵袭，实际上这样更有触感，但我没想到的是，小
张居然射了。他紧紧顶着我的屁股，我感觉到他的阴茎在裤子里的跳动，这家伙
一定是射了。

　　我不禁有点恶作剧成功带来的那样一种快感。我心里想笑，但忍住没有笑出
来。

　　下了车，他一直用提袋遮住着他的前面，直到到家放下了提袋，他裤子上的
一团湿渍，才闪入我的眼帘。

　　我没有取笑他，而是用一副轻描淡写的样子对他说道：「去洗一下，换条裤
子。」

　　但小张显得很尴尬，因为他的秘密被我识破，他什么话都没说，从旅行袋里
拿了一条内裤和一条长裤，进浴室洗去了。

　　我的内裤也湿了，不太舒服，所以等小张洗了出来，我也进去洗。但这回奇
了怪了，小张平时的内裤都自己洗，这回他却没洗，扔在洗衣机上。我拿过他的
内裤来看，果然内裤里好大的一团精液，我忍不住拿起来闻了闻，一股汗酸的味
道，又用舌头舔了舔，有点咸腥。最后又忍不住把他的内裤抹在我的屄上，我的
屄上即涂满了一个处男的精液。天，我怎么也跟小张一样了，也把玩异性内裤上
的内容了？

　　我洗过澡，把衣物全部扔在洗衣机里，想了想，又把我的内裤拿了出来。洗
衣机是全自动的，开启电源就可以不管。我把我的内裤扔到小张的身边，我们都
没有说话，这似乎已成默契。我回卧室去梳理打扮去了。

　　在卧室里我一边梳头，一边又感觉自己的举动过于冒失。在没有小张请求的
情况下，自己主动把穿过的内裤交给小张，这多少有些引诱或勾引的意味。我今
天太轻率了，也很反常，中午春梦，下午的公交车暧昧，这一切都使我处于一种
莫名的兴奋之中，这些兴奋都跟性有关。我知道，这一切又都跟我大姨妈要来之
前的性欲高涨有关。

　　这让我有很深的羞耻感，但我还是忍不住去想，小张会用我的内裤去做什么。

　　这样想着，就忍不住把房门打开了一条缝，我从这条缝里去偷看小张。但在
客厅里没有看见小张，难道拿我的内裤去浴室了？

　　我知道小张不会用浴室的锁打反锁，好奇心勾起了我的大胆，我悄悄地走过
去，果然轻轻一拧，门就开了一条小缝，我看见小张果然在里面，用我的内裤包
着他的阴茎，他一边幻想着，一边轻唤着：「阿姨，我肏你！肏你的屄，阿姨…

　　…我肏你！「听见他这么意淫我，我不仅没有生气，反而唤起了内心的渴望。
我不禁想起他在公交车上用阴茎顶着我的情景，阴道里一下就奇痒无比。我禁不
住也将手伸进内裤，揉着我的阴蒂，在心里也叫唤起来：」小张，阿姨想跟你日
屄，阿姨想要你的鸡巴来日……「

　　我们隔着一堵墙，互相在意淫着，忽然听见卧室里手机在响。我连忙带上门，
悄悄溜回卧室。原来是老公打电话过来。老公说他有一套别人送的高档西服，他
穿着大了，估计小张穿着正好，也让我送与小张。我说好，老公又不阴不阳地问
我：「有没有吃了小张呀？」我的内裤已经湿了，我正在天人交战，要不要珍惜
这最后的时刻，我此刻也很需要老公来帮我下这个决心。于是我一改过去坚定的
态度，试探着问老公：「老公，你真的很希望我跟小张……发生点什么吗？」老
公在那边说：「不是我希望什么，而是你想不想，我是愿意在你的一生中，有一
次跟处男相处的经历。」我故作矫情地说：「就一次吗？」老公说：「对，就一
次，我也只上了你这一个处女。」我说：「老公啊，你再这么纵容我，我怕我坚
守不住了，我大姨妈要来了，今天好想做爱。」老公哈哈笑了：「原来是为我坚
守呀，那就别坚守了，我也没有为你坚守过。」我骂道：「不坚守婚姻，不坚守
爱的承诺，你还有脸说。」老公强辩道：「我只是尝试一下别的女人，并不影响
我对你的爱情。」我抗辩道：「我要是尝试了别的男人，会影响你对我的爱情么？」

　　老公嘿嘿笑了一声：「这个……我不知道，但是我想，如果你今天把小张吃
定了，以后不再来往的话，我想不会有什么影响。」我今天太想把小张吃定了，
但我需要老公的亲口批准。我问道：「老公，我今天想跟小张做一次爱，可以吗？」
说完这句，我脸上热燥燥的。老公说：「你觉得可以就可以。」「不嘛，我要你
批准才行。」老公想了一下说：「好吧，我批准了。」我顿时有种心花怒放的感
觉，我对老公说：「老公，对不起，我好久没做爱了，今天格外想做。」

　　收了电话，我已经打定主意，要跟小张做爱。可是怎么跟他说呢？穿条性感
的衣服勾引他？会不会太淫贱了？不跟他说，他又怎么知道我愿意了？

　　我没有太多的时间来考虑这个，因为小张的时间不多了，晚上１１点他就要
走。

　　我还是觉得跟他直截了当地说是比较好的选择。

　　我再出去的时候，小张已经坐在客厅里了，他把我的内裤贴在脸上，似乎在
呼吸上面的味道。但这样子就像极了公开打劫的歹徒，看上去挺雷人的。

　　我坐到小张的旁边，说道：「小张，你喜欢阿姨的内裤？」

　　小张吓了一跳，忙把内裤从脸上取下来，一脸尴尬的不知说什么好。

　　我笑了笑缓和着我们的气氛，「小张，顾叔叔把你从省城骗到这里来，阿姨
也没能让你如愿，你怪阿姨吗？」

　　小张脸上僵硬地笑了笑，说，「我没有怪阿姨啊，本来也觉得有点不可思议。」

　　「可是你很想，是吗？」我眼里带着微笑，希望我问的问题，没有带着责怪
的意味。

　　小张显然受到了鼓励，他瞟了我一眼说：「阿姨这么漂亮，说不想那是假话。」

　　这话把我说得高兴起来，我能感到我的笑都有了一些妩媚的神采。

　　「小张，如果阿姨现在愿意让你得偿所愿，你愿意把你的处男之身交给阿姨
吗？」

　　「我愿意。」这小子显然看出机会来了，他的回答有些迫不及待。

　　「你不后悔吗？」

　　「不后悔。」

　　「好，不过阿姨要先跟你有个约定，那就是你走了之后，就把这一切统统忘
掉，不要跟我和顾叔叔有任何联系，也不要再来。你明白吧？」

　　「我明白。」小张神情庄严地承诺道。

　　「那么小张，把裤子脱了，我看一下。」尽管他还是处男之身，我也是得检
查一下，怕他会有什么毛病。

　　小张羞红了脸，迟迟地解开皮带，让裤子掉下，又把内裤扒到大腿上，露出
了那根尚软的阴茎。

　　我用手去触摸它，它立刻的手里变得又大又硬。我试着扳了几下，很够劲。

　　我仔细打量着它，检查它是不是有什么瑕疵。他的阴毛很浓密，小腹的下半
边都长着阴毛。他的阴茎比康勇的还要粗长，包皮很细嫩，在龟头的地方，仅仅
让龟头露出一小圈。阴囊垂吊着像个盛满了水的气球，当然那里面盛的是精液了。
我用手掂了掂，感觉睾丸和精液的重量，还比较沉。

　　我有点奇怪，小张在玩我的内裤时，是不是射了精。我问他：「你玩我的内
裤的时候，射精了没？」

　　小张说：「没。」

　　「那你是怎么玩我的内裤的？」我问道。

　　「我就包在鸡巴上。」

　　我心里暗自惊叹，小张连手淫都不会，真是一个名副其实的处男。我忽然喜
欢上他的阴茎了，它还没有进过别的女人的阴道，纯净得就像一张白纸。就在我
张嘴想亲一下他的阴茎的时候，我翻开了他的包皮，一股臭味散发出来。估计他
洗澡都没翻开包皮来洗的。

　　我对他说：「去洗一下，把包皮翻开，洗干净。」

　　「好。」小张把裤子从脚上脱掉，往浴室走去。我也起身，到卧室去等他。

　　卧室里开着橙黄色的灯，窗帘已经拉上，厚厚的挡住了窗外的日光。我躺在
床上，心里期待着小张，将要跟我度过的快乐时光。

　　小张一身裸体地走了进来。他站在窗前，不知该怎么办。我拍了拍空出的半
边床，叫他「上来呀。」

　　小张上了床，坐着看着我，他仍然不知所措。

　　「来，躺下来，抱着我。」面对一个啥都不懂的处男，我得适度地主动一下。

　　小张躺了下来，我依偎在他的怀里，对他说：「小张，你现在把我当成你的
女朋友，因为我想看看处男是怎么把女朋友搞上手的，所以我不会主动，你现在
想把我怎么样，你就动手吧。」

　　小张试探性地把手放在我的胸上，轻轻地捏了几下，问道：「阿姨，可以…

　　…脱你的衣裳吗？「

　　「你说呢？」我用热切的目光鼓励着他，他解开了我的衣裳，一起脱掉，又
弄了半天，才解开我的乳罩。当他看见我雪白的乳房时，他的目光发直，喉咙里
不断地吞着唾沫。忽然他的两只手盖上了我的乳房，几乎有些粗暴地蹂躏起来，
然后他呼吸急促地脱掉了我的裤子，急不可待地压了上来。我张开两腿，迎接着
他的冲击。然而他的冲击杂乱无章，不知道如何进洞。我强忍着没有去帮助他，
我想让他自己找准洞口。但他实在是太没有经验了，插了很多次都没插入进去。

　　后来有一次，我感觉他插入了，但很快又拉了出来，再进去又没门了，最后
他把阴茎压在我的耻骨上射了精。

　　他仍然爬在我的身上，我问他：「舒服吗？」他点点头，说：「没想到做爱
会这么舒服。」我告诉他说：「我们这样还算不上做爱，你还没插进阿姨的阴道，
要插入进去才算是做爱。」小张抬着头问我：「我怎么插不进去呀，阿姨？」

　　「那是你还没找到入口。」

　　小张翻身侧躺在我的身边，用手在我的阴户上抚摸，「入口在哪里？我怎么
找不到。」

　　「自己找。」这是我早就想好的，要他自己找到阴道口。

　　小张的手指在我的阴缝里探索，他把射在我阴毛上的精液摸得我阴唇上到处
都是。忽然他的一根手指勾入了我的入口，他惊喜地叫到：「是这里吗？」

　　我点点头，他的手指更深地探入了进去。我的阴道好久都没有家伙进去了，
他的这一探摸，让我一身都颤抖起来，我拉着他的手说：「别进去了。」小张很
奇怪地问道：「怎么手指不能进去呢？」我说：「你进去一挑逗，我就想要你的
鸡巴插进去。」小张说：「那我就用鸡巴插进去吧。」「硬了吗？」「硬了。」

　　小张翻身上马，用手扶着又硬了起来的阴茎，插入了我的阴道。我空虚已久
的阴道顿时被充实得又涨又痒。我舒服地吟哦了一声，小张把阴茎全部插入了我
的阴道，他问我：「阿姨，我们这样就是做爱了吧？」

　　我点点头，跟他说：「出来一点，再插进去。对，就这样。」

　　小张开始了真正意义上的做爱，他每次插进去，龟头都触着我的子宫，我都
忍不住叫一声。小张放轻了动作，问我：「阿姨，很痛吗？」

　　我摇摇头，「不痛，阿姨舒服的时候，会呻吟，也就是做爱的时候，女人会
叫床。」

　　「哦，原来是舒服才叫的呀。」小张又用劲起来。小张虽然没什么技术，不
过他年轻，阴茎大而坚硬，肏起来也是非常舒服。可惜没肏多久我刚刚要来性子，
小张的阴茎就直插我的子宫，射精了。

　　「射了？」

　　「嗯，」小张不好意思地说道：「阿姨，听别人说能搞半小时多，我怎么才
搞这么点时间就完了？」小张的阴茎仍然插在我的阴道里，我紧紧地搂着他，让
他的胸脯紧紧压在我的乳房上。我安慰他说：「这是你还没有经验，次数多了，
就会搞得久点。」

　　我们相拥着休息了一会，小张的阴茎滑出了我的阴道。我推开他说：「我得
去做饭了。」我看了看钟，７点多了。我拿起衣服想去先洗一下，小张说：「阿
姨，不要穿衣服好吗？」

　　我停在那里看着他，心想，他想多看看我的身子这也不算过分，我就把衣服
丢下了，去浴室冲洗了一下，光着身子在家里做饭。

　　小张也去洗了一下出来，他就赖在我身边，在我洗菜的时候，他盯着我晃动
的乳房看，后来他看不过瘾了，就贴在我身后，摸我的奶子。我叫他别弄，这样
我还怎么做菜，可他不听，摸着个没完。我拿他没办法，就对他说：「本想给你
搞两个好菜犒劳你，可你这样我就没法做了，我们随便吃点算了。」就炒了几个
鸡蛋，应付了事。

　　吃饭时，我俩赤身裸体地坐在一排，我却时常忍不住去看小张的下体。在桌
子的阴影下，他腹下的那只大鸟，静静地趴卧在他的两腿之间。我喜欢看着他硬
起来，向上举起的样子，便忍不住用手去弄它，它被弄醒了，瞬间就向上举了起
来。小张也不客气，一只手把我搂住，低头就含入了我的奶子，还用一只手去抚
摸我的阴户。我的乳房挺敏感，被小张含在嘴里，身子好像被融掉了似的。这时
我做了一个极为淫荡的事情，我抬腿跨坐在小张的身上，把他的阴茎对准我的阴
道口，直直地坐了下去，把他的阴茎，全部插入我的阴道。我轻轻地上下移动着，
还把奶头在他的嘴边扫来扫去。我环住他的脖子，问他：「小张，想吃阿姨的奶
不？」

　　小张二话不说，又含住我的乳房。我轻声地呻吟起来，动作也有所加快，因
为阴道里的快感在渐渐增强。小张的呼吸急促起来，阴茎也愈发滚烫，我感觉他
快要射了，就停住了。

　　小张说：「阿姨，我快要射了，别停啊。」

　　我制止了他捧着我的屁股往上抬的动作，「想射的时候，就赶紧停下来，等
射的意念过去了，再接着做。这样练习几回，你就会控制射精了。」

　　小张点点头，「嗯。」便不再催我，只是在我的奶子上不停地吸，和用手抓
捏。过了一会他说：「现在不想射了。」

　　「好。现在，你把我抱到床上去。」我指使着小张。

　　小张说道：「阿姨，你得先下来呀。」

　　我说：「你就这样抱我过去，不准你的小弟弟离开我的阴道，懂了吗？」

　　小张一用劲，就把我抱了起来，我双手挂在他的脖子上，他两手捧着我的屁
股，这样他的阴茎依然插在我的阴道里。他抱着我往卧室走去，还一颠一颠地做
着行进中的抽插。他惊奇地笑道：「阿姨，没想到这样也行啊，哈哈。」

　　我亲了一下他的嘴说，「开眼界了吧，今天我再教你几招。」

　　小张乐呵呵的说：「好勒，谢谢阿姨，谢谢阿姨。」

　　小张把我小心地放在床上，爬在我的身上开工起来。弄了几下，我对他说：
「把阿姨的腿扛在你的肩上。」他于是把我的腿扛在他肩上，把我的下身往上抬
起，这样他可以看见我们交合的地方。

　　「我看见我的小弟弟在你里面进进出出了。」小张兴奋而惊喜。

　　「嗯。」我不知是答应，还是呻吟，因为双腿向上弓着，阴道相对变短，这
样他的每一下插入，都能轻易到达我的子宫。「轻点！」我叫着，他稍用劲，我
的子宫会感觉到疼痛，力道恰到好处，那才会麻、酥，那是最舒服到骨髓的快感。

　　小张放轻了冲击的力量，我啊啊啊的呻吟不断。小张边弄边对我说：「阿姨，
你叫床的声音真好听。」我刮了一下小张的鼻子，冲他做了个鬼脸，说道：「不
准笑话我。」小张说：「我哪能笑话你呀，看见我肏得你这么舒服，我心里高兴。」

　　「嗯，好小张，阿姨喜欢你了。」为了奖赏小张，我阴道用力地收缩了一下，
小张马上停了下来。「不行了，我又要射了。」

　　小张把握得很好，我让他插在里面静止了一会，然后放下双脚，跟他打了个
滚，这时我爬在了他的上面。我用手支撑在他的胸上，身子一上一下的吞吐着他
的阴茎，小张兴奋得也呻吟起来，「阿姨，好舒服，这样也可以呀。」

　　我对他笑了笑，无言地回答了他。这种女上男下的姿势，全由女方掌握节奏，
我不紧不慢地套弄着他，不让他有射精的感觉，但女人毕竟体力有限，不一会我
就没有力气了，又跟小张打了个滚，让他回到上面。我将一只脚搭在他的肩上，
侧过身去，让他坐在我的另一条大腿上，这便又换了一个体位。小张扛着我的一
条腿，又乐呵呵地肏动起来，但这回他没坚持多久，忍不住地射了。

　　跟一个处男做爱，其实没有什么高潮可言，甚至可以说，搞得有些不上不下
的，有些败兴。小张放下我的腿，爬在我身上，不一会居然睡着了。而我的性欲
这时也慢慢消褪殆尽，却不太想跟他做爱了。

　　我把他翻下身来，用纸擦了擦从阴道里流出的精液，然后去浴室洗了一下，
还拿来毛巾给小张把鸡巴擦干净。小张睁开眼，说了声「谢谢阿姨」，又睡去了。

　　这时我看了看钟，９点了。这短短的３个来小时，小张射了４次（加上公交
车上的一次），应该是累了。那就让他睡一会吧。

　　我穿上衣服，把碗筷收拾了一下，然后又去卧室，去看望我今天的小情人。

　　小张已经睡得很香了，还打着轻微的呼噜。他赤身裸体地睡在我的面前，我
这时才仔细地审视他身体的细节。他身上的肉很紧绷，显示着年轻和力量。他的
阴囊明显小了很多，里面的液体有两次射入了我的体内，此刻他的阴茎很温柔、
很疲软地耷拉在阴囊的上面。这是一根很嫩的阴茎，就在刚才，他不再是处男了，
他的第一次给了我。我怎么看着吧，这根阴茎都很可爱，我禁不住拿出手机来，
把他的全身拍了下来。这是第二个进入我身体的男人，我留下一个纪念，这并不
过份吧。

　　时间到了十点钟，我把小张弄醒，「小张，起来了，该赶火车了。」

　　「哦，该死，我怎么睡着了，还想和阿姨肏一次的。」小张坐起来，清醒着
脑袋。

　　「好啦，再不起来，就赶不上火车了。」

　　小张起来洗了把脸，把衣服穿上，提着包，临出门前，又把包放下，转身紧
紧地拥抱我。

　　「阿姨，我真舍不得走。」

　　我拍着小张的后背，劝慰他说：「天下没有不散的宴席，小张，记住我们的
约定，就当这是一个梦，你走出这个门之后，梦就醒了。」

　　小张放开了我，我发现他的眼睛里竟然含着泪水。

　　「阿姨，我爱上你了。」小张泪眼婆娑地看着我说。

　　尽管这有些荒唐，但我还是有些感动，我主动抱紧他，回应他说：「傻孩子，
这怎么可能，你还年轻，有好姑娘在等着你。」

　　小张在我耳边说：「阿姨，我想再吃一次你的奶。」

　　「好吧。」我解开了我的衬衫，把乳罩往上推到乳房之上，小张就附嘴上去
吃住我的乳头。他有些疯狂，有一些使劲，把我的奶头都吸疼了。我理解他此刻
的疯狂，忍着痛任他为之，但我发现，他的手又撩起了我的裙子，从内裤的缝里
插入手指，拨开我的阴唇，尝试插入我的阴道。

　　经他这一拨弄，我的下面又流出水来了，我抓住他的手说：「不行，你还要
不要赶车呀？」

　　他不理会我用力地抓住他，急促地说：「阿姨，我想再肏你一次，肏完就走。」

　　看这情景，我是拒绝不了他了，我只想让他快点，别误了火车。我于是撩起
裙子，把内裤脱了，手扶住放鞋的柜子，撅起屁股对他说：「从后面进来，抓紧
时间。」

　　他飞快地脱掉了自己的裤子，把鸡巴从后面插入了我的阴道，他一边摸着我
的屁股，一边抽送着他的阴茎。这回他弄得很久，有几次感觉他就要射了，但他
放慢了速度，不断积累的快感，把我送上了云端。我的呻吟竟不绝于耳，最后爬
在地板上，被他干出了高潮。

　　他射了精之后，我也顾不得自己一身娇软，用纸擦拭了一把后，就赶忙把他
送下楼，拦了一辆的士，载他去车站。

　　我则自己回到家里，才感到今天如此疲累，脚都是软的。又好好地洗了个澡，
敷了敷面膜，上床睡觉。刚有些睡意，听到有人敲门，谁呀？我问道，问也是白
问，门外根本听不到。我从猫眼里看了一下，小张又回来了！

　　我开了门，小张站在外面兴高采烈地说：「阿姨，没赶上车，我又回来了。」

　　我把他让进来，问他：「怎么了？」

　　小张放下背包，说：「赶到车站时，火车已经开了，我只好改签到明天晚上
走了。阿姨，我再住一天。」

　　「那就明天走吧。今天也累了，赶紧洗了睡。」

　　在小张洗澡的时候，我还像往常那样，给他在沙发上铺了被盖，没想到小张
却没想睡沙发，他敲我的门。我打开门，他光着身子进来了，进来就躺在我床上，
他说：「阿姨，我跟你睡吧。」

　　这小张，自跟我发生关系之后，愈发放肆了，没有了先前的一点腼腆。唉，
爱都做了，就一起睡吧，拒绝他倒显得做作了。

　　我躺在床上，他就翻身压了过来。我说今天累了，休息吧。他说阿姨，你脱
光了，我抱着你睡。

　　他不管我是否同意，就把我脱光了。我偎依在他的怀里，他摸着我的乳房，
说了一会儿话，我们就睡着了。

　　第二天醒来，我还迷糊糊的，以为睡在老公的怀里，但马上想到，老公还在
省城，这才蓦然想起睡在我身边的男人是小张。他昨天兴许是太累了，没有像往
常那样去晨练，而是我的床上呼呼大睡。令我好笑的是，此刻他的鸡巴一柱擎天，
我知道这跟性无关，也许是尿胀引起的勃起，老公也经常会这样。

　　但它太硬了，几乎贴着小腹，天啊，这就是昨天肏过我的鸡巴吗？经过一夜
的休息，我感觉性欲又回来了，我今天还让不让他肏我？

　　问题是我想吗？我当然想，就算我不想，我想经过昨天的亲密接触，小张今
天也不会放过我。

　　起来洗漱一番，出去买了早餐回来，把小张唤醒。小张了洗漱出来，还是一
身精光的，我让他穿上衣服，告诉他说，上午不许动我，吃完饭跟我出去买菜。

　　小张不情愿地穿上衣服，吃完早餐，就跟我出去买菜。

　　路上我给单位打了个电话请假，说是身体不适，去医院检查。今天这情景，
我是上不了班的了。

　　路上居然碰见了玉珊。她别有意味地打量小张，我忙介绍说，这是我老公的
侄子，让他叫阿姨，小张礼貌地叫了一声阿姨。玉珊还使坏地给我做鬼脸，我恨
不得抓一把泥巴抹她脸上。

　　我去市场特地买了一只乌鸡给小张补身子。一上午小张还算规矩，也没有提
什么非法要求。吃过中饭，小张就缠着我要做爱，说他吃了乌鸡，鸡巴硬得难受，
我们就上床做了一回。然后午休，睡足了，又做爱，从下午到晚上，除了随便做
了一顿晚饭，我跟小张基本就在床上度过。我把我会的性爱招式全数教给了小张，
也跟他互相进行了口交。吃过晚饭做了一次之后，我们都累了，然后我把手机的
闹钟调好，跟小张拥抱着，睡了一觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　十二

　　跟老公通完电话，我想要去睡了，就瘸着腿去浴室，用湿毛巾擦了擦私处，
然后把内裤扔进了洗衣机。出来的时候，听见有人敲门。「谁呀？」我迷糊地问
道，忽然醒悟过来，这人不晓得按门铃的，莫非又是小张回来了？

　　我从猫眼里看了看，果然是小张，他怎么又回来了？怎么我这心里好像挺期
待似的？

　　我开了门，让他进来，问道：「你怎么没走呀？是不是东西忘了带了？」

　　小张说：「我忽然想起一件事，我该给你找一根拐棍，不然你怎么走路呀？

　　算了，我还是留下来，照顾你一天吧。「

　　「那你……今天不走了吗？」我觉得我的眼睛有些发热，都要流泪了。

　　「我去车站改签了，明天走。」

　　我这时不知羞耻地靠着小张宽阔的肩膀上，温情地说道：「你真是一个好男
人，我都快感动得要哭了。」

　　小张放下东西，一把把我抱了起来，我不知他要干什么，但这回我没有像上
次那样抗拒大叫。他抱起我，「挺晚了，阿姨该去休息了。我抱你到床上去。」

　　他挺有力，我的手不由地环住他的脖子，身子贴在他坚实的胸膛上。我忽然
想，即使我不能跟他做爱，我也打算奖励他一下，让他少一点遗憾地离开。

　　小张把我抱到卧室，把我放到床上，他想起身的时候，我环住他的脖子的手，
没有松开。小张有些吃惊，望着我。我脸一红，在他的嘴上亲了一下。

　　「小张，谢谢你！」

　　小张惊愕地看着我，我温情脉脉地说：「小张，阿姨想奖励你一下，你要吗？」

　　小张面露惊喜，点着头说，要。

　　我继续说：「虽然阿姨不能跟你做爱，但是阿姨决定，让你摸一下，你想吗？」

　　「想！」小张话音未落，一双手就落在了我的乳房上。然后一只手伸入了我
的裙子，长驱直入，摸进了我的阴户。我一身抖了一下，两腿紧紧夹住了他的手。

　　他另一只手掀开了我的裙子，叫道：「真好看，越来女人的下面是这样的呀。」

　　我闭着的眼不禁睁开了，只见他眼神发亮，紧紧盯着我的下体，我因为没穿
内裤，这时下体已经暴露在他的眼里。他那只放在我乳房上的手已经移到我的腹
下，轻轻地抚摸着我的阴毛。我不禁问道：「你从来没见过女人的身体吗？」

　　小张脸红红的，腼腆地笑着说：「没有，小孩子的见过，跟大人的太不一样
了。」

　　我于是张开了两腿，害羞地对他说：「那你好好看看吧。」

　　他简直看呆了，这是成年女人从不轻易示人的秘区，一个从未见过成年女人
私处的处男是如何的惊奇，这可想而知。我感觉他用手指在翻弄我的阴唇，他一
定看清楚了阴户里面的景象。

　　「原来大人的屄是这样的……」他一边看一边喃喃自语着。我却有些难为情，
此刻我像个展品，被眼前这个纯洁的处男看着稀奇。

　　他玩弄了一会，他的手又攀上了我的乳房，因为我还穿着衬衣，里面还穿着
乳罩，他摸得有些不尽兴。

　　「阿姨，我可以脱掉你的衣服，摸摸你的奶子吗？」小张几乎用祈求的语气
对我说，我轻轻地嗯了一声，小张就开始解开我衬衣的扣子，我坐起来，让他脱
掉了我的衬衣，拿掉了我的乳罩，我的两只乳房就紧紧地握在了他的手里。「真
软和啊，软溜溜的，摸起来好舒服。」

　　小张边摸边说，我真是羞死了。小张又说：「阿姨，我也让你摸摸，好吗？」

　　我迟疑地看着他，他的裤裆像撑着一根棍子似的高高地顶起，能感觉到它此
刻多么坚硬。我依稀想起他下午非礼我时，我没看清他的阴茎，只感觉到腹下一
团黑乎乎的阴毛。我说，好。

　　小张立即脱掉了身上的衣裤，他的身体真的很健壮，肌肉鼓鼓的十分有力。

　　他的腹下有着很浓密的阴毛，阴茎高高举起，几根突出的筋藏在包皮的里面，
像里面藏着树的根须。他站到我的面前，两手又覆盖在我的乳房上，揉着。我羞
涩地笑了一下，伸出手去握住了他的阴茎，真硬，像火一样滚烫。我不由赞了一
声：「真硬！」

　　小张笑了，我们互相抚摸了一会，小张说：「阿姨，给我搞一下，好不好？」

　　「不行。」我说。

　　小张哀求道：「顾叔叔都不在乎，你还在乎什么呢？」

　　我放掉了手里的他的阴茎，正经说道：「虽然你顾叔叔不在乎，可是我在乎，
我不能对不起他，你明白吗？」

　　「好吧，」小张露出失望的神色，他又祈求道：「那让我像下午那样，在你
身上趴一会，好不好？」

　　看他失望的样子，有些于心不忍，我答应了他。「你就趴一会，也可以在我
身上射精，但是不能进去，你答应，我就让你趴一会。」

　　「好，我答应。」小张爬上床，在我身上趴了下来。我双腿紧紧夹着，不让
他的阴茎插入大腿。他还算老实，趴在我的身上跟我的身体做着亲密接触。可这
样爬着也没意思，于是我说：「想要阿姨教你亲嘴吗？」

　　「想。」

　　于是我们的嘴吻在一起。我伸出舌头，舔进他的嘴里，他很快就学会了，张
开嘴，跟我的舌头搅在一起。就这样吻着，他还不停地抚摸着我的乳房，我的性
欲有点被撩拨起来，不知不觉地打开了双腿，他也趁机将阴茎插入了我的两腿之
间，龟头不停地碰触着我的阴唇和阴蒂。我这时的防线已经崩溃，神智处于痴呆
的状态，我任由他插着，甚至越来越想让他插入进去。

　　我的双腿已完全打开，甚至还无意识地盘在了他的腰际。这样我的洞门大开，
这实际上方便了他的盲撞能够有机会撞入我的阴道。他真的撞入进去了，我感觉
我的阴道口忽然被撑大，他的阴茎已进去了一半。

　　「你不能进去！」我忽然清醒，推着他的身子，想把他推出去。

　　可是他没有尊重我的拒绝，他身子一挺，将阴茎全部插入了我的阴道。我刚
想发火，就感觉他的阴茎射出了滚烫的精液。他的精液喷射在我的子宫上，酥酥
的，很舒服，我反而夹紧了他的臀部，让他插得更深。

　　射完了精，小张趴在我的身上给我道歉，「阿姨，对不起，我忍不住。」

　　我轻轻地在他脸上打了一下，算是小小地惩罚了一下。「你坏死了，说了不
准进去你还进去。」

　　「那怎么办？」这小子居然耍起赖来，一脸无赖地对着我笑。

　　「算啦，既然进去了，就多放一会。」我抱着小张，又跟他亲吻起来。吻了
会，我问道：「第一次做爱，感觉舒服吗？」

　　小张说：「舒服，尤其是射精的时候，太销魂了，原来做爱是这么美妙的感
觉。」

　　我笑了笑，「后悔把你的第一次给了阿姨吗？」

　　小张说道：「不后悔呀，我这次来，就是想把第一次给阿姨的。谢谢你，阿
姨。」

　　「为什么谢我？」其实我还想告诉他，阿姨也很舒服，很快乐。

　　小张说了一句让我啼笑皆非的话，「谢谢阿姨让我日屄。阿姨，你还让我日
吗？」

　　我点点头，「你想日，我就让你日。」

　　「谢谢阿姨。」小张又亲起我来，我感觉他的阴茎在我的体内又硬了起来。

　　「又硬了吧。」

　　「嗯，我想日你。」小张的鸡巴抽出来了一点，又插进去。

　　「对，就这样，抽出来，再插进去。」

　　小张很快就学会了，他挺高兴，「阿姨，日屄就是这样日的，对吧？」

　　我点着头说：「对，就是这样，要射精的时候，就停住，不要动，等不想射
精了，再继续。」

　　小张一边挺动着屁股，跟我做爱，一边在我耳边说：「谢谢阿姨教我日屄。」

　　我娇嗔地又打了他一下，「不准说日屄这么难听的话。」小张厚着脸皮说，
「那要怎么说？」

　　「就说是做爱就行了。」

　　这回小张有了点经验，要射的时候就停住，我也知道他要射了，就和他说说
话，转移他的注意力，渐渐的，我的快感积累起来，开始呻吟。小张体贴地停住
了动作，「阿姨，是不是疼了？」

　　我亲着他告诉他：「阿姨不是疼，是舒服了才会叫出声。」

　　「奥，我知道了，这就是别人常说的叫床，对不对？」

　　「嗯。」我这一声嗯，也不知是叫床呢，还是回应他说得对。

　　「阿姨叫床的声音真好听，我喜欢阿姨叫床。」这小子这时完全没有了之前
的拘谨感，反而调戏起我来。我故意说道：「坏蛋，阿姨不叫给你听。」

　　小张也不答话，而是用力地顶我，顶得我不亦乐乎地叫个不停，在我快要高
潮的时候，他射了，高潮没有来到。

　　我搂着他，问他累不累，他点点头，我说累了就在我身上休息一会。

　　这回他的阴茎软了下来，并且滑出了我的阴道。我让他拿纸帮我擦干净，他
自己也擦掉了阴茎上的淫液。

　　我对他说：「抱我去卫生间。」

　　他露出一脸的坏笑，把我抱到卫生间放下，我蹲在蹲位上，在我撒尿的时候，
他歪着头一直在看。

　　「有什么好看的。」我打了一下他的头。他笑嘻嘻地说：「看女的拉尿，我
也是第一回呢。」

　　我便不管他，让他看个饱。撒完尿，我让他拿两张凳子进来，叫他帮我洗个
澡，他可喜坏了，乐呵呵地拿了两张凳子进来，我坐一张，一张给我搭脚。我将
那只崴了的包着药的脚放在凳子上，以免被水浇湿。

　　小张则拿着淋雨的喷头在我身上淋着，又用乳液在我身上涂抹，他惊喜地叫
道：「阿姨滑溜溜的奶子，摸着太舒服了。」

　　他帮我洗净之后，两手就没有离开过我的乳房和阴户，在给我洗阴户的时候，
他的手指还插了进去。我没有制止他，任由他插着，满足着他的求知欲和新鲜感。

　　他摸了一会不再摸了，帮我擦干净，他自己也洗了一下，然后又把我抱到床
上。在给我洗澡的时候，他的鸡巴已经又重振雄风了，他还想要，我说，我累了，
我们睡吧。他也挺体恤我，见我这么说，也不再坚持，我便躺在他的怀里，说了
一会话，我就睡着了。

　　早晨醒来的时候，小张早就醒了，他撑着头，微笑地看着我。我说了一声早，
问他怎么不去锻炼了，他说，怀里睡着个美女，怎么舍得去锻炼。贫嘴，我捏了
捏他的鼻子，坐起来对他说：「抱我去洗手间。」

　　小张把我抱了起来，说道：「阿姨，我今天可以日你一天么？」我搂着他的
脖子，说，只要你想日，阿姨就让你日。

　　我说这些话，可不是证明我就是一个荡妇。在我和小张及我的老公之间，其
实就是一条防线的问题，防线一旦攻破，如果老公接受，女人都会坦然去面对，
尽量地去满足对方，这或许也是女人的天性。

　　小张抱着我进了卫生间，他居然没有放下我，而是像给小孩把尿那样，端着
我的两条大腿，分开来，手指还不断地扫着我的阴蒂。这也让我挺兴奋，他说着，
尿啊，阿姨。

　　我也顾不得羞耻，就那样尿了起来，尿毕他放下我，他也要尿了。他的阴茎
这时硬得跟铁一样。我调皮地捏着他的阴茎，嘴里一边嘘嘘着，一边把他的尿液
射得到处都是。我们嬉笑着，我非常开心，好像回到了初恋时代。

　　然后我们一起刷牙，他回过头来看着我笑，笑我的奶子随着刷牙的动作，不
停地摇晃，我也笑他的阴茎，在刷牙时也摆来摆去，然后我们拥抱在一起，吻在
一起，站在喷头的下面，我们两个像站在雨中，赤裸的心紧紧地贴在一起。

　　在卫生间，我教会了他另一种做爱的方式。我扶在洗漱台上，向后撅起屁股，
示意他从后面插入。他很兴奋，一边插，一边叫着：「这样也行啊，好刺激，跟
狗一样。」他扶着我的臀部，也会去捧着我的双乳，这一次他进行得比较持久，
他很高兴，宣布说道：「我也能搞这么久了，哈哈！」

　　唉，这孩子，真像个孩子。我心里暗自发笑。

　　他射了精后，把我抱到沙发上，然后他去做早餐。我依然没有穿衣服，想起
是该给老公打个电话，告诉他我已经没为他再坚守了。

　　　　　　　　　　　　　　　　十三

　　手机掉了，真他妈误事。从ＫＴＶ唱完歌回来，想给老婆打个电话，问问他
和小张的情况，却发现手机没了，又返回去找，影子都没看到。ＫＴＶ的小姐都
说没捡到手机，一个３０００多的三星手机就这样跟我永别了。

　　昨晚省城的一个哥们请我去唱歌，虽说自己没掏钱，却白白损失了３０００
多元，着实心疼了一把。最近感觉运气不佳，改完了电视剧剧本，赶到省城，结
果制片不在，打电话给小金子，小金子居然说在北京拍戏，叫我别给她乱打电话。

　　靠，她以为她是谁了，不过一个三流演员，靠跟制片睡觉才能上几个镜头，
还装的跟明星似的。钟导让我在省城等，我心里窝着一股气，又花了几天时间，
把本来改好了的小金子又加了一段戏，她被一个富二代强奸了。结果守身如玉的
她，从悬崖上跳了下来，悬崖下是一条河流，她最后被三号男猪脚救了，跟三号
男猪脚发生了爱情。这样改了之后，感觉出了口恶气。

　　钟导看了后，说改得好，这样情节跌宕了许多。我暗自好笑，这也算无心插
柳之举吧。改好了剧本，就无聊地等吧，制片说这几天就会回来看剧本。

　　昨天妻子给我打电话，说是小张又来了，我也没有多想，跟老婆也是一阵调
侃，让她把小张拿下。让妻子跟别的男人好，并不是我有绿帽情结，人总是到了
一定的状况，想法会有些调整。妻子对我太好了，若不是因为我不行了，而怕耽
误了妻子的性福，我是无论如何都不会这样看得开的。让妻子为我守１０年活寡，
这实在是有点残酷。我虽然想得开，老婆也未必愿意，她是个比较传统的女人，
她跟康勇都到了赤裸相对的地步，她都没敢跨出最后一步，而最终选择了结束。

　　而她跟小张的事，我相信这会是更加没戏。虽然老婆电话里说，她快要守不
住了，但我想除非是小张进行强奸，否则妻子不会给他机会。

　　唱完歌回来，已经快十二点了，结果手机没了。我想小张应该已离开我家，
上了回部队的火车了，就是不知妻子是不是有点后悔，放走了这个天下难寻的处
男。

　　没有手机，办事很不方便，制片回来了，我也不知道。第二天我去找钟导，
钟导抱怨了我好一阵子，说我电话关机，制片都生气了。我问了一下剧本的事，
导演说，制片通过了，就按剧本上的拍。我说既然通过了，那我就不需要找制片
了，导演说，那你回去吧，老婆等得急了。

　　本来中午想请省城的哥们吃一顿，感谢这些天来对我的照顾，但没有电话，
联系不方便，我想就算了，早点回去，买个手机补个卡，让一切恢复正常。

　　因为急着想赶回来，就乘坐了中午的慢车，慢车经过所有小站都得停，这样
走走停停，赶回家可正好赶上吃晚饭。由于没有手机，在火车上的这点时间也是
无聊极了。好不容易熬到火车到站，赶紧的打的回到了家里。家里客厅的灯亮着，
我刚想招呼一声「老婆，我回来了」，蓦然看见鞋柜上居然还放着一双解放鞋。

　　这不是小张的鞋么？怎么，他还没走？他不在客厅，厨房也没有动静，难道
在我的卧室？如果是在我的卧室，那一定是跟我的妻子搞上了。

　　于是我怀着该死的好奇心，悄悄地往卧室走出，轻轻地拧开卧室的门，我看
见了什么？我简直不敢相信我的眼睛，小张和我的妻子居然一丝不挂地睡在我的
床上，两人相向而卧，妻子睡得下一些，倒像是躺在他的怀里。妻子的一条腿还
搭在小张的身上，使得那白白的屁股微微张开，妻子饱满的阴唇我一眼便看了个
全部，甚至还清楚地看到了妻子的阴道口里，有一滴似干未干的白色液体，小张
这小子，一定在我妻子的阴道里射了精。

　　不知怎的，看见这一幕，我的心里并不好受，妻子的阴道里，终于接受了另
一个男人的阴茎，并且把因为性交而激发的快乐精液射在了里面。我的心脏忽然
有些发闷，感觉血液也在往头上冲。我赶紧从兜里拿出一瓶硝酸甘油，倒出一粒
含在嘴里。我心里在说，冷静，冷静，这没有什么，这不是我一手造成的吗？我
叫小张过来，不就是跟妻子做爱的吗？妻子得到了一次跟处男相处的体验，使她
的人生没有遗憾，这不正是我要弥补的吗？我干嘛要难受呢？我应该高兴，不该
难受啊。

　　我这样宽慰着自己，心情渐渐恢复了平静。我试着换一个豁达的心态，来面
对妻子和小张的奸情。我笑了笑，感觉还不太僵硬，然后，我敲了敲门。

　　妻子和小张同时惊醒。他们慌张地坐了起来，妻子甚至还大声地叫了一声，
那状况就跟被捉奸了似的，非常紧张。我说了一句：该做饭了！然后我离开卧室，
坐到客厅的沙发上。

　　不一会，妻子瘸着腿，穿着一件睡袍从卧室出来，她似笑非笑着坐到我的身
边，挽着我的手臂轻轻摇着，那样子像是在跟我撒娇。

　　「老公你回来啦，也不打个电话。」嘿，都跟别的男人做爱了，妻子反还来
抱怨我。

　　「手机丢了。」我没好气地说了一句。

　　妻子小心地看了我一会，轻声地问道：「老公，你是不是生气了？」

　　生气？是有些生气，可我也不知道为什么生气，但是我得装出豁达的样子，
对妻子说：「我生什么气呀？这也是我同意的，我生什么气？哎，小张怎么不出
来？」

　　「嘻嘻，他做了对不起你的事，心里怕死了。」妻子嬉笑着说。

　　「有什么可怕的，我带他来，就是干这个的呀。把他叫出来，告诉他，顾叔
叔没有怪他。」我豁达地挥了挥手，老婆挺高兴地应着，「哎。」

　　老婆起身去了卧室，不一会把小张拽了出来。小张已经穿好了衣服，低着头，
像个犯错的孩子，立在我的身旁。

　　「低着头干嘛呀！你是我叫来的，叔叔没有怪你，知道吗？」

　　「是，我知道！」小张的声音仍然是怯怯的。

　　这种尴尬的气氛让我很不自然，我于是让妻子去做饭。妻子却说：「小张去
吧，做一顿拿手的好菜，让你顾叔叔尝尝。」

　　「小张是客人，怎么可以让客人做饭。」我说着妻子，妻子却脸上泛着光，
使唤着小张说：「小张去做，我已经好好地犒劳过他了。」

　　小张说：「我去做，保证好吃。」说着就匆匆地去了厨房，那样子像是在逃
难。

　　可我觉得妻子说什么犒劳过他了，味道是怪怪的。

　　「说说看，你怎么犒劳他的？」我侧过头去看着妻子。妻子靠在我的肩上，
倒是一脸幸福的样子。

　　「就那样罗。」

　　「就哪样嘛？」

　　「做爱。」妻子害羞地说道，又不放心地问：「你有没有生我的气？」

　　我把妻子搂在怀里，「你看我像生气了吗？来，告诉老公，开心吗？」

　　「嗯。」妻子把头埋在我的怀里，眼睛向上看着我说：「很开心，好像又回
到了２０多岁。」

　　我翻开妻子的睡袍，去看妻子的阴户。「我看看，这两天肏坏了没有。」

　　妻子张开两腿，让我看。「哪有那么容易肏坏的。你看肏坏了没？」

　　妻子的阴唇像两股掰开了一条缝的柚子，有些红肿，微微张开的阴道口，湿
湿的。我把妻子的睡袍放了下来，「还好，没有肏坏。」我这时注意到她的脚上
还套着个塑料袋，里面抱着草药什么的，便问道：「脚好点了没有？」

　　妻子说：「敷了小张采的草药，好多了。你不知道小张还会治跌打损伤吧，
他爸爸以前就是跌打医生，有祖传秘方呢。」

　　「那就好，也多亏了小张了。」

　　妻子又贴着我说：「我今天打了好多电话给你，想把我和小张的事告诉你，
我知道这事不能瞒着你。你的电话老是关机，没打通。我真担心你出什么意外。」

　　妻子的话总算给了我一点温暖，让我感觉到我才是她心里牵挂的老公。我抚
摸着她的手说：「手机被人拿了，当然会关机。不过你不需要请示我，你自己做
决定就行了，你知道我是同意的。」

　　妻子却说：「那也必须让你知道，因为，你是我老公。」

　　妻子的话让我好受了点，我问道：「你是什么时候……想通了的？」

　　妻子往厨房那边瞟了一下，悄悄说：「昨天晚上，本来他已经走了，后来想
起，我的脚崴了不方便，就决定回来再照顾我一天，我很感动，我就……奖励了
他一回。」

　　「就奖励了一回？」我不太相信。

　　妻子又羞红了脸，「嘻，有了第一回就有第二回罗，他年轻，欲望强，总是
想要，我又不好拒绝他，只得由他去了。哎，等下吃饭的时候，你可不要提我和
他的事，不然我和他都会觉得难为情的。有什么事，等他走了再说，好不好？」

　　「好，等他走了，你再老实给我交待。」

　　小张的厨艺很好，这是我没想到的，煮的菜又香又好看，味道还特好。后来
知道小张还当过炊事兵，我说小张退伍后，你就开饭店吧，生意准好。小张说他
不想开饭店，他想去做保安。我说行，这也不错。

　　吃完饭，小张主动地把碗筷收了，拿进厨房去洗，妻子则陪着我看电视新闻。

　　小张洗完了碗，然后去洗了一个澡出来，问妻子：「阿姨，你要洗一下么？」

　　妻子说，好，小张便过来把妻子抱起，抱进浴室去了。

　　我忽然非常不满，我的妻子倒好像是他的妻子似的了，他想抱就抱到浴室去
洗鸳鸯浴了。可我又不好发作，这才感到做龟公的感觉，真是不好。

　　没想到小张把妻子抱到浴室，又出来了。他对我说：「阿姨脚上敷着草药，
洗澡不方便，顾叔你去帮她洗一下。」

　　我扭头看了小张一下，心想这小张还不是太过分，心里便有些释然。便问他：
「昨天是你给阿姨洗的澡吗？」

　　他像做错事似的，小心地回答道：「是的，她不方便。」

　　「那你再帮她洗一次。」我装作大度，说完就有些后悔，觉得我这样说有点
下贱。

　　「好的。」小张又回去了。

　　我这下没心思看什么电视了，心想着他给妻子洗澡，身上什么地方都摸到了，
都玩到了，这让我的心很不安，像被什么堵着了，堵得我心里喘不过气来。

　　时间一点一点过去，我不安地想象着，此刻他们在做什么。他脱掉了妻子的
睡袍，妻子饱满的乳房，雪白的屁股和大腿，还有匍匐在阴阜上的阴毛，已全部
落入他的眼帘，他一定迫不及待地脱掉了自己的衣服，那根不知是大还是小的鸡
巴一定早就勃起了。他们或许先抱在一起亲吻，然后小张在妻子身上涂满浴液，
爱不释手地揉搓妻子的乳房，妻子会不会也含情脉脉地抚摸他的鸡巴呢？可能会
的，都这样了，还有什么放不开的。对，他肯定会要求妻子帮他清洗阴茎，那形
同帮他手淫，他会舒服得要死。他们会不会在浴室里就做起爱来？肯定会的，男
人都会忍不住要插入女人的身体，就如我以前和妻子洗鸳鸯浴，搞得跟干柴烈火
似的，就会做起爱来，最后妻子会说，太累了，上床去吧，那样会舒服一些。

　　这样乱七八糟地想着，妻子出来了，她还是穿着那件睡袍，一瘸一瘸地坐到
我身边，我问她，洗完了？妻子嗯了一声，然后又说：「老公……」

　　看她那欲言又止的样子，我就知道她想说什么了，果然妻子说：「老公，那
个他……小张，１１点要走，他想，最后在跟我做一次。」

　　「那你想吗？」

　　妻子支支吾吾地说道：「他，难得来，我想……尽量满足他一下，老公……」

　　我伸手去妻子下体摸了一把，湿淋淋的了，便问道：「在里面是不是已经做
了？」

　　妻子摇摇头：「没有，这是他摸的，他想做，我想，还是先问问你。」

　　「那你去吧，反正都做了，多做一次也没什么。」说老实话，这时我不太想
让妻子跟他做，毕竟我这个做丈夫的在，他们这么主动，是不是太藐视我这做老
公的了？

　　没想到妻子高兴地在我脸上亲了一下，一副云开雾散的样子。「谢谢老公，
我最爱的人是你。」

　　什么？最爱的人是我？这话我怎么听着有另一层含义呢？难道妻子爱上小张
了？

　　看着妻子又瘸着腿向浴室走去，我心里忽然又一阵发堵，妻子变了，那个矜
持的妻子，现在变得不那么矜持了，我感觉她今天一直都很兴奋，跟换了个人似
的，她应该感到很开心，我应该感到很高兴呀，可是我却高兴不起来，却有些莫
名的酸楚。

　　妻子是被小张抱出来的，小张穿着一条军绿色的短裤，妻子仍然穿着睡袍，
没穿内裤，睡袍向下垂着，露出雪白的屁股和大腿。妻子害羞地看着我，小张却
尴尬地笑了一笑，说道：「阿姨的腿不方便。」

　　我点了点头，小张把妻子抱进了卧室，门随即关上。我叹了口气，将新闻频
道换到体育频道，电视里正播着中国和伊朗的足球赛。然而我却看不进去，老在
想小张和妻子是如何地做爱。胡思乱想了一会，我悄悄地起身走到卧室的门前，
想去听一听里面的动静，然而卧室的隔音效果好，听不到一点声音。我轻轻地去
拧门的把手，居然拧不动，他们把小锁都打上了。我顿时怒火三丈，又深深地感
到悲哀。此刻，我的妻子在跟别的男人做爱，而我，她的丈夫，却被他们排斥在
卧室之外。

　　我悄悄地回到客厅，坐立不安，看了看手表，他们进去１０多分钟了……妈
的，老惦记这事干嘛呀，既然让他们做了，就心胸放开点，我对自己说。我走进
我的书房，打开电脑，就网上聊聊天吧。

　　网上我有几个女学生，跟我学写剧本的。但我们确实没有什么暧昧关系。我
问了问她们的学习情况，最近有没有写剧本，聊了一会，我听见门外有走动的脚
步声，看来他们是做完了，于是我起身打开房门。

　　浴室的门开了，里面亮起了灯，我听见小张在浴室说，顾叔叔怎么不在家了？

　　妻子说，他可能怕打扰我们，出去了吧。靠，我有这么高尚么！老婆给别人
搞，自己还怕打扰了他们，躲了出去？尽管不是的，可我心里还很不是滋味。

　　浴室里传来了放水的声音，又在洗了。我关上门，心想等他们穿戴好了，再
出去。

　　门口又传来回走的脚步声，我轻轻地拉开门，又听见卧室的门乒的一声又关
上了。妈的，刚做完洗完澡，难道还要再做一回？那洗澡不是浪费水吗？

　　我轻轻地走过去，轻轻地拧了一下卧室的门把手，这回门忘了打小锁了，我
打开一条极细的缝，偷偷地往里看去。妻子正赤身裸体地跪在地板上，嘴里吞吐
着小张的阴茎。小张夸张地仰着头，舒服地呻吟着。妻子说，这就是口交。小张
说，那别人骂人的时候，说舔屄，那也是真的罗。妻子说，是真的，待会你帮我
舔下。小张说，好。

　　妻子又把小张的鸡巴吞进嘴里，吞了一会，用手扶住小张坚硬的鸡巴，微微
往右边板了一下，然后去舔小张的阴囊，还一边用眼去观察小张的表情。小张深
情地凝望着妻子，看着妻子如何为他口交。妻子忽然含住他的一颗睾丸，轻轻地
拉扯着，然后又含住另外一颗。妈的，看来妻子把对付我的招儿，全都给小张尝
试了。我心里的酸楚又泛了上来，微微有些心痛。

　　妻子最后给小张做了一次深喉，她把小张的鸡巴深深地含进嘴里，我已经看
到小张的鸡巴又粗又长，比我的大多了，而妻子全部吞了进去，我想一定是插入
喉咙了。小张却受不了了，他说道：「阿姨，我要射了。」

　　妻子忙吐出他的鸡巴，对他说：「忍住，别射。」

　　小张忍住了，没有射出来。妻子拉着他的手，说：「来，给阿姨也舔一舔。」

　　说罢，妻子躺倒床上去，张开两腿。小张附身在两腿之间，用舌头去舔妻子
的阴部。妻子还不忘去教导他，说道：「嗯，舔我的阴唇和阴蒂，哦……」妻子
还呻吟了出来。

　　「阿姨，这样很舒服吗？」

　　「舒……舒服。」妻子一边呻吟，一边回答。

　　小张又说：「阿姨下面出来好多水。」

　　妻子说：「嗯，阿姨想了，来跟我做爱。」

　　小张站了起来，却并不爬到妻子身上，他说道：「阿姨，我还想再用刚才的
那招。」

　　妻子爬了来，用跪行的方式，挪到小张的面前，两手搂住小张的脖子，用下
体去蹭小张的鸡巴。小张把鸡巴塞进了妻子的阴道，然后捧着妻子的大腿把妻子
抱了起来，两人紧紧地接吻，小张一边吻着妻子，一边抱着妻子做轻轻的抛动，
妻子也是一边接吻，一边呻吟。小张忽然往门这边望来，然后抱着妻子向门这边
走来。我连忙闪到一边，听见了门被关上的声音。

　　这下可不好再去偷窥了，我走到客厅，感觉心里苦闷得慌，掏出药瓶含了一
颗硝酸甘油，心想我还是出去吧，透透空气，我这有病的心脏，还真的忍受不了
老婆跟别的男人做爱。

　　我轻轻地带上门出去了，走到离家５０米的烟摊买了包烟。我已经戒烟很久
了，可我现在却想抽烟，来平静我那颗起伏不定的心。我抽着烟，回望着我那灯
火明亮的窗户，窗户里我那亲爱的妻子，在跟另一个男人快乐地做爱，我不知不
觉中，眼里蓄满了泪水。

　　我像个行尸走肉在家的附近徘徊，烟是一棵接着一棵，望望天，望望远处的
灯光，我心里在长长地叹息。原以为我能够为了妻子能快乐一点，可以豁出去让
她跟别的男人恋爱、做爱，可事实上走到这一步时，我这颗脆弱的心灵，看来是
玩不起。

　　当抽掉半盒烟的时候，我想他们应该差不多了，也许早就结束了，我身边又
没有电话，妻子也联系不上我。我还是回去吧。

　　回去的时候，妻子和小张正衣冠楚楚地坐在家里，小张的行李也准备好了，
妻子说：「老顾啊，你跑哪去了，电话又打不通，急死我了。」

　　听到妻子抱怨，我挺不高兴，我对妻子说：「我一个大男人，有什么可担心
的，还怕被女人强奸么？」

　　妻子说：「小张要走了，正等你回来告别呢。」

　　我在沙发上坐了下来，对小张说：「我今天身体不舒服，就不送你了，你到
街上打个的，让的士送你去车站。」

　　「好的。」小张深深地给我鞠了一个躬，说道：「顾叔叔，谢谢你！」又对
妻子鞠躬道：「阿姨，谢谢你。」

　　妻子叮嘱小张说：「记住我跟你说的话，回去以后就忘掉这一切，以后我们
就不要有任何联系，也不再见面，知道吗？」

　　「我记住了。我走了！」小张把行李背在肩上，妻子瘸着腿把他送到门口，
小张转过身来，然后，抱住妻子，妻子在他的后背拍了拍，说：「一路平安！」

　　小张在妻子的耳边悄悄说了一句什么，妻子回头看看我，然后羞涩地从裙子
里面脱下了她的内裤，递给小张说：「快走吧，别误了火车。」

　　小张走了，妻子回到了我的身边。

　　妻子关切地试了试我的额头，问道：「老公，你哪里不舒服呀？」我说，心
脏不舒服。

　　「要不要去医院呀？」

　　「我吃过药了，没事的。」

　　老婆挽着我的胳膊，长长地出了一口气，笑着说：「老公，我亲爱的老公，
我该怎么谢谢你呀，你说。」

　　我忽然有些讨厌妻子幸福的模样了，我面无表情地说：「现在你该不会怨我
不是处男了吧。」

　　妻子看着我说，「其实我一直都没有怨过你，是你一直放在心里，好吧，现
在我们扯平了，你也不用老放在心里了。」妻子头枕着我的胳膊，忽然又不放心
地问道：「老公，我跟小张做了这事，你会不会嫌弃我呀？」

　　「嫌弃就不会叫你去做这事了，去睡觉吧，折腾了一天，你也累了，我看会
电视。」我打开了电视，我其实只是想一个人静一静。妻子却不知道我的心情，
她仍然黏在我的身边，说道：「我现在最想做的，就是好好呆在老公的身边。」

　　我也懒得去管他了，拿出一根烟来抽，老婆看见了，露出了吃惊的表情。

　　「老公，你怎么又抽烟了？」

　　「我心里不舒服。」我老实告诉他。

　　妻子静默了一会，幽幽地说：「是不是我跟小张做那事，让你感到不舒服了？」

　　「有点。」

　　妻子埋怨道：「你活该，现在你知道你在外面搞婚外情，我心里是什么滋味
了吧！」

　　我可不想妻子重提这事，我站起来说：「洗澡，睡觉去。」

　　洗完澡，我径直去卧室休息，妻子见我要睡，也连忙走进卧室，叫我等一下。

　　她把床上的床单和毯子都换了，换下的都拿到洗衣机里。看到妻子一瘸一瘸
的样子，我便想到小张把妻子抱起来，妻子害羞地趴在他怀里的样子，我心里虽
然有些心疼她，但还是没有去像小张那样，去把走路不方便的妻子抱起来。

　　我躺在床上又抽了一根烟，因为戒烟很久，家里已经没有烟灰缸。我看见床
头柜上有一小团纸，估计是他们做爱后擦到后面不太湿的纸团，忘了收拾了。而
床下的地板上，有两团大的纸团，这估计是做爱后擦的比较湿的纸团，上面有小
张的精液和妻子的爱液。我把烟灰弹在床头柜上的纸团上，妻子进来看到后，脸
又腾地红了，急忙用纸巾把纸团包了，扔在垃圾桶里。并拿了一只一次性杯子，
装了点水放在床头柜，给我当烟灰缸。

　　妻子上了床，头枕在我的肩膀上，用手无聊地拂扫我的肚脐。见我一直不说
话，妻子才开口打破沉闷。

　　「老公，你不想说点什么吗？你这么不说话，我心里害怕。」

　　「你想要我说什么？」我把烟蒂仍在了杯子里。

　　「我知道你很生气，可是……这都是你策划的，我以为你早已经想开了。所
以……」妻子斟酌了一下说，「我以为你不会在意了，我也不对，没有坚守住我
的清白。你也知道，虽然你一直怂恿我跟别的男人发生点什么，我都一直坚守着，
跟康勇我没有失身，跟小张，我也坚守到昨天。要不是昨天，他做的事让我感动
得稀里哗啦，我也不会放弃坚守的。可能是我最近要做好事，性欲比较强，意志
力就弱了。你要怪就怪我吧，你打算怎么办？」

　　妻子把球扔到我这边，我都不知道说什么好了。我当初把她推给别的男人，
不就是做好了妻子跟他人通奸的打算吗？真的发生了，我却想不通，生妻子的气，
这在道理上说不过去，没有担当，这不像个男人。

　　我于是搂了一下妻子，仿佛在安慰妻子。「没有生你的气，只是这心里，一
下接受不了。过会就好了。」

　　妻子于是长舒了一口气，「我现在真有点怕了，怕这会给我们的生活带来太
多的伤害，怕你嫌弃我，怕我要带着负罪感去生活。」

　　妻子这样说着，我心里好受起来，妻子的担心说明她在意的还是这个家，还
是这个家里的我。她不会因为发生了这样的事，对家庭的观念有所改变。我不忍
心她有什么负罪的感觉，真心地安慰她说：「不会的，你也别想多了，这也算是
还了我一个愿，你也经历了一次处男，填补了你人生的一个缺憾。」

　　妻子感动地亲了我一下，「其实也没有什么缺憾的，不过我还是要感谢你，
让我经历一次，老公，你真是太好了，你的大度让我感到幸福，我都被你宠爱坏
了。」

　　「跟他在一起，你感到很开心吧？」

　　「嗯。他很强壮……」妻子忽然意识到什么，住嘴，没再说下去。

　　我催促她继续说，她害羞地摇摇头，「没什么可说的。」

　　「你给他口交了？」

　　「嗯。」

　　「你主动的？」

　　妻子迟疑了一下，还是点了点头。

　　我心里有个疑问，我还是忍不住问了一下：「你们做爱途中，去卫生间洗了
一下，然后又回床上做爱，不嫌麻烦吗？」

　　「啊？」妻子惊讶地看着我：「你在家呀？你都看到了？」

　　「看到了，我看到你主动给他口交，主动取悦于他，我心里难受，就出去了。」

　　我淡淡地说道，眼睛看着对面墙上的那盏黄灯，仿佛不是在跟妻子说话。

　　「真是羞死人了，你还偷看，难受也是活该。」妻子又说：「其实跟小张做
爱，跟和你做爱是一样的，我总不能像个死人吧？女人既然愿意跟男人做爱了，
就会尽量去满足他，就像我会尽量满足你。」

　　「其实我看出来了，你还很兴奋，跟换了个人似的。」我的口吻里略有不满。

　　「我还不是为了不让小张感到紧张和拘束，你进来的时候，可把他吓死了，
我一个劲地安慰他，他都不敢出来见你。我把他拽出来的。」妻子笑着说。

　　「搞了人家的老婆，当然紧张了。」我也笑着说。

　　「什么搞不搞的，难听死了。」妻子在我的小腹上打了一下，「还不是你把
人家请来，和老婆睡觉的，你还笑得出口。」

　　「哎，小张走的时候，跟你说了什么？你就把内裤脱下来给他了。」我问妻
子。

　　妻子又羞红了脸：「他说，想要我的内裤做个纪念，我不是怕他误车，急着
打发他走吗，我就脱给他了。」

　　「不对，我觉得这里面好像有故事，你们那么默契。」我道出了我的感觉。

　　「嗯，是有些小插曲，这两天所有的故事归结一条，那就是我跟小张做爱了，
这个事实，你接受也得接受，不接受也得接受，然后我们忘了它，或者把这一页
永远翻过去，谁都不准再提起，我们还像以前那样过日子。好不好，老公？」妻
子向我恳求道。

　　我对妻子说：「当然，我们应该把这一页永远翻过去，就像我们曾经把我的
过去永远翻过去一样，但是，人都是好奇的，如果不把这个故事说出来，我会老
放在心里，怎么可以忘得掉呢？」

　　妻子想了一下，把我抱得更紧了，滚烫的脸紧贴住我的胸口，说道：「好吧，
其实，上次小张来的时候，我有一次看见他，拿着我穿过还没洗的内裤自慰，我
当时挺生气的，后来想，这小张也挺可怜的，你把他骗来，而我却不能让他如愿，
那他拿我的内裤自慰一下，也算是他得到的一点补偿吧。我就对他说，阿姨不怪
你，阿姨的内裤如果你喜欢，你就拿来玩。他今天要走的时候，我也不知他会提
出这个难堪的要求，因为有了前面的故事，我就没有拒绝他，把内裤脱了给他。

　　我怕拒绝他，他会很失望。「

　　「这要求也并不算过分。」我又问：「从昨晚到今晚，你们一直在做爱吗？」

　　妻子娇嗔地看了我一眼，「不回答这个行不行？老公，你真的不要放在心里，
就当是过眼云烟，过了，就烟消云散了，我们还像以前那么过日子。」

　　「好吧。」我有些不悦，按说这是妻子的隐私了，我不该打破砂锅问到底，
该给妻子一些尊严。可是这完全把我置身事外的态度，又让我不爽，我感觉她这
两天的记忆里，完全是把我排斥在外了。这是一段不属于我的秘密。

　　我于是不再说什么，睡觉吧。我让妻子翻下身来，各睡各的。然而我很久没
有睡着，妻子也很久没有睡着，我们就这样在床上不时地翻着身，直到天亮。

　　早起，我把仅剩的草药给妻子敷上脚，叮嘱她好好在家休息，我今天哪儿吃
饭都不去，回家给她做饭。然而我下班后回到家里，感觉家里的气氛有些沉闷，
感觉我和妻子之间有了一些距离。我不想跟她说话，我只想自个安静地呆着，也
不知想些什么。妻子感觉到了这些变化，于是老粘着我说话，而我的注意力并不
集中，有时她说什么，我都不知道。有一天妻子发火了，对我说：「老顾，我们
得谈一谈，我感觉我们生疏了很多，我们得找找原因，不能这样不冷不热地过日
子了。」

　　「什么？」我没反应过来妻子说什么。只听清了妻子说的「不能这样不冷不
热地过日子了。」这一句。

　　「老顾，你是不是心里还没放下，老想着我跟小张这些事？说老实话，我跟
小张发生的这些，你要负很大的责任。如果不是你一直坚持我跟他发生点什么，
我是想都不会去想的。」

　　我这才知道妻子在跟我说什么，我告诉妻子：「兰雪，这事我已经放下了，
这件事上，我没有一点怪你的意思。只是不知道我这几天一直精神恍惚，但又好
像，并不是因为这件事而起。」

　　「你工作上有什么不顺心的事吗？」

　　「没有。」

　　「我总感觉到，这件事之后，我们之间冷淡了许多，我感觉我们之间有距离
了，你感觉到没？」妻子坦率地提出了她的感觉。

　　「我也感觉到了，」我说，「但是我也没找出原因，或许，原因还在我这里，
我想，是不是该去看看心理医生。」

　　「看心理医生？这事，好跟医生说吗？」妻子有些吃惊。

　　我摇了摇头，说：「这事，确实难以启齿。那以后再说吧。」

　　妻子的脚早已经好了，已经恢复了上班。这天我下班回来，吃了妻子做的饭
菜，看了半小时的新闻联播，我便走进我的书房，打开电脑。我看见桌子上留有
一封很长的信，是妻子打印给我的。

　　我坐下来，看着妻子的信。妻子在信上写道：

　　「亲爱的老公：不管发生了什么事，你都是我的唯一，你是我的至爱。

　　我也很着急，想解决我们之间的问题。如果说，时间能够倒流，我宁愿回到
从前，从来就不认识小张。可是时间不会倒流，已经发生的都已发生，我们只能
面对。

　　我们之间的隔阂，看不见也摸不着，这才是令人焦虑的地方。那天你说要去
看心理医生，我知道这事是多么的难以启齿，但我却动了一个心眼，我去了一个
心理咨询网站，注册了一个网名，把我们之间的问题跟咨询师说了，咨询师回复
说，我应该将我的秘密与你分享，我们之间的距离正是源于我的秘密，只有夫妻
之间没有秘密，才会没有距离。我寻思着也对，于是决定将我的秘密彻底地向你
坦白。可这样的事情，从我一个女人的口中说出来，我真的非常害臊，那我就写
出来吧，我怕你会笑话我，你得保证，绝不笑话我。

　　好吧，从小张第一次来我们家说起。你把他骗到我们家来，结果你什么都没
说，你就走了。你知道这是多么害人呀？再怎么说，人家帮你追回了２０万，我
们就不好怠慢人家，可是我能用自己的身子去报答他吗？我迫不得已跟他明说，
说我不能答应老顾荒唐的想法。好在小张也明事理，不再抱有这种想法，我们于
是相处得比较自然。那天购物回来，我一身是汗，我洗完澡后去做饭，择完菜搞
卫生时，我去卫生间拿拖把，却看见小张在用我的内裤自慰，他当时吓了一条，
以后很不自在。我觉得这也不是什么大不了的，如果这能补偿他一下，也是可以
的，所以我就对他说：阿姨并不怪你，要是这样能弥补一点你的失望，你用阿姨
的内裤做什么都可以。这才缓解了他的尴尬。小张第一次来，也就发生了这点小
小的插曲。

　　小张第二次来，你不在家，我带他去买衣服，回来在公交车上，小张在我的
身后，当时人很多，很挤，我们身体的接触，让他有了生理反应，但是我这回没
生气，我好像总有些负疚感，你把人家骗来，搞的什么事啊！这种负疚感让我觉
得，只要不做爱，他做什么都不算过分，于是我就让他贴着我，最后他射在裤裆
里了。

　　下车的时候，我的脚崴了，很痛，肿起很大。小张把我搀到家里，就出去采
草药去了，我跟你说过，他爸爸是治跌打损伤的土医生，小张也会一点的。因为
出了很多的汗，内裤也因为他的摩擦，流了一些水——老公，这是正常反应，尤
其是来月经之前，那里很敏感，你不会生气吧？我于是就去洗了一下，洗完后发
现没拿衣裤，我以为他不会马上回来，就光着身，去卧室去换。可是脚太痛了，
我走得很艰难，而这时，小张却回来了，老公，我绝不是有意想勾引他，真的没
有想到他这时回来了，他走的时候拿了钥匙，说我不方便去给他开门。

　　小张看到赤身裸体的我，他也惊呆了，他忽然变得很疯狂，一把把我抱到床
上，想要强奸我。他脱掉了自己的裤子，不管我的反抗，压在我的身上，好在他
是处男，还没有找到该去的地方，就射在我的肚子上了。我狠狠地打了他一耳光，
他跪在我的面前请求我的原谅。老公，我原谅他了。我总是心太软。

　　小张默默地给我敷好药，又去做饭，我不仅原谅了他，而且对他还有好感，
他很纯洁，也很勤快，很会体贴人，家里的事都被他做得紧紧有条，他还把他的
背心剪了，给我做绷带。这让我很感动。

　　后来他离开去乘火车，不到一个小时，他又回来了，他说我需要人照顾，不
能丢下我。我感动得差点掉下泪了，我甚至想，如果他要，我就给他了。他把我
抱到床上，我没有放开她，我告诉他，阿姨决定奖励他一次，让他摸一下。他摸
一会，要解开我的衣裳摸，我答应了。我赤身裸体地摆在他的面前，让他摸了个
够。后来他说，想像那次那样，在我身上趴一下，我说可以，你可以在我身上射
精。他趴在我的身上，阴茎在我下面乱拱，我的性欲也上来了，下面也很湿润，
结果他一下就冲了进去，这下我才清醒过来，叫他退出去，但是他却全部插了进
来，并且当下就射了。也许我当时也很期待他插进来，所以我没有怪他，而是默
许了跟他的做爱。不久，他又硬了，我们又开始做，他没有经验，我决定教会他
如何做爱。这一次进行得长了点，大约进行了５分钟。

　　然后我让他抱我去卫生间小解，他给我洗了一下，抱上床后他还想要，我说
我累了，睡觉吧。他没有坚持，而是抱着我，一觉睡到天亮。

　　醒了后，他抱我去卫生间洗漱，他问我可不可以跟我日一天，经过昨晚的亲
密接触，我已经没有那么害羞了，我点了点头，我已经接受了他做为我今日的性
伴侣。

　　在卫生间里，我教会了他的后入式做爱，让他非常兴奋，然后我们一起出去
吃了早餐，买了菜回家。回家后，小张就忙着给我做菜，他要做出最好的菜来犒
赏我。在他做菜的时候，我给你打了电话，想告诉你，我和小张之间发生的一切。

　　这方面，我没有要向你隐瞒的想法。但是你的电话一直打不通。吃完饭，我
们在一起午休，很自然地，我们又做起爱来，我把我跟你做爱的方式都教给了他，
还有你看见的，我挂在他身上，他抱着我便走边弄的招式。下午我们做了两次爱，
累了，就睡着了，直到你回到家中。

　　你的突然出现，着实让我们吓坏了，因为我们没有思想准备，小张更是吓得
说不出话来。我觉得这事不能怪小张，于是我尽量去安抚他，告诉他说没事的，
我们做这事是你顾叔叔同意的。但他还是不敢出来，我于是出来跟你说，是想让
你去安抚他，结果你却要我去带话，我把他要死要活地给拽了出来，看到你的大
度，我们都以为你接受了这样一个事实，并且没有责怪我们。我们的心才安定下
来。

　　小张做了一顿很好吃的晚饭，你也吃到了，吃完饭，他洗了澡后，把我也抱
进了浴室，我觉得这样做可能会惹你生气，小张说，他是要让顾叔叔来帮我洗的。

　　他出去了，应该是跟你说这个，后来他回来说，顾叔叔让他来给我洗。于是
我也没有扭扭捏捏。在给我洗完后，他又想要，我说不行，顾叔叔在，他会生气
的，小张却可怜巴巴地说，他就要走了，也许以后再也见不到了，他想再要最后
一次。

　　我的心又软了，我对他说，我去跟你顾叔叔说一下，要是他同意，我就给你，
他不同意，我们就不做了，好么？他同意了，我于是出来跟你说，没想到你很爽
快地答应了。小张把我抱到卧室里去，我们就做起爱来。当然这回他没有急着做
爱，而是进行了很长的前戏，我们接吻、抚摸，最后做爱。做爱时小张问我，还
有没有什么没教他的，我说还有一招，口交。他要我再教他，我让他抱我去浴室
洗一下。他抱着我出来，我们没有看见你，以为你出去了。在回去的时候，就忘
了打小锁了。对，前次进来时，是我把小锁打上了，怕你偷看呢，怪难为情的。

　　嘻嘻。

　　没想到这下疏忽了，让你看到了我们做爱的场面。

　　到卧室之后，我就教他口交，我先给他做的口交，然后让他给我做。完了后，
我们又开始做爱，做完后，又去洗了一下，然后我们穿好衣服，等着你回来。

　　我跟小张发生的故事，就是这些。我没有什么可隐瞒的，不知我把这些秘密
全都告诉你后，你的心结是否能打开？我希望此后我们都忘掉这一切，回归正常
的家庭生活，老公，你说好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　爱你的兰雪

　　　　　　　　　　　　　　　　即日「

　　看完妻子的这封信，我反而有些歉疚，妻子为了挽救这个家庭，费尽心思，
也让我有些感动。我拿着妻子的信走出去，妻子在客厅看着电视。我坐到妻子身
边，搂着她：「兰雪，难为你了，我们以后好好地生活。」

　　「嗯。」妻子温柔地靠在我的肩上，「不知道你的心结是否打开了。」

　　我吻着妻子的头发说：「我也不知道我的心结到底在哪里，也许咨询师说的
是对的，夫妻之间不应该有秘密，要保住秘密，就得有一道墙来隔挡，这就会隔
开两个人的情感联系。那天我回来，你们在卧室做爱，我想去打开房门，结果发
现你们打了小锁。我那时是非常生气的，感觉到你们两人沉浸在你们的小世界里，
完全把我排挤在外了，我感觉被抛弃了。那一下，我感觉我们之间有了距离。」

　　「对不起，老公，是我疏忽了，我完全没想到这个。」妻子抓着我的手，表
示着她的懊悔。

　　「好了，我们回房去吧，你也帮我口交一下，看我还能不能硬，我想进去感
觉一下，你是不是被小张那狗日的日松了。」

　　「坏死了你，臭男人。」妻子在我的拉扯中，娇情万种，欲拒还迎地跟我去
了卧室。

　　然而却没有成功，这又让我陷入了懊恼和自卑之中。

　　日子又恢复到原来的样子，经过这次的折腾，我本来意识到了，我原本就没
有那么大的雅量，来接受妻子跟别的男人做爱，我打消了那个念头，心想，我再
也不会鼓励妻子去做那样的事了。

　　然而我却发现，四十如虎的妻子，性欲仍然高涨。有一天晚上我被尿憋醒，
却发现妻子不在床上，卫生间也不在，我尿完后，隐约听见书房里有些细小的动
静，我轻轻拧开房门，却看见妻子坐在电脑前，电脑上正在播放一个我们曾经在
一起看过的Ａ片。妻子的下体裸露着，她用手快速地插入着阴道，嘴里忘情的叫
着：「小张，小张，肏我，啊，肏我……」

　　我轻轻地带上门，长长地叹了一声。我又在想：我把这样一个有着正常性欲
的妻子囚禁在婚姻里，我是不是太自私，太无情了？

　　日子日复一日，且波浪不兴。寻常人的日子大抵都是这样。

　　这天接到台里的一个紧急通知，某超市有人劫持人质，叫我们火速前往采访。

　　劫匪是一个小偷，一个２０来岁的小伙子，他在超市扒窃一个妇女时被发现，
被追到超市的一角无路可逃，便持刀劫持了一个购物的孕妇。

　　很多人都在围观，都不敢有特别之举，怕劫匪伤了孕妇。

　　我举着摄像机走到劫匪的面前，我对他说，我是电视台的记者，你有什么要
求，我可以通过摄像机给外面联系。劫匪情绪有些失控，哭着说，「我知道我走
不出这个超市，我只要求警察放了我。」

　　我说：「这样吧，你偷一点钱，案子不算大，何况你也没有偷到。你现在劫
持的这个孕妇，里面的小孩子可经不起惊吓，万一闹出人命，你就不好收场。你
放了他，我做你的人质好么？我可以帮你跟外面联系。」

　　劫匪想了一下，叫我走到他面前，然后把孕妇放了。他勒着我的脖子，把刀
架在我的脖子上。但我这时的职业精神，仍促使我倒拿着摄像机，把镜头对准他，
我对他说，你有什么要求，对着摄像机说。

　　劫匪有时哭，有时大吼，情绪非常不稳。这时公安局的谈判专家来了，他穿
着便衣，举着双手来到距劫匪５米的地方，劫匪不准他再往前走。谈判专家还是
试图说服他放下凶器，争取宽大处理，看来并没有要放他走的意思。最后谈判不
拢，谈判专家返身离开。

　　这时从人群中走来一个人，我认识他，他是跟我妻子有过精神恋爱的康勇。

　　他举着手，来到劫匪面前，直到劫匪喊停，他才停下。他对劫匪说：「小伙
子，我是市里的干部，说话可能还管用。你可不可以放了这个记者，我来做你的
人质。」

　　劫匪吼道：「滚，谁要你当人质！」

　　康勇说：「我是来给你增加筹码的，你想想看，一个市里的干部在你手里，
是不是谈判的筹码会大点？」

　　劫匪想想也对，便叫康勇走过来，不准耍花招。就在劫匪想换人时，康勇一
把抓住劫匪持刀的手，一个背翻，把劫匪掀到在地，早混在人群中伺机行动的警
察一拥而上，把劫匪制伏。这时我看见康勇的手腕喷出血来，我感觉就像割断了
静脉或动脉。我惊骇地大叫了一声，赶忙按住康勇的血脉，让人拿出绳子，死死
捆住出血的脉搏。

　　很快有车把康勇送到了医院，我也随车去了医院，准备报道康勇的英雄事迹。

　　康勇被诊断为被割破了静脉，被推进手术室进行手术。期间有护士出来，我
连忙去问，护士说要给伤者输血，我说输我的吧。

　　护士很快给我们验了血，居然血型相同。

　　献了４００ｃｃ血液后，我有些疲乏。待康勇伤情稳定脱险后，我回家休息
去了。

　　妻子下班回来，见我躺在床上吓了一跳，我把今天发生的事跟妻子说了一遍。

　　得知康勇受伤，妻子掩饰不住那种关切的神色，问了很多康勇的伤情，我凭
直觉感觉妻子对康勇仍然余情未了。

　　「蒸个鸡吧，我得补补，我们也给康勇送点过去。」我对妻子说。

　　「那我去买鸡。」妻子说。

　听到老公说起他们在超市跟劫匪的遭遇，我深深地为老公和康勇揪了一把心。
唉，怎么摊上这两个人呢，一个是我老公，一个是我曾经爱过的男人，当听到康
勇被割破手腕，出了很多的血，最后需要老公献血救人，我的心更提了起来。

　　「康勇不会有事吧？」

　　老公说：「伤口已经做过手术，没有危险了，就是失血过多，多休息几天就
没事了。」

　　「哦。」我有点走神，心绪忽然有些纷乱。

　　「蒸个鸡吧，我得补补，我们也给康勇送点过去。」老公对我说。

　　「哦，好的，那我去买鸡了。」

　　我急忙骑着自己的摩托车赶往农贸市场，买了一只乌鸡，花钱让人杀了，把
毛退了，又在想，什么食物比较生血呢？想起我生孩子时，婆婆是给我用红糖、
红枣炖鸡，我又特意地去买了红糖、红枣，回家来满满地炖了一锅，给康勇分了
一半。

　　吃过饭后，我跟老公提着给康勇炖的鸡肉、鸡汤，去医院看望他。康勇住在
一间单人病房，当领导的待遇就是不一样。我和老公进去的时候，康勇看见我的
眼神，忽然亮了一下，随即又像燃尽的蜡烛一样熄灭了。我的心倏的疼了一下。

　　「康院长，好点了吗？」老公过去想跟康勇握手，康勇的一只手包着纱布，
一只手打着吊针，他用那只打吊针的手向老公示意，握手就免了。

　　康勇稍微坐起来一点，对老公说：「我能醒过来，应该就没事了。听说你还
给我输过血，谢谢你了。」

　　「谢什么呀？」老公在病床前的凳子上坐下来，「你是为了救我才受的伤，
我还得谢你呢。兰雪，把鸡汤拿过来。」我把鸡汤递给老公，老公把饭盒拧开，
说道：「我们两人都需要好好补一补，我老婆炖了一锅鸡汤，给你留了一半。」

　　「太客气，我已经吃过饭了，单位里也有派人来照顾我，饿不着我的。」康
勇推辞道。

　　「食堂里的饭哪有鸡汤补呀，多吃一点，补得快。」

　　然而老公却发现，康勇的两手根本就不方便，便站起来说：「老婆，你来给
康院长喂两口。」

　　「干嘛要我喂？」我抗议道，但自己都感觉到有些矫情。

　　老公说：「我给一个大男人喂饭，这像什么呀？伺候人的这些事，天生是女
人来做比较自然。」

　　「女人就天生伺候你们男人的呀！」我虽然不满地哝哝着，屁股却坐到了凳
子上，端起饭盒，舀了一勺鸡汤送到康勇的嘴边。康勇喝了几口鸡汤，直夸：
「好吃，香。」

　　老公说：「这几天，我们都能享受这个待遇，我们得好好补一补。」

　　康勇被逗笑了，「又不是坐月子，还得天天补呀。兰雪，明天就不要麻烦了，
再这么麻烦，我真过意不去。」

　　我舀了一块鸡肉放到康勇嘴边：「听我老公的，等他不想吃了，你想吃也没
人做了。」

　　鸡肉里有骨头，康勇吃起来不方便，他说不吃了，他吃过晚饭了，肚子是饱
的。我说，那把鸡汤喝了吧，鸡汤补。

　　这时外面进来了一帮人，为首的50来岁，估计是个领导。他进来后，看见我
在给康勇喂汤喝，大咧咧地笑道：「康勇，你女朋友？不错嘛。」

　　康勇连忙纠正道：「别乱说，她是我这位朋友的爱人。」

　　那领导回头看着我老公，道歉说：「对不起，对不起，我这人爱开玩笑，别
见怪。」

　　见康勇有事，我和老公也赶紧跟康勇道别。出去的时候，我听到那位领导对
康勇说：「康勇，我刚从外地回来，听说我们单位出了一位英雄，就赶紧过来慰
问一下……」

　　那人看起来是检察院的院长，不过也懒得管他是谁了。我和老公打的回到家
里，这才顾得上埋怨起老公来。

　　「就你充英雄好汉，你去当什么人质呀，受了伤，你找谁付医药费？」

　　「话就不能这样讲，人家一个孕妇被当作人质，你就忍心？凡是有热血的男
人，都会去解救那个孕妇的。」老公讲得有些慷慨激昂，当一回英雄，人都不一
样了。

　　我忍不住笑了，反击他：「你一个四十多的男人，还什么热血呀，你说，那
孕妇是不是很漂亮？」

　　「那时候，谁还看哪孕妇漂亮不漂亮，真是的。」老公又挥动着手说：「四
十多岁男人怎么就没热血了？康勇也四十了吧，他不是也出来充当人质吗？」是
呀，康勇也出来充当人质，这世上还是有热血的男人的。这时老公的手机响了，
他接完电话对我说：「台长要我回台里去，电视台和报纸都要采访我，为什么呀？
要宣传有热血的男人，传播社会正能量。」

　　「快走吧，别在这里作报告了。」老公一本正经的样子，真叫我受不了。其
实我也不是埋怨他，只是担心他，他和康勇这样敢站出来的男人，都是我喜欢的
男人。

　　第二天，老公和康勇的事迹登报了。标题是「劫匪劫持孕妇，副检察长和记
者挺身相救」，还登了康勇和老公的照片。报纸还说，老公解救孕妇，副检察长
又挺身解救我老公，体现了什么正能量，成为一段佳话。

　　我把报纸收了起来，准备带到医院给康勇看。中午老公不回家吃饭，我给康
勇炖了肉汤，去的时候晚了点，康勇已经吃了中饭。

　　一个检察院的小伙子在照顾康勇，见我进来，康勇对那小伙子说，「小张，
出去抽抽烟，半小时后再回来。」小伙子嘿嘿应了一声，冲我点点头，出去了。

　　康勇的这一番话，倒好像是在给小伙子暗示我跟他的不一般关系。我抱怨他
说：「干嘛要把他赶走呀？」

　　「碍事呗，我也是打针的时候不太方便，打完针我就把他们全部赶走。」

　　「人家是帮你的，你还说人家碍事。」我把饭盒放到柜上，把那张报纸从袋
子里拿出来，扔给康勇。「你的事迹，报纸都登了，我的大英雄。」

　　康勇只看了一下标题，就把报纸扔在一边，「你说什么？你的大英雄？」

　　「你是全市人民的大英雄，当然也是我的了，你想到哪去了呀？」我狠狠地
嗔了他一眼，问道：「中饭吃了吗？」

　　「吃过了。」

　　「我知道现在来有些晚了，你肯定是吃过了，我就没带饭来，就带了些肉汤，
里面放了红糖和红枣，补血的。」

　　我打开饭盒，舀了一勺汤喂到康勇的嘴里，康勇的眼睛温柔起来。他望着我，
说道：「谢谢你，兰雪，你真是一个好女人。」

　　我笑了一笑：「我也谢谢你，你救了我的老公。」

　　康勇也笑了笑，声音里却有点忧伤的地说：「你不会知道，我为什么要救你
的老公。」

　　「我怎么会不知道，报纸上都登了，见义勇为呗。」我又舀了一勺汤，喂到
康勇的嘴里。

　　康勇苦笑道：「我哪有那么高的觉悟，报纸就爱自作聪明，瞎编。」

　　「那为什么呀？你说说看。」

　　康勇停顿了一下，轻轻地说道：「因为他是你的老公，而你是我所爱的女人，
我不能让你的老公受到伤害，不能让你饱受痛苦和悲伤。」

　　我看着康勇的眼睛，他的眼睛里涌动着深情和悲伤，它似乎在向我诉说着什
么，这是只有我才能懂的含义。我的眼睛模糊起来，我强忍住泪水说：「谢谢你
康勇，谢谢你这么爱我，而我却不能回报你。」

　　康勇摇摇头说：「别说什么回报，你已经给了我那么多了，我怎么回报都不
够。」

　　「我给了你什么？」对康勇说的，我还没听明白。

　　康勇望着前方，似乎在回想什么，「你给了我你的乳房，」

　　我连忙捂住他的嘴：「要死，你还敢说这个。」见康勇不再说了，我放下手
来，康勇又说，「你给了我吻，给了我爱情。」

　　我打断她的话说：「好了，我们不要说这个了。都过去了。」

　　「可在我心里，我的爱永远不会过去。」康勇动了感情，眼里噙着了泪水，
「兰雪，能再给我一次吻吗？」

　　我用纸巾给他擦了擦嘴，微笑着摇了摇头，眼角却有泪水溢出。

　　康勇的眼神又黯然了下去，像蒙上了一层黑云，惨白的脸色被沮丧凝结，看
不见表情。

　　「康勇，你别这样，好吗？」看见康勇这么失望，我的心又柔软起来，我扭
头看了看病房的门，凑近身子，吻了康勇一下。

　　然而我这一吻，把康勇的眼泪吻了下来，「你怎么哭了呀，像个孩子。」我
故意调侃着说。

　　康勇的声音很轻，也很沉。「为什么，我爱你却爱得这么辛苦？」

　　我像个母亲，用手拭去他眼角的泪水，我又一次去亲吻他。他张开嘴，我们
的嘴唇、舌头、唾液，疯狂地搅合在一起。

　　「兰雪，我爱你！」

　　「康勇，我也爱你！」

　　我停止了我们的亲吻，然后，我们深情地望着对方。

　　我的心里很乱，我想离开这个情感篱笆很不牢靠的地方。我站起身说：「我
先回去了。」

　　「兰雪，」康勇又叫住我，「兰雪，你帮我一下。」

　　我停下来望着他，他床上的输液瓶还有半瓶药水，也不是叫护士换药的时候。
他想要我帮他什么？

　　「帮我一下，我上个卫生间。」

　　「好。」我帮他取下药瓶，高举着，随他进了卫生间。我把药瓶挂在一个挂
钩上，正欲离开，康勇却叫住我，「别走呀。」我看他两只手都不方便，立即明
白了他想要我怎么帮他。

　　我有些害臊，但也没有推辞。他的阴茎我也不是没有摸过，以前给他洗澡的
时候，还给他翻开包皮洗了。再说我不帮他，他只有尿在裤裆里了。

　　我管好门，把手伸到他的裤裆，拉开了拉链，还伸进内裤，去把那硬邦邦的
小弟弟拿出裤外。他的阴茎很硬，往上翘着，我必须用力往下压着，他才能尿进
便器里。我对他说：「之前是哪个帮你的呀？」

　　康勇说：「就昨晚吊针的时候，让护士帮的。」

　　「护士也是这样帮你的吗？」

　　「是呀，怎么啦？」康勇脸上一脸的坏笑。

　　「护士帮你的时候，你也这么硬吗？」我想象着，那一定非常尴尬。

　　康勇说：「护士帮我的时候，我倒是硬不起来。没往那方面去想。」

　　我笑了笑，心里竟有些得意。康勇尿完，我帮他把鸡巴塞进内裤，拉好拉链，
取下药瓶，把康勇送上病床。然后我去洗手，我闻了闻拿了康勇鸡巴的手，一股
臭骚味，心里骂：「真是个臭东西！」

　　下午坐在办公室里，没心思上班，脑子里一直浮现起康勇流泪的情景。男儿
有泪不轻弹，这个为了我不惜流血的男人，他的泪水饱含着无限的深情，我岂能
不知、无感。回想起中午发生的事情，我跟康勇接吻、摸他的鸡巴，甚至在意识
混沌的情况下说了我爱他，并且没有心理上的任何压力。难道在我的潜意识里，
我还一直暗暗地爱着他？如果不是爱，我为什么心疼他受伤？甚至，对他的心疼
还超过了丈夫——也可能因为他是个伤者，可是如果伤者是别人呢？我会心疼吗？
我这才清楚地知道了自己的内心，我真的是爱他的，他在我心里的分量，快与老
公的不相上下了。

　　我想起跟康勇精神恋爱的日子，在一起是快乐的，分开后的思念也是甜蜜的，
这样的感觉已好久没有过了。现在想起来，我有些怀念，甚至于向往。我又想，
如果老公允许我再恋爱的话，我愿意跟康勇再恋下去。我不想看着康勇这么辛苦
地爱着我。

　　这样想着，我越来越想跟康勇再恋爱下去。我知道我的心有些野了，尤其是
跟小张有过亲密的接触之后，守节的意识似乎已十分淡薄。既然没有守住，又何
须再守？

　　但这并不意味着，我就是个可以偷偷乱来的女人，我想去尝试一下，看看老
公是否会允许我再跟康勇恋爱。

　　下午下班后，我匆匆地回到家里，又炖了一只乌鸡，盛了一半留给康勇。在
吃饭的时候，我跟老公说：「老公，我今天……」

　　老公嘴里吃着一颗红枣，见我欲言又止，问道：「怎么了？」

　　我看了他一眼，低下头小声地说道：「我今天，跟康勇亲了一下嘴。」

　　老公愣了一下，「嗯」了一声，又恢复了吞咽，他在等我往下说。

　　我继续说道：「我中午给康勇炖了点肉汤，他对我说，他为什么要去充当人
质，是因为你是我的老公，他不会让我的老公收到伤害。我当时挺感动，他想亲
我的时候，我给他亲了。」

　　「嗯。」老公没说什么，我也不知老公什么态度，就跟老公默默地把饭吃完。
我收拾好碗筷，问老公，「今天还去给康勇送汤吗？」

　　老公说：「你去送吧，我出去散散步。」

　　我去给康勇送汤了。康勇一个人在病房，他已经没有打针，正躺着床上看着
电视。

　　「吃过晚饭了吧？」我进去后把门关上，把饭盒送到他的床头柜上。康勇说，
吃过了，又麻烦你来送鸡汤。我说，你为我老公出的血，补补血也是应该的。

　　「谢谢你这么照顾我。我明天就出院了，你别送鸡汤来了。」

　　「哦。」我挺高兴，扭头问他：「医生说没事了？」

　　「医生说没危险了，这伤可以回家养，一星期后就可以拆线了。」

　　「那恭喜你出院，来，最后喝一次鸡汤。」我把饭盒拧开，交个康勇。康勇
厚着脸皮说：「还是喂吧，我习惯了你喂我。」

　　「自己喝。」我把饭盒叫道康勇手里，「你又不是没手。」

　　康勇却叹了一声：「我们也不知前世有什么孽缘，今生要受伤之后，你才能
来到我的身边。」

　　我一想，可不是吗？这可是第三回了，亏他还这么联系起来了，我笑道：
「这是孽缘，你每次受伤，还得我来照顾你，你就知足吧。」

　　康勇也笑道：「是呀，我很感谢上苍的这种安排，我宁愿这一生一直都在受
伤。」

　　「不准瞎说。来，我伺候你吧，我的大院长。」我舀着汤，喂到他的嘴里。

　　一小盒汤很快就喝完了，我收拾好饭盒，欲要离开，康勇叫住我说：「兰雪，
能不能帮我到家里去取一些换洗的衣服。」

　　我想起康勇的臭鸡巴，不由地笑了起来。康勇很疑惑地看着我，问道：「你
笑什么？」

　　我否认道：「没什么，我去帮你拿。」

　　我拿过康勇递给我的钥匙，打的去康勇的家里去取了衣服。康勇的家里真是
乱极了，但我也没有时间帮他收拾，心想明天来帮他整理一下。

　　我把衣服交给了康勇，康勇说：「不早了，你回去吧，注意安全。」

　　我点点头，离开医院往家里走。走了不到200 米，我忽然想起康勇的一只手
包扎着，洗澡会不会有碍？这样想着，我又折回到医院。康勇不在病房里，洗手
间里却传出喷头放水的声音。

　　我敲了敲门，康勇一头泡沫的拉开门，我看见他一丝不挂，身上湿湿的，腹
下的阴毛处，阴茎垂吊得像只小象的鼻子。

　　我放下饭盒，走进卫生间里。康勇却丝毫不在乎他赤身裸体地出现在我的面
前。「你怎么又回来了？」

　　我说：「我还不是担心你洗澡不方便，伤口进水了怎么办？蹲下来。」我命
令康勇说。

　　康勇听话地蹲了下来，我让他把包扎的手举起，用喷头把他的头发洗净，才
叫他站起来。他的身体自然没有小张那么肌肉紧扎，皮肉有点松弛，小腹还有些
肚腩。我将他身上淋过一遍，用香皂涂抹他的全身，当我的手触碰他的阴茎时，
它变魔法似的翘了起来，并且非常坚硬。我有些感慨起来，老公和他年纪差不了
多少，一个还这么坚硬，一个却像条垂死的虫。

　　这时康勇那只受伤的手开始不安分起来，他忽然摸上了我的乳房，我坚决地
打掉了他。这下他老实了，不敢再对我动手动脚。

　　给康勇洗完澡，我帮他把衣服穿上，然后我把他换下的衣服裤子带回他的家，
帮他洗干净晾好后，才回我自己的家。

　　老公正在书房的电脑上写着什么，我跟老公打了个招呼，然后我去洗澡。洗
完澡，我坐到卧室里去梳头，却看见梳妆台上放着一纸打印的信。信是老公写的，
什么事不能跟我说呀，还非得写出来这么正式。

　　「老婆，我看得出，你跟康勇余情未了，如果你还想跟他继续，那就跟他继
续下去吧。

　　以前我以为我看得开，但你跟小张的那次，却让我感到自己并非有想象中的
度量，我那时想过，再也不让你去碰婚外情了，可是我看见你几次在家里手淫，
我又很心疼。我把你拴在婚姻的牢笼里，把你作为一个女人的基本权利剥夺去，
我又于心不忍，我觉得这非常残酷。

　　我还是把你性爱的权利还给你。康勇人不错，很爱你，况且他身体里还流着
我的血液，我觉得他是替我来继续爱你的最佳人选。如果你们相爱，在你做出要
跟他做爱的决定之前，告诉我一声就是了，如果不做爱，则无须相告。

　　去追求你的爱情吧。「

　　我有些惊呆，继而又有些惊喜。老公居然又给予我爱的权利，老公是我肚里
的蛔虫，他知道我在想什么，我想恋爱时，他就准了。

　　我拿着老公的纸条，走进老公的书房，从背后抱着老公，在他的脸上响亮地
亲了一下。我问道：「老公，我真的还可以再恋爱吗？跟康勇。」

　　老公指了指纸条说：「我不是写明白了吗？」

　　「那我……可以给他吗？」

　　老公转过头来，严肃地看着我说：「你这算是正式的通知吗？」

　　但我从老公的严肃中看出了不悦，我悻悻地说：「你不高兴，就当我没说过。」

　　老公说：「我只是想这事要郑重一点，如果是你的正式决定，我会提点要求。」

　　我说：「好吧，就算我正式的决定吧，因为我也怕，我怕一犯迷糊就给了他，
还是先征得你的同意，你不答应，我不会给他的。」

　　老公说：「那我就提三个要求，一个是，从明天开始，你为我守身三天，三
天之内不跟他有任何的接触，我之所以提这个要求，就是想表示在这个事情上，
你对我的尊重，你毕竟是我的老婆。你明白吗？」

　　「好。」

　　老公又说：「第二个要求，是不得在外过夜，10点之前应该回家。」

　　「是。」

　　「第三个要求，不能把他带家里来。」

　　「不会的。」我的脸紧贴着老公的脸，「但是，我还是怕你会心里不舒服。」
我吻着老公的脸说。

　　老公说，我跟小张的事过后，他的心理承受能力强多了，现在没有什么特别
的感觉。

　　这天晚上，我费了很大的劲来感谢老公，我用嘴把他弄硬（当然不是很硬），
塞入阴道，软了，我用毛巾擦一擦，又把老公的含进嘴里，硬了再插入，最后老
公射在我的嘴里。

　　此后的三天，我都在为老公守身，尽管我挺为康勇担心，怕他洗不了澡，洗
脸毛巾都没法拧，但是我还是忍住了，让他吃点苦，方能尝到甜，不是吗？

　　三天守身日过，我就迫不及待地用办公室的电话给康勇打电话，我想知道他
近况如何。康勇的手还没拆线，他生活有很多不便，是不是很苦？

　　我的电话让康勇感到惊喜，他没想到我还能想到他，联系他。他说，他是一
个男人，没有什么事情能难住他。这我当然相信，这点小困难，男人如果挺不住，
还叫男人吗？

　　我告诉他，我把他重新加入qq好友了，康勇很高兴，立刻就打开qq，跟我聊
上了。他虽然单手打字，打字慢，但我还是耐心地跟着他的节奏，问了下他的近
况，最后他说：「我爱你，兰雪。」我也说：「我也爱你，康勇。」这几乎是告
诉他，我决定跟他再拾旧爱了。下午，我们又聊了一会，他问我，他还可以再爱
我吗？我对他说，如果我一直不会跟你有肉体关系，你还会爱我吗？他说爱，我
说好，那我们就偷偷地爱一下吧。

　　我又问他，上次看他家里很乱，收拾好了没？他说没，他这样过日子过惯了。
我说你赶快找个女人结婚吧，他说这回结婚一定要找个像我这样的，说得我心里
都甜甜的。我说，今晚我去给你收拾一下，欢迎吗？他都喜欢死了，还能不欢迎
吗？

　　晚上吃过晚饭后，我对老公说：「我今晚可以给康勇家搞搞卫生吗？」老公
随意地问了一下：「他家里很脏吗？」我说：「他不爱收拾，他住院的时候，我
给他去他家里拿过一次衣服，他家里乱得都没法坐。」老公撑着头，按着太阳穴
说，「对，今天是已过去三天了，你去吧。」

　　我洗了一个澡，略施了一下粉脂，我对坐在书房里发呆的老公说：「老公，
我到康勇那去了，10点之前我会回来。」

　　老公没有吱声，从抽屉里拿出一包烟来，点燃。他的手有些发颤。

　　我心里一阵发疼，我几乎要放弃去康勇那里了，老公说：「别太回晚了。」

　　我悄悄地抹去眼角的泪水，心里说：「对不起，我已经答应康勇了，我不想
失信于他。」

　　我轻轻地关上门，离开了我的丈夫。

　　　　　　　　　　　　　　　　十六


　　快到康勇家时，我心里忽然有些异样的感觉，兴奋加紧张，跟我参加高考时
的感觉差不多。

　　我敲开了康勇的门。康勇穿了件背心裤衩，右手腕仍然包扎着纱布。

　　他眼里闪着亮光，说：「你来了！」我点点头。

　　刚把门关上，他那只没受伤的手就把我拥抱起来，他的嘴唇找着我的嘴唇，
就跟我热吻起来。我双手环抱住他的脖子，热烈地响应着他，就像一对久别的恋
人，交换着彼此的相思。

　　后来，我感觉他的手盖在了我的乳房上，我没有反对，他便在我的乳房上揉
了起来。我由他揉着，只顾着跟他接吻。后来我感到他的手，直接接触到我的乳
房，我一看，他已经不知不觉地解开了我的衣裳，乳罩上的大半部乳房，都露了
出来。

　　我拍开了他的手，现在还不是跟他亲热的时候，我得先帮他收拾整理一下，
然后……

　　我把包放在沙发上，说道：「你这房子真不像样，我给你整理一下。」

　　我首先把他的床单和被子撤了，换上干净的，然后拿到洗衣机里洗。接着就
帮他整理房间，把一切都整理得整整齐齐，然后打扫卫生，拖地，擦桌子，忙了
半个多小时才忙清。这时我也出了一身汗。

　　最后，我对康勇说：「来，我帮你洗洗澡，换换衣服。」康勇却偷笑着装着
纯清说：「这怎么好意思。」我推着他往浴室走去，「你哪里我没看过呀，还装
得跟害羞的小姑娘似的，够恶心的。」

　　我帮康勇脱掉了衣裳，然后我开始解我的衬衫。康勇有些惊讶地望着我，我
说：「我们一起洗，你介意吗？」

　　「不介意，不介意。」康勇乐得合不拢嘴来。

　　在康勇的虎视眈眈地注视下，我解下了身上最后的一件遮羞布，——内裤，
但康勇那饿狼似的眼神，令我害羞起来，我立即捂住胸前雪白的乳房和腹下阴毛
茂盛的地方，康勇便笑道：「都脱光了，还怕我看呀！」

　　他走上前来拉开了我捂住乳房的手，顺势把我拥抱在怀里。他抱得很紧，头
伸向我的左肩，这样我们的身体就紧紧地贴压在一起。他在我耳边亲亲地说道：
「兰雪，我这不是在做梦吧？我抱着的这个赤裸的女人，是我的梦中情人兰雪吗？」

　　而我则告诉他：「没错，这是一个梦，一个很美的梦。」

　　康勇说：「我不信，你用力捏一下我的鸡巴，我看看会不会痛？」

　　我便握住他已经勃起的鸡巴，用力捏了一下，康勇「哎哟」了一声，说道：
「这不是梦，这是真的，兰雪，谢谢你让我摸到你的乳房。」他说着，那只没受
伤的手便摸住我的乳房，用力地揉起来。

　　我没有拒绝。我在他耳边说：「坏蛋，流氓。」

　　他又说：「谢谢你让我摸到你的屄。」

　　我在他耳边说：「想很久了吧。」

　　他说：「是，我做梦都在想，想摸你这里，想我的鸡巴插进你这里。兰雪，
让我日你吧。」

　　我拿开他那欲插进我阴道的手说：「你脏死了，先洗澡吧。」

　　给康勇洗澡的过程，跟前面描述的没什么不同，在给他洗阴茎时，我翻开他
的包皮，给他洗得干干净净，康勇说：「洗干净点儿，待会他要进你的身体去看
看。」我没好气地拍打着他的阴茎，「谁答应让你进去看了！」

　　给康勇洗完后，康勇抢过蓬头要给我洗。我坚持了一下，就让给他了。他在
我身上打满肥皂，全身抹过以后，就重点抚摸我的奶子，然后在我的阴毛上抹出
很多的泡沫，用手翻开阴唇，把我的阴户洗干净。他的抚摸，给我带来了快感，
我最后不得不分开两腿站立，以便他摸得方便。在给我洗屁股时，他的手又从后
面伸入我的阴户，并且把手指插入阴道。我不禁呻吟起来，一身微颤着发软，手
便扶着墙壁，身子弯曲了下来。就在这时，我感觉一个更粗的东西插了进来。天，
是阴茎！是康勇的阴茎插了进来，他只抽插了两下，就全部插入。我沉闷地叫了
一声，被塞满的阴道立刻像被电了似的，又涨又麻。康勇插入后没有立刻抽插，
而是在感觉我阴道对它的包握。他贴在我的背上，用手抓住我的奶子，说道：
「兰雪，我终于日到你了，这一刻我等得太辛苦了。」我回过头来，跟他接吻，
我说：「对不起，我让你等得太久了，今天我想让你满足。」

　　康勇便捧着我的屁股抽插进来，浴室里响起了清脆的啪啪声和我抑制不住的
叫声。后来我全身无力，扶墙的手都撑在了地上，站立的双腿一个劲地打颤。他
也许意识到我高潮就要来临，便伸出手从前面去按我的阴蒂，同时撞击也更加有
力。我的高潮来了，阴道里一阵痉挛，把他的阴茎夹得死死的。他刚刚说了一句，
我能射里面吗？还没等我说「射给我」，他的岩浆便喷入了我的阴道，他的龟头
紧紧抵住我的子宫，那暖暖的冲击，把我带到了天上。

　　「射了？」我虚弱地问道。

　　「嗯。」康勇仍在喘息着。

　　「舒服了吗？」

　　「太舒服了，兰雪，我爱你。」

　　我直起身来，欲扭身吻他，这时他那软缩的鸡巴滑出了我的阴道，我立刻感
到阴道里流出很多黏糊糊的液体，顺着大腿往下流。我用手擦了一下，全是精液。

　　我笑道：「射了很多呀。」康勇得意地说：「身边没有女人，存货自然多了。」

　　我打开喷头把自己洗了一下，给康勇洗的时候，感觉阴囊明显小了一些。

　　「我们到床上去吧，再好好地搞一次。」康勇取了毛巾，给我擦干身子。

　　然后，我们没有穿衣服，他牵着我的手，把我牵到他的卧室。

　　床上是新换的床单，很干净。我躺倒床上，康勇则直接扑倒了我的身上。他
一边吻我，一边摸着我的乳房。

　　吻了一会，他问我：「今天怎么愿意给我了，以前死命都不肯。」

　　这其中的缘由我当然不能告诉他，如果不是我想为老公守身如玉，早就给他
了。但是小张改变了我。

　　我说：「还不是我心软，不忍心你爱我爱得这么辛苦。」

　　康勇说：「能拥有你，是我今生最大的梦想，现在拥有了你，我一定会好好
地珍惜。」他侧过身来，打量着我的裸体，「兰雪，你的奶子太美了。」

　　我也低眼看了看自己的乳房，因为是躺着的，乳房有点往两边垂，但是还是
能看得出，我的乳房是丰满的，乳晕也不是很黑，乳头已经挺起。

　　「你喜欢吗？」我问道。

　　「太喜欢了！」康勇说着就轻轻地吻到了我的乳房。他的舌尖在我的乳晕上
画着圈儿，然后轻轻吮住乳头，往上拉扯。最后他大口地将我的乳房吸进嘴里，
并将手伸入我的腿间，快速地按动我的阴蒂，这些刺激让我轻声呻吟起来，闭着
眼享受着康勇给我带来的快感。我感到他的舌尖开始往下转移，舔过我的脐眼，
舔到我的阴毛，然后他拉开我的双腿，去舔我的阴唇。我浑身哆嗦了一下，夹住
了他的头说：「康勇，那里脏，里面还有你的精液。」康勇说：「只要能让你快
乐，我做什么都愿意。」说罢，我感到他的舌头舔进了我的阴道口。

　　我大声地叫了起来，腹下泄下了一股热流，我不知道我的爱液是不是混合着
他的精液，被他舔入了口中，但是我太快乐了，我顾不了这些脏东西会不会让康
勇恶心。

　　康勇舔了我好一会，才离开我的私处。他跪倒我的头前，把阴茎放在我的嘴
边。

　　「亲爱的，你也吃一吃我的。」他说。

　　我看了他一眼，伸手去抓住他的阴茎。尽管对这根阴茎我已不陌生，但如此
近距离的观察，还是首次。他的阴茎向上翘着，有些乌黑，壮鼓鼓的。它与黑乎
乎的阴囊及黑亮亮的阴毛，构成了整个成年男人生殖器官的神秘风光。它因兴奋
而勃起，因为想跟我做爱而高昂，它带给了我一次快乐的体验，我忽然觉得我很
喜爱它了，喜爱它的粗壮，喜爱它那突起而光滑发亮的龟头。我忍不住在他龟头
上亲了一下，然后把他的阴茎，全部吞进嘴里。

　　康勇舒服得叫了一声，他像女人快乐时那样，仰着头，闭着眼。我知道他舒
服了，也很开心。康勇说：「你也经常这样给老公吃的吧。」

　　我警告他说：「这个时候，不准你提起他。」

　　康勇连忙道歉道：「对不起，是我太得意忘形了。兰雪，让我来给你快乐吧。」

　　康勇跪到我的臀前，我向上弯曲着赤裸的两腿，把我的阴部微微上抬，他用
手把阴茎摁入我的阴道，然后插入。它充满了我的全部阴道，我感到充实，像被
人挠到了灵魂的痒处，那种舒服无法言表。

　　做爱就是这样，男人总是想表现自己能够让女人得到快乐，女人也总是努力
让对方舒服到射精。我们在做爱的过程中互相配合，我用我的陶醉和忘乎所以，
激励着康勇更加卖力和苦干。当康勇再一次在我阴道里射精时，我们都已是一身
大汗。

　　我们都得到了满足，我用手擦去他额上的汗珠，深情地望着，无声而笑。

　　康勇翻身，仰躺在我的身边。我忙说不好，扯纸堵住阴道，以免精液流到床
单上。我让精液尽可能地流出，擦净，然后给康勇也擦干他的鸡巴。

　　这回我压在他的身上，但不是为了做爱，我喜欢跟他的身体贴在一起。

　　我们就这样抱在一起聊了会天，直到有人给康勇打电话，我才拿起手机看了
看时间。哟，快到１０点了，得回去了！

　　我连忙跑到浴室去洗了洗澡，穿上衣服，康勇也刚刚打完电话。他见我要走，
就拖住我，「再呆一会好吗？」

　　我摇着头说：「我不能回去太晚，怕老公起疑心。」

　　康勇便不再勉强：「也对，安全第一。明天你还来吗？」

　　「这几天我都会来，伺候你洗澡。」

　　康勇拉开门说：「那就有劳你了，明天我等你。」

　　从康勇那匆匆回到家里，时间还差４分钟，就到１０点。

　　我发现老公坐在书房里发呆抽烟，电脑屏幕一直都是黑的。

　　我敲了敲书房的门说：「老公我回来了。」

　　老公或许是惊到了，被烟呛了一口，咳起嗽来。

　　「哦，回来了？去洗洗休息吧。」老公点了点鼠标，电脑屏幕亮了起来。

　　虽然在康勇那里洗过了，我还是在家里再洗了一下，把衣服换了。内裤上还
流有康勇的精液，我用水把那东西搓掉，然后放进洗衣机里。

　　我重回到书房里，搂着老公的脖子撒娇，「老公，你没有不高兴吧，我就怕
你不高兴。」

　　老公将鼠标点着文章的最后，似乎是要工作了，老公说：「没什么高兴，或
者不高兴。你早点休息去。」

　　「你不想问我点什么吗？」

　　「哦。」老公这才拿眼看了看我，「看得出来，你跟康勇做爱了？」

　　「嗯。」我拉过凳子坐到老公身边，抓着老公的手说：「因为我不会向你隐
瞒什么，所以会主动告诉你。我今天去康勇的家里，跟他做爱了。」

　　老公的手突然抖了一下，烟蒂掉在地板上。老公连忙捡起吸到头的烟蒂，放
入烟灰缸。

　　老公有些轻描淡写地说：「做就做了吧，这是意料中的事情。」

　　「那要我汇报过程吗？」我说。

　　老公在键盘上敲了几个字，说道：「免了吧，做爱还不是那回事。」

　　「那我先去睡觉了，你也早点休息呀。」我起身走到门前，又说：「康勇的
手还没拆线，不能下水，我这几天晚上都会去照顾他一下。先给你请一下假。」

　　「好，知道了。」我要走的时候，老公又叫住我，叮嘱我不能把他知道并允
许我们来往的事告诉康勇。其实老公不叮嘱我，我也会这样去做的。这里面的内
情，外人是不可理解的。

　　我和老公的生活，并没有发生什么改变。我每天回到家里，给老公做饭，吃
完饭，老公就钻进书房忙他的事，每次都是我睡了之后，他才上床。我们之间没
有抚摸，没有亲热，一切照旧。当然这几天的晚饭后，我都会去康勇的家里，给
他洗澡，洗衣，收拾房间，也会跟他做爱。其实也就是第一天做了两次，后来每
天都是做一次。毕竟年纪大了，性欲没有那么旺盛。我们也会出去散步，专走灯
光不亮的地方，我们都怕被熟人看见。走到灯黑和不见人的地方，我们会停下来，
拥抱在一起接吻。有一次兴致来了，我们就在外面做起爱来，他捞起我的裙子，
扒下我的内裤，就从后面插了进来，虽然很刺激，但我们都提心吊胆的很害怕，
并且还不敢弄出太大的动静，之后就没有再在外面做过爱。

　　虽然跟康勇在一起，很开心，很忘乎所以，但是我并没有忘记老公的存在。

　　几天后康勇伤愈拆线了，我跟康勇说，以后我们不能天天在一起了，我怕老
公会察觉，以后１０天约会一次，好不好？

　　康勇是个很体贴我的男人，他说，你的意见我都无条件的支持，只是我会很
想你。

　　我说，我们还是可以在ｑｑ上说说爱，继续联络感情呀。

　　那天我没有去跟康勇约会，老公倒有些奇怪了。他问我：「跟康勇闹别扭了？

　　还是来大姨妈了？「

　　我说：「尽管这几天我有些疯，但是这里才是我的家，你才是我的老公。我
的主要精力和感情，还是会放在这个家里。我跟康勇说，以后每隔１０天约会一
次，他答应了。」

　　老公也没再说什么，继续忙他的写作。而我却钻进卧室，用ｑｑ去跟康勇说
爱。

　　因为现在亲密的关系，我跟他已是无话不说，除了我家里的秘密。我们的文
字有时非常出格和黄色，他会说想我的奶子和阴道了，我也会说，小弟弟最近听
不听话？想没想他的小妹妹。有时他太想我了，我就视频给他看，把奶子捧出来，
揉给他看，也会把两腿张开在电脑桌上，翻开阴唇，馋的康勇一个劲地搓他的阴
茎。

　　当然我们说得更多的，是彼此的爱恋，是那些情意绵绵的话语，这是我们保
持爱情热度的催化剂。

　　嘻，有一次掰开给康勇看，被老公看见了。他进卧室来拿东西，推开门正看
见我对着电脑掰开阴户，老公没吱声，也没有进来，而我却吓了一跳，康勇也吓
住了，问：「你老公进来了吗？」我一辈子都反应迟钝，这时候却突然表现得十
分机灵，我说，老公在外面跟我说话，我得关视频了。我连忙关了视频，老公才
进来找东西。我跟老公解释说：「康勇说好久没见到我了，想看看我，我就让他
看了。」老公也没说什么，拿了东西就出去了。我发现老公的脸色有些不悦。

　　有一天康勇告诉我说，他明天过４１岁生日，请了几个好友吃饭，问我可不
可以陪他过个生日，我说那场合我不方便露面，生日后我再帮你补一个。康勇说：
「那我们吃完饭你再过来，用你的小妹妹来祝我的小弟弟生日快乐。」我说不行
啊，我不能回太晚的。他说他会早点结束饭局，会让我早点回去。我于是就答应
了。

　　没想到老公说他第二天要出差，晚上不回了。我趁机说：「那我今天去跟康
勇约个会，行吗？」

　　老公看了我几秒钟，没有说话，提上包就匆匆走了。

　　我当然把他的沉默看成默许。因为我跟康勇的每次约会，他都用这种默许的
方式，并且事后也没有怪我。

　　我于是跟康勇联系，告诉他，我老公出差今晚不回了，让他吃饭不要催促人
家，我回晚点没关系。康勇说：「那你晚上别回去了，睡在我家里吧。我好想和
你睡一晚上的，像丈夫一样地抱着你。」

　　我说那可不行，我心里给我自己订了规矩，不管我老公在不在家，我都不会
在外面过夜，也不会把男人招进家来。康勇说：「我理解。你觉得怎么样好，那
就怎么样去做。」

　　晚上我一直在家里等康勇的电话，九点多钟，康勇没来电话，却来我家敲门。

　　康勇喝得醉醺醺的，我想埋怨他，可又觉得对这个喝醉酒的人，说了也没用。

　　我给他泡了杯浓茶，康勇喝过后，竟然在沙发上睡着了。看来他今晚是回不
去了，我用我的毛巾给他擦擦脸，给他盖了床毯子，让他在沙发上睡了一夜。

　　早上醒来的时候，康勇还在睡，我洗漱完毕后，就把康勇弄醒，让他去洗漱，
我则在厨房给他弄早餐。

　　康勇拿着杯子和牙刷出来，他问我：「兰雪，我用你的牙刷，你不会嫌我吧？」

　　我正忙着，对他说：「你的口水我都吃了，嫌什么呀。就用我的牙刷吧。」

　　不一会，康勇洗漱出来，他一丝不挂地走到我的跟前，二话不说，就把我抱
了起来。

　　我推着他：「你干什么呀，我正在做早餐呢。」

　　康勇说：「先给我补补生日。你不祝我生日快乐吗？」

　　我便不再推他，我想让他的生日，有我给他的一份快乐。

　　他把我抱到床上，脱掉了我身上的衣服。我张开双手迎接了他重压。我们接
着吻，急切地表述着我们的心情。

　　「兰雪，想死我了。」

　　「康勇，我也想你。」

　　康勇开始亲吻我的乳房，亲吻我的阴户，然后，我也把他的阴茎含进嘴里，
把它弄到最硬的时候，我展开腿，让他插进了我的身体。

　　康勇把我的腿向上举着，一边弄着我，一边在看我们交媾的地方。「兰雪，
看着我的鸡巴在你的屄里进进出出，我非常兴奋。」

　　「不要看，羞死了。」我用手去捂阴户，却摸到他湿溜溜的阴茎，不停地插
入又抽出。

　　康勇得意地笑着，「这还害羞呀，那我和你日屄，你也害羞吗？」

　　「也害羞。」我说道。

　　康勇俯下身来，亲着我，屁股一直没有停止拱动，阴茎强劲地冲击着我的阴
道。而我的呻吟一浪高过一浪，康勇边弄边说：「喜欢我日你吗？」

　　「喜欢。」我不假思索地说了出来。

　　「我日你一辈子好不好？」

　　「好。」

　　「我也会爱你一辈子。」

　　我开心地吻他，结果却一抬眼看见了我和老公的婚纱照，我的心忽的抖动了
一下，就感觉在老公的眼皮底下跟另一个男人偷情似的。我心里说了一声：「对
不起，老公，今天日子很特殊，我把一个男人招进了我们的家。」

　　康勇的攻击越来越强，他的呼吸也越来越急促，他说，「我把精液射你阴道
里好吗？」

　　听着这话，我也忽然来了，阴道里痉挛着紧紧抱住他的阴茎，他在我的阴道
深处射入了他的浓情之液。

　　我们都喘息着体会着这静静的高潮余韵，我忽然想起要上班，连忙看了看时
间，叫道：「快起来吧，要迟到了。」

　　他抽离了我的身体，我急忙用纸擦去流出的精液，扯了两张纸递给康勇，就
顾着自己穿衣，梳头。弄整齐后，连吃早餐的时间都没有了。康勇是到浴室去穿
衣的，我正想把床收拾一下，康勇在外面问：「兰雪，看到我的手机没有？」

　　我急忙跑出来帮康勇找手机，手机掉在沙发的下面。找到后，我们就急急地
出门，把收拾卧室的事给忘记了。

　　　　　十七

　　妻子跟康勇的进展有些出我意料。康勇在人质劫持案中受伤，我固然有些过
意不去，跟妻子一起去看望他，一方面他们是同学，另一方面，康勇为我出那么
多血，补一补是应该的，而我，一个男人提着补汤给另一个男人喝，总感觉怪怪
的。而妻子跟我一起去，就变得自然了。当时，我确实没有过多的想法。

　　直到第二天妻子告诉我说，她跟康勇接吻了，我这才把妻子跟康勇的隐情联
系起来。他们原本就情缘未了，妻子是因为害怕陷得太深而主动终止了他们的关
系。而现在，他们正好有了一个机会，干柴烈火就很容易再燃起来。他们能够接
吻，就说明他们已经旧情复燃了。

　　说实话，我当时的心情还是有些复杂，完全不像以前那么坦然。自从经历小
张给我带来的心痛，我似乎已经关闭了让妻子再去恋爱的念头。然而这次为了证
明我自己并非小肚鸡肠，那天晚上，我就让妻子一个人给康勇去送鸡汤。妻子去
了许久，我有些魂不守舍，我甚至都可以猜想他们，一定还会接吻，甚至还会有
更亲密的举动。我于是就面临了这样一个选择，是阻止他们？还是放任他们？

　　其实我内心还是愿意让妻子再去恋爱，让人生的性爱不要太早的落幕，这在
我心里一直没有动摇过，只是事到临头，会有一些失落和困惑。尤其是当我看见
妻子自慰，我都很自责，我更加愿意让妻子从婚外找到她欲望满足的方式。康勇
他救过我，他身上流有我的血液，这让我忽然有了一些亲近的感觉，尤其是他敢
于站出来，见义勇为也好，为了兰雪也好，起码他是个敢于担当的男人，这又是
我比较欣赏的地方。如果我要为妻子找个男人的话，那康勇就是我最可以托付的
男人了。

　　思考良久，我给妻子写了一封信，有些话实在不便当面说。但是我没想到，
妻子见信后显得很高兴，并且要我答应她可以跟康勇做爱，这有点刺激我的心脏，
我有点感觉她的心，已经飞走了。

　　这让我不太开心，我这时才感觉到，我可以付出妻子的肉体，却无法不去在
乎妻子的内心。其实我也知道，妻子既然是去恋爱，又怎能不付出她的真心呢？

　　我要求妻子为我守身三天，当然有点故意折磨她的意思，更重要的，我需要
妻子对我的一份尊重。是想要她在快乐的时候，不要忘记我——她老公的存在。

　　守身三天后，妻子迫不及待地去了康勇那里，去给他洗澡，跟他做爱。而在
她离去的这些时间里，我的脑子一直在胡思乱想，写不了东西。我甚至在想象他
们是如何做爱，妻子对他的爱是否超过了我。当然我的感觉是痛苦的，我不得不
咬着牙对自己说，这些痛苦我必须忍受，为了兰雪。

　　好在妻子还知道收敛，康勇的伤好了之后，妻子就没有天天去跟他约会了，
而是每十天一次。我这颗快要支离破碎的心，才稍感慰藉。然而有一次看见妻子
在卧室里跟康勇视频，居然张着大腿给康勇看屄，我的心又深深地被刺痛了一下。
那时我真的非常生气，可又不好向妻子发作，妻子跟康勇做爱我都答应了，她给
他看看那里，那算哪门子出格？我真是有火都无处发。

　　但是这次我确实忍无可忍了。我出差回来，看见家里的床上乱成一团，并且
在床上还看见两根短短的毛发。凭直觉，这不是阴毛，也不是头发，而是男人的
腿毛。我继而发现床下有一大团纸，床头柜上也有一小团纸，纸都被浆糊似的东
西粘住着，这无疑是男人的精液。我无力地坐到床上，心里感觉妻子对我的尊重，
已在飘飘欲仙的快乐中，忘得干干净净。

　　还没来得及梳理思绪，台里来电话了，要我把采访的东西拿回台里去制作。
我赶紧下楼，去了电视台。

　　中午在台里吃了个工作餐，没有回去，下午妻子打电话来，问我回来了没有，
我说回来了，在台里上班。妻子说，「那我给你准备晚饭。」

　　晚上回到家里，我变得非常冷静，我没有跟妻子说我发现的事情，而是想看
看妻子会不会跟我说。结果妻子却撒谎了，她说昨天跟康勇去约会了，是去康勇
的家里。

　　这一刻我已经绝望了，感觉我们夫妻已经陷入了信任和尊重危机之中。妻子
到底还有没有秘密在瞒着我？这引起了我极大的好奇心，我决定不动声色，秘密
地解开这个疑团。

　　恰巧这个时候，移动公司的业务人员在台里推销4G业务，其中有一项功能，
这个手机可以进行安全监控，装一个摄像头，就可以随时用手机监控镜头所能摄
取的范围。我机灵一动，把电话卡升级到4G，也买了一台4G手机和一个监控摄像
头。我想监控我的卧室，看我出差在外时，康勇是不是像出入自己家似的，在我
的床上跟妻子做爱。我还想知道，他们现在爱得有多深，妻子心里是否还有我这
个老公。

　　在安装摄像头的时候，我看见了妻子的电脑。心想妻子的电脑里会不会有我
想要的答案呢？我把妻子的电脑启动，我知道妻子的qq密码是我和她的生日，还
好，妻子没有修改密码，我登录妻子的qq后，迅速地把她和康勇的聊天记录，导
了出来，然后发到我的qq上，然后把痕迹赶快抹掉，下了妻子的qq. 我到我的电
脑上接受了妻子和康勇的聊天记录，他们聊天的记录可真多，70来页，我一点点
地看着，感觉到他们的感情一步步深入，深入到密不可分的程度。尤其是看到他
们在我家里淫乱后的对话，我几乎气昏了。

　　康勇：「亲爱的，昨晚喝醉了，在你家里丢人了。」

　　妻子：「嘻，扔你沙发上睡，丢没丢人我没看见。」

　　康勇：「啊，这么狠心，怎么不抱我床上去睡？」

　　妻子：「抱不动，再说，你那么脏，我怕把我床弄脏了。（笑）」

　　康勇：「唉，可惜了我的生日呀，没有得到你小妹妹的祝福，要抱憾终身了。」

　　妻子：「（掩嘴）我的小妹妹祝福你了呀！」

　　康勇：「那是第二天，生日过了。」

　　妻子：「谁叫你喝得那么醉，活该。」

　　康勇：「没办法呀，不把客人陪好，不是我的风格。」

　　妻子：「那就活该你小弟弟没有吃了哈！你知道吗？我昨天可是洗好了，身
上还喷了香水等你的电话，想陪你好好地过一个生日。」

　　康勇：「真的呀？亲爱的，你说得我的鸡巴都硬了。我想要你。」

　　妻子：「（脸红）不准想这个。」

　　康勇：「为什么不准想这个？」

　　妻子：「你就爱想这个，思想肮脏。」

　　康勇：「那我应该想什么？」

　　妻子：「我要你想着怎么爱我，而不是老想着做爱。」

　　康勇：「做爱也是爱呀，你不知道我多爱你吗？」

　　妻子：「有多爱呀？」

　　康勇：「无时不刻都想抱着你，看着你，为你的笑容而陶醉。」

　　妻子：「我也想让你抱着，然后有点害羞地靠在你的怀里。」

　　康勇：「我会亲你，摸你，鸡巴钻进你的屄里，它虽然是我的，也是你身体
里的一个部分。」

　　妻子：「你又说这个了。（害羞）」

　　康勇：「亲爱的，如果昨晚不喝醉，我搞你一夜好不好？」

　　妻子：「（笑）你会精尽人亡的。」

　　康勇：「我愿意为你射尽最后一滴精。」

　　妻子：「流氓，色鬼！」

　　康勇：「亲爱的，你喜欢我在你阴道里射精吗？」

　　妻子：「喜欢。（害羞）你射精的时候，我一般也到高潮了。」

　　康勇：「那你过来，我想在你阴道里射精。」

　　妻子：「不行，我老公在家呢。」

　　康勇：「兰，你知道吗？我很想在你家里跟你做爱。」

　　妻子：「干嘛要在我家里呀？」

　　康勇：「我喜欢睡在你的床上，你床上有你身体的气味，我闻着鸡巴都会硬。」

　　妻子：「不行啊，亲爱的，以后可不能这样了，下不为例。」

　　康勇：「为什么不行啊？」

　　妻子：「我们这样子，已经很对不起我丈夫了，所以我给自己定了个底线，
那就是不能在我家里，我也不会在外面过夜。」

　　康勇：「你老公出差了，你也不能在外面过夜吗？」

　　妻子：「对，我必须约束自己，不能让自己的愧疚和罪孽加重。」

　　康勇：「唉，我今生最大的梦想，就是想和你搂抱着，像抱着自己的妻子似
的，跟你睡上一夜。」

　　妻子：「对不起啦，亲爱的。」

　　康勇：「哎，如果有来生，你愿意做的妻子吗？」

　　妻子：「不知道，也许会，也许不会。」

　　康勇：「你不爱我吗？」

　　妻子：「现在有点爱了，可是我更爱我老公。」

　　康勇：「（委屈）」

　　妻子：「好啦，你该知足了，别忘了，我是我老公的妻子哦。」

　　康勇：「兰雪，我有个感觉，不知道对不对？」

　　妻子：「什么感觉？」

　　康勇：「你老公性上面满足不了你。」

　　妻子：「有一点，不过我可不是因为性的需要，才跟你做爱。」

　　康勇：「那是因为什么？」

　　妻子：「我是因为爱你，才跟你做爱。」

　　康勇：「兰雪，我爱你！」

　　妻子：「勇，我也爱你。（拥抱）」

　　康勇：「（亲吻）吻你的嘴，吻你的奶子，吻你的下面。」

　　妻子：「（害羞）坏人！」

　　康勇：「我用舌头一波一波地舔刮你的阴唇。」

　　妻子：「哦~ 」

　　康勇：「然后，舔开你的阴唇，插入你的阴道。」

　　妻子：「坏蛋，不要说了。」

　　康勇：「怎么了？」

　　妻子：「难受。」

　　康勇：「想要我鸡巴插进来吗？」

　　妻子：「想，但你的鸡巴没有那么长。」

　　康勇：「那你过来吧，我帮你止痒。」

　　妻子：「（害羞）不准再挑逗我了！」

　　康勇：「你有快感了？」

　　妻子：「有点。」

　　康勇：「下面湿了吗？」

　　妻子：「湿了。你说舔我下面的时候，突然有感觉了。」

　　康勇：「那我们继续呀，你想象我的舌头舔你的感觉，现在我的舌尖插入了
你的阴道。」

　　妻子：「哦。」

　　康勇：「我的手也插进去了，在轻轻地骚动你的G 点。」

　　康勇：「你下面出了很多水，我的手上全是你屄里的淫水。」

　　康勇：「兰雪，我想肏你了。」

　　康勇：「你怎么不说话，你在干吗？」

　　妻子：「你说，我看，我在发挥我的想象。你鸡巴硬了吗？」

　　康勇：「硬了，你想看看吗？」

　　妻子：「嗯，给我看。」

　　（大概康勇开了视频在给妻子看。）

　　康勇：「看见了吗？硬吧。」

　　妻子：「嗯，好硬。」

　　康勇：「想他插进你的阴道吗？」

　　妻子：「我要他插进来。」

　　康勇：「那我插进来了。你感觉到我一点一点撑开你的阴道，把鸡巴全部插
进去了吗？」

　　妻子：「哦，好涨，好粗，好硬。」

　　康勇：「兰雪，你也让我看看好吗？」

　　妻子：「我在用手，你可不准笑我。」

　　康勇：「不会的。」

　　（此后有5 分钟没事记录，估计在用视频和语音）

　　妻子：「不准看了。」

　　康勇：「你高潮了吗？」

　　妻子：「嗯，没想到这也能高潮。」

　　康勇：「那以后我们不能见面的时候，就这样做爱，好不好。」

　　妻子：「嗯。」

　　康勇：「你用手插进去的时候，是不是在想象我的鸡巴？」

　　妻子：「是的。你怎么没射呀？」

　　康勇：「我要插进你阴道才能射呀。」

　　妻子：「那你现在难受吗？」

　　康勇：「我没关系啊，只要你舒服了，这就好。」

　　妻子：「你真好，勇。（亲吻）」

　　康勇：「（亲吻）兰雪，我可以叫你一声老婆吗？」

　　妻子：「不行，我们仅仅是情人。」

　　康勇：「做爱的时候叫一下，也不行吗？」

　　妻子：「不行。」

　　第二天的聊天记录，也没有什么多大的差别，叙叙情，说些亲密的意淫，但
有一点进度的是，老婆在康勇的死打烂缠之下，同意了康勇叫她老婆。

　　依然是很长时间没有聊天的记录，但可以肯定他们是在视频。视频过后——
康勇：「亲爱的老婆，老公搞得你舒服吗？」

　　妻子：「嗯，不过也挺难受。」

　　康勇：「怎么难受法？」

　　妻子：「想和你做爱。」

　　康勇：「那就来找我呀，干吗要让自己难过。」

　　妻子：「（笑）」

　　康勇：「老婆。」

　　妻子：「干吗？」

　　康勇：「（笑）没干吗，想听你答应。」

　　妻子：「坏死了，我可不是你老婆。」

　　康勇：「那老公没有射精怎么办呀？」

　　妻子：「自己撸出去呀。」

　　康勇：「老公撸不出呀？」

　　妻子：「我手可没那么长，不然我帮你撸一下。」

　　康勇：「老公的鸡巴可惜也没有那么长，不然也肏进你屄里了。」

　　妻子：「（捂嘴而笑）那岂不是要穿过大街，让人都看到了。」

　　康勇：「你老公鸡巴长吗？」

　　妻子：「你说的是哪个老公啊？」

　　康勇：「（笑）大老公吧，我算你的小老公。」

　　妻子：「呸，你才是不我老公。」

　　康勇：「可是你自己这么问的呀，是不是把我当成你老公了？」

　　妻子：「坏蛋，把我绕进去了。不跟你说了，我老公在外面走动了。」

　　这是他们最后的聊天记录，而看到这里，我除了怒火三丈之外，更有一种深
深的悲哀。我感到妻子的心已完全地离开我，她心中老公的地位，正在被康勇一
点点占据，而我的地位，更像一个父亲，或者一个兄长。她快乐的时候，已经完
全忘记了我的存在。

　　即使在我决定让妻子再恋爱一次的时候，已经设想到要让妻子和他之间，有
一定程度的爱情，但没想到的是，我居然可以容忍他们肉体的亲密，却无法容忍
他们情感的亲密。他们情感的亲密，让我彻底地被妻子排出了她的心中。他们就
像一对老夫妻，虽然没有法律的一纸许可。

　　我在书房里坐了很久，然后我关掉了电脑，回到卧室，费了很大的劲，把监
控头安装到电脑桌上低音炮音箱的导音孔中。为了尽快把握妻子跟他的感情程度，
我还特意给他们制造了一个机会，我谎称出差，在酒店住了一夜。通过手机的视
频监控，我发现妻子晚上11点之前，就没在家里的卧室出现过，11点后，她走进
卧室，拿了一套换洗的衣服去洗澡，洗完澡，又在电脑前聊了好一会，12点才上
床睡觉。——无疑11点之前，妻子迫不及待地去了康勇那里，跟他做爱。

　　这在我后来查阅妻子的聊天记录时得到了证实。妻子确实跟康勇在一起，康
勇说妻子的口交技术越来越厉害了，差点要射在妻子的嘴里。妻子则埋怨给他口
交时他插得太深，不懂得怜香惜玉。

　　这几天我一直被苦恼包围着，很不开心，最后我去住了一星期的医院。住院
时期，妻子倒也很尽心地照顾我，没有跟康勇来往。后来我在妻子的聊天记录中
看到，康勇得知我住院后，叫妻子好好照顾我，也没有提约会的要求。其实住院
这段时间，我想得最多的是，是到了该叫妻子跟他终止情人关系的时候了。

　　出院后，我对妻子说，兰学，跟康勇的恋爱，让你尝到了婚外恋的滋味了吧？

　　妻子说：「嗯，我很开心，谢谢你老公，让我重新体验了一次爱情，我好像
活过了两辈子。」

　　「那么，是不是可以跟他结束了？」

　　妻子有些意外地看着我，然后幽幽地说：「你是不是因为我跟康勇交往不开
心了，才去住的院？」

　　我点了点头。妻子抱怨我说：「为什么不早说，早知你接受不了，我就不跟
他交往了。」

　　我没吱声，妻子又说：「我这就跟他结束。你不要想太多了，好不好？」

　　「恨我吗？」我的声音很空，很无力。

　　「为什么这样说？」妻子愣了一下，垂下眼说道：「我本不该有这样的权利，
是因为你宽容，才让我外出放纵了一下。这本就是个梦，梦总要醒来的，这才是
生活。我怎么会恨你，我只是担心你，你以后会怎么看我。」

　　我心里很复杂，我甚至都感到我有些残忍。我没有说话，而是走进我的书房。
这几天妻子倒是把精力转到了我的身上，殷勤得有些过分，也许是想弥补她因为
恋爱而对我的疏忽吧。但我也发现，妻子的心里也很复杂，她常常陷入呆想，呆
想的时候，眼神是空空的。

　　我不知道她跟康勇这几天是怎样结束的，妻子也没有告诉我，她是否跟康勇
结束了。后来我查看妻子的聊天记录，才知道我让妻子跟康勇结束的那天，妻子
就跟他提了出来，要结束两人的情人关系。然而康勇却被这突如其来的打击击懵
了，他有些痛不欲生的样子。

　　康勇：「为什么？」

　　妻子：「我老公好像察觉到什么了，我们不能继续下去了。」

　　康勇：「你老公察觉到了什么？」

　　妻子：「我没问，他没说，最近脸都板着，对我冷冷的。」

　　（妻子撒谎还有一套的。）

　　康勇：「也许不是察觉到我们什么呢？」

　　妻子：「不管是不是察觉到什么，我们都该结束了。我不会因为这件事影响
家庭的。」

　　康勇：「可是，这太突然了，我接受不了。」

　　妻子：「康勇，天下没有不散的筵席，再美味的筵席，它都得散。」

　　康勇：「可我不愿意散，我愿意这辈子只吃这一道筵席。」

　　妻子：「康勇，我只能对你说对不起了。谢谢你爱我，给了我很多的快乐。」

　　康勇：「既然我们这么快乐，我们不散行不行？以后我们更加小心一点。」

　　妻子：「请你理解我，我只想平平静静地跟我老公过完这辈子，我不想伤害
我老公，伤害这个家。」

　　康勇：「可我这样爱你！」

　　妻子：「我知道！」

　　康勇：「没有你，我不会再感到快乐，你忍心我孤苦余生吗？」

　　妻子：「不要这样说，康勇，你会找到好女人的。」

　　康勇：「不，我再也找不到你这样好的女人了。因为我已经找过20年了，找
不到。」

　　康勇始终没有同意跟妻子分手，而妻子似乎也不愿伤害他，一直试图说服他，
接受这样的现实。因此他们的联系也还没有断掉。

　　康勇：「（哭）」

　　妻子：「别这样啊，康勇，你这样，我心里也难受。」

　　康勇：「想到你要离开我，我这心里好痛。」

　　妻子：「我心里也痛，可是我们毕竟会有这一天，我们坦然地接受吧。」

　　康勇：「为什么我这时一点都不像个男人？我甚至想去出家。」

　　妻子：「你可千万别糊涂，坚强点吧，我喜欢你，是因为你像个男子汉！」

　　（看到这，我心里忽然咯噔了一下。）

　　康勇：「我真的无法挽留你了吗？」

　　妻子：「不要，康勇，别再挽留我。让我去过正常的日子。」

　　康勇：「我知道我不该这么自私，不该去阻止你按自己的意愿去生活。可是
兰雪，你再给我一次好吗？」

　　妻子：「既然要结束，那就让我们狠下心来，干脆点。我怕我到时心软，跟
你结束不了。」

　　康勇：「我今生最大的愿望，是想做你的丈夫，你能让我做你一天的丈夫么？」

　　妻子：「你已经做了很多天了，我在跟你做爱的时候，就把你当成了我的丈
夫。」

　　康勇：「可你没有叫过我一声老公呀。」

　　妻子：「你真的想听吗？我叫给你听，亲爱的老公。」

　　康勇：「那我能像丈夫那样，拥有你一天么？」

　　妻子：「你想怎么拥有？」

　　康勇：「像夫妻那样，生活24小时。我若实现了这个愿望，这辈子我也值了。」

　　康勇：「兰雪，答应我吧，给我最后一天。」

　　妻子：「康勇，我很为难，我想一下，也许我不能答应你。」

　　康勇：「你怕什么呢？这么多天都过来了，还会多这一天吗？我们小心一点，
你老公不会知道的。」

　　妻子：「如果我答应你，你会放手吗？你能不让我再为你心痛吗？」

　　康勇：「即使你不答应我，我也会放手的，我不是胡搅蛮缠的人，只是我想
实现这最后的一个愿望，恳请你答应我。」

　　妻子：「什么最后的愿望，你可别吓我。」

　　康勇：「对于我们来说，这是最后的愿望。」

　　妻子：「我以后再答复你，好吗？」

　　妻子没有拒绝他，因为妻子心很软，她并不是一个绝情的人。但是妻子是在
两天之后才跟我说，我估计妻子这两天都在饱受煎熬，她不知该不该回绝康勇，
也不知该怎么对我说。

　　她终于决定跟我说了，我能体会到她，鼓起了多大的勇气。

　　「老公，我跟康勇说了要跟他结束，他很痛苦，他想跟我见最后一面。」

　　「哦，」我故作沉思了一会，说：「我要是不同意呢？」

　　「我就去回绝他，不会跟他见面了。」

　　「那你还是去见一次吧，我不想你们之间留有太多的遗憾。你们毕竟是相爱
的。」我觉得他们再见一面，会断得干净一些，再说，我也想看看他们是怎么做
爱的，我想让他们最后的一次，是在我的家里。

　　「那我明天去见他，好吗？」妻子问道。

　　「我明天出差，后天下午才能回来，你让他来家里吧，给他做一顿好吃的，
好合好散吧。」

　　「在我们家里？」妻子几乎不敢相信地望着我，我点点头说：「别让邻居看
见。」

　　　　　　　　　　　　　　　　十八章

　　第二天我在宾馆开了个房间，我将躲在这里偷窥妻子和康勇的最后一次。

　　然而一整天的时间，妻子和康勇都没有出现在我的手机里，卧室里的床上始
终空空如也。我猜想妻子可能去了康勇的家里，为什么不在自己家里呢？

　　我烦躁地呆在房间里，一根接一根地抽着烟，为妻子逃出我的掌控而烦恼不
已。我不停地猜想着，此刻妻子和康勇在做着什么，是在温情缠绵地说着情话，
还是在抓紧时间疯狂做爱？我猜想今天康勇要射４次，不，５次，我真是无聊透
顶，老想着这么无聊的事情。

　　在宾馆监视了一天没有任何结果，上午１０点的样子，我退房回家。回到家
里时妻子还没有回来，我打电话给妻子问她在哪里，她说在菜场买菜，但分明呼
吸急促，我知道她还在康勇那里。妻子又问我是不是回来了，我说是，她说她马
上回来，又问我想吃什么，她去买菜。

　　大约等了一个多小时，妻子提着一袋子菜回来了，她也不说话，就进了厨房，
把一些菜放进冰箱。我站在门口问她：「刚从康勇哪回来？」

　　妻子瞟了我一眼，「嗯」了一声。

　　「我打电话的时候，你们还在做爱吧？」我又问道。

　　妻子把菜放入冰箱后，把门关上。

　　「我本来是要走了，他说还要我最后一次。」

　　「那不是他没有射，你就回来了？」

　　妻子又看了我一眼，把菜袋提到洗菜池说：「射了，我说我老公回来了，让
他快点。」

　　我又坐到沙发上，心不在焉地看着电视，妻子忙清了厨房里的事后，就坐到
我的身边，挽着我的手靠在我的身上，似乎是要得到我的安慰。

　　我们都没说话，最后妻子说：「结束了，一切都结束了，老公，以后我们正
常过日子，好吗？」

　　我拍了拍她的手，算是回应。我问妻子：「他一定很伤心吧，他答应跟你结
束吗？」

　　妻子说：「他是有些伤心，但结不结束，决定权不在他。他也知道一切都无
可挽回……」

　　我把妻子搂在怀里：「老婆，我是不是太狠心了，把你们两个好好的鸳鸯都
拆散了。」

　　妻子在我的怀里说：「老公，不要这么说，我和他从一开始就是临时的，现
在事情做完了，各回各家，这里才是我的家呀。」静默了一会，妻子又说：「老
公，昨晚我在他家里留宿，你不怪我吧？」

　　我轻轻抚摸着妻子的头说：「特殊情况，为了一个美好的结束，老公没有怪
你。你昨晚也累了，去休息吧，今天的饭我来做。」

　　妻子看着我，眼里涌动着笑意，然后在我嘴上亲了一下说：「谢谢你，我的
好老公。老婆昨晚被他折腾了一夜，现在真的想睡觉，我去睡去了哦。」

　　妻子洗了个澡就去睡了，我到卫生间去解手，好奇心令我拿出了妻子丢在洗
衣机里的内裤，内裤上果然还留有康勇的新鲜精液，还黏黏的。

　　此后我们的生活回归正常。兰雪还是我贤惠的妻子，我也不再提他和康勇的
事情。我有时会从监控中看到妻子坐在她的电脑前发呆，后来我检查过她的ｑｑ，
我发现妻子已经把康勇从好友栏里删去了。

　　安装在卧室里的监控器现在已经失去了偷窥妻子和康勇做爱的功用，我有时
写累了，偶尔会打开监控看看妻子在做什么，是发呆，还是在自慰，因为我有次
看见她戴着耳机看着电脑，手伸进内裤一脸做爱时的表情。我不知道她在看什么，
后来检查电脑没有发现什么。忽然有一天我发现了一点情况，妻子呆坐了一会之
后，从抽屉里拿出一只Ｕ盘，然后带上耳机观看，但这回没有去摸自己的私处，
而是看得热泪盈眶，泪中含笑。我这时忽然明白，她戴着耳机原来是看Ｕ盘上的
东西，怪不得电脑上找不到什么呢。

　　第二天她去上班了，我回到家里找出了那个Ｕ盘，插入电脑发现Ｕ盘里居然
什么都没有，可是电脑却显示Ｕ盘的总空间和可用空间相差３个Ｇ。里面肯定有
３Ｇ的隐藏文件，我把电脑设置为「显示隐藏文件」后，果然一个隐藏文件夹显
示了出来。我打开里面又是一个文件夹，连打开三个文件夹，才看见一个命名为
ｋｙ的压缩文件。打开压缩文件时，却发现是加了密的。试了下妻子的生日，错
误，试了我的生日，还是密码错误，试了我儿子的生日，还是密码不对。对于这
个能让妻子流泪并自慰的压缩文件，我隐隐觉得里面藏着妻子的大秘密，便把这
个Ｕ盘拿到我的电脑上拷贝了这个文件，然后把Ｕ盘放回原处。一上午我都试图
破解这个文件的解压密码，但是都没有收获。

　　这愈发激起了我的好奇心，妻子有什么秘密要这般的隐藏呢？我看着这个加
密的压缩文件束手无策，忽然看到文件名「ｋｙ」灵光一闪，这不是康勇名字的
拼音字母吗？康勇，跟康勇有关。那会不会是康勇的生日密码或者手机号码呢？

　　试过手机号码不对，而对于康勇的生日，我可不太清楚，怎么样才能获取康
勇的出生日期呢？我在百度输入「Ｘ市检察院康勇」，出来了很多康勇的条目，
有一条关于康勇副检察长的任前公示信息显示，「康勇，１９７５年４月出生…
…」我如获至宝，从１日开始测试，当测试到７５０４１９时，密码对了，压缩
文件解压后，文件夹里有命名为１、２、３、４、５、６、７的七个视频文件，
我点开其中一个，哦天！居然是妻子光着身子在厨房做菜的视频，我拖动到进度
的中间，显示的是妻子和康勇做爱的画面，康勇从后面插入妻子，妻子淫声连连。

　　我的心脏蓦然一紧，心陡然憋闷且觉得呼吸不畅，我赶紧关掉视频，把一颗
硝酸甘油含入嘴里。

　　我打开窗户面向窗外，大口地呼吸着空气。我这心脏啊，会不会看这些视频
的时候猝死？我真没有把握，但是不看又怎能心安？慢慢的心平气和下来后，我
打开视频１开始往下看。

　　视频１：

　　客厅。

　　康勇西装领带闪入画面，面对镜头说：「我家里的桌子椅子沙发柜子，大家
好，今天我要请你们见证一场我们的婚礼，我心爱的女神兰雪跟我在经历了一段
刻心铭骨的爱恋之后，就要跟我结束了，然后她要回归到正常的生活当中，继续
做一个好妻子和好妈妈。在我的一再恳求之下，她终于答应做我一天真真正正的
妻子。想成为兰雪的老公，是我毕生的愿望，我从初中开始，就对我的漂亮同学
兰雪爱慕已久，可惜缘分不到。感谢上苍令我们最近又再次相逢，并让我们相爱。
今天她愿意成为我一天的妻子，并答应我用镜头记录下我们夫妻生活的点点滴滴，
作为永远的纪念。当然这只是我们永远的秘密，除我们之外，将不会有第三人能
够看到这个视频。我很感谢她让我梦想成真。现在有请我的新娘兰雪闪亮登场。」

　　妻子居然穿了一套婚纱，双肩裸露，面带羞涩地来到康勇的身边。白色的婚
纱紧裹着妻子妙曼的身体，头纱像透明的翅翼，自头顶披散到地，把妻子的脸庞
映衬得如同仙子。我从来没有发现妻子如此美过，美得令患有审美疲劳症的老公
也悄然动心。

　　康勇伸手迎接妻子，说道：「兰雪，今天你要嫁给我，你高兴吗？」兰雪害
羞地点点头。康勇又说：「你心甘情愿地做我的妻子吗？」老婆又点点头，康勇
再说：「你愿意把你的身体毫无保留地交给我——你的老公吗？」妻子还是点点
头，脸上含蓄着幸福的微笑。

　　康勇对着镜头说：「现在，我们将要举行一个简单而别开生面的婚礼，请祝
福我们。」

　　视频２：

　　客厅。

　　妻子赤身裸露地站在客厅的中央，她那戴着乳色透明纱手套的两手交错放在
腹前，似乎要挡住阴毛裸露，然而两只丰满的乳房却因为两臂的挤压，几乎挨在
一起，中间拢起一道深深的乳沟。她的头上仍披着透明的头纱，在她身后，形成
一幕亦梦亦幻的背景。她没有什么表情，似乎是在看着镜头外的康勇。

　　客厅里还轻轻地放着「婚礼进行曲」的音乐。

　　康勇也一丝不挂的闪入了画面，令人感到滑稽的是，他的脖子上戴着一只蝴
蝶结。他的阴茎也是软的，垂吊在腹下的阴毛之间。

　　康勇：「现在婚礼开始，司仪由新郎兼任。现在请新娘向右转，新郎向左转。」

　　两人转动了身体，对面而立。兰雪看见康勇那故作庄重的样子，忍不住掩嘴
而笑。康勇顺势接过兰雪那只掩嘴的手，对兰雪说：「看着我。」

　　妻子止住了笑，看着康勇，眼里渐渐地深情起来。

　　康勇：「兰雪女士，你愿意嫁给康勇，让他成为你的丈夫吗？」

　　妻子：「我愿意。」

　　康勇说：「现在你问我。」

　　妻子：「康勇先生，你愿意娶兰雪，让她成为你的妻子吗？」

　　康勇：「我愿意。」接着康勇转入司仪角色：「现在请新郎新娘交换结婚戒
指。」

　　康勇从镜头外拿到一只精美的红盒子，打开来，里面有一对情侣钻戒。妻子
伸出左手让康勇把钻戒戴到无名指上，我发现我买给妻子的那枚钻戒，此刻不在
妻子的手指上。我心里又不由地隐痛了一下。

　　妻子也把另一枚钻戒戴到康勇的手指上。

　　康勇：「现在由新郎亲吻新娘。」康勇慢慢地把妻子拥入怀里，妻子闭着眼
等着康勇的亲吻。康勇吻着妻子的嘴唇，手里摸着妻子的乳房，然后随着嘴唇移
到乳房上，他的手也下移到妻子的两腿之间。最后康勇的嘴唇一路下来，吻到妻
子的私处，并抓起妻子的一只腿搭在自己的肩上。妻子站立不稳，双手扶着康勇
的肩膀，发出急促的呼吸。不一会，康勇停止了亲吻，口里说道：「现在由新娘
亲吻新郎。」

　　妻子主动地搂住康勇的脖子，跟康勇接吻，然后去亲康勇的乳头，手里抓着
康勇的阴茎。而此时康勇的阴茎已经勃起，妻子最后在康勇面前跪了下来，把康
勇已经勃起的阴茎含入嘴中。

　　也没有含多久，康勇把妻子拉了起来，然后紧紧地抱住妻子，叫道：「老婆！
我终于娶到你了，虽然娶到你是这么的辛苦。」

　　然后深情地看着妻子。妻子看到康勇的眼泪盈了出来，十分心疼地擦去他的
泪水，说道：「老公啊，我终于成了你的妻子，你应该高兴啊，怎么像个孩子似
的哭了。」

　　「我这是高兴的泪水。」康勇说着，跟妻子紧紧地吻在一起。两人的舌头不
停地在对方嘴里搅动着。

　　视频３：

　　卧室。

　　妻子坐在床上，头上仍然戴着婚纱。床头的墙上贴着一张大红囍字。

　　康勇闪入镜头，坐到妻子旁边，把妻子搂在怀里。

　　康勇：「这是我们的洞房，我们夫妻将要在洞房行夫妻之礼。在行礼之前，
我要把我漂亮老婆的身体部分记录下来，永世珍藏。」他用手扶正妻子的脸说：
「我老婆漂亮吧？」然后用手捧着妻子的乳房：「我老婆的乳房也是天底下最好
看的，你看这乳头，不大不小，乳晕也恰到好处，乳房饱满圆润，看到就想去吃。」
说着用嘴在老婆的乳房上吃了两口，然后叫老婆躺下，张开两腿，把阴户展露在
镜头之前。

　　妻子的阴部我见过很多次，但是却好像总想不起来它的细节。现在它非常清
晰的展现在我眼前。耻骨上好像包着一层厚厚的脂肪，微微隆起，大阴唇像柚子
肉两边鼓胀，上面杂乱地匍匐着一些阴毛；有两片很薄的木耳从中间的缝里伸出，
细缝的下面有着水的亮光。

　　康勇继续介绍说：「我老婆最隐秘的地方也非常的美，这是阴毛，倒三角形
状，这是大阴唇，非常饱满，小阴唇张开之后，像是蝴蝶张开的翅膀，老婆的屄
里是粉红色的，还很鲜嫩的样子，这是阴道，这是我的鸡巴最想去的地方，哦，
阴道的里面已经流水了，它在等着我的鸡巴。老婆，待会你会让我的鸡巴进去吗？」

　　老婆的声音：「都跟你洞房了，你还问。」

　　康勇：「你愿意我把精子射在里面，为我怀上孩子吗？」

　　妻子坐了起来，扑在康勇的肩上说：「如果可以的话，我愿意为你怀上孩子。」

　　听到这里，我的心不由地又疼了一下。我感觉这话是发自妻子的肺腑，妻子
跟康勇的关系，已经发展到妻子愿意为他怀孩子的程度了，只是现实不允许罢了。

　　康勇站了起来，看见他的鸡巴我有些吃惊，没想到他的鸡巴如此坚硬，几乎
都贴到了肚皮。他用手弄了弄自己的鸡巴：「这是我的生殖器官，是专门给老婆
做爱的宝贝。老婆，你喜欢他吗？」

　　妻子吃吃笑了一下：「老公的东西，我都喜欢。」

　　这句话让我十分的悲怆，我是兰雪的老公，自从经历了康勇，我的东西她还
会喜欢吗？老公的东西，她都喜欢，他心里的老公还是我吗？

　　康勇说：「来，亲它一下。」

　　妻子一咕噜爬起来，双腿跪着，舔了几下康勇的龟冠，然后把鸡巴吞进嘴里。
妻子用嘴紧紧地裹住鸡巴，一前一后地吞吐著，她不时地看看康勇和镜头，但更
多的时候，是看着他的鸡巴。

　　康勇的鸡巴满是妻子的口水，妻子还不时地给他来几个深喉。

　　弄了一会后，康勇说：「老婆，它想插你的下面了，你要吗？」

　　妻子很快在床上躺下来，两腿张开摆好姿势，对康勇说，插进来吧。

　　康勇爬到妻子的身上，粗壮的阴茎抵住妻子的阴道，但它并不肯进去。

　　「老婆，你抓进去吧。」康勇说。妻子伸出手，拿出他的阴茎，将它送入了
自己的阴道。

　　妻子「啊」的叫了一声，这声音我非常熟悉，每次我插入的时候，妻子都会
好像很疼的叫这么一声。

　　康勇的鸡巴在妻子的阴道里抽插起来，妻子的腿也盘在了康勇的臀上。镜头
正对着康勇的屁股，所以他们生殖器交合的地方十分清楚。康勇进去过阴道的部
分，都湿的像水里拔出来似的，那是妻子的淫水，是妻子性兴奋的证据。

　　康勇粗壮的鸡巴用力地冲击着妻子的阴道，妻子的阴道被撑开成Ｏ型，紧紧
地箍住不断侵犯它的强盗。妻子不停呻吟，「嗯……哦……嗯嗯……」，妻子的
呻吟一般是嗯声，插得深时会发出哦的声音。

　　这时，康勇搂着妻子翻了个身，妻子到了康勇的上面。妻子直起身，双手撑
在康勇的胸上，主动地抬起屁股一上一下地夯击着康勇的阴囊。妻子把握得还算
好，每次抬起到刚刚露出龟头的时候，又猛地跌落下去，康勇可怜的阴囊会被妻
子的屁股坐得震荡一下。

　　康勇拍了一下妻子的屁股，说换个方向。妻子听话地磨转了１８０度，现在
正面朝着镜头。妻子的双手往后反撑在床上，两腿展开在康勇身体的两侧，这样
更能看清妻子和康勇结合的部位。妻子的阴蒂这时勃起比平常大了许多，因为充
血而呈现出粉红的肤色，阴茎的上面，阴道口呈八字形状吃进着康勇硬硬的鸡巴。

　　妻子的半边脸被散乱的头发遮住了，她的眼似闭非闭，却从眼缝里看到了眼
白，样子有些丑，有点吓人。妻子的这个姿势，使身体悬空在康勇的上面，她不
停地耸动着屁股，以吞进和吐出康勇插在里面的阴茎。我这时才发现妻子的体力
要比我好得多，她能坚持这么久是我绝没想到的。并且她的身上已经大汗淋漓，
乳房上闪动着汗水的光泽。

　　妻子终于说了声「没力气」了，人就躺在了康勇的身上。康勇又抱着妻子翻
了个身，妻子趴在了床上，康勇则拱动着屁股猛烈地抽插起来。

　　就好像水到了火候回响得紧似的，妻子的呻吟这时也是一声高过一声，「嗯
嗯嗯哦……」的声音令我联想到机关枪，它开火的时候也就这个频率。

　　「不行了……啊啊啊啊……」妻子歇斯底里地叫着，忽然康勇猛地一插，不
动了，妻子的腿似乎是抖动了几下才停住。妻子在康勇的身下喘着气说：「老公
今天怎么这么厉害，还不射呀？」康勇也喘着说：「嘿嘿，老公今天吃了伟哥，
要把我的老婆搞爽。」妻子说：「老婆会被你搞死去呀。」康勇抬起身，带了妻
子一把，妻子的屁股便抬了起来，康勇又慢慢地插了起来。

　　康勇变换了好几个姿势，最后用男上女下对面交媾的姿势，把精液射进了妻
子的体内。然后他拔出湿漉漉带着白浆的阴茎，分开妻子的两腿展现在镜头跟前。
乳白色的精液随着妻子阴道的收缩，一点一点被挤出阴道，很多的精液和淫水流
在了床单上面。

　　康勇点着妻子的阴道说：「这是我射进老婆阴道里的精液，很多呢。」

　　我不由狠狠地骂了一句：「狗日的，老婆被你搞了，还得给你洗床单，你还
是人不是啊。」

　　奇怪的是，整个过程我很平静，就好像是看毛片似的，完全没有老婆被搞的
痛心和愤怒。

　　　　　　　　　　　　　　十九章

　　视频4：　　

　　厨房。

　　妻子一丝不挂，在厨房里洗菜。这时她头上的婚纱已没有了。

　　镜头在慢慢上前移动，看得出是康勇在后面拍摄，镜头里妻子雪白的背、
屁股、大腿一览无余。

　　镜头在偏转，转到妻子的侧面，这时妻子偏过头来，对着镜头笑了一下，
问道：「这也要拍呀？」

　　康勇在镜头外答道：「老婆做家务，是新婚家庭最温馨的镜头，当然要记
录下来。」

　　妻子便不再受摄像的影响，在两手洗菜的同时，妻子的乳房也在轻轻地搓
动。

　　这时镜头晃了几下，就固定了下来，康勇闪进镜头，来到妻子的身后，搂
住妻子，下体紧挨着妻子的屁股，妻子回转头跟康勇亲吻。

　　康勇轻轻揉着妻子的奶子，轻柔地说：「老婆，你真漂亮，老公看到你，
就忍不住要非礼你。」

　　妻子嘻嘻笑道：「你想非礼就非礼呗，老婆今天让你玩个够啊。」

　　康勇在妻子背上轻轻吻着，把硬起的阴茎扳倒在妻子的臀下，一前一后地
慢慢摩擦。而妻子顾着自己洗菜，好像没有受到康勇的干扰和影响。

　　康勇又说：「老婆，你下面出了好多水，我鸡巴都湿了。」

　　妻子说：「还不是你老在哪里弄，老婆本来就水多。我说你老那么弄，还
不如插进来。」

　　康勇得了便宜卖乖地说：「老婆想要我插进去吗？」妻子说：「嗯，插进
来吧，老婆想了。」康勇把鸡巴插进妻子的阴道，慢慢地搞着：「不影响你洗
菜吧？」妻子说：「你慢慢插，不影响。」

　　康勇很慢地插着妻子，妻子居然在这种情况下把菜洗完了。

　　见妻子洗完了菜，康勇就卖力地操起妻子来。妻子手扶着池子，撅着屁股
，迎合著康勇有力的插入。妻子白花花的屁股和奶子，在经受康勇的撞击时，
那一波一波的荡漾差点撩花了我的眼睛。

　　妻子也卖力地呻吟着。我知道厨房的隔音不好，插入时的啪啪声和妻子的
叫喊声混合在一起，连我这个局外人都担心声音会不会飞到窗子外去让人听见
。

　　终于康勇低沉地哼了一声，把妻子的屁股紧紧地贴在他的腹前。我知道，
他已经射了。

　　康勇将插在我妻子阴道里的阴茎抽了出来。妻子趴在池子上喘息着：「你
这个坏蛋，累死我了。」

　　康勇擦着自己的鸡巴走进画面，然后将那团纸塞在妻子的阴下，妻子用手
按住纸团。

　　康勇说：「累就到床上休息一下。」妻子说不用了，歇一下就好。歇了一
会，妻子对康勇说：「清理一下你的脏东西，我去洗一下。」妻子捂着下面出
了画面，康勇找来拖把，把流到地上的精液拖擦干净。

　　妻子重新回到画面后，扎上一个围裙，把洗好的菜在砧板上切剁。从侧面
看上去，妻子的大半个乳房还是露在外面，在切菜时不停地抖动着。然后开锅
放油，妻子动作麻利的做好了几个菜。

　　（镜头切换到餐桌）

　　妻子把做好的菜端上餐桌。妻子今天的厨艺可谓是极其用心，色相极好，
几乎能闻到香味，猜出美味。妻子都好久没有这么用心地给我煮菜了。

　　康勇把摄像机固定好，跟妻子双双裸体入席，对面而坐。

　　妻子倒了两杯红酒，康勇端起来杯子说：「来，庆祝我们结为夫妻。」

　　妻子也举起杯子：「祝老公身体健康，步步高升。」

　　康勇也说：「祝老婆永远漂亮，天天被老公搞得哇哇叫。」

　　妻子羞涩地笑了笑说：「没正经的。你干，我喝一口。」说着浅浅地喝了
一口。康勇则一口饮尽，妻子又给他斟上了一杯，夹菜到康勇的碗里：「来，
尝尝老婆的厨艺，看好吃不好吃？」

　　康勇吃了一口，赞不绝口：「嗯，好吃，超常发挥。」

　　妻子柔情地说：「这也许是老婆给你做的最后一顿饭，……当然要超常发
挥，让你永远能够记得。」

　　康勇动情地抓住老婆的手，「老婆……」他有些哽咽地，不知要说什么。

　　可能妻子忽然发现气氛有些悲伤，立即转移话题，端起杯子：「来，再干
一杯，这杯我陪你喝起。」

　　两人杯子碰了一下，都把杯里的红酒喝干了。妻子的脸立刻就像山花似的
红了起来。

　　妻子又给康勇倒酒，说：「我不能喝了，你慢慢喝吧。」

　　康勇拿起酒瓶给妻子的酒杯续上酒说：「再喝一杯，你慢慢喝。」

　　妻子说：「再喝我会醉的。」

　　康勇说：「醉了更好，我好对你为所欲为耍流氓哈。」

　　妻子嗔了他一眼说：「笨的，我不醉你也可以对我为所欲为耍流氓呀，我
今天要让你高兴，让你开心，给你最大的满足，把我喝醉，就满足不了你了。
」

　　康勇深情起来：「老婆你真的很好。你慢慢喝，这一杯喝不醉的。你也多
吃菜。」康勇把菜夹到妻子的碗里，妻子好像很感动的样子，说道「谢谢好老
公」，然后从自己碗里夹起一点肉用牙咬着，站起来送到康勇跟前，康勇自然
懂的，也站来着咬住剩下的肉，然后，两人的嘴就斗在了一起，一顿好吻。

　　吻过后，两人又重新坐好，然而康勇的脚却不老实，他伸到妻子的两腿之
间。妻子打开了他的脚说，臭脚。康勇又把脚放上去，说：「刚才谁说的呀，
我怎么为所欲为都可以。」妻子便不再拒绝，只是警告他说：「你再往里面钻
，弄脏了我那里，我要你舔。」康勇放下筷子说：「我这就去舔，我就喜欢舔
你那里。」

　　康勇移开椅子，钻到桌子下面，分开妻子的两腿就舔到两腿之间的私处，
妻子骂道：「死老公，饭都吃不安生。」随即又舒服地哦了一声，说道：「老
公好会舔，舔得我好舒服，老公我爱你。」康勇好像舔得更带劲了，妻子低头
看着康勇舔着自己那里，忽然想起了什么鬼主意，拿起一杯红酒慢慢地倒在阴
毛上。酒顺着阴毛流到下面的屄口，全被康勇舔进嘴里。妻子嗤嗤笑着说：「
老婆的屄酒好不好吃啊？」康勇说：「老婆的屄酒我爱喝。」「那你多喝点。
」妻子又到了一杯红酒下去。

　　两人好像乐此不彼，一瓶红酒除了妻子喝了一杯外，全被康勇喝光了，康
勇这才起身对妻子说，你帮我舔舔。妻子于是跪在他脚前，帮他舔着鸡巴。舔
了一会，妻子说，我们还是吃饭吧。妻子在自己那边，把两张椅子相对着拼在
一起，对康勇说：老公，你过来。她让康勇靠着椅背坐好，自己跨腿坐到康勇
的腿上，把康勇的鸡巴塞进自己的阴道，然后把饭碗塞到康勇手里，自己也端
起饭碗靠在椅背上说：「吃饭吧。」

　　两人就这么坐着，让康勇的鸡巴插在妻子的阴道中，你夹菜给我，我夹菜
给你，恭谦礼让，其乐融融。康勇感慨地说：「如果你真的是我老婆，我们每
次都这样吃饭，那多幸福呀！」妻子笑着说：「好好享受这份幸福吧，这待遇
我老公都没享受过。」

　　老婆说得没错，今天看到的很多东西，我这个正牌老公都没享受过，而她
，却把自己完全彻底地交给了她那个假冒的老公。悲哀呀！

　　他们吃完饭后，妻子起身收拾餐桌，这个镜头里，康勇没有射精。

　　视频5：

　　浴室。浴室里开着暖暖的灯光，窗帘紧闭。

　　妻子立在蓬头下，洁白的身子被水淋浴着，泛出黄色的亮光。

　　康勇闪入镜头，从妻子背后抱住妻子，手捂住妻子的乳房。两人同浴在一
片雨中，奇怪的是，两人就这么静静地抱着，谁也不说话，好像在享受这静谧
的时刻。

　　最终妻子忍不住笑了一下，康勇才说话：「亲爱的，笑什么呢？」

　　妻子说：「我想起了第一次给你洗澡，你还欠我100块钱呢。」

　　康勇说：「怎么就欠你100块了？」

　　妻子说：「你说护士给你洗澡100元，我说100元给我，我帮你洗。
」

　　康勇笑了，说：「你就是冲我那100元才给我洗澡的吗？」

　　妻子笑着说：「是呀，我那时好穷呢。」

　　康勇说：「我看你是冲着占我便宜去的。」

　　妻子仍然笑着：「我怎么占你便宜了？」

　　康勇说：「想看我的鸡巴呗。」

　　妻子呸了他一声：「鸡巴有什么好看的，像个乌龟脑袋，难看死了。」

　　「既然这么难看，那你为什么还喜欢它？」

　　「谁喜欢它了？」

　　「谁在被我搞得哇哇叫的时候说，我喜欢你的大鸡巴呀？」

　　妻子撒娇说：「我是因为爱你才喜欢它嘛。」

　　「爱屋及乌？」

　　「对，丑死人的家伙，我才不是因为想看它才给你洗澡。」

　　康勇不紧不慢地捏着妻子的奶子说：「告诉我，第一次看见老公的鸡巴时
是什么感觉？」

　　妻子靠在他的怀里，手轻轻抚着康勇摸她奶子的手，似乎在鼓励着他的抚
弄。妻子告诉他说：「其实我第一次看见你的鸡巴时，只看见你的龟头，第二
次看见时，才看见阴茎，那时它是软的。这两次都是我给你擦药的时候看见的
。哎，我说你是不是有裸露癖呀，当着我的面就露出来。」

　　康勇说：「我是因为喜欢你才给你看呀，别人想看都没门呢。」

　　「你就自恋吧，谁想看你那个臭家伙呀。」

　　「说说呀，这两次看见，有什么感觉？」

　　「第一次看见龟头，感觉龟头挺大的，那时心想要是勃起来不知道多大呢
？后来看见阴茎的时候，感觉挺长的，只是不知道硬起来时有多长。」

　　康勇嘿嘿笑道：「我没说错吧，你就是为了看它硬起的样子才给我洗澡的
吧。」

　　妻子娇羞地说：「才不是呢，我是见你可怜，身上那么臭了，都没人帮你
，我心地善良才帮你洗个澡。懂了没？」

　　「第一次看见我鸡巴硬的时候，什么感觉？」

　　「还不感觉就是挺大，还能有什么感觉。」

　　「那……比你老公的大吗？」

　　妻子仰头对康勇说：「不要提他好吗，我今天只是想一心对你，给你。」

　　「好，不提他，那我们接着说，看见我鸡巴挺大，你下面小妹妹有没有想
它插进去？」

　　「嘻嘻，有一瞬间想了，我想你这个大龟头插进去，会是什么滋味呢？」

　　「既然想了，为什么老不给我插呢？」

　　「因为我是个正经女人。」

　　「为什么后来就不正经了呢？」

　　「因为我后来爱上你了呀，没爱上你，你才插不到呢。」

　　「那现在给我插好不好？」

　　妻子回头亲了一下康勇的脸说：「今天我是你的妻子，你想插我都会好好
地给你。」

　　康勇让妻子弯下腰，妻子便把屁股翘给了康勇。康勇摸着一下妻子的阴户
，说：「哈，都这么湿了。」妻子回头说：「说你鸡巴的时候，我就流了。」

　　康勇把阴茎插入妻子的阴道，一抽一送的操着。忽然康勇说：「老婆的菊
花也挺美。」妻子又回头说：「什么菊花？」康勇说：「屁眼呀。」妻子说，
恶心死了，屁眼有什么好看的。康勇说：「我能插一下你的屁眼吗？」妻子啊
了一声，回头看着康勇：「你真的想插屁眼吗？」康勇说：「老婆的屁眼我还
没插过，我想把男人能插的地方都插一遍，这样我就完全占有你了。」妻子说
：「老公想插的话，你就插吧。」

　　康勇关掉水，吐了一口唾液在妻子的菊花上，然后就着阴茎上的淫水做润
滑，一点一点地向妻子的菊花顶去。妻子皱了皱眉头，喊道：「轻点，疼。」
康勇问道：「你老公以前没插过吗？」妻子说，「没有，以前老公想插，但是
看到我疼，就没有插了。」康勇有点惊喜，「这么说，这是你的第一次了？」
妻子说，「嗯，第一次。」康勇又问：「第一次给了我，你不后悔吗？」妻子
说：「我很高兴我还有个第一次给你，给我今天的老公。」

　　康勇终于把龟头挤进去了，妻子似乎强忍着没有喊疼。康勇也许觉得里面
还是挺干，拔出龟头，又向已经被撑开成一个大洞的屁眼里吐了一口唾液，龟
头再次挤进，终于顺利地将阴茎插入了肛门。妻子舒了口气，说轻点，好疼呢
！

　　插入了几次之后，插入就顺畅起来，妻子仍咬紧牙关，强忍着鸡巴的侵犯
。我都有些心疼妻子了，但想到我都因为疼惜妻子没有进去，妻子却不惜强忍
疼痛满足情夫，我又不禁蹦出两个字来：活该！

　　康勇插着，问妻子道：「感觉舒服吗？」妻子说：「不舒服，胀。」康勇
说：「那我还是出来算了。」妻子坚强地说道：「不，我的第一次，我想给你
。」

　　估计康勇也想早点射精，以减轻妻子的不适，因此精关未加控制，插了三
分钟不到，就射了。射完后，康勇看来还十分感动，他拥抱着妻子连声说谢，
感谢妻子把她的第一次给了他，妻子说，你也是我的老公呀，这是你应该得到
的。

　　我的头真疼啊，妻子真的以为他又有了一个老公……

　　视频6：

　　卧室。

　　康勇两手抱着脑袋，赤裸地躺在床上，此时他的阴茎彻底地萎缩了，软趴
趴地耷拉在毛丛中。

　　妻子大约是上了趟厕所，她从画面进来，也是赤身裸体。她爬上床，坐在
康勇身边，用手作弄着康勇的鸡巴：「耷拉着脑袋了吧，我看你雄！」

　　康勇伸出一只手说：「老婆陪我睡一会。」

　　妻子倒在康勇身边，枕着他伸出的手臂，一条白花花的腿搭在他的腿上，
一只手轻抚着他的乳头。

　　「我陪你睡一个小时，我就要回家了。」妻子说。

　　康勇搂了一下妻子，妻子向他靠得更紧一点。

　　「不要回家了行不行，反正你老公不在家。」

　　妻子说：「你忘了我的底线啦，我不会在外面留宿的。」

　　康勇说：「干吗要这么自觉，你老公又不知道。」

　　妻子说：「不知道我也不在外面留宿的。」

　　康勇企图说服妻子：「今天我们刚刚结婚不是吗？你知道结婚之夜叫什么
吗？」

　　「叫什么？」

　　「叫洞房花烛夜，一刻值千金。」

　　妻子说：「我不是给你洞房了吗？」

　　「结婚不仅是洞房啊，夜里还得搂着睡，你至少得陪我睡一晚上，我这个
老公才当得完整。」康勇有些无赖地说。

　　妻子想了一下，说好吧，为了你这个新婚的老公不留遗憾，老婆就陪你睡
一晚上。你还能来吗？

　　原来妻子还是想回家的，她只是心太软，很轻易的就被康勇说服了。

　　康勇虚弱地说：「现在是不行了，年纪大了，比不得小伙子了。」

　　妻子说：「我也被你折腾得累了，那我们休息吧。」

　　康勇将另一只手搂着妻子的屁股说：「要是能天天这样搂着你睡觉，我就
太幸福了。」

　　妻子也说：「要是能这样睡在你的怀里，我也觉得很幸福。」

　　康勇喟然长叹道：「为什么老天不让我们早20年相爱呢，我真的好想做
你的老公，一辈子呵护你。……你睡了吗？」

　　妻子说：「我听着呢。」

　　康勇又说：「兰雪，要是有来世，你愿意嫁给我吗？」

　　妻子笑了笑说：「那要等来世再说。」

　　「不行，我要和你在今生约定好。」康勇好像很庄重地说道。

　　妻子说：「好吧，要是来世我还像现在这样爱着你，我愿意嫁给你。」

　　「你要记得今生的约定，不要让我在来世白白地等你。」

　　「嗯」

　　康勇把妻子的手放在他的鸡巴上，说：「睡吧。」

　　不一会，妻子发出了轻微的鼾声，她的手还拿着康勇的鸡巴。

　　视频7：

　　客厅。

　　妻子已经穿上衣服，拿着包应该是准备离开。但她站在那里等着康勇。

　　康勇也穿上了衣服，这应该是第二天上午拍的。

　　康勇走到妻子跟前，妻子放下了坤包，蹲下来解开康勇的皮带，将他的裤
子脱到膝盖处，含住他的鸡巴给他口交。

　　过了一会，康勇说，行了。妻子便扭转身，解开了自己的裤子，也是脱到
膝盖的地方，然后扶着沙发把屁股翘起。这阵势可能就是妻子要走的时候，康
勇拉着说还要最后一次。

　　康勇挺着老枪从后面刺向妻子。这回他们是专心的做着爱，都没有说话。
康勇深深地插入着，妻子发出女人特有的那种呻吟，渐渐地变得尖厉而高亢。
这时妻子包里的手机响了，妻子对康勇说，等一下。妻子从包里拿出手机——

　　正在这时，我的身后发出一声尖厉的惊叫。我回头一看，妻子正站在我的
身后，眼睛瞪得溜圆，一手捂着嘴巴，另一只手里的坤包啪的一声掉在地上。
「老公你怎么会有……」

　　妻子的这一声尖叫也把我吓了一跳，我因为看着视频，忘记了现在该是妻
子下班回来的时候，也没听见妻子开门并站在我的身后。这时我也有些慌乱，
我本不想让妻子知道我已看到这个视频，好有更多的时间来梳理，但现在被妻
子知道了，我却突然之间不知如何反应。若立即关掉视频，倒显得我心虚，我
只有忽视掉妻子，继续观看视频。这时妻子捡起坤包跑了出去。

　　视频里，妻子正在打电话，而打电话的时候，康勇仍在妻子的阴道里慢慢
抽插着。

　　妻子：「老公啊，我在菜场买菜……你回来了吗？嗷，我马上回来，你想
吃什么？嗯，好。」

　　妻子收起电话，对康勇说：「别弄了，我老公回来了，我要马上回去。」

　　康勇说：「我还没射，再操会。」

　　妻子：「那你快点。」

　　康勇加快了速度，不一会，康勇射了。妻子用抽纸擦了擦下面，迅速地穿
上裤子，整理了一下衣装和头发。

　　「我走了。」

　　康勇叫道：「别忘了我们今生的约定。」

　　「知道啦。」妻子走出了画面，画外传来关门的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　康勇说要见我最后一面，我知道这最后一面意味着什么，对于经过老公同意
而跟他有过肉体关系的我来说，答应康勇的要求给他一点爱欲的补偿，也是应该
的，尤其是我突然踩下爱情的刹车，我对他还是心怀愧疚。

　　而对于老公来说，这个要求未必就理所应当。如果老公不同意我去，我不会
偷偷去的。

　　考虑再三，我还是鼓起了勇气，跟老公提了一下试探反应，没想到老公居然
答应了，我如释重负，觉得我的老公还是非常理解我，并且是一个非常大度的人。

　　老公说第二天要去出差，让我做一顿好吃的招待康勇，好合好散，这让我十
分贴心和感动，觉得老公真心是好。老公走了之后，我给康勇打了个电话，说我
今天愿意见他一面。康勇很高兴，让我到他家去，而对于苟且的地方，我们不好
争来争去，就听康勇的好了。结果上午单位有事情走不开，见面拖到了下午进行。

　　走进康勇的家里，见康勇的家里收拾得很干净，有些意外，又见卧室里贴着
一张大红囍字，更让我有些走错了门的感觉。康勇把我拉到沙发上坐下，他知道
今天是我们最后的一次约会，他想在这一天的时间里完成他毕生的一个愿望，那
就是他想跟我结婚，哪怕只做这一天的夫妻。他那灼热和痴情的目光，将我对他
热烈的爱情又重新唤醒，喔，也不能叫唤醒，其实我对他的爱并没有睡去，因为
我每天晚上都有想到他：想他的吻，想他跟我的做爱，想他深情的目光，想他跟
我的一切一切。我是扑到在他的怀里答应他的，我愿意做他一天的妻子。

　　然而他又搞出要摄像记录的名堂，我很害怕这会留下后患。康勇一再跟我保
证，这个视频除了我俩，不会有第三者能够看到。见我仍在犹豫彷徨，康勇又打
出情感的幌子，说什么在以后没有我的日子里，这个视频就是我的化身，至死都
会让他的爱情与我同在。说得我感动得稀里哗啦，眼泪都要出来，我还能不答应
他吗？

　　他把我搂在怀里说：「你愿意做我的妻子吗？」

　　我趴在他的怀里说：「我愿意做你的妻子。」

　　他不怀好意地问：「你知道妻子要对老公做什么吗？」

　　我羞涩地答：「凡是妻子该对老公做的，我都愿意为你做。」

　　「那先叫我一声老公。」

　　「老公。」

　　康勇还从婚纱公司租了一套婚纱过来，要把我打扮得跟新娘一样，然而我穿
着婚纱只在镜头前露了一下面，就被康勇扒掉了。在他编排的婚礼上，我都是裸
体入镜，只是头上还带着婚纱。

　　之后我们一直裸露着，就是我在厨房做饭做菜，康勇也要我光着身子。

　　我和康勇举行了一个只有我们两人的婚礼，婚礼上康勇非要送我一杯戒指，
我不接受，康勇说，若不接受，就说明不情愿做他的妻子，我只得接受了这枚特
殊的信物。我还摘掉了老公送我的戒指和项链，我也不想在这个特别的日子里，
让康勇感到还有我老公的痕迹。康勇察觉到了我细密的心思，说还要送我一条项
链，被我婉拒。

　　我和康勇一天的夫妻生活，还不到２４小时，本来晚上我要走的，但是康勇
一再挽留，想跟我睡一晚以尽夫妻鱼水之欢，我为了让他有一次完整的体验，就
在他家里留宿了一晚。我们做了很多次爱，除了半夜里有２次没有被摄像之外，
其它的都被摄录了下来。我细数了一下，我们在一起的这点时间里，做了七次爱，
射了六回精，其中有一次射在我的屁眼里，一次射在我的嘴里，四次射在我的阴
道里。他带着世界末日的疯狂，抓紧做一个老公该做、该享受的事情，所以我没
有阻止他，即使我再累再想睡，我都含笑和强打起十分的精神，迎合著他的欲望。

　　我离开的时候，康勇已是步履轻飘，十分虚弱。

　　回到家里，我还有点担心老公会因为我在外留宿而生气，没想到老公竟豁达
地让我溜了过去。

　　之后，我掐断了跟康勇的一切联系方式，和老公回归到正常的生活当中。

　　过了几天，我收到了一个快递，里面有一个装着项链的盒子和一个Ｕ盘。康
勇在里面留下一张纸条，告诉我怎么用电脑查看隐藏文件，并告诉我解压缩的密
码是他的生日，还让我记在脑里，看后销毁。我知道他是怕我的老公看到这个Ｕ
盘里的内容。

　　我把他送的钻戒和项链都收藏到我的首饰盒里，Ｕ盘因为自己想经常看一下，
就放在抽屉里，我觉得这还是比较安全的，谁也不会想到Ｕ盘里面隐藏着视频，
就算看到有视频，也没有密码可以打开。

　　老公又在写他的剧本，他习惯晚上写，没到１２点，他是不进卧室的，这几
乎成了他的习惯。我也从不去打搅他，每晚都是自己看看电视，看看ｑｑ里有没
有留言，然后就上床睡觉。收到Ｕ盘的当天，我就躲在卧室里看了里面的视频。
我是第一次看到我跟男人做爱的视频，我叫得那么疯狂无耻，被操的时候是那么
的丑态毕露，全无往日的矜持端庄，看得我都面红耳赤，羞臊得要死。当然看到
康勇的鸡巴在我的屄里进进出出的时候，我还是非常的有反应，好像屄里就含着
康勇的鸡巴似的，会流出水来。我也会忍不住自慰，要到的时候，嘴里会轻轻喊
着「康勇操我」，看到康勇那种难舍难分的神态，我还会热泪盈眶。

　　我不知道老公怎么也掌握了这个视频。这天我下班回来，听到老公的书房里
有女人做爱时才发出的叫喊声，当时心里很是吃惊，以为老公跟某个女人在书房
里，后来又感觉不像，这声音是从音箱里发出来的，难道老公在看黄色电影？我
悄悄地推开门，本想去吓老公一跳的，结果我自己下了一大跳！那做爱时的大喊
声是我自己喊出来的，康勇正在我的后面用鸡巴操我，我们的丑态，正在老公的
电脑里播放。

　　我吓得尖叫了一声，手中的包也掉在了地方。老公怎么会有这个视频？

　　老公看了我一眼，然后好像我根本不存在，回头继续看我和康勇的丑态，这
一瞬间，我彻底懵了，几乎没有了任何的思维，当思维有所恢复时，我只知道我
羞愧难当，就好像被人扒光了衣服示众了似的，想死的心我都有了。

　　好在老公并不理会我，我也无颜面对老公，我捡起地上的包跑掉了。我跑到
卧室里，一个劲地问自己，老公全看到，全知道，怎么办？怎么办？此刻我就像
个偷情的妻子被丈夫捉奸了似的。

　　跟康勇做爱的画面，我那婉转承欢的样子，老公肯定受不了；我跟康勇说得
那些比老公还过的话，肯定会给老公，甚至给我们的婚姻带来伤害。我只知道这
祸肯定惹大了。我又埋怨起康勇，非要摄什么像，这可害死我了！

　　老公生气是肯定的，我从老公那冷漠的表情中就看得出来。事已至此，只有
硬着脖子承受了，走一步算一步吧。我还是去做饭，免得进一步刺激老公。

　　做好饭让老公出来吃的时候，老公出来了。他坐在桌子边仍还是一脸的毫无
表情。我给他添好饭，小心地陪着他吃着。

　　「老公……你怎么……有那个视频？」我小心地问着。

　　老公答了一句：「从你Ｕ盘里发现的。」

　　「你是不是……很生气？」我小心地看着他的眼睛，我多希望从他的眼睛里
看出没有生气的和气来。

　　老公没有回答，也没有看我，端起碗扒掉了最后的一口饭粒，扯出抽纸擦着
嘴，又回到书房去了。

　　我默默地收拾好碗筷，坐到卧室里去发呆。我不知道要怎么做，才能让老公
把这事放下来，让我们能像从前那样心中无坎地生活。

　　一连几天，老公都不跟我说话。这样的日子，让我心里恐惧、发毛，原想等
着老公对我发火，我也好了解老公对待此事的态度，但现在这样不管不问，又不
是毫不计较的样子，反而令我倍受折磨。我觉得必须要跟老公谈一谈了，不然的
话，我首先就崩溃了。

　　「老公，我们谈一谈好吗？」吃过晚饭，我对正要走进书房的老公说，老公
也说，我们是要谈一谈了。

　　我和老公在沙发上坐下来，我抓着老公的手说：「我知道你非常的不好受，
也一定很生我的气，但是你既然能够接受我跟他做爱，所以我也希望，你不要把
Ｕ盘里看到的，当成一个了不得的事情，无非是做爱更直观了而已。我保证我跟
康勇的事已经彻底过去，那次以后，我没有跟他有一丝一毫的联系，我已经把他
翻过去了，现在我只想和你回归以前的日子，就如我从来没有见过他一样。老公，
你答应我，不要计较了好吗？」

　　老公又好长时间的不说话，我不敢多说，只能耐心地等老公做出反应。

　　老公还是没说话，烟抽完了，又拿出一根，用烟屁股把火接上。

　　「你不是也说要谈一谈吗？」我有点失去耐心，提醒着老公。

　　老公终于开口了，他问道：「康勇爱你吗？」

　　我愣了一下，一时间涌出了好多种答案……

　　「是的，他爱我。」我还是选择了最真的答案。

　　「你爱他吗？」……老公，你这是在套我的话吗？我该怎么回答，才不会再
次地伤害你呢？

　　「我是有些……爱，可是，这跟我对你的爱是不同的。我对你的爱是一辈子
的爱，是……」老公打断我急切的表白，喃喃地说道：「我看得出，跟他在一起，
你很幸福，很快乐，去找他吧，现在就可以去。」老公说着，从沙发站起来，把
我丢在他的身后，去了他的书房。

　　老公这是什么意思？让我去找他，是允许我跟他再继续下去？还是……老公
不肯要我了？

　　我走进老公的书房，看见老公一个劲地抽烟，我知道这些天他一直与烟作伴，
他心里一直没有平静过。

　　我蹲在老公的身边，再次抓住老公的手问道：「老公，你该不是不要我了吧？」

　　老公也抓住我的手，那一刻我似乎觉得转机来了，甚至都觉得老公会像以前
那样说「傻老婆……」，可是老公却说道：「我们离婚吧，你不该被我这个没用
的老头拴着，去追求你后半生的幸福去吧。」

　　老公说得很轻，很平静，却不啻在我的心池里扔下了一块重石，重重地压在
了我的心底。这时我才知道，这个事情原比想象的要严重得多！

　　「不，老公，这点事不值得我们离婚啊，对不对？我早就说过，这就是一个
梦，梦醒了，一切都没改变，我还是爱着你的，爱这个家还爱着我们的儿子。如
果说这个事情伤害了你，你也是有责任的，如果不是你老在怂恿我去恋爱，就永
远不会有这样的事情发生。老公，你原谅我好不好？都是我不好，我错了，你要
是生气，你就狠狠地打我一顿吧，好不好啊，老公，不要跟我提离婚两个字。」
我摇着老公的手，几乎就是在乞求他。

　　老公并不为我的乞求而表现出些微的怜悯，他站起来，轻声说：「离婚吧。」
他的步子似乎有些老态的样子，有点摇晃。他走出了家门。

　　门砰地一声关上，我坐在地板上，揪着自己的头发，头有些发昏。

　　看来跟他沟通无法进行，我还是把话写在信上吧。我爬起来在老公的电脑里
给他打了这样一封信：

　　亲爱的老公：我知道那个视频伤害了你，看到你如此受伤，我的心也真的好
痛。可是你要怎样才能原谅我呢？我跟他见面是你同意的，留宿是我不对，但是
你不是也说没事了吗？为什么看到视频就有如此大的反应？实质还不是一样的吗？

　　我们的婚姻就好比是米饭，我们吃一辈子都不会腻。偶尔你叫我去吃一顿鱼
翅鲍鱼，那美味让我感觉比米饭更好吃点，我惊叹一下，赞美一下，这又有什么
呢？吃完了，我还得回家吃我们的米饭，老吃鲍鱼鱼翅也会腻，再说也吃不起呀，
有钱的人也不是老吃这个，也还得吃那些永远吃不厌的米饭。我跟他视频里的事
情，无非就是吃了一顿鱼翅鲍鱼，我对他做的事和说的话，并不会抵消我对你的
感情，我依然还是对米饭有着一生一世的依恋。我的老公，你会懂吗？

　　大餐已经结束了，我不会还想着去吃，我知道这不是我能够吃得起的，你还
是让我回到你的身边，吃你的米饭好不好？

　　爱你的兰雪，你永远的老婆

　　还有，你电脑里的视频我删掉了，我不想让它再刺激你，我Ｕ盘里的视频我
也会马上删掉，我们都忘了它吧！

　　我确定老公是看到了这封信的，因为老公把信保存了起来，就放在电脑的桌
面上。但是他仍然没有反应，就跟没看到一样。

　　自从知道老公有离婚的想法，我就对老公更好了，百般地讨好他，想让他知
道我对他一丝未减的情意。我这几天天天给他做他爱吃的，晚上睡觉我都脱得精
光，枕着老公的肩膀，像个受尽了委屈的小女人缩卷在老公的怀里装可怜。我还
在老公沐浴的时候，把自己脱光了去给老公洗澡，但似乎都不能让老公回心转意。

　　这天老公正在淋浴，我又钻了进去，这次我没有脱衣服，我进去就跪在老公
的跟前，把老公的鸡巴吞进嘴里。热水淋湿了我的头发和衣裳，淋湿的衣裳半透
明地隐现出我的乳房和我的肌肤，老公惊讶了一会，也就接受了我对他的口交。
我一边卖力地吞吐著老公的阴茎，一边看他的表情，似乎我这一身湿身朦胧的衣
饰吸引了他的目光，他一直盯着我的乳房看，我竟有些得意。老公的鸡巴在我的
嘴里膨胀起来，其实老公也不是不能勃起，我还是可以通过口交让他膨胀，也能
插入阴道，但终究是不够硬，插几下就自己软了下来。

　　老公勃起之后，我吞吐得更加卖力。舔、吸、裹、插，把老公伺候得也呻吟
起来。这些口交技巧是跟康勇口交的时候我自学到的，他越爽，我越愿意去尝试
能让他更爽的方式，结果我的口技也日益精湛，康勇都一个劲地夸我，口技越来
越好了。

　　在我娴熟的口交刺激下，老公越来越兴奋，最后他居然抱起我的头，把阴茎
死死地往里插，精液全部射进我的嘴里。这一刻我兴奋死了，老公终于肯接受我
了！

　　我当着老公的面，把射进我嘴里的精液全部吞下，我告诉老公，我这是第一
次吃男人的精液。

　　「第一次。」老公喃喃地说道，我这时真昏了头，为了讨好老公，我居然说：
「第一次，连康勇我都没给他吃过。」

　　说完我就知道坏了坏了，这不更刺激老公了吗？

　　「第一次，你是不该给我……」老公微弱地说，我给老公洗着鸡巴：「你是
我老公呀，我不给你我给谁呀？」老公让我的手从他的鸡巴上拿开，「这话你也
跟别人说过。」他拿着毛巾开始擦自己的身子，擦完后走人，留下一个傻傻的我。

　　我真的傻了，我真是哪壶不开提哪壶啊。今天怎么说什么都是错，都能跟康
勇联系到一起？我快要疯了，快要疯了。

　　我穿着淅沥沥的衣服在老公的面前跪了下来，想起我现在受到的耻辱，忍不
住痛哭起来：

　　「老公，我真的快要疯了，为了你为我种下的恶果，我放弃了自尊，在你面
前变得连个妓女都不如。你还想怎样你才开心，我应该受到你这样的惩罚吗？老
公，你说说啊！」

　　老公看到我穿着湿衣服，头发也是湿的，不容分说，把我拉到浴室，扒掉了
我的衣服。他替我打开热水说：「洗完了，我有话跟你说。」

　　洗完澡，我衣服也不穿，就光着身子。老公在客厅的沙发上等着我，我坐到
他的身边。

　　老公的眼睛还是在我白嫩的奶子上滴溜了一下，他对我说：「我这几天一直
在考虑，是离，还是不离。如果离了，你的后半生完全可以是另外一种人生，就
像你跟康勇在一起那样，幸福、快乐；如果不离，你跟着我这个没用的人，把自
己的后半生都耽误了，你认为值得吗？你甘心吗？」

　　我打断老公的话说：「老公，我们一起生活了十多年了，你还不了解我吗？
我不是贪图快乐的女人，你看我这么久跟康勇来往过没用？我承认跟康勇在一起
很快乐，可我也是说断就断了，尽管我有时也会回忆一下，但我并不贪念。我还
是愿意跟着你过平平淡淡的日子，一直到我们老去。」

　　我感到老公的手紧紧地捏了我一下，但还是不为所动地说：「可我无法再接
受你了，跟你在一起我感到憋屈、郁闷。」

　　「老公……」

　　「当我看到你对他的爱，已经到了约定来生的时候……」

　　「老公，不是这样的……」

　　「当我看到你是那么主动、那么圣洁地把第一次奉献给你老公的时候……」

　　「对不起，你原谅我吧……」

　　「我那时，就感觉自己被掏空了，感觉自己已经退出了你的世界，而你也一
下从我的心里消失了，我成了旁观者，看见你们恩爱，我一点感觉都没有了，我
的心已经麻木了，已经死了……」

　　老公的手在我的手里微微颤抖着，而我这时，已经被悔恨和歉疚淹没得快要
窒息，眼泪留着，鼻子酸着，嘴里尝着咸咸的哭泣。

　　「尤其是我每每想到，他手里握有跟我老婆做爱的视频天天意淫的时候，我
这颗垂死的心脏就好像要破碎了……」

　　「对不起，对不起，老公，我会叫他把视频删了，你原谅我，重新接受我好
不好？」我哭着，向老公乞求着。

　　老公的眼睛盯在墙上一动不动，自言自语地说：「我们在一起，已经不会再
有快乐，只有折磨和隐痛，我们为什么不把它结束掉，而开始新的生活呢？

　　我们离婚吧。「他说完站起来，走到书房的门口时，他扶着墙，慢慢地倒了
下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　老公因心脏病突发而住进医院，医生说，病人可能是受到刺激或情绪过于焦
虑压抑，引起身体发病。我知道，我就是诱因，有时我真的想过跟老公离婚算了。
但毕竟还是舍不得，还有儿子的因素，我很快打消了离婚的念头。

　　老公在医院住了一星期左右，医生让回家静养。回到家里，我对他说：「现
在你不要想什么离婚的事，你需要人照顾，不然你死了都没人知道。」

　　老公好像不服气地说：「你走了我不会请个保姆啊。没了张屠夫，还没猪肉
吃了不成。」

　　我没好气地说：「想想你的儿子，别老想着离婚。你有我这样一个现成的保
姆，又不要花钱，你还折腾个啥呀。」

　　这几天老公倒是没提离婚的事了，但对我的态度仍是不冷不热，尤其是对我
的身子有些忌讳。有一天我光着身子上床想去勾引一下老公，没想到老公好像花
粉过敏似的对我的裸体回避三舍，他抱着枕头到沙发上去睡了。后来发现，我若
穿着衣服，他就在床上睡，我若裸体，他就去睡沙发。这是什么鬼呀，问他他又
不说，后来我分析了一下，可能是下面三个原因所致：

　　一是他不想碰我，但看见我裸体会引起冲动，所以见我的裸体就躲。可他的
身体并没有那么容易冲动啊，这个原因排除了。

　　二是他嫌我身子脏了，怕碰到我，但我以前跟康勇做爱他都是知道的，也没
见他嫌我脏呀，这个原因也排除了。

　　三是他看见我裸体，就会联想到视频里我的裸体在跟康勇的缠绵中，那婉转
承欢的模样，他受不了，所以才去睡沙发。这个原因才是最有可能的。

　　周末的上午，我准备去买菜的时候去找一下康勇，把我跟他的事情处理一下，
让他把视频删了，另外也把他送我的戒指项链送还给他，再回去跟老公汇报，让
他把心安定下来，免得搞出神经分裂幻想症来。

　　康勇对我的到来当然会十分意外，当我说明来意，要他删除视频，并把戒指
项链还给他时，他显得有些失望和紧张。

　　「为什么呢？难道出什么问题了吗？」

　　我神情严肃地说：「我只是很担心，日夜都在担心，虽然我知道你做事很稳
重可靠，但它留在这世上一天，我就一天当惊受怕，过不好日子。你把它删了，
让我安心下来好吗？」

　　见我这样说，康勇就答应了下来，但是我还是不太放心，我要他发咒，康勇
说：「我要是今天不删掉我跟兰雪的视频，出门就遭车祸。」

　　我对他说：「我平时是不会让你发这样的咒的，我只是想让你知道，这个事
情对我来说多么严重，我不希望你遇到车祸。」

　　康勇点头说：「你跟我来。」他把我拉到卧室，我以为他要跟我那个，忙说
不行。来之前，我就知道他会有这方面的要求，早给自己打了预防针，就是要坚
决地拒绝他。

　　康勇说：「你看着我删掉这些视频。」他打开电脑，当着我的面把视频全部
删除，「这下你总该安心了吧。」

　　我又拿出他送我的项链和戒指盒，交给他说：「这个，还是还你。」

　　康勇背着手不肯接：「你这是什么意思？」

　　我说：「我不是你的新婚妻子，不能乱收这样的礼物。」

　　康勇不高兴了，说：「哪有送出去的礼物还还回来的，你这不是打我的脸吗？
这礼物你高兴，就留下，不高兴，你扔了就是了。」

　　见康勇这样说，我也不好继续打他的脸。「好吧，这礼物我拿去送人吧。」
说着，我无奈地把这两个盒子收进我的包里。

　　「那我先走了。」我起身要走，这时康勇一把抱住了我，热切地说：「兰雪，
别急着走，再呆一会好吧？」

　　我坚定地掰开了他的手说：「我得去买菜了，老公在家等我做饭。」说着，
我逃避似的跑出了卧室。

　　康勇追了出来，又一次抱住了我说：「时间还早呢，陪我说说话吧，我们只
是说说话。」

　　哎，我这人就是心软，心一软就不忍去拒绝别人。结果这一心软，后面的事
就超出了我的掌控，又做了一回对不住老公的事情。

　　我看了看腕上的手表，说：「我就再呆十分钟，你放开我，我们坐到沙发上
去。」

　　康勇没有放手，他从背后拥抱着我，脸贴着我的耳朵说：「我就想这样抱着
你说。」

　　「那你想说什么？」我天真地以为他说完就该放手了吧，就由他抱着没再挣
扎。

　　他在我耳边呼着热气说：「兰雪，我爱的，真的好爱你。」

　　女人对于喜欢的男人所表达的爱慕，向来缺乏免疫力，听了康勇的话，我的
心又柔软起来，我柔柔地说：「我知道你爱我，可我是有老公的人，我们不能一
错再错下去，这会害了我们大家的。康勇，放了我，好吗？」

　　康勇说：「你给我亲一下，我就放了你。」康勇开始温柔地亲著我的耳朵、
脸颊、颈脖，竟让我的身心都轻盈起来，这一片刻我感到十分宁静，宁静得我想
沉睡。我几乎忘记了对他的防范，一身酥软的只想靠着他身体有力地支撑上。在
我有些意乱心迷的时候，他亲了我的嘴，而我竟偏过头来主动地吻住他的嘴唇，
把湿润的舌头伸入他的嘴里，欲求着与他的舌头相舔。他的手攀上我的胸脯，轻
柔地揉着我的乳房，我潜意识想要拒绝他的抚摸，但是这种舒服的感觉叫我再等
一等，再等一等……我不知他何时解开了我的衣裳，他推开我的乳罩捏住我的乳
房时，我蓦然清醒了，意识到不能再继续下去，再继续下去我将无法控制自己。
我抓住他的魔手阻止他说：「康勇，不能再摸了，十分钟已经到了，我得去买菜
了，你放开我。」康勇不仅没有放开我，反而抱得更紧了。他吹着我的耳朵说：
「雪，我觉得你应该给我一些补偿。」我倒觉得奇怪了，问他为什么要给他补偿，
康勇说：「你知道吗，你离开我的这些天，我都是一直看着你我的录像来回忆你，
就好像你仍然在我的身边，现在你让我把视频删了，我的你没有了，真正地离开
我了，你难道不应该补偿一下我的损失吗？」我诚恳地说：「康勇，我知道你的
补偿是什么，但是我们真的不能这样的了，原谅我不能再给你什么了。你放开我
吧。」康勇说：「那你再让我看看你的身子，我想把你的身子永远地记在脑海。」
听到康勇这样痴情的理由，我还能怎样呢？我最终还是妥协了，我决定再让他看
一次我的身体。

　　「我的身体你都看过好多回了，还没看够呀。」我说了一句废话，这句没用
的废话听上去怎么像是在挑逗？

　　康勇仍贴着我的耳朵说：「我亲爱的兰雪的身体，我一辈子都看不够，我多
想能看一辈子呀，可惜我们无缘……」

　　康勇太会煽情了，说得我鼻子都有些发酸。我对他说：「如果你只是想看一
下，不会再有别的想法，我就让你再看一下。」

　　康勇说：「我保证不会有别的想法。」

　　「那你现在放开我。」康勇听从地放开了我，我当着他的面，自己解开了衬
衫上的第一颗扣子。当我脱掉最后一件遮羞的内裤，我忽然有些害羞起来，用手
遮住阴毛，康勇无声地笑了起来：「你还害羞呀？」

　　是不该感到害羞吧，我身上什么地方他没看到呀，此时还害羞真的显得很假。
我不好意思地笑了笑，大方地拿开了双手，插在自己的腰间，并且像模特似的左
右扭了扭，「行了吧？」我问着，忽然看见康勇的裤裆里高高地顶了起来，我知
道那根曾近进入我身体无数次的粗大的阴茎，此刻因为我的挑逗（我真没想挑逗
他呀）而硬了，我的阴道里也忽然流出了热热的蜜汁……

　　我扯了两张抽纸去擦拭我的阴户，纸上湿了一片。我看见康勇的嘴上露出了
狡黠的笑意，向我走近，我察觉了他的企图，立刻阻止他说：「你别过来，你说
过不会有别的想法的。」康勇站住说：「你转过身，我看看你的后背。」

　　我转过身，把屁股冲向他。「弯一下腰。」我弯了弯腰，把屁眼和他最钟爱
的阴户向他展示着。我真的不知道他什么时候拿出了阴茎，他忽然抱着我的屁股
就用他那根阴茎戳我。我惊醒过来，做着反抗斥责着他，「你干什么？怎么说话
不算话呢？」但康勇执意要插入进来，他用力地摁住我的屁股，终于把他坚硬的
龟头插进了我的屄里。这一刻我忽然愤怒了，也不知哪来的力气，奋力脱离了他，
扬手就给了他一记重重的耳光！

　　「啪！」声音很响，把他打懵了，也把我自己打懵了。看着他捂着脸一脸的
惊讶，我忽然心痛起来，我真是疯了，怎么能这样打一个深爱着我的男人！

　　忽然间，我的愤怒没有了，代之以深深的歉意和无限的柔情。我爱怜地摸着
他的脸，「我打疼你了吗？对不起，我真不是有意的。我看看，打疼了吗？」

　　惊愕之后的康勇惨笑了一下，说不疼，要不再打一下？「对不起。」我扑到
康勇的怀里，主动地跟他索吻，我想用我热烈的亲吻去抚慰它，补偿他。

　　康勇也以热吻回应着我，他的手划过我的乳房，一直落到我的阴毛之下，我
感到他的两根手指探索了几下，便将其中的一根插入了我的里面。而我此刻已经
迷失了自己，禁不住也用手握住他那已经软了的阴茎，抚慰着他，要让他再硬起
来。

　　这几乎让康勇认为，我愿意跟他做爱了。他一把把我抱起，抱到了他的床上。

　　我知道跟着会发生什么，我的理智告诉我不能，然而我的情感，我的肉欲，
却渴望着。当康勇脱光衣服伏在我的身上，龟头抵近我的引道时，我仍然用我无
力的眼神看着他，轻轻地摇着头说：「不要进来，勇，不要……」

　　而当他插进来时，我没有表现出一点的反抗。我一边娇嗔着他：「坏人，谁
让你进来了？」还一边热吻着他，又好像是在鼓励他。我下面用力夹着他的阴茎，
他出去的时候，我感到强烈的空虚，而这种空虚又很快被他的插入填满。阴道里
的涨、麻、痒，在一次次的抽插中，形成一波一波的快感，从快感的中心向周身
扩散。

　　「老婆。」

　　「嗯。」

　　「叫我老公。」

　　我摇了摇头，这时我才想起老公来。我心里哀叹地说道：老公啊，对不起，
我真的不想这样的，可是跟康勇在一起，我真的控制不住自己……

　　康勇还在究根问底：「为什么不肯叫老公了？」

　　我说：「我对不起老公，不能让他连这个称呼也被你抢了去。」

　　「真不肯叫？」

　　「不叫。」

　　康勇便猛烈地突击起来。猛烈的抽插，令我的快感积累得更快更强，我几乎
喘不过气来。我一身瘫软着，像是砧板上的肉任康勇肆意折腾蹂躏，我忘形地叫
着，喊着，高潮在我的叫喊声中就要来临！

　　突然，康勇停止了做爱，他把龟头留在我的阴道口处，不再插进来。这一下
令我感觉极度的空虚难受，我睁开眼睛看着康勇：「怎么了？」

　　康勇凶狠地说：「叫我老公？」

　　「不叫。」

　　「那你走吧。」康勇欠起身子想把阴茎无情地拔出，我这时正要飘到云端，
死康勇居然用这招要挟我，太可恶了。我用夹在他腰间的双腿紧紧箍住他的屁股，
用力压向自己，把他那根使坏的臭鸡巴生生地压回到我的屄里。

　　我捧着他的脸，含情脉脉地问他：「你就那么想做我的老公？」

　　康勇说：「能做你一天老公，我就像做了一天的神仙，你说我想不想做你的
老公？」

　　我亲了亲他，松开看对他的紧箍：「那你努力一点，把我操到高潮时，我就
叫你老公。」

　　「我会让你叫我的，我会让你叫个不停。」康勇自信地答道，努力地表现起
来。短暂的停止，在康勇更为卖力的撞击中，断沟很快被填补上来。我的身体不
停地拱动着，乳房在胸前有力地荡来荡去，天哦，被康勇操得太舒服了，高潮又
要来了！

　　「老公，老公……用力操我，老公操我……」最后的时刻，我毫无顾忌地频
频叫着老公，在我欲死欲活的叫声中，忽然一道电流，酥麻地击中我的脊椎，令
我一身僵硬地紧绷，我就像尿了似的，泄在我美妙的高潮之中。

　　康勇也不失时机地奋力一射，令我的高潮更加完美。我紧紧地搂抱住康勇，
与带给我快乐的男人共享着高潮的余韵。

　　我擦着康勇脸上的汗珠，带着爽过之后的放松和感激，问着康勇：「老公，
累不累呀？」

　　康勇喘息着说：「为了满足老婆，再累也得累呀。」

　　我阴道使劲夹了夹还插在里面的阴茎：「我就没满足你吗？」

　　康勇嘿嘿说道：「和亲爱的兰雪老婆操屄，我每次都非常的满足。」

　　我亲亲拍着康勇的背说：「这还差不多，算你还有点良心。好了，我的检察
长老公，该从我身上下来了，时间不早啦。」……

　　原准备无论如何要拒绝康勇的，没想到又情不自禁地做了一回他的妻子。

　　这要是让老公知道，岂不气得吐血呀！走在回家的路上，我还是觉得不要把
这个事情向老公交待了，为了不再刺激他的神经。老公对不起哦！

　　回去以后，我还没想好怎么跟老公汇报今天找康勇的事，主要是没想好怎么
处理康勇送我的项链和戒指，实在是想不出好的办法，最后还是决定交给老公，
让他来做处理。

　　晚上吃过晚饭，老公又进了他的书房。我拿着康勇送我的「结婚」礼物，把
我今天去找康勇，让他把视频删除以及归还戒指的事情都跟老公说了——当然隐
瞒了跟康勇做爱的事情——我十分无奈地说：「他坚决不肯收回这个项链和戒指，
说我送还给他是在打他的脸，我也没有更好的处理办法了，现在我把这个交给你，
由你怎么处置吧。」

　　老公却不阴不阳地说：「他送你的东西，你就收好，好歹也是人家的一份情
意。再说，我也没有权力处理他送你的东西。」

　　老公这不阴不阳的话，真的听来好刺耳，气得我都想骂老公一声混蛋。我气
呼呼地拉开房间的窗户，跟老公说：「你看到。」我拿起那两个装着项链戒指的
盒子，奋力地扔了出去。「这盒子明早就会被人捡走，现在好了，我跟他没一点
纠缠了，你就不要再胡思乱想，无端猜疑了。你再跟我提离婚，你就不是男人。」
说完，我气哼哼地走了出去。

　　第二十二章

　　周日是儿子从学校回家的日子，中午放学后，老公会骑摩托车接儿子回家
吃中饭。我们也想过买辆车，但老公怕车出事撞死人，会留下一辈子的悔恨和
歉疚，最终还是没有买成。而我这做妈的，每到这天都得准备有营养的饭菜给
儿子补充营养。

　　最近和老公的关系不冷不热的，家庭气氛也挺令人压抑。只有儿子回来了
，这种气氛才得以暂时改善。老公不太问儿子学习的事，倒是像个朋友似的跟
儿子开开玩笑，讲讲笑话，把儿子逗得哈哈大笑。甚至有些笑话都有些涉黄，
我都觉得老公没个当爹的样子。但儿子对他老子挺崇拜的，两人的感情非常好
。我一边听着他们说话，一边把好吃的夹给儿子，看到他们开心的样子，我就
非常享受这种温馨安乐的家庭氛围。

　　餐后儿子洗澡换衣，然后上床睡觉。现在的中学生真是太辛苦了，晚上1
0点半下晚自习，早晨6点又得进教室晨读，睡眠不足七小时，我很担心儿子
的身体会垮了下去。儿子睡到晚餐才起，吃过晚饭，老公又得把儿子送去学校
参加晚自习。

　　晚上我睡到老公的怀里，对老公说：「老公，你发现没有，儿子回来，我
们这个家才有一点欢乐的气息，你知道我多羡慕吗？我们家里以前的那种温馨
祥和的气氛哪去了？我知道你心里有道坎没有过去，可是这也不能完全怪我，
你也是有责任的，所以你也有责任把这道坎迈过去。你有过那么多女人，我不
都是也放下了吗？你要是不放下，你的后半辈子还有什么快乐可言？我多么希
望，你还是我的好老公啊，爱我，疼我，包容我，你应该让你的妻子生活在幸
福之中，这也是你的责任呀，老公你说是吧。」

　　老公沉默了很久，说：「既然这婚是离不掉了，那就好好的过日子吧。」
老公的这句话，意味着他开始回心转意了，我真的太高兴了。我翻身伏在老公
的身上，亲著老公的嘴说：「老公，老婆现在想要你的鸡巴。」老公说：「看
你的运气了，硬不起你也不要怪我。」我扒掉老公身上的四角内裤，把软塌塌
的鸡巴含在嘴里。嘻嘻，我前面说过，我的口技现在很不错了，老公的鸡巴在
我嘴里渐渐长大，虽然还不是很硬，但插入阴道还是可以的。

　　我迅速脱掉身上的衣裤，又用嘴把老公的鸡巴舔硬，然后塞进我的洞里。
性交不够顺利，我在上面不痛不痒地弄了一分来钟，老公的鸡巴又软掉了。我
不甘心地想把它重新捉回洞里，但它因为太软了，无法插入。

　　老公叹息道：「我真是耽误你了。」我趴在老公身上安慰他说：「别这么
想啊老公，我以前跟你说过，女人不是为了性而活着的，有老公在身边，心里
爱着我，我就是幸福的。」

　　随着老公对我的重新接纳，我们又恢复了往日的情分。晚上吃过晚饭后，
我还会挽着老公的手，拉他他去散步，为了他的健康。

　　转眼一个多月就过去了，我和老公过着平静而安逸的生活。然而康勇这时
候出了点事，又把我跟他拉在了一起。

　　那天正在上班，康勇拨打我的手机，接还是不接，我有些犹豫，这些天我
几乎把他忘记了。犹豫之中，一直在响的手机好像还是触动了我的某根神经，
我拿起了手机接听。声音不是康勇的，是一个陌生男人的声音。他问我，是手
机主人的爱人吗？我说不是，你是谁？对方说他是中心医院，手机主人出了车
祸，正在医院抢救，我问危险吗，医生说危险，需要亲属马上过来。我并不清
楚康勇在本地有什么亲属，我说我马上过去。

　　康勇正在抢救室进行抢救，一个护士让我先交3万元预付金，并在手术风
险单上签字，钱我倒是可以刷卡预付的，但签字我还是不能。我跟护士说，我
不是他的亲属，只是一个朋友。护士怪怪地看了我一眼说：「那怎么病人的手
机里，把你叫做老婆？」我当时十分尴尬，为了维护康勇，我对护士说，我是
他的女朋友，还没结婚的。护士说：赶紧签字吧，不然动不了手术。「好吧，
我签。」我在手术单上战战兢兢地签了自己的名字。

　　我现在一个人在这里，心里非常没底，就打电话给玉珊和其它同学，不一
会，这些同学都很快到了。他们见到我，眼神都有些暧昧，看得我心里发虚。
我跟他们解释说，康勇车祸后被人送到医院，医生从康勇的手机里找了个最近
跟他通过电话的人，就把电话打给了我。我也做不了康勇的主啊，总不能见死
不救吧，只得把你们找来，一起看看怎么办？那个当记者的同学说，得赶紧通
知康勇的单位，让单位来处理。然后我们把电话打给了他们检察长，让检察院
派人来。

　　检察院来人之后，我们就不管事了，只是聚在医院等候消息。玉珊说，大
家好久没聚了，晚上请我们吃晚饭。我打电话给老公，告诉他康勇出车祸在医
院抢救，我现在和玉珊他们在一起，晚饭在外面吃了，你自己搞点吃的。老公
问，康勇脱离危险了吗？我说正在抢救。

　　吃过饭之后，我们又去医院守候，听医生说，已经做完了手术，要在观察
室观察一天。我们留在这里没什么必要了，于是各自回家。

　　回家后看到老公睡在床上，身体十分虚弱的样子，不由吓了一跳。

　　「老公，身体不舒服吗？要不要去医院？」我用手在老公额上试了试体温
，关切地问着老公。

　　老公说，不用了。他让我给他做碗面条，我赶紧做好面条，端到床前，心
疼地说：「病了就跟我说嘛，我就不在外面吃了。」

　　等老公吃完面条，我又问道：「真的不用去医院吗？」

　　老公说：「真的不用，今天有朋友动手术，我献了一点血，没关系的。」
老公又问：「康勇救过来了吗？」

　　我说：「手术做完了，现在在观察室观察。」我看了看老公说：「今天我
是跟玉珊他们一起去医院的。」

　　老公好像对我的话不感兴趣，对我说：「我先睡了，你忙你的去吧。」

　　我觉得老公今天的神情又有些不对了，也许是身体虚没精神的缘故吧。我
明天给他炖只鸡，给他补补血。

　　第二天我跟玉珊他们又约了去医院，康勇还在观察室。直到第三天去看望
他的时候，康勇度过了手术后的危险期，转到普通病房去了。

　　我们一群人涌进康勇的病房，去看望他。康勇脸上苍白，十分虚弱。他看
见我们，脸上露出一丝惨淡的笑容，而当他看见我时，我看见他的眼里骤然明
亮了许多。

　　我们跟他寒暄了一会，问了问他的身体状况，康勇说，他们那天出去办案
，回来的路上，有一辆摩托车为了超车，忽然从对面开来的一辆大货车后面驶
入逆行车道，他们乘坐的小车本来车速也快，司机为了躲闪超车的摩托车，打
了一把方向盘，结果车子撞到了一棵大树，坐在前面的一名司机和办案人员，
因为绑着安全带，伤势不重，而坐在后面的他，几乎从后座飞了起来，身体重
重的撞在前面座椅的靠背上，造成胰脏破裂，当即昏迷。幸亏有路过的车辆打
120电话求救，才得以及时抢救，又有个不知名的人为他献血，使他赢得了
抢救的时间，这条命总算没有被阎王爷带走。

　　同学们也都为康勇能够活着而庆幸，记者同学故作轻松地说：「大难不死
，必有艳福。你小子因祸得福也说不定！」

　　康勇笑着把目光投向我，那目光有着另外的一层意思，竟看得我有些羞臊
。

　　大家闲聊了一通，见康勇身体尚虚，不宜打扰过久，就一一告辞。康勇喊
住我说：「兰雪你留一下，我有事要问你。」

　　待其他同学走后，我坐到病床前，康勇问我是不是帮他垫付了3万元钱，
我说是啊，这三万元救了你的命呢。我就把我怎么来的，怎么通知其他同学和
他们单位的事说了一遍，康勇伸手抓住我的手说：「我这条命是你救下来的，
我也要爱护你一辈子，不管你是谁的妻子。」

　　我嗔他说：「谁要你爱护一辈子了，你把自己爱护好，别老是遇到车祸。
」

　　「车祸？」康勇楞了一下，说道：「兰雪啊，我觉得我们真的是有缘分，
每次你离开我之后，我都会受伤，我一受伤，你就会来到我的身边照顾我，我
们的关系又会更进一步。」

　　我不禁想起了以前他的几次受伤，我每一次去照顾他，他都会得寸进尺，
直到把他那根饥饿的鸡巴插入我的阴道。但是这回不会了。

　　我有几分忧伤的对他说：「这次我不会再照顾你了，你要自己去克服，或
者让你单位的同事来照顾你……」

　　「为什么你不能够来照顾我了？」康勇有些失望地看着我。

　　我诚恳地对他说：「我和我老公……最近的关系有些微妙，我不想让他不
开心。」

　　「难道……他发现什么了？」康勇担心地问道。

　　我笑了一下，想让他放下心来，「也不是，总之你得靠自己了。」

　　康勇说：「如果是这样的话，你以后就别来了，我不想让你和老公闹僵，
自己活得不开心。」

　　康勇的体贴让我有些感动，我知道他对我的爱是发自真心的。「你能理解
就太好了，」我看看表说，「我得回去给老公做饭了。」

　　康勇羡慕地说：「真羡慕你老公啊，有个这么好的老婆。」

　　我笑道：「赶紧娶个老婆，你也会让人羡慕的。」

　　在我要走的时候，康勇叫住我，他有些歉意地说：「兰雪，能再帮我一次
吗？我想小便，麻烦你把便壶拿给我。」

　　他指了指床下，我把床下的便壶拿给他，他说：「我这里不能动，你再帮
帮我。」

　　我知道他是想要我拿着便壶，斗在他的阴茎上，我先去把门关了。康勇住
的是单人病房，比多人病房条件好得多。

　　我掀开了康勇身上的被子。他上身还穿着一件像样的T恤，下面可就惨不
忍睹了：他的腰腹部缠着药味很浓的纱带，下半身为了大小便方便而没穿裤子
，一条软虫光秃秃的垂在两腿之间，毛被剃了个精光。没毛的鸡鸡看上去好滑
稽呀，我忍不住笑出一声，「哟，毛都没了呀？」康勇难为情地说：「是不是
很难看？」我抿嘴笑道：「它什么时候好看过呀？不过一下就光了，看上去好
不习惯。」康勇的样子有些狼狈，勉强挤出一点笑来，说道：「真不好意思，
这么难看的样子都让你看到了，真怕你以后不会喜欢它了。」我宽慰他说：「
也没什么啦，毛还会长出来的，来，尿尿。」

　　我把尿壶放在他两腿之间，拿起那根软软的阴茎放入壶口。趁他尿的时候
，我仔细看了看他那曾经威猛的鸡鸡。生长过阴毛的地方，毛根还在，就像男
人络腮胡被刮过之后，脸腮留下了青青的胡茬；阴茎毫无生气，像一根沉睡未
醒的懒虫。他尿完之后，我拿着他的阴茎轻轻地甩了两下，抖落马眼上的尿滴
。这时我忍不住奚落了一句：「这下你雄不起了吧。」我拿出尿壶，刚要给他
盖上被子，康勇说：「等一下，兰雪，你再摸下我的鸡巴。」我摇摇头说：「
都这样子了，还想那种事情。」康勇说：「以前你摸我的时候，我马上就硬起
了，这回怎么一点反应都没有，我担心被这场车祸搞阳痿了。」我一想也是哦
，以前我摸它一下，它就硬得跟铁似的，这回确实就像一条死虫，一点活气都
没有。我也感觉情况有些严重，便把手伸进被窝，摸着他那根阴茎。摸了一会
，康勇叹道：「完了，完了，硬不起来了。」我开玩笑道：「硬不起来才好，
免得它老想着糟蹋……女人。」康勇的情绪一下低落下来，一脸的沮丧。他喃
喃地说道：「完了，我完了。」

　　我安慰他说：「明天让医生检查一下，没事的，啊。」我拿起尿壶，给他
倒了尿，闻了闻手上，有很浓的鸡巴上的臭味。我把手洗净，又打了一盆热水
，端到康勇的床前，「我给你擦擦身，你身上臭死了。」

　　康勇这时就像个灵魂出窍的人，有了一些痴呆。我给他擦过一遍身，盆里
的水都起了泡沫，我又打来一盆水给他擦了第二遍。走的时候，我对他说，明
天我给你拿套换洗的衣服来。康勇默默地把钥匙给了我，都不知道跟我说一句
感谢的话。

　　走出医院，忽然想到我给康勇做的事情，又违背了我跟老公做出的承诺。
我跟老公说过，不会再跟康勇有任何的纠葛，可我总是心太软，心太软，看到
康勇那么可怜没人照顾，我就会生起慈悲之心，做出让老公又会生气的事来。
我现在真的是两难啊，一方面不忍康勇无人照顾，一方面不忍再叫老公生气，
我该怎么办呀？康勇这里我明天还是得来，不然我会失信于人，会让已经够可
怜的康勇再加上一次被曾经的恋人背信抛弃的打击，我于心不忍呐。至于老公
那里，就只能对他隐瞒了，除了隐瞒，我还有什么办法呀？

　　到农贸市场买了一只鸡，回去炖了给老公吃。老公今天的情况好多了，但
脸色仍有些苍白，我还是很心痛老公的，抱怨他一次献血太多。

　　老公对我的态度又变得不明不朗起来，好像我和康勇的事情他全都知道了
似的。他又变得郁郁寡欢的样子，在书房里抽很多的烟。我想跟他交谈一下，
但是我有些心虚，还是省住没有谈。

　　第二天的下午，单位没什么事了，我提前下班去了康勇的家里，拿了一套
给他换洗的衣服，送到医院。我帮他擦过身子，换了衣服，康勇说：「你再帮
我摸下鸡巴，看能不能硬起来。」我于是摸着他的阴茎，问他找过医生了吗？
他说：「找过了，医生说，明天找神经科的专家来会诊一下。」我看了看手中
的鸡巴，仍然没有一点起色，我说：「真的硬不起来了，莫非也受伤了？」康
勇说，你看看有没有伤。我提起阴茎，把蛋蛋都翻来覆去看了，没有看到伤处
，康勇说：「兰雪，你用嘴含一下，看能不能硬。」

　　我用湿毛巾把鸡巴擦了三、四趟，才把阴茎含在嘴里。软软的鸡巴在嘴里
，完全是另一种感觉，不像含着硬鸡巴，下面会有想要它插进去的欲望。含了
一会，还是不能硬起，康勇又说：「你把屁股给我摸摸。」我把屁股移到康勇
手方便的地方，一边用嘴继续刺激阴茎，一边让康勇摸着我的屁股。康勇的手
伸进我的裙里，在屁股上摸着，然后又拨开我的内裤，摸着我的阴唇、阴蒂和
阴道。奇怪的是，我对他的抚摸，也跟他似的没有什么反应。我对康勇说，可
能是环境的原因，如果在自己的家里，可能会硬得起来吧？康勇一脸绝望地说
，我完了，我成废人了。我鼓励他说，你先别泄气，如果是受了伤，医生会把
你治好的。

　　我必须在下班的时间回到家里，不想让老公知道我跟康勇还有着关系。但
今天老公的脸色更难看了，我打开门，满屋子的烟味呛得我连连咳嗽，我说道
：「老顾，你身体不好，医生说你不能再抽烟了，你不要抽了行不行？」

　　老公仿佛不是在回答我，而是对着空气说：「再抽几天，就不会抽了。」

　　我不满地说：「既然决定不抽了，干吗还要再等几天？」

　　老公说：「我在思考一个很难的问题。」……