给我丝袜


作者：10460
2004/05/04发表于：情色海岸线


　　恼人的夏季，酷暑难耐，我徘徊在大街上，当然，这个夏天对于恋足者来说
有一个地方是消暑的最佳场所，那就是各大百货商场的鞋业柜台。

　　走在路上的我漫无目的的四处张望着，忽然我眼前一亮——好美的丝袜脚，
猜我看到了什么？原来是一个修鞋摊。

　　为什么我惊奇呢？是因为有一个成熟的女人在那里等修鞋人为她修理凉鞋，
可是她光着的那只脚实在太让我眼馋了。

　　平时在什么恋足网站上看到的丝袜什么的都是干净的，就酸脚脏也是为了拍
摄需要故意弄出来的，可是她不一样，为什么？

　　原来她的脚底部的丝袜是黑的，那是夏天爱出汗，脚被鞋呕出来的东西，是
洗不掉的。

　　一时间我心旷神怡，躲在一个角落里静静的观察她，等待着她，要是能弄到
她的丝袜，让我死都干！

　　大概是五分钟左右，她穿上了那只修理好了的凉鞋，付了钱就走了。

　　这个时候，什么商场啊，丝袜啊，在此时此刻都显得不是那么重要了，我在
身后偷偷地跟着她。

　　说女人爱逛街，这话一点也不错，她走着走着就走到了服装一条街。

　　街上的人真多，丝袜美女也不少，但是和她比起来却要逊色的多，丝袜美女
敢像她那样把这么脏的丝袜穿出来献丑吗？

　　想归想，我的猎物我还是没跟丢的，心理想着这么热的天，本来她的脚就爱
出汗，那这下子我就更坚定了跟踪她的决心，为了这极品丝袜，我愿意付出我的
一切。

　　二个小时过后，她停止了脚步，驻足在一家冷饮厅门前，看了看表，走了进
去。

　　“该不会是有约会吧？”我心理很乱，真怕这个时候出现一个讨厌的家伙破
坏了我的好事。

　　我也没多想，便跟了进去。原来她是口渴了，要杯东西喝。

　　我找了一个斜对着她的位置，仔细打量着她，说实话，光注意脚了，人什么
样真是没仔细看呢。

　　白净的皮肤，很细腻，微胖，身材还可以，看样子２７，８岁吧。别的我看
不出来了，长的还可以，不好看也不难看，喝东西的时候样子很风骚，尤其是那
高贵的脚，一直晃呀晃呀的，搞的我心理很烫，妈的，这时候就是伊拉克，我都
能干两次啊！

　　大概是４点钟光景，我已尾随她进了单元门，看来她不是什么有钱的女人，
这一点从她家的小区就能看出来，是老房子，我这个时候的心情反倒紧张起来，
可是凉鞋上楼的节奏却让我决定冒险。

　　她显然是发现了有人尾随她，我在分神的时候突然没了脚步声，奇怪？到家
了？不能啊，没听见开门的声音啊，不会是她家里有人，门没有关，直接进去了
吧？

　　走廊出奇的静，静到我可以感觉到自己的心跳。妈的，不管了，先上去看看
再说！就在我转过身的时候，让我吃惊的一幕出现了，她站在楼梯的缓台上，看
着我，当时我的脑子一片空白。

　　“你是干什么的？”她警惕的问。

　　“没，我觉得你很美，想……”

　　“想耍流氓？”

　　“不是，我想……”

　　“想什么？”

　　“把你的丝袜给我好吗？”

　　我不知道自己是怎么说出口的，也不知道当时的感觉是什么，反正喉咙哽咽
了一下，我真怕她会在走廊里大叫，到时候我就是全身长满嘴也说不清啊！

　　没想到她竟然笑了，笑的是那样的轻蔑，眼神中有一丝不符合他身份的高傲
和狂妄，“早就看到你鬼鬼祟祟的跟我了，不要脸！”

　　听了这话，我真是没有一点颜面了，想转身下楼，马上跑掉，可是没想到她
从我的上方先走了下来，自己下了楼。

　　“完了，她不会是去找人了吧？”我真的害怕了。

　　可是没想到她竟然说：“这不是我家的单元，我知道你跟着我，想看你到底
做什么，下来吧。”

　　“会不会是陷阱？”我在问自己。

　　妈的，真倒霉，居然被她发现了，我怎么办？要是出去了她喊人的话我怎么
办？可是也不能老呆在这楼道里啊！拼了！如果出去了她喊人，我就跑！对，就
这么办！

　　可是让我惊奇的事情又出现了，出了单元门后，她看着我，让我跟她走，到
了旁边的小花园，对我说：“你喜欢我的丝袜？”

　　“嗯～～”我机械的回答。

　　“想要吗？”

　　“想，给你钱也可以。”我忙说。

　　“你们男人真贱，为什么喜欢女人的丝袜呢？”

　　我没回答她，只是盯着她的丝袜看。

　　“你有多少钱？”她问。

　　“２０块。”我回答。

　　“好吧，既然你没什么恶意，还那么下贱的跟了我那么长的时间，卖给你算
了。”她有点狂妄的说：“把钱拿来。”

　　我赶忙掏出钱给了她，她嘲笑似的接过了钱，开使褪鞋，然后对我说：“把
脸转过去！”

　　我服从命令，就算她在我背后用鞋跟打我，我也会心甘情愿的，我心想。不
一会，她要我转过去，说是好了，原来她是脱连裤袜，怕在我面前春光乍泄！

　　“给。”她把丝袜递给了我，那表情还真像做交易。

　　“我能亲一下你的脚吗？”见她把丝袜给了我，我还想更进一步的要求。

　　“给你鼻子你还上脸了，要是你再废话我就喊人了！”

　　“好的，那，谢谢你了。”

　　我不知道是怎么说出最后一句话的，也不知道是怎么把裤袜塞进兜里的，没
命似的跑回了家，进屋后，发现裤子里面湿了一大片。

　　要说的是，她的丝袜真的是人间的尤物，味道真的没的说，尤其是被汗呕黑
的那部分，再加上走了一下午的缘故，味道特别的美。刚才的担惊受怕与现在想
比较简直不值得一提。

　　总之，能得到梦想的丝袜，那感觉，真的没话说啊！值！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不过让我遗憾的是，进入了ＷＴＯ的中国人，尤其是中国女人，思想里还是
根深蒂固的守着旧思想不放，认为恋足者是变态，不正常。

　　这样错误的思想相比起她们花枝招展的外表来说是很矛盾的。女人可以喜欢
像二椅子那样的男人，为什么男人没权利喜欢女人身上的物品？为什么当男人表
现出喜欢袜子啊，内衣啊就被视为奇怪？

　　飞速发展的社会，必然产生许多新生事物，恋足网站的日益增多，就证明了
恋足的合法性和伦理性，身处在二十一世纪的我们，真应该做点属于二十一世纪
的事情。

　　也许到了明年，回首２００４，最时髦的一句话应该是：“把你的丝袜给我
好吗？”
