给美女人妇做家教

　　记得那是２００８年的夏天，刚刚从外地出差回来。给老板商量好久终于答应让我休息一星期。当然也是业绩达到了，不然才没这么好说话呢。本人是做医药代表的。医科大学研究生毕业就直接到了现在的公司。用老板的话说我这是大材小用了。
哈哈。由于我专业性比较强，在学校又是学生会的，比较善于交际。所以每年的业绩在全公司都是属一属二的。业绩做的好当然待遇也相对好很多，在老板那也比较好说话。呵呵。没办法，老板也考虑跳槽的问题。记得有人说过现在是人才的世界，最值钱的就是人才。不好意思，本人就属于人才那一伙的。
哈哈。正在家安排这一星期要怎么过呢，电话响了起来。接起来一听，是大学时期很要好的同学，我们一个寝室的，好的没话说。知道我出差回来，找我吃饭，说是给我接风。呵呵，正好开始休息了。约好地方说好不醉不归。到了地方一看，他跟他老婆已经等在那了。寒暄几句入席。
由于都是老关系了，简单的几个小菜。Ｎ多瓶啤酒。边喝边聊边回忆从前的大学时光。喝到半道的时候他老婆才引出了今天约我出来的主题。原来他老婆的一个好朋友准备考药剂师资格证。但是基础比较差必须要补习才能考的过。让我帮忙补习一下。“我就知道你小子叫我出来喝酒准没啥好事。原来是忽悠我去做免费的家教啊。咱俩同学，你给她补习不得了啊。“我笑着说到。“可拉倒吧，他那两下子谁不知道你还不知道啊。你可别埋汰他了。“他老婆笑骂到。“行啦。看在嫂子的面子上，我就做这免费家教了。
正好放一星期的假。但是想这一顿饭把我打发了那可是不行啊。“我边喝酒边说到。“哎呦，那我先替我朋友谢谢了啊。来嫂子跟你干一杯。明天带你去她那看下，要准备什么东西让她赶紧准备下。有你这高才生帮忙一定没问题了。“他老婆说着就跟我干了一杯。“还准备啥啊。教材，资料什么的就算她没有，我这可是有的是啊。明天直接去了就上课，我还想早点教完好好休息那。“我大咧咧的说着。
第二天早上８点钟电话准时把我叫醒。一看是我朋友他老婆打来的。约好地方，洗脸，刷牙，穿衣服出门。大概９点钟一起到了她朋友家。在路上跟我介绍说她朋友叫于茵。
今年３２，结婚５年了孩子４岁。老公是电业局的，她本人在市中心医院上班。由于要往上爬所以必须得有医师资格证和药剂师资格证。医师好考，她本来就学医的，临床没什么问题，就是药剂师有点难，她底子不行，需要补习。说着就到了她家。一开门，我就感觉眼前一亮。好一个娇美人妻啊。
１６５左右的身高。半袖的开领职业上装，浅兰色牛仔裤。长发扎了一个高高的马尾辫。胸部鼓鼓的牛仔裤裹着两条修长的腿。把屁股显的特别的翘，更难得的是那小腰条，一点也不象是个有个４岁孩子的人。“来的这么早啊，快请进。没想到你们来的这么早，我还没收拾屋子呢。乱了点别嫌乎啊。“于茵客气的把我们让进来。“又不是来你家检查卫生的，谁嫌乎你啊。“朋友的老婆笑着说到。“来给你们介绍下。
这是小张（本人姓张）医科大学研究生毕业的，绝对的高才生，费好大劲才给你忽悠来的。（就是一顿饭，没觉得她费多大劲）正好赶上他休息一星期，能好好帮你补习一下，放心吧，一定能考下来的。”
　　“小张，这是于茵，今天开始就是你学生了。你得好好教啊，要是考不过看嫂子怎么收拾你。“朋友的老婆介绍着，我看着屋子里的环境。两室一厅的房子，装修的很温馨。说是没收拾，但是干净整洁，淡淡的香气充斥着我的大脑。从她的打扮和屋子的布置就可以看的出，她是一个很有生活品位，追求生活质量的人。“张老师，您看我的这些教材和资料可以吗？”
　　于茵的问话把我拉回到现实的空间。“哦，可以，少了点东西，不过没关系。我那有，今天先就着你的来，明天我来的时候给你带过来。“我大概的看了下，回答到。“那真是麻烦你啦，哎呀，光顾着说这些了，你快坐啊，我给你到杯喝的去。你喝什么？茶还是咖啡？”
　　于茵笑着说到。“别麻烦了，早上出门前刚喝了水不渴。需要的时候我告诉你。你们先聊我先看看教材。“我抬头回答到，然后又开始看起了教材。说实话，离开课本很久了，也只能凭记忆和自己平时积累的东西来教了。不过考个证我还是有信心的。“你们上课吧，我也得走了。今天得去给老公买裤子呢。“朋友的老婆边说边走到门口换鞋。“那我就不留你啦，等考完试我请，大家一起出来热闹下哈。“于茵边送边说到。边看边教，一上午很快过去了。
中午茵茵要请我出去吃饭，我说太热了就在家里简单吃点吧，不出去了。她做饭，我继续温习下午要教的课。边吃着她做的午饭边聊起了家常。通过聊天知道，她早就应该升了，就是因为证书的原因一直没上去，自己考了两次都没考过……真不知道她怎么想的在医院上班，考个药剂师都考不过，真汗……他老公是电业局管外线的。应酬很多经常半夜才回来甚至有时候都回不来。没办法，管外线可是个肥差啊。一个外线工程下来捞的也不是小数目啊，应酬多那是自然的。下午又是一下午的课。休息的时候就喝茶聊天。逐渐的对她的了解也多了起来。她是个很活泼，很开朗外向的女人。跟她说话很舒服，开始还不太好意思，后来话题多了起来。聊的也越来越开心了，课也完了，告辞回家。她送我下楼，顺便到幼儿园接孩子。换鞋的时候她笑着说：“没看出来啊。高才生，大公司的医药代表，嘴里还蹦脏字呢啊。哈哈。”
　　“哈哈。高才生就不骂人吗？主席生气还骂娘那。又时候带脏字也是交际的一种需要啊。“我笑着回答到。“跟你说话真有意思，课教的生动，讲的透彻，话也说的明了，一点不装Ｂ。这才是老爷们，比那些什么都没有，天天装Ｂ的强多啦。“她边说边锁门回到家，边整理明天要带给她的东西边回味今天的一天。感觉她说话也很有意思。哈哈。想到她那诱人的身材，难免的咽了下口水。就这样的边聊边教的４天过去了。大家也越来越熟悉起来，有时候我故意的跟她说点荤段子，开点过格的玩笑，她也是不甘落后的回击我。
第５天的时候，还是早上９点钟，我准时敲响她家的大门。敲了几次都没人开。奇怪，约好了的，她不可能不在家啊？正在我准备打电话的时候门开了。看到门里边的她，我眼睛又一次的直了。她应该是刚刚洗完澡，我说怎么敲了半天没人开呢。穿了一身粉红色的吊带裙。头发还是湿湿的盘在头上。“进来啊。看什么呢啊。没见过女人洗完澡什么样子啊。不好意思啊，开门晚了点。嘿嘿。“她半骂半笑的说着把我让进来。“呵呵，洗完澡的女人是见过。但是没见过这么迷人的。让你熏的直迷糊忘进门了。哈哈。“我也笑着说到。进门坐在沙发上。“熏你？我刚洗完澡怎么会熏到你。再说，我平时身上也没什么异味啊！”
　　她边说边往自己身上看。“哈哈。香的熏到我啦。“我边笑边拿水喝。“你死不死啊你。“她边说边一巴掌打在我胳膊上，正好我手里拿着杯子，水洒了我一身。“哎呀。“她边叫边往厕所跑，给我拿毛巾擦水。我看着她跑的时候，那胸前的一对大奶子蹦蹦跳跳的可真是波涛汹涌啊。下身不由的发涨，小弟弟慢慢的抬头。她拿了毛巾，过来就坐在我身边帮我擦身上的水。半边衣服加大腿上全洒了。她擦到我大腿上的时候突然的停了一下，我知道她是碰到我那硬挺的大ＪＢ了。看见她脸稍微的红了一下，我从这个角度也正好看见她吊带裙里边的春光。丰满白嫩的大奶子，奶头是深红色的，边上一圈红色的乳晕，随着她的手擦在我的身上，奶子一颤一颤的。我的ＪＢ越来越硬，象要暴了一样。她站起来说，你把衣服脱了吧，挂着干的快。还没等我说话呢，她进房间去了拿出一条他老公的大短裤。“换上吧，衣服，裤子都湿了，我给你挂上。“说完把短裤扔给我。“你就站这看我换啊？”
　　我笑着问到。“切～～有什么好看的啊。不就那么２两肉吗？谁没看过啊！怎么你还怕看啊！”
　　人家都不怕了，我还有什么不好意思的啊，呵呵。快速的换上了短裤，把湿的衣裤递给她。她帮我把口袋里的东西都拿出来放好，然后把衣裤挂到阳台去了。回来的时候坐在我旁边开始上课。闻着她身上的体香这课是怎么也讲不下去了。我都不知道自己在说什么。目光一有空闲就盯着她衣服里面的大奶子看。也不知道她知道不知道，就那么半支着身子前倾着。看着她那红色的奶头和乳晕，那白嫩的大奶子。我感觉口越来越渴，小腹里一团火不停的烧着。“茵茵啊。帮我倒杯水，快。“我装着看教材的说到。她拿着水一下子坐到我身边。把水递给我的时候我的胳膊碰到她的大奶子。那感觉真是太美妙了。本来稍微压制下去的火又窜了上来。她坏坏的看着我一口一口的喝水。突然哈哈的大笑了起来。“你笑什么啊。没看过男人喝水啊？”
　　我苦笑着问她。“男人喝水我是见的多了，没见你这样喝的。说说，怎么了这是。让咱们的大人才，大代表，交际大师这么局促啊？”
　　她边笑边说。“局促什么啊？谁说我局促了，我就是渴了突然想喝水了。“我强辩到。“还不老实交代。你不说我把你衣服裤子全扔厕所盆里，看你怎么走。哈哈。“她边说边往阳台跑去。我起身就去追，伸手抓她由于惯性直接撞在她身上，从后边抱了个满怀。“别啊，你扔了我可真走不了啦。你老公回来不得跟我拼命啊。“我还着急的说到，却发现她软软的靠在我身上只喘息，根本没有跑的样子。这时候才感觉到自己的手正抓着两团软软的东西。低头一看，由于我是从后边抓的她，两只手从她的腋下抱在她那柔软的大奶子上。掌心可以感觉到那硬挺的奶头正顶着我。看着她软软的靠在我身上，半张着嘴，眼睛半闭着，脸上一抹嫣红。我弯下腰吻向她那半张着的小嘴。用力的允吸着。她开始的时候只是急促的呼吸，后来开始回应，吸我的嘴唇，吸我的舌头。（感觉这时候除了吻她，说别的话都是傻Ｂ）甜蜜的亲吻着，手也开始逐渐的用上力度。慢慢的揉搓着她那对美妙的大奶子。因为生过孩子吧。奶子很软很软，但是一点都不影响该有的手感。她慢慢的转过来用手搂着我的脖子，垫着脚跟我亲吻着（本人１８５她１６５）我一只手搂着她的小蛮腰一只手在她那翘翘的屁股上来回的揉抓。感觉到胸前被两团软软的肉紧紧的顶着。我的大ＪＢ早就坚硬的挺立着。隔着短裤顶在她的身上。她亲吻着我，一只手拉下自己的吊带裙的肩带。裙子滑落在地上。美妙的身体呈现出来。我一用力把她直接拉起来。她两条腿盘在我的腰上，胸前两个大奶子就在我的眼前。奶子稍微的有点下垂。我张嘴向她那红红的奶头咬去，她一只手抱着我的头，一只手拖着自己的奶子往我嘴里送。就像怕我累到一样。她下身穿了一条白色的纯棉的Ｔ裤。我两只手抱着她的大屁股，嘴里吸着她那性感白嫩的大奶子往阳台外边走去。手指不时的探到她的跨见。发现那里早就已经湿的不成样子了。就这样抱着她坐到客厅的沙发上。手指不停的隔着Ｔ裤的底部挑逗着她。她已经由喘息改成了呻吟。头往后仰着，奶子使劲的挺着顶在我的脸上。腰不停的前后扭着。下身在我身上蹭着。我用手指挑开Ｔ裤的边缘，手指刚刚探进去就发现她的下身比水廉洞的水还要多的多。咬着她的奶头，手指轻轻的揉着她下边的小豆子。她死死的抱着我的头。嘴里轻声的呻吟着“不要。不要。“我把嘴松开，手指稍微的往旁边挪了一下，问到：“真的不要吗？”
　　她婴咛的一声把我的头抱到她胸前，下身往我的手上蹭着，说：“不要在客厅，被外边看到怎么办啊。“我根本就象没听见一样，嘴找上她的奶头，舌头慢慢的舔吸着，牙齿轻轻的蹭着她的乳晕。左右开工，她的奶子真香，闻着，亲着，舔着，轻轻的咬着。我的一只手从后边拉开她的Ｔ裤底部，另一只手整个的按在她的小穴上，轻轻的揉按着。她屁股突然绷紧向上，头死死的往后仰着，奶子使劲的挺着。我一只手按着她的腰慢慢的按下来，另一只手轻柔的按着她的阴部。揉按到肉，然后大拇指轻轻的顶着她的小豆子慢慢的揉动，她的呼吸越来越急促，我转头喘口气她就会马上把我的头抱回来，然后把她的奶头送到我嘴里。（真害怕被这对大奶子给憋死……拇指揉着她的小豆子，慢慢的中指伸到她的阴道口。湿的已经不行了，我身上都是她流出来的淫水。中指慢慢的划着，一节一节的伸进她的小穴。整个中指全进去的时候她已经开始轻声的“啊……啊……”
　　的呻吟着。中指在里边慢慢的扣挖了一会后探到她的子宫，在那软软的滑润的半圆球体上转着圈，摸到子宫口的时候，在那神秘的缝隙上转着圈。她这时象章鱼一样的死死的扒在我的身上，把我的头挤在她两个大奶子中间。我又加了一根手指进去，两跟手指对她的小穴进行着指淫。她张大嘴急促的呼吸着。我慢慢的把她放倒在沙发上，一只手用力的揉搓着她的大奶子。很软，很舒服，另一只手不停的在她的小穴里抠挖着，她紧闭着眼睛，大大的张着嘴用力的喘息着，靠沙发里边的手抓着我的背，外边的手死死的抓着沙发的边缘。随着我在她下身的手急速的抠挖，抽插，她大叫着用力的搂着我的脖子，整个身子向弓一样的向我挺起。下身喷出大量的水来。喷在沙发和地上。然后重重的倒在沙发上。身体不停的颤抖着。半张着嘴喘息着。眼睛迷离的看着天花板。我抽出手，脱掉自己的短裤。粗挺的大ＪＢ放到她的嘴边，一只手扶着她的头把我的大ＪＢ送进她半张着的小嘴里，另一只手捏着她的奶头慢慢的玩弄着。随着我的手在她乳晕上转圈，在奶头上捏，拨，拉，扭。她小嘴不停的吞吐着我的大ＪＢ。她的一只手抚弄着我的蛋蛋，另外一只手套弄着我的大ＪＢ，小嘴吞吞吐吐，不时的用舌头在我的龟头上打转。抓着她的奶子，手越来越用力，下身传来的快感不停的充斥着我的大脑。紧紧的抓着她的奶子，一股精液直接射到她的嘴里，她好象被呛到了一样急速的咳嗽了起来，一只手接在嘴边，另一只手在我的屁股上打了一巴掌。我意料之外的是除了顺着她嘴边流出来的精液以外，其他的她全咽了下去。“讨厌啊你。要射了你也不说下，想呛死我啊。“她娇嗔的又打了我一巴掌。“好吃吗？”
　　我玩着她的奶子问她。“好吃。还有吗？”
　　她杏眼泛春的问我。“有啊。还吃的下吗？我存货可是很多的啊。“我坏坏的笑着说到。“吃，有多少都吃了。“她看着我笑着说。“是不是下边的那只小谗猫还没吃呢啊？谗了吧？”
　　我抱起来她往房间走。边走边吻着她问到。感觉到她嘴里那浓浓的精液的味道。她红着脸不说话，一只小手轻轻的在我的奶头上捏着。把她放到床上，侧身搂着她，玩着她的奶子，感受着她奶子那柔软的感觉，滑腻不留手，奶头挺立着。她一只手轻轻的抚弄着我的ＪＢ，小嘴轻轻的亲吻，舔咬着我的奶头。我揉着她的奶子把她的头慢慢的往下按。她明白的慢慢的往下移动着，舌头不停的在我的身上打转，慢慢的吻到我的下身，在我的大腿内侧不停的打转，亲吻。慢慢的舔到我的蛋蛋。在我的蛋蛋上吸允着。由于刺激我慢慢的张开并且抬起屁股。她笑了一下，在我的ＪＢ上轻轻的捏了一下，把舌头伸向我的屁眼。我浑身一麻，舒爽的感觉传遍全身。没想到一个良家美人妻竟然给我做毒龙。她舔了一会。边舔边揉着我的蛋蛋，看我慢慢的把屁股往下沉了，就开始慢慢的往上舔，把我的大ＪＢ一点一点的舔了个遍然后把硬的发紫的大龟头一口含进嘴里。（由于前边的舔吸和毒龙我早就又挺立起来了）她边给我口交着边转了个身，她的小穴整个的显现在我的眼前。（６９？让我也伺候她一下，哈哈，还挺会玩的）心里边想着，边用舌头舔上她的小豆子。感觉到她浑身一颤，死死的把ＪＢ吞进嘴里，一直到根的深喉。相互的口交过后。我把她放在床上，大ＪＢ轻轻的在她的缝隙上来回的蹭着。她抓着床单，屁股死命的往上挺想要吞下我的大ＪＢ，我却偏偏不着急喂她。这么一个娇美的人妻不好好享受一下怎么行。看着她的娇态我发坏的问到：“小谗猫谗了吗？”
　　“恩……你坏死了。“她娇嗔的叫着。“别折磨我了，好吗？求求你了，快给我吧……给我……要你！”
　　我往前一顶身子，大ＪＢ全根进入一刺到底。“啊……哈……”
　　随着她的娇呼我开始了机械般的运动。随着我次次见底的刺击，她迷乱的摇着脑袋，嘴里不停的叫着：“老公……老公……爱你……老公……要……要……”
　　由于前边口暴了一次，没这么快出，也是想好好享受一下这个美少妇，所以我突然拔了出来。她“啊……”
　　的一声，给人一种很失落的感觉。看我拍她的屁股很聪明的转了个身趴在床上，高高的掘起翘翘的小屁股。我并没有着急的插入进去，而是用手扒开她的阴唇欣赏着里边的美景。她大阴唇稍微的有点发黑，被我用手分开在两边，里边露出红色的嫩肉。一片水汪汪的，淫水拉出一条透明的丝线。小屁眼赫里透红，边上的褶皱不规范的分布着。她脸埋在枕头上，一只手揉着自己的奶子，说：“要死了你。看够没有啊。“我嘿嘿一笑。大ＪＢ往前一顶深深的插了进去。她满足的“哦……”
　　的一声。我扶着她的小腰身开始慢慢的插弄起来。她也随着我的节奏自己往后顶着。小屁股顶着我的小腹，说不出的舒服。我一边插着一边趴下去顶着她的小屁股。两只手抓着她的奶子，往里插着，我整个人的重量全都在两只抓着她奶子的手上。除了下身的那个支撑点。用多大力插她就用多大力抓弄她的大奶子。“啊……啊……用力……轻点……抓暴了……啊……别停……”
　　她迷乱的不停的叫着，也不知道是疼还是爽，只是不停的要，要我插的更深点。我却坏坏的开始放慢速度，浅浅的逗弄她。“啊……老公……好老公……亲老公……要啊……啊……要……“她不停的扭动着她的屁股用力的往我的ＪＢ上顶着。我听着她的娇喘和叫声。用力的抓着她的屁股用力的往两边分开。露出她性感的小屁眼，一只手沾着她的淫水往里伸去。她被我干的迷乱的根本不知道我要干什么。就在我的手指进去一个指节的时候，她却突然的夹紧屁股。“不要，不行，不能弄那里。好老公……不要弄那里……你要什么都可以，就是别弄那里啊……”
　　“怎么了？疼吗？”
　　我问着，已经进去一个指节了，我知道她不是疼，是心里的原因。“不要啊……脏……”
　　她呢喃的说到。“好老公，别碰那里，其他你怎么都行，好吗？答应我……老公……我要你……用力……干我……要你。“抽出手来，扶着她的小腰，用力的抽插，速度越来越快，力度越来越大，把不让我搞后面的的气全部撒到她的小穴里。在我大力快速的抽插下她“啊……”
　　的一声大叫整个人瘫软在床上，小穴一紧一紧的吸着，身体不停的痉挛着。随着她的高潮，小穴的瞬间夹紧也把我彻底的吸了出来。精液尽情的喷洒在她的阴道深处。激情过后，把她搂在怀里，手轻柔的玩弄着她的奶子。这对大奶子真是让我爱不释手。揉着她的奶子。捏玩着她的奶头。我们轻声的说着话。激情过后的言语交谈才知道，原来她跟她老公现在一个月都难得有一次性生活。用她的话说，跟她老公过一次性生活就象香港回归一样，哈哈。我说怎么这么骚呢。原来是个怨妇。我调笑着说：“你这么性感的美女你老公都不干，脑子坏了啊，哈哈。”
　　“切～～娶回家的都没外边的好。难道你不一样吗？”
　　她任由我玩着她的奶子跟她调笑着。“在捏就叫你捏掉了。人家奶头就那么好玩吗？你到是轻点啊！讨厌，又不是不让你摸，那么使劲干什么啊！”
　　可能真的捏疼了。她娇嗔的打我说到。由于没弄到她的屁眼，我心里稍微有点遗憾。一只手玩弄着她的大奶子，一直手直在她的小屁眼上打转。“怎么了？没弄舒服吗？怎么看你好象有点不太开心的样子呢？”
　　小屁股又往我手上顶了顶继续问道“是不是没让你走后门就不乐意啊？今天我没清洁后面。你也是学医的，应该知道，你又没带套，不卫生的。“我听见她这么说，心里哈哈一乐，知道其实她并不排斥肛交，只是可能由于没排泄干净，怕尴尬而已。手指不由得又顶了她小屁眼一下。“讨厌啊你！死不死啊。不许再闹了，真想要，等下次我清洁好的，什么都给你。今天别闹了，好累啊。一会还要去接儿子呢。抱我会。要摸奶就好好摸别捏我奶头了，都快叫你捏掉了。“她白了我一眼，笑骂着说道。我们就这样一直这样腻歪到４点，她该去接孩子了，我们才恋恋不舍的起床穿上衣服。收拾利索后，我送她到她儿子的幼儿园，然后开车回家。在车上就想着她最后的那句话。期待着下次的激情，想着她那紧凑的小屁眼，知道下次的激情一定有的爽了。眼前不停的闪过她那美丽迷人的面容，那白白嫩嫩的大奶子，挺立的奶头，红红的乳晕。翘翘的屁股，红嫩的小穴，嘴角露出满足的笑容。
     这是本人的亲身经历。真人真事，如果各位狼友觉得还能入眼的话，我会继续把后边的故事写出来。这个绝美的人妻给我的不是一般的快感……透露个秘密。到现在我们还有激情的关系存在着。双方早就达成共识，绝对不会打扰到对方的家庭和正常生活。后期更加淫乱的相处会写下来。当然有人可能会问她考下来资格证没有？答案当然是没问题了。有我这样的老师想考不下来都难呢。哈哈……


续一　庆祝会
    由于我很用心，很“卖力“的恶补，于茵顺利的考下了药剂师资格证。这天正在公司闲的无聊，跟办公室的姐姐，妹妹瞎泡胡聊的时候，电话响了。一看号码，是于茵打来的。赶紧接听。“喂。大美女，这时间打电话来，找我啥事啊？”
　　嘴上一边说着话，心里一边想着她那迷人的样貌和性感的身体。给她上完家教课将近半个月的时间了。心里痒的难受的不得了，但是她一直没消息也没联系，自己也不方便去打扰。“怎么了？大忙人。没事就不能给你打个电话啊？是不是又给别的美女做［家教］呢，被我的电话打扰了？”
　　她在那边笑着问。“哈哈……我可不是专业的啊，说来惭愧，到目前为止还就你这一个学生，还不知道教的到底让没让你满意。“我边说着边从房间走到走廊上去（不想让办公室的姐姐妹妹们看到我的色狼嘴脸，破坏我在大家心目中那美好的形象，哈哈。“满意，很满意，相当的满意。哈哈……给你打电话就是告诉你，我的资格证已经下来了，明天周末休息，今天请大家出来给我庆祝一下，不知道我的大忙人有没有时间光临啊？”
　　听着她美妙的话音，想着她娇笑的样子。马上答应下来，问清楚时间和地方。告诉她就是天上下刀子我也一定会去的。挂上电话直奔老板的办公室。轻松请假，开车回家从上到下，从里到外彻底的收拾了一翻。（半个月没见了，在她的庆祝会上可得好好的露下脸。哈哈）边收拾自己边在心里盘算着。高兴的哼起了小曲。晚上６：３０准时的到达酒店的贵宾包房。服务小姐微笑着推开门，一进去，发现好多人都坐在那聊着天。而我好象是最晚到的一个。“张老师。快进来，我来给你介绍一下。“于茵笑吟吟的边招呼着我边向我走来。一身淡黄色的职业套装，肉色的丝袜，小翻领的白色衬衣，嫩白的的高跟鞋，幽雅的步态，长发柔顺的顺着肩披在后背上。我不由的看的痴了。好一个仙女下凡啊。“你个死小子怎么才来啊。来了不进门在那傻站着看什么呢啊？你是主席啊还得让茵茵去亲自迎接啊。“我同学冲我喊着，把我从幻象中又拉了回来。我边尴尬的笑着边迎着于茵走过去。“恭喜你啊。“我握着她那娇柔的小手说到。“谢谢。这全是你的功劳啊。谢谢你这段时间的帮助。“她抬头看着我，笑着对我说到。“来给你介绍下。这位是我们院长，这两个是我一个科室的好姐妹。这个叫岩岩这个叫小娜。这是我老公。那两个就不用介绍了吧，你应该比我都熟悉。“她边说着边把我领到我的位置，一看原来在我同学老婆和她的中间。我按照她的介绍挨个的和大家打着招呼。到她老公的时候很注意的留意了一下。中等身材，肚子稍微有点大（经常腐败的原因吧）样子到是满亲切的样子。一边跟我握手一边不住的跟我道谢。（如果他知道我是怎么“帮助“他老婆的也不知道还谢的出来不。哈哈。“来，大家一起举杯，我们干了这一杯，算是给我庆祝了。庆祝我终于考下证来了。“于茵边说着边举起酒杯干了。我们也一起干了一杯。气氛逐渐的轻松起来。大家随意的喝着聊着。桌子上的啤酒逐渐减少着。由于我比较善于交际，言语也比较幽默得体，很快的跟大家聊成一片。不时的逗的满桌的美女咯咯直笑。而她老公张嘴闭嘴的全是官样文章，场面话，反而经常插不上嘴，跟她们院长有一搭没一搭的聊着。突然一个想法出现在我脑子里。如果能跟中心医院挂上钩那我的业绩……于是拿起酒杯跟她们院长套起了近乎。由于医院的药物供给都有自己专门的渠道，一阵寒暄过后，她院长只是对我们公司的一些自费药物感点兴趣。这也可以啊。如果成了那可也是一笔可观的业绩收入啊。正谈着呢，突然感觉一只柔嫩的小脚在桌子下边轻轻的蹭着我的小腿。往旁边一看于茵正跟我同学的老婆和她的两个小姐妹谈论着女人的保养和一些女人感兴趣的话题。眼角不时的朝我这边偷偷的瞄着。我一边跟她们院长和他老公聊着天，一边轻轻的把手放到她那包裹着丝袜的大腿上轻轻的抚摩着。感觉她的腿突然的绷紧而后又放松了下来。由于桌子的盖布很大，把整个腰部以下全盖住了，所以根本没人会发现我手上的小动作。而她也继续的聊着，好象什么都没发生一样。边跟她老公聊着天，边抚摩着她的大腿，心里既紧张又激动，感觉从没有过的刺激。手也慢慢的滑到她的大腿内侧，一边轻轻的抚摩一边伸进她的裙子里边，一路往上，慢慢的摸到裤袜的底部。因为座位的关系，我的的身体又不能有大幅度的动作，胳膊也不能使劲的扭动和弯曲，所以始终摸不到我想要碰触的那神秘的桃源之地。她看了我一眼，眼角全是那坏坏的笑意。一边跟她朋友说着话一边很自然的正了正身子，稍微的往前坐了坐，腿轻轻的分开了一些。并且叫她老公去旁边的沙发上给她拿个垫子过来垫在腰后边。给人的感觉是坐累了，垫一下。其实我心里很清楚这是为了方便我的色手能进一步的活动。随着她身体的前移，我的手很轻松的摸到她的跨下，一股湿润的感觉传遍我的指尖。我稍微的一愣神，侧过脸看了她一眼。她好象从我眼神里看到了那一丝的茫然，身子前倾的跟她老公说着话，彻底挡住她老公的视线，然后用手轻轻的把裙子往上拉了一下又轻轻的放下。就在裙子拉上去的时候，我看见她原来根本就没穿内裤，黑黑的，浓密的阴毛在肉色的丝袜下边柔顺的贴在她的小腹上。我说怎么会有那么湿润的感觉，原来只穿了一条连裤袜。这么穿着又把我安排在她身边坐着。看来在来之前就做好被我爱抚的准备了啊。心里那叫一个乐啊，嘴上不停的跟大家泡着，手不停的在她那隔着丝袜的小穴上摸蹭着。隔着丝袜抚摩她的小豆子有一种说不出的快感。这时一个坏坏的想法出现在我的脑子里边。手指轻轻的在她的美妙缝隙上来回的划着。想用指甲划破她的裤袜，好好的感受一下她那温热湿滑的小穴。但是划了半天也不成功，心里暗暗的气恼，这丝袜的质量也太好了吧。就在这时，她轻轻的把我的手从她腿上拿开，然后稍微整理了一下裙子站起身来。拿着她的小手包往厕所走去，边走边说：“我去下洗手间，回来咱们再好好喝。今天我高兴，明天还是周末都休息吧？我们好好喝一次。玩够了再回家。”
　　“好啊。行啊。我们都休息，明天也不值班。舍命陪君子拉。不过，姐夫你今天可得大出血了啊。“她那两个小姐妹高兴的说到。我同学和他老婆就更不用说了。齐声的附和着。“只要茵茵玩的高兴。出多少血都没问题。“他老公边笑着边跟大家喝着酒。这时候我手机突然响了。拿出一看，一条短信［坏蛋，你得陪我一条裤袜。］心里正纳闷呢，她已经轻轻的坐在我身边了，还把椅子稍微的往前拖了拖，让桌子的盖布把她的整个下身盖的更严实了。“这布这么厚，你盖在腿上不热吗？”
　　她老公不和适宜的问到。“你傻啊，没看我穿着裙子呢吗，想让我走光啊。“她白了她老公一眼说到，还故意的把盖布又往腿上拉了拉。她老公看了我们几位男士一眼，哈哈的笑了起来。搂着她的肩膀跟她喝了一口酒，好象在表扬她做的对一样。我们也跟着哈哈的大笑了起来，而我的笑却是另有原因的。“像茵茵这么漂亮又懂事的大美女能嫁给你，你就偷着乐吧。“我同学的老婆边喝酒边对于茵的老公说到。“为了这事你得敬我们大家一杯啊。“她老公拿起杯子就干了一杯，于茵一边陪了一杯，一边用她那柔嫩的小脚蹭到我的腿上，眼角偷偷的瞄了我一眼。手拿到桌子下边，在我靠近她的那只手背上轻轻的敲了敲。哈哈……咱也不是傻子，自然知道她是什么意思。慢慢的把手移到她的大腿上。再次摸到那神秘的桃源的时候才明白她发的那条短信是什么意思。她的裤袜裆部裂开了一条细细的缝隙，而我的手指正好触摸在她那湿滑的肉缝上。手指轻轻的上下滑动感受着她小穴带来的滑腻，温热的感觉。由于她的阴蒂太过于敏感，在这种场合不敢过分的刺激她。所以手指只是轻轻的在她的小穴上来回的划着，抚摩着。偷眼看她，眼角稍带着微红的跟大家兴高采烈的聊着天。不知道的以为是喝酒上脸，只有我知道，是我的手指带给她的快感，让她露出这娇羞的微红。她边说着话，边把一只手放到桌下，轻轻的拉着我的手，把手指放到她的阴道口上，瞄了我一眼把身体前倾，顶在桌子上继续的跟大家说着话。一切做的是那么的自然。我的手指慢慢的在她的阴道口上打转，研磨。她用腿夹了我一下，屁股轻轻的左右晃动了一下。我知道她是想让我把手指插进她的小穴里，刚才她所做的一切都是为了能让大家在都不察觉的情况下，我的手指能顺利的插进去。我的手指慢慢的，一节一节的轻轻的伸进她的小穴里。里边温热的窒肉缠在我的手指上，边跟大家聊着天喝着酒，边用手指在她的小穴里轻轻的抠挖，怕被看穿不敢用力也不敢抽插。但是这种刺激的快感却让我越来越兴奋。下身涨的马上就要爆炸了。她好象感觉到了我的大ＪＢ的难受，瞄了一眼，眼底全是那坏坏的笑意。一只手跟她老公握着说着话，另一只手伸到眼前看了一下表，说到：“呀，都８：３０了啊。太高兴了光顾着说话了，都忘记时间了。大家吃饱了没？吃饱了，我们杯中酒。喝完我们唱歌去。你们得好好的陪我疯一下，好久没这么开心了，也好久没出去疯啦。“听着她的话，我把手指轻轻的抽出来，在桌布上把手上的淫水擦干净，拿起酒杯，跟大家一起干了最后一杯酒。她老公起身去结帐，她又拿着她的小包去了厕所。而他们院长起身告辞，年纪大了不适合疯太晚。呵呵。我礼貌的把她们院长送到包房门口，并另约了个时间准备详细的谈下自费药的事情。她们院长出门的时候我的手机又响了，一看还是她发的短信［坏蛋，憋坏了吧？这的卫生间是独立的。ＫＴＶ的卫生间可是公用的。］哈哈……当时心里这叫一个美啊。我说她怎么又要去唱歌呢，原来是为了方便我啊。到了ＫＴＶ大家可以同时去厕所而不被任何人怀疑。看来这半个月她也是相当的想我了啊。只是为什么不跟我联系呢？是不是我应该主动联系她呢？脑子里顿时浮想联翩。她老公开车载着她和她的两个小姐妹，我开车载着我同学两口子直奔ＫＴＶ而去。到了地方。开房间，买酒，买食品。进房开唱。呵呵，好象所有人去ＫＴＶ都是这样的一个程序。由于我心里有事情，所以没唱歌。而她的两个小姐妹却拉着她老公不停的唱着，喝着，闹着。我坐在我同学身边跟他喝酒聊天。于茵陪她们唱完几首歌就坐到我旁边，拿着杯子跟我们喝酒。就这样疯闹了将近一个钟头。于茵再次坐到我身边喝酒的时候用膝盖蹭了我一下。又朝房间外边瞟了一眼。我心领神会的站起来朝门外走去。“喂……你去哪啊？来这么长时间也不见你唱个歌。不许跑啊！”
　　她那两个小姐妹冲我喊到。“哦。我去上厕所，顺便打个电话，晚上有个电话要等，一直没等到。等打完电话回来我陪你们玩，你们先唱着。“我边走边说。上厕所加上打电话，嘿嘿。留出足够的时间来。心里不停的盘算着。“我也得去上厕所，你等我下。“于茵站起来说到。“今天喝好多久，总想上厕所，老公你陪好我朋友哈。我上个厕所顺便给妈妈打个电话，问问儿子睡了没有。我不想着打，你是不知道打。“边说边跟着我走出了房间。大的厕所我是不会去的，嘿嘿……直奔楼层拐角处的那个小卫生间而去。（这个ＫＴＶ很大。每个楼层３个厕所。拐角这个一般人不会来。里边只有一个坐便一个洗手盆连男士的小便池都没有）她跟着我走进来，把门插上后直接搂着我的脖子跟我亲吻起来。舌头在我的嘴里不停的索取着。我边吻着她边解开她衬衣的扣子，隔着胸罩抓捏着她那丰满柔软的大奶子。她的手颤抖着解着我的裤子。“我要尿尿。先让我放放水。“我边玩着她的奶头边笑着说到。“可是我的手不想离开你这对柔软性感的小乳猪。怎么办？”
　　她打了我一巴掌，杏眼含春的看了我一眼，用她那嫩滑的小手扶着我的大ＪＢ对着马桶。被这样柔软的小手扶着我尿出了长到这么大为止最舒服的一泡尿。看我尿完她从小手包里拿出湿巾里里外外的帮我把ＪＢ擦的干干净净的。就在我准备近一步侵犯侵犯她身体的时候，她在我手上打了一下说到：“别闹。转过去，我也要尿。“我笑着看着她没有要转过去的意思。却用手把她的裙子掀到腰上。“你死不死啊你。人家尿尿你也看啊。“她边笑骂着边拉下裤袜坐到马桶上。抬头笑看着我。我听着她哗哗的尿水声，ＪＢ迅速的涨大。往前走了一步，把ＪＢ放到她的嘴边，她笑着在我的ＪＢ上打了一下，张开小嘴把我的大ＪＢ含进嘴里。我用手扶着她的后脑腰部慢慢的前后晃动着。她一只手抚弄着我的蛋蛋，一只手套弄着我的ＪＢ小嘴不停的又吸又裹。尿声停止，她边给我口交边从小包里拿出湿巾清洁刚刚尿完的阴部。看她扔掉湿巾我把她从马桶上拉起来，把着她的腰把她转过去。她扶着水箱往前弯着腰，屁股使劲的往后挺着。我蹲下去拉开她的阴唇在她的小穴上舔了一下。清洁的很干净，一点尿味都没有，只有湿巾的清香。我站起来趴在她身上一只手抓着她的大奶子揉搓着，一只手揉按着她的小穴，感觉她的淫水不停的流出来。时间有限不容我那么多的调情。感觉她小穴的滑腻已经够了，大ＪＢ从后边深深的顶了进去。“哦……好深……啊……好兴奋……啊……”
　　她边用屁股往后顶着我的大ＪＢ边轻轻的呢喃着。我一只手玩弄着她的大奶子，一只手扶着她的腰用力的插着她的小嫩穴。嘴里问到：“跟老公一起出来的时候偷情是不是很刺激啊。刚才在饭店的时候紧张吗？”
　　“紧张……啊……但是好刺激……我要……啊……好老公……我要你……要你……”
　　她边娇喘着边说着。“又多久没做过了啊。好紧啊，出这么多水还这么紧凑。夹的我好舒服啊。“我一边用力的抽插一边问她。“从……上次跟你做完……就一直没做……啊……我都快……都快成你专用的啦……快点……用力……我要你啊……啊哈……你顶死我了……”
　　言语的挑逗，身上的刺激，快感充斥着双方的大脑。我松开抓弄她那柔软，丰满的大奶子的手。双手扶着她的腰快速的全力一轮冲刺。感觉到她小穴深处一股热热的暖流喷了出来，冲刷着我的龟头。我知道她已经达到了高潮。“啊……哈……啊……好烫……舒服死了……好老公，你好厉害。“她用翘翘的小屁股顶在我的身上，小穴紧紧的夹着我的大ＪＢ边喘息边说着。身体软软的向前倾倒着。我扶着她一条腿放到马桶盖子上，让她一条腿跪在上边，一条腿站在地上，用手扒开她的小屁股，看着她性感的小屁眼，自己的大ＪＢ又一次快速的抽插着。她软软的趴在水箱上。尽量的向后挺着白嫩的小屁股，接受着我大ＪＢ带来的冲击。“啊……啊……好硬……顶到底了……老公……不行了……”
　　她一边娇喘一边说到，把自己跪着的腿站到马桶的另外一边。应该是跪着塥疼了吧。这样一放她双腿大大的分开着。让我的大ＪＢ可以每一次都毫无阻碍的一插到底。我一只手伸到前边尽情的揉搓着她的大奶子。柔软的奶子随着她前倾的身体挂在胸前，可以让我用一只手把两个大奶子全抓在手里，恣意的玩弄，揉搓。另一只手绕过她的大腿伸到她的跨间，揉搓，挤按着她下边那由于刺激而突出的阴蒂。“啊……哈……哈……老公……老公……不要停……插我……快……用力插我……啊……”
　　随着她一声娇呼。阴道再次夹紧。头使劲的往后仰着。屁股死死的顶着我的身体，阴道急剧的收缩，我也在同一时间用力的把大ＪＢ顶到她小穴的最深处。手用力的抓着她的大奶子，把精液射到她那湿滑，温热的小穴里。就这样顶着她，抓着她那柔软的大奶子，玩弄着她那因刺激而挺立的奶头，慢慢的休息着，喘息着。休息一会后，她往前一倾把我的大ＪＢ从她的小穴中退出来，转过身坐在马桶上，边往外控着我的精液边把我的大ＪＢ含进嘴里。用她那柔软的小舌头给我清洁，把ＪＢ上的淫水和射精过后残留的精液全舔干净后，才擦干净自己的小穴站起身迅速的收拾着自己的衣服。我看了下表，从离开房间到现在才１０分钟。应该不会引起大家的怀疑。抱着她亲了一下说：“实在太刺激了，才１０分钟我就交枪了。你是我遇到的最迷人，最能让我兴奋的女人。”
　　“好喜欢跟你做爱。知道吗？１０分钟我来了２次。在饭店还被你摸出来一次。跟你在一起好兴奋，好开心。今天的一切都是我故意安排的，给你打电话的时候真怕你不来。怕你又给哪个美女做家教把我忘了。“她边说边娇羞的看着我。“从上次做完，后边那两天的课你儿子都在家。想你想的不行了。也不知道你家里的情况所以没联系你，怕影响到你上班和生活，不会生我气吧？”
　　我抱着她的腰问到。“想生气，想再也不理你了。但是不舍得，所以今天才厚着脸皮给你打电话，知道你来以后特别开心，这些衣服都是知道你来以后才换的，就是为了方便你个大色狼。过两天我老公去省里电业总局开会，说白了就是出去玩。要４天时间呢，我把儿子送到妈妈家去，都说好了，你能有时间来陪陪我吗？”
　　她眼神里满是期盼的看着我说。“求之不得啊。还记得我们第一次的约定吗？”
　　我在她那性感的屁股上拍了一巴掌洗手，出门。她娇羞的白了我一眼，先回了房间。我在走廊里慢慢的抽了２根烟，边抽边回想刚才那激情的一幕。也不知道她老公会不会怀疑？边想边掐灭烟头往房间走去。进去一看她正坐在她老公腿上合唱着一首情歌。看我进来，笑骂着问：“怎么才回来啊你。还以为你掉厕所里了呢。正准备去买副水镜下去捞你那。哈哈……”
　　“是啊，你可真行，尿１５分钟啊。哈哈……”
　　她的两个小姐妹也开我心到。“呵呵，没那么大的存量。打电话来着啊。“我很自然的边说边坐了下来。“电话打完了，该给我们唱个歌了吧。你同学可说了，你大学的时候每年的联欢会你可都是明星呢啊。快点来一首。“岩岩边跟我同学喝酒边说到。“真的吗？没看出来啊，那快给我们来一个啊。“于茵也大声的叫着。她老公把麦递给我，另一只手拿着酒杯说：“来，我先跟你干一个，感谢你对我老婆的帮助，才能让她顺利通过考试。真是辛苦你了兄弟。“说完自己干了。“不辛苦，不辛苦。都是我应该做的，哈哈。“我心里想着跟他老婆的事嘴上说着客气的话，边喝酒边偷看茵茵。只见她含娇带俏的看着我笑着，趁她老公仰脖喝酒的时候迅速的把裙子拉起来一下又迅速放下。其他人都被我的身体挡住自然看不到，但是我却看的清清楚楚。裤袜上一条小缝隙从那看到嫩红的小肉缝会阴处还淌出一点乳白色的液体，应该是没控干净的精液。借着这香艳的一目和酒精的刺激，我唱了一首信乐团的［离歌］立时震惊４座。除了我同学和他老婆外，其他的人都露出不可思意的惊讶表情，我也在那首歌后被她们灌的迷迷糊糊。离开时候是我同学开我的车把我送回的家。第二天醒来，看手机上有２条信息都是茵茵发来的。［喝多了难受吧。起床后煮点姜水喝，解酒毒的，以后别喝这么多酒了，对身体不好，看你喝多难受的样子我好心疼。］［我到单位上班了。我老公后天就走了，孩子明天送到姥姥家。大后天的晚上我会在家洗的香香的，把该清理的地方都清理干净等着你过来。你想要的在那天晚上都给你。想吃什么？我下班的时候买回家，晚上做给你吃。］看完这２条信息，心里感觉不出的舒服与爽快。打个电话到公司告诉老板去中心医院谈自费药的事。老板不但没责怪我上班迟到，反而高兴的夸奖着我，并且告诉我只要能把这事谈下来，去不去办公室靠时间都是无所谓的，呵呵。还是利益的诱惑大啊。打电话给她们院长，约好时间。出门，开车。仿佛今天的天都是格外的蓝。期待着大后天的到来。仿佛看见茵茵这娇美的人妻正清洁的干干净净的，做了一大桌子丰盛的晚餐在娇羞的等着我的到来。看过前一篇的朋友都说对后边有着很强烈的期盼。还有发短信给我让我尽快更新的。由于不是每天都有很多的时间，所以只能抽空把这些写出来给大家分享。至于我跟这娇美人妻的事，我会陆续的写出来，希望大家能够支持我。（顺便再透露个秘密，我现在就在这位美女人妻的家里，这篇文章就是用她的电脑打出来分享给各位的，而她正在甜美的睡着。

续二　幸福时光
   从于茵的庆祝会回来后，每天心里都是开心的不得了。期盼着大后天快点到来。到时候她老公出差在外，儿子又不在家，哈哈……那还不是我的天下了吗？想着想着心里不由得乐开了花。心情好，工作起来也比较的开心。天天在公司办公室也是笑口常开。办公室的姐姐妹妹们都调笑着问我是不是找到女朋友了啊。每次我都是笑而不答。我的个人生活早就是大家在工作时间外的最多话题了。本人长的也算对的起观众，１８５的身高，１５０斤的体重，绝对算的上标准。谈吐也算大方幽默，薪水嘛，除了老板就是我拿的最高了（业绩提成比较的高，算不上钻石王老屋也算的上白金的啦，哈哈）但是已经三十好几了就是不交女朋友。自己是根本不着急（还没玩够呢，可不想在一棵歪脖子树上挂着）所以经常肆无忌惮的跟姐姐妹妹们调笑。这天，正在逗着笑着的时候，电话响了。一看，茵茵发来的信息，连忙走到一边查看。［老公早上已经走了，孩子也送到姥姥家。晚上想吃什么好东西？我下班去买，回家做好饭等你过来。吻～！］哇～～！咔咔咔咔！看完信息，心里的激动的不得了。溜达着走向老板的办公室。跟老板说下午要是没什么事的话我就不靠在办公室了，去趟中心医院。趁热打铁，看看能不能快点突破，把中心医院的自费药供给给拿下。老板笑容满面，二话不说直接放行。并且跟我说，已经告诉你了，只要能拿下，时间你自己安排。没必要天天在办公室靠时间，跟那些大姑娘小媳妇的胡侃瞎泡。得到圣旨，回办公室打个招呼。在大家羡慕的笑骂声中快速的下楼，开车。直奔家而去。回到家，拿出包开始装随身的东西。什么内裤，袜子，剃须刀，又拿了两件外衣和裤子。感觉收拾的差不多了，心想还是先给茵茵发个信息的好。要是拿着东西去了她家而又因为她的什么原因不能住那，那可真是丢人丢大了啊。［宝贝，这几天我想要住在你那好好的陪着你，方便吗？］发完信息，内心忐忑的等着她的回信。生怕她说有什么原因的不可以。［你想住在我这吗？天天看见我，怕你看两天就看烦了。］哈哈……看到她的信息我心里美的不得了，看来她还是很希望我能住在她那几天的。这下有的爽了。想着这美妙的艳妇，想着她在饭桌上的样子，想着她在ＫＴＶ卫生间里的淫态，心里痒的难受。看下表才中午，决定先睡一觉。养足精神，晚上好好的享受一下这娇俏迷人的绝美人妻。［我饭都快做好了，你什么时候来啊？］我睡眼朦胧的拿起电话，看完她的信息又看了下表，汗……这觉睡的有点长，快要６：３０了。马上起床，穿衣服，拿着收拾好的东西飞速的出门。边下楼边拨通她的电话。“喂……茵茵啊。公司有点事情耽误了一下，我刚刚到家，马上往你那走哈。怎么了？等着急了啊？”
　　边解释着边往车位跑去。（要是被她知道我去晚了是因为自己在家睡过了，呵呵……估计不会有什么好下场的）“哦。这样啊。没什么的，我饭都快做好了，看你还没来，怕你来的晚了，菜都凉了啊。那你快点过来吧，还有一个热菜没炒呢，等你来了我再炒。是你点的辣白菜炒虾球。今天特意跟岩岩学的，等你来了炒给你吃。“她温柔的在电话那边说着。听见她说特意为我学做了这道菜，心里说不出的感动与兴奋。想用最快的时间赶到她那，可是大连的交通状况实在是……尤其这个时间，换了３条路线，全都压车。心里又急又气，心里千百次的问候交通管理局领导的母亲。“你怎么才来啊。“穿着粉红色运动背心，白色的小热裤的她推开门一脸微怒，撒娇着说到。但是看着门外满头大汗喘息着的我后，又噗嗤一声娇笑把我拉进门来。“快去擦把脸。看把你热的，怎么满头大汗的啊。喘的那么厉害，你不会是跑步来的吧，哈哈……”
　　看着她薄嗔娇笑的样子，再看着她的胸前，由于没穿胸罩，小奶头在粉红色的运动背心上顶出了突出的两个点。热裤下那白皙修长的美腿发出耀眼的光芒。顿时体内热血沸腾。恨不得马上把她拉到怀里恣意的侵犯她那美妙的身体。“这破交通，压车压的太厉害了。早知道是这样，我还真就跑步过来了。“我边说着，边把随身的包放到沙发上，往厕所走去。“帮我把包里的东西收拾下，放个地方。”
　　“呦……东西带的还挺全乎的啊。真准备在我这长住啊。“她边拉开我的包边收拾着，边笑着说到。“那是啊。我到现在还单身呢，在你这感受下婚后生活。“我拿着毛巾从厕所走出来，边看着她给我收拾东西边笑着说到。“你也是的。都多大了啊也不好好找一个，眼光就那么高啊。“她边往柜子里收拾着我的东西边说着。闻着她毛巾上散发着的阵阵清香。看着她因为弯腰给我收拾东西而高高翘起的突翘的屁股，一股原始的冲动直冲我的大脑。小腹里的那团欲火熊熊的燃烧起来。把毛巾搭到肩上，走过去，蹲在她的身后突然抓住她那诱人的屁股用力的咬了一口。“啊……讨厌啊你。疼死了。怎么那么坏啊你。“她转过来用力的在我的胳膊上打了一巴掌。“还不是因为你太迷人了。看见你就想把你吃下去。“我顺势把她抱进怀里抓着她充满弹性的翘臀在她耳边说到。“别闹，先吃饭，还有一个菜没炒呢。你喜欢吃的辣白菜炒虾球，我给你做去。累了一天了，肚子饿了吧。一会多吃点，好好尝尝我的手艺。“她边说着边推开我朝厨房走去。我跟着走到客厅一看，餐桌上已经做到了２个凉菜一个热菜了，看着她在厨房忙碌着的身影，心里咒骂了她那身在福中不知福的老公千百遍。感觉自己现在有种说不出的幸福。慢慢的走到她的身后看着她一个一个的拨着虾，心里说不出的感动。轻轻的抱着她在她耳边说：“买现成的虾仁多好，一个一个拨多费事啊。”
　　“现成的都是泡过的，哪有现拨的好吃啊。“她边拨着虾边说着。回头在我脸上轻轻的亲里一下。感动！还是感动！我的眼泪差点没流出来。从后边紧紧的把她抱在怀里，轻轻的在她的耳垂上亲吻，舔吸。下身迅速的挺立起来。她停住手里的活，仰靠在我的身上，闭着眼睛感受着我的亲吻。我的手慢慢的在她的腰部来回的摩擦，挺立起来的大ＪＢ死死顶在她那性感的屁股沟上。她的呼吸也越来越沉重。就在我的手伸进她的运动背心，直奔她那柔软性感的大奶子摸去的时候。她轻轻的对我说：“别闹好吗？让我把饭做完。时间有的是，我现在只想看着你，陪着你好好的吃顿我亲手给你做的饭。“我慢慢的松开她坐回到餐桌旁边，眼睛却始终没有离开她半分。娇美的面容，热辣的身才，饱满而又稍微下垂的大奶子，突翘的屁股，白皙修长的大腿。多么美妙的一个美人妻啊。“好啦。可以开饭了，快尝尝。刚跟岩岩学的也不知道好吃不好吃。“她端着盘子走到我身边坐下，把我从无限美妙的幻觉世界中又拉了回来。看着我慢慢的品尝着她做的菜，她眼角流露出幸福的笑意。我觉得她此时已经深深的把我当做她最亲爱的男人了。每个女人都希望做最好吃的美味给自己最亲爱的男人。但是她老公应该很久没有陪她吃过一顿饭了吧。心里一边想着，一边卖力的吃着，看着她幸福满足的样子，心里说不出的舒服与感动。“呀……光顾着忙活了。我还给你冰着啤酒那。“她边说着边走到冰箱前面从里边拿出２瓶冰啤酒来。“来。大忙人，我陪你喝一瓶。“边说着边打开啤酒，自己拿了一瓶轻轻的跟给我的那瓶碰了一下，仰起脖子喝了一大口。美女，美食，冰啤酒……我突然觉得自己好象到了天堂一样。幸福，感动，一些无法用语言表达的感觉充斥着我的内心。但是我却发现她除了陪我喝点啤酒，就是满眼笑意的看着我吃，自己却没动一下筷子。“你怎么不吃饭啊？看就能看饱啊？”
　　我边喝边问到。“刚忙活完，一身汗，好热吃不下，我就喜欢看着你吃。好吃吗？”
　　她微笑着对我说着。“好吃，太好吃了，呵呵……真的，从来没吃过这么好吃的饭。“我边看着她边说。这可不是我的刻意奉承，因为我从这顿饭中吃出的是幸福，是感动。“那你先吃着，我得去冲个澡。一身汗，粘粘的好难受。“她边说着边起身往厕所走去。“先吃饭啊。吃完我陪你一起洗啊。“我喝着酒坏笑着冲她说到。“去。不要脸的东西，谁要跟你一起洗啊。快吃吧，喜欢吃就多吃点，我洗完就来陪你喝酒“她边说着边走进厕所，还从里边把门插上。我边吃着她做的可口的饭菜边喝着啤酒，想着她在水流下那曼妙的身体，真想马上冲进厕所，把她死死的抱在怀里，压在身下。“喀哒“随着厕所门的开启，一个让我血脉奋张的尤物冲我曼妙的走来。她换了一身红色的纱质的睡衣。那性感的大奶子隐约可见，往下看去，白皙的大腿上却穿了一条肉色的丝袜……怎么还穿着丝袜呢？
　　我脑中思考的时候她已经走到了我的身边。“怎么了？看的眼睛都直了？”
　　发现我正盯着她的丝袜看。她慢慢的把睡裙的下摆拉起来。“这条丝袜还记得吗？你还没赔我一条呢！”
　　她边看着我边把我的手拉到她的跨下，放到丝袜的底部。我的手指直接感受到一股温热，直接摸在她那湿润的小穴上。低头一看，原来她穿的就是那天在饭桌上的那条丝袜。由于底部已经被划开我的手指直接的跟她的小穴来了个领距离接触，直接摸在她两片大阴唇的中间。“傻样……发什么傻呢啊。来我陪你喝酒。“她边说着边拿起她的啤酒瓶，大口的喝了一气。我从丝袜的开口处揉摸着她的小穴，喝着啤酒。下身涨的难受的不得了。“宝贝，你不吃饭啊？不饿吗？”
　　我边摸着边问到。“看着你吃的这么开心我就已经饱了。“她笑着看着我说。站在我旁边任由我的手指轻轻的摸弄着她的小穴。“看你下边，顶的那么高，也不害臊。难受吗？”
　　她看着我把裤子顶顶高高的大ＪＢ痴笑着说到。“还不是你挑逗的。“我边说着边用手轻轻的揉搓着她下身的小豆豆边说到。她边娇笑着着我边慢慢的蹲下去。一只手把我的手从她那湿滑的小穴上拿开，然后慢慢的解着开我的裤子。抬着头笑看着我，把我那挺立的大ＪＢ从裤子里解放出来。套弄了两下，轻轻的含进她的小嘴里。一阵酥麻的快感由下身迅速的传达到我的大脑。伸手想去抓她那柔软饱满的大奶子。却被她把我的手推开。“喝酒，吃饭。不许乱摸。让我好好的伺候我的好老公舒舒服服的吃顿饭。“她一只手抚弄着我的蛋蛋一只手套弄着我的大ＪＢ，抬眼笑看着对我说到。“我还没洗澡呢。又一身的汗……有味吗？”
　　我看着她说到。“恩。尿骚味。“她边说着边用舌头在我的龟头周围轻轻的舔着。“那你就好好的帮我洗洗啊。“我边说着边从桌子上的烟盒里拿出一根烟来。我点上一根烟，舒服的闭上眼睛。边喝酒边抽烟，吃着可口的美味，还有一个娇美人妻在下边给我口交，这种感觉真是舒服的无法用语言表达。在这种环境下，下身传来的快感不停的充斥着我的大脑。突然我紧紧的抱着她的头，大ＪＢ深深的顶在她的喉咙上，喷射出一股浓浓的精液。她含着我的大ＪＢ用力的吸着，喉咙尽量的吞咽着，生怕落下一丝我体内的精华，把所有的精液吞了进去。感觉我射完以后，她眼角微红的边抬眼看着我边轻轻的用她的小舌头清理着我刚刚射完的大ＪＢ。清理干净后，轻柔的坐在我的身边，大口的喝了一口啤酒说：“我吃饱了。”
　　“哈哈……我说你怎么不吃饭呢啊。原来是准备喝豆浆的啊。好喝吗？”
　　我调笑着说到。一直手放在她包裹着丝袜的大腿上轻轻的抚摩着。“来，坐这来陪我好好喝点。“我拍着自己的大腿说到。她站起身，蹲下去轻柔的帮我把外裤脱掉后，坐在我的身上搂着我的脖子，在我脸上轻轻的亲吻了一下后，拿起啤酒跟我碰了一下，慢慢的喝着。一脸娇媚的看着我。娇嗔的说道：“你都不知道有多招风。“我一只手顺着她的小腰围过来轻轻摸弄着她的小穴，一直手伸到睡裙里边玩弄着她那柔软的大奶子，不解的问到：“我怎么了？这话从何说起啊？”
　　“还记得我庆祝会上的那个叫岩岩的吗？”
　　她轻轻的在我脸上打了一下问到。“记得啊，你们一个科室的。怎么了？”
　　我边玩弄着她美妙的身体边问到。“还好意思问怎么了。你那天怎么招惹她了啊？这两天没事就跟我打听你，问这问那的，你还好意思问怎么了？”
　　她娇恼的说到。听她这么一说，我想起那个在庆祝会上遇到的她的那个好朋友。于是问到：“岩岩我知道啊，不就是你那个好朋友吗？她怎么了？”
　　她听我问起遍跟我介绍起岩岩的情况来。岩岩今年２９岁刚刚结婚２年，还没有孩子。老公据说不着吊。以前在酒吧做经理的，自从要结婚就辞职了，婚后一直也没上班。两口子经常因为他工作的事情吵架。岩岩很想要孩子，但是不敢要。一个小医生的那点薪水根本养活不了一个３口之家。她老公还经常跟他以前的那些社会上的朋友出去喝酒。一喝就喝到半夜，来家后就借着酒劲跟她吵架，然后往死里霍霍岩岩。听她说着心里相当气愤。怎么还有这样的男人呢？想着那个叫岩岩的女孩那清秀的面容，心里很是同情。这时茵茵搂着我的脖子说：“你在岩岩这个小怨妇眼前侃侃而谈，又风趣幽默的晚上还那么有水准的唱了歌。你不是想迷死她啊。这两天她没事就打听你，拿你跟她老公比。真是越比越觉得她自己没法活了。看着她谈论你时候那表情就知道这死丫头心里想的是什么。你就招吧！”
　　说着又在我肩上轻轻的掐了一下。“哈哈……我可没去招她啊。嘿嘿……怨妇，那你是不是怨妇啊！”
　　我边笑着边用手指插进她的小穴。“啊……讨厌啊你。不好好吃饭老来霍霍我。“她边说着边往后仰着身体，把把她那对大奶子挺到我的面前。我轻轻的拉掉她的睡裙，张嘴使劲的吸住她的奶头，用力的吸允着。她娇喘着死死的搂着我的脖子。我就这样的直接从椅子上站起来。她像章鱼一样死死的扒在我的身上，任由我边咬着她的大奶子边朝卧室走去。进了卧室，直接把她扔在床上。随着她“啊……”
　　的一声娇呼，用力的压在她的身上，边亲吻着她微张的小嘴边用力的抓着她胸前那对柔软的大奶子。她的腿在我的身上不停的蹭着，两只手紧紧的抓着我的背。我的嘴从她的小嘴上离开，一路向下的亲吻着，亲到她的大奶子的时候，她胸猛的往上一挺，用手把我的头死死的按在她的奶子上。腿死死的盘着我的腰。我一边亲吻着她的大奶子，一边用舌头，牙齿轮番的进攻着她那娇艳的奶头。一只手伸到她的跨下，在丝袜的裂缝处摸弄着她的小穴。随着我手指在她的小穴上滑动，对她阴蒂的抚弄。她的腰一挺一挺的向上耸动着。我把她放平在床上，嘴离开她那娇艳的奶头一路向下，舌头边打转边亲吻的来到她的小穴上。由于她吃饭的时候刚刚洗过澡，小穴虽然已经很湿了但是没有一点尿骚味，只有女人发情时候那刺激的味道。我一只手抓捏着她的大奶子，用手指轻轻的掐捏她的奶头，不停的挑逗着。舌头舔上她那已经充血突起的阴蒂。“啊……哈……”
　　她娇叫着两腿夹上我的头。使我不得不把手从她的大奶子上拿开，两只手抓住她的两腿向两边分开。舌头不停的进攻着她的小穴。她的手死死的抓着床单，头轻轻的摇着。下身向上一挺一挺的的耸动着。让我的嘴可以对她的小穴全方位的进行着攻击。“受不了啦……哈……好老公……我要……要你……”
　　她闭着眼睛迷茫的娇喊着。我慢慢的坐起身子，边用手指对她的小骚穴进行着指淫边朝她身上坐去。直到我的手已经够不到她的小穴，而我也坐到了她的胸前。坚硬挺立的大ＪＢ放在她两个大奶子中间。她睁开眼睛看了我一眼，娇俏的笑了一下用手抓着自己两个柔软的大奶子把我的大ＪＢ紧紧的夹住，上下的揉搓，推动。舒服啊。真是舒服。我边享受着她那柔软的大奶子对我大ＪＢ的包夹边向上又坐了坐。龟头从奶子的包夹中直伸出来到她的嘴边。她张开小嘴把我的龟头含进去，舌头在上边不停的打转。充分的享受了她的乳交和舌头的舔吸后，我从她身上下来，抬起她那白皙的大腿用硬的发紫的龟头在她的小骚穴上来回的蹭着，由于她还穿着那开了裆的丝袜，大ＪＢ若有若无的蹭着她，兴奋的感觉不停的从下身传遍身体的每一出。“啊……好老公……给我吧……我要……”
　　她娇喘的说到。“想要吗？想要好老公的大ＪＢ吗？小骚货？”
　　我边蹭着她边挑逗着说到。“要……要啊……要好老公的大ＪＢ……给我……给我啊……”
　　她的下身用力的上挺着，想要把我的大ＪＢ一口吃下去。摸着她那丝袜包裹着的大腿，我下身一挺，大ＪＢ顺着裤袜下的开口深深的刺进她的体内。湿润温热而又柔滑的感觉瞬间从下身传遍我的身体，直达我的大脑。“啊……好深……好老公我爱你……”
　　她大声的喊叫着。听着她的叫声我仿佛是受到刺激的野兽一般，拼命的向她的小穴最深出挺进着，一只手用力的抓着她胸前那对柔软而又丰满的大奶子。“啊……啊哈……啊！”
　　随着她高声的娇呼，她的小穴紧紧的吸着我的大ＪＢ，一股股的热流在我的龟头上冲刷着。她的屁股高高的抬起，随着高潮的结束又重重的摔落在床上。小穴夹着我的大ＪＢ一紧一松的往里吸着。我扶着她的背，让她双手搂在我的脖子上一用力把她拉了起来，坐在我的身上。大ＪＢ死死的顶在她小穴的最深处。我就这样抱着她转了个方向，靠在床头上，两只手揉捏，玩弄着她的大奶子，感受着她小穴的吸允。她胸部前挺，头向后仰着，两只手伸到后边按着我的腿，阴部前后的摩擦着。很快的再一次进入状态。“啊……插的好深……好舒服……啊呀……轻点……奶子被你抓暴了……啊……好老公……好……”
　　她边前后摩擦着边娇声呼喊着，随着她的娇喊，淫水不挺的流出来打湿我的下身，我紧紧的抱着她的屁股用力的挺了两下。然后把她的身体往上抬起，轻轻的拍了拍她的屁股。她眼含春意的看着我，咬着自己的下唇慢慢的转过身去，随着我身体的跪起，厥着屁股趴在床上。我边用力的插着她的小穴边用手撕开她那包裹在屁股上的裤袜，扒开她的屁股。手指顶在她的屁眼上问：“还记得第一次的时候答应我的事吗？”
　　她一只手撑着身体爬起来，一只手伸到后边抓着我顶在她屁眼上的手呻吟的说到：“好老公……今天不要……没准备好呢……做饭……做饭耽误了……好几天时间那……我一定给你……今天不要……”
　　边说着边用屁股用力的顶着我的大ＪＢ。小穴用力的夹着。“那你上次是骗我的喽，得好好惩罚。“我边说着边用手指沾着她的淫水慢慢的向她的屁眼里顶进去。“今天不走后门也行，但是你得让我用手指好好的感受一下后边的松紧。“边说着边把手指一节一节的插进她的屁眼里。“哦……啊……好涨……”
　　她边说边夹紧屁眼身子往前逃避着。手里抓着一个枕头死死的咬在嘴里。我用一只手死死的抱着她的腰，让她无法脱离我的身体。另一只手的手指轻轻的在她的屁眼里抠挖着。隔着一蹭薄薄的腔体隔膜，可以清楚的感觉到我的大ＪＢ在她的小穴里挺立抽插着。“呜……呜……哼……哼……呜……”
　　她嘴里死死的咬着枕头，屁股用力的向后挺着，随着我的大ＪＢ的快速抽插和手指对她屁眼的抠挖，她又一次使劲的夹紧了她的小穴。巨大的吸力让我的快感瞬间传遍全身。“额……”
　　的低吟一声精液喷射而出，汩汩的浇灌在她小穴的最深出。她无力的趴在床上。我趴在她背上紧紧的抱着她。由于射精而逐渐软下来的ＪＢ感受着她小穴那一紧一松的吸力，手绕到前边抓揉着她那柔软的大奶子。就这样缠在一起的休息着，喘息着。过了一会她用小屁股轻轻的顶了我一下。慢慢的从我身下翻身起来，我顺着她的劲舒服的躺在她的大床上。看着她从床边的柜子里拿出纸巾堵在她那阴唇外翻的小穴上，又拿出一张湿巾，边用她的小嘴舔吸，边用湿巾轻擦，把我射精过后的阴茎清理的干干净净。而后在我的嘴上轻轻的吻了一下，用手捂着她小穴上的纸巾跑进厕所。“舒服了吗？坏蛋！”
　　她轻柔的躺在我的身边，头靠在我的胸口上，边亲舔着我的奶头边用手抚弄着我的蛋蛋问到。“舒服。好舒服。只是你上次答应我的事没让我办，心里难免有点遗憾。“我边说着边用手顶着她的小屁眼。“今天下班去给你买菜做饭，时间太紧耽误了。来不及清洁那里了，再说我自己也弄不好。总之答应给你就一定会满足你的。急什么啊。“她白了我一眼，用小手在我的胸口打了一巴掌。“又不是没有地方给你用，老想这人家后面干什么啊？多脏啊。不卫生的。“她边抚弄着我的蛋蛋边把头趴在我的耳边问到。“只有把女人上下前后３个小洞洞全都弄过了才算是真真正正的，彻底的拥有了这个女人的一切。你不想给我吗？”
　　我边玩弄着她那柔软的大奶子边问到。“我的好老公要什么都给。“她痴痴的看着我笑着说到。“问你个事。你一共有过多少个女人啊？”
　　她边抚摩着我边问到。“也没多少。我可不是收破烂的什么样的都要啊。我只要象你这样的极品。“我边回答着她边用手捏弄着她的奶头。“嘶……轻点啊，坏蛋，捏掉了。“边说着边在我手上打了一下。“那你能告诉我什么样的女人最能吸引你吗？”
　　“这个……”
　　我还没等回答呢，她的电话响了。“老公来查岗了吧？”
　　我边玩弄着她的奶头边调笑着说到。“岩岩打来的。“她边说着边接通了电话　。“喂……岩岩啊，你怎么了？哭什么啊？有事好好说。告诉姐你怎么了啊？”
　　看着她着急的样子，我的手从她的奶子上拿下来，关心的问到：“出什么事了？”
　　“岩岩她老公又喝多了，吵了一架还把岩岩打了。她现在一个人在外边哭呢。这叫什么事啊？没见过这样的男人，老婆养着他还喝多打老婆。真够可以的了。我得去找她，这么晚了你跟我一起去吧。“茵茵边骂着边起来穿衣服。“我跟你去？这么晚了被岩岩看见我们在一起，不太好吧？”
　　我愣愣的问了一句。隐约中感觉到了什么却又说不出来。“我们的事她知道的，看她表面清清纯纯的，这个死丫头鬼精着呢，那天在饭桌上她就看出来了，后来在ＫＴＶ她也猜的差不多了，等我一问她辣白菜炒虾球怎么做的时候，她就猜出来我跟你有事了。一脸坏笑的看着我那。“茵茵边穿衣服边说着。“这跟辣白菜炒虾球有什么关系啊？”
　　我一脸无辜的问到。“还不是你那天在饭店跟人家说的。说你最喜欢吃的菜就是辣白菜炒虾球。“茵茵没好气的看了我一眼说到。“别赖着了，快起来穿衣服啊。这么晚你放心我自己出门去找另外一个女人啊！”
　　边说着边把我的衣服扔过来。在茵茵的催促声中，我快速的穿好衣服。出门，开车直奔岩岩的所在地。星海广场中心华表下我们看见岩岩一个人抱着腿坐在那轻声的抽泣着。“岩岩。你没事吧？”
　　茵茵从车上下来快步的跑过去，把岩岩搂在怀里焦急的问到。我从车上下来，看着她一脸焦急而又关心的样子，马上意会到岩岩可能是她最好的闺中秘友了吧。看来在我出现之前，她老公不在家时的寂寞时光都是岩岩陪伴她度过的。心里一阵说不出的感觉，慢慢的朝她们走去。“茵姐……呜……”
　　岩岩趴在她身上放声大哭了起来。我站在一边看着，实在是尴尬的不知道说什么才好。只能拿出一根烟抽了起来。“啊……张哥，你怎么也来了？”
　　岩岩抬起头看到我，含满泪光的大眼睛透出害羞而又期待的眼神看着我问到。“哦……听说你出事了，不放心就一起过来了。“我尴尬的实在不知道说什么才好。抽着烟应付的说了一句自己都不知道怎么说出来的傻话。（这不是承认我晚上就在茵茵身边吗。汗……“扑哧“岩岩轻笑出声来。坏笑着看了我一眼又转头看向于茵。“原来是这样啊。谢谢张哥关心。”
　　“死丫头，你想什么呢啊！”
　　于茵笑骂着打了岩岩一下，继续问到“到底怎么了这是，大晚上一个人跑出来，快跟姐说说，那个混蛋又欺负你了是不？打疼了没？给姐姐看看。“茵茵关心的问到。我抽着烟，看着于茵那着急的样子，听着岩岩悲凄的哭诉，心里一团乱。“晚上海边凉，咱们换个地方坐会吧。“我扔掉烟头征求意见的说到。“对，岩岩去姐那吧，那个混蛋不跟你道歉你就不回去。看他急不急。正好你姐夫这两天出差不在家，你就住我那。“我茵茵边安抚岩岩边恨恨的说到。“方便吗？”
　　岩岩偷眼看了我一眼后问到。“你看我干什么啊。茵茵请你去她家，你别看我啊。“我尴尬却又有点酸溜溜的说到。心想我好好的４天梦想中的生活不会就这么被打断了吧。神啊……”
　　去我家有什么不方便的啊。那个混蛋要是打电话来，看姐不骂死他。“茵茵边恨恨的说到，边拉着岩岩往我的车子走去。“姐，我心里难受。你陪我喝点酒好吗？我现在就想喝多了把什么都忘了好好的睡一觉，行吗？”
　　岩岩边说边坐进车里。“司机，开车去离家最近的超市。“于茵一手搂着岩岩一手在我的肩膀上拍了一下说到。我苦笑着发动车子往她家开去。她俩边说着边上着楼，我在后边搬着一大箱的啤酒费力的跟着。于茵不时的回头冲我一笑，搂着岩岩向楼上快步走去。我心里真是哭笑不得。本来是来体验“性“福生活的，现在可好，司机加苦力……费力的把啤酒箱子搬进门，岩岩已经拿着于茵给她准备的睡衣进厕所洗澡去了。茵茵过来楼着我，轻轻的在我的嘴上吻了一下说到：“好老公，辛苦你了啊。岩岩都这样了我不能不管啊，她是我最好的朋友啊。你别生气好吗？”
　　边说着边把胳膊挂在我的脖子上腻在我的怀里。“呵呵……应该的……我哪能生气啊。“嘴上说着，心里苦笑着。亲了亲于茵那性感的小嘴把她从怀里推开往餐桌走去。“我来陪你们喝酒吧。呵呵。这个我在行。“边说着边打开３瓶啤酒放在桌子上，顺便看了下表。９：４０分。“恩。那你就陪我们姐妹俩好好喝点吧，刚才光想着干坏事都没喝好吧？”
　　于茵笑着问我到。我“呵呵“一笑，有点自我解嘲的感觉，拿起啤酒狠狠的灌了一大口。“呀……你们怎么都喝上了啊，我是主角啊，你们怎么不等我那。“岩岩从厕所里出来，边叫着边朝我们走来。身上穿着我跟于茵第一次做爱时候她穿的那件粉红色的睡裙。隔着睡裙能看见白色的胸罩和内裤。身材虽然没有于茵火辣但是也前突后翘。岩岩仿佛没看见我的眼神，一边用手上的毛巾擦着湿漉漉的头发一边走过来，坐在我右边的椅子上拿起一瓶啤酒自己猛的灌了一大口。突然我感到大腿上一疼，转头看见于茵正薄嗔的一脸坏笑的看着我，伸手掐在我的大腿上。“来岩岩，姐陪你喝，不去想那混蛋了，喝醉了好好睡一觉什么都别去想。“说完拿起啤酒跟岩岩碰了一下。“张哥，今天麻烦你了。来我敬你。“岩岩又跟我喝了一大口。就这样边说着，边听着她们俩对岩岩老公的咒骂，一箱啤酒很快的见了底。岩岩已经喝多了，满脸通红的说着颠三倒四的酒话。我帮着于茵把岩岩扶到卧室里，平放在床上让她好好的躺着。看着她眉头紧锁的娇美睡态，心里又是一种莫名的冲动。“死色狼，又想什么呢啊？”
　　茵茵娇嗔的抱着我的腰紧紧的贴在我的身上问到。“又想坏事呢吧。我不够好吗？看见别的女人就不管我了啊？”
　　边说着边在我的胳膊上轻轻的捏了一下。看着她酒后那红润的面庞，胸前被她那柔软的大奶子轻轻的顶着，原始的肉欲又一次占据了我的大脑。边揉着她的大奶子边舔着她的耳垂轻声说到：“你最好了。最迷人了，我想要你。现在就要。“边说着边用另一只手脱着她的衣服。“啊……”
　　她请呼了一声，在我身上轻轻的打了一下，转头朝岩岩睡着的地方看了一眼娇媚的说到：“讨厌啊你。岩岩在这呢，你就不能正经一点啊。”
　　“她已经睡了，再说你不是说她也知道我们之间的事情吗？”
　　我边说着边用力的揉搓着她那柔软的大奶子，让她的奶子在我的手心里变成各种形状。“哈……你轻前啊……真是不是你自己的东西不知道心疼哈。“于茵边娇骂着边用手打了我一下。“谁说不是我的，从现在开始它们就是我的。“我边说着边半蹲下来亲咬着她那红嫩的奶头。手从后边抱住她充满弹性的屁股用力的揉抓着。她的呼吸越来越急促。小手在我身上不停的抓挠着。就在我的手指探到她那温润的小穴的时候，她突然的蹲了下去解开我的裤子，掏出我那坚挺火热的大ＪＢ一口含了进去。我抱着她的头用力的向前挺着腰，让大ＪＢ每次都深深的挺入她的喉咙。她也用力的允吸着，舌头不停的在我的龟头上打着转，刺激着我。随着她的刺激我最原始的欲望急速的充斥着大脑。一把拉起她，让她的手扶着床沿，从后边掀起她的裙子，把内裤拉到一边，露出她那温热湿滑的小骚穴，大ＪＢ对准门口直接挺进她那令人神往的桃源洞。“恩……”
　　她满足的闷哼一声，身体后仰屁股死死的顶住我的小腹，感受着我的大ＪＢ在她体内快速的冲刺。由于酒精的作用，我的大ＪＢ坚硬如铁，快感不时的刺激着我但是始终没有要射精的欲望。茵茵这时却因为我大ＪＢ的快速抽插身体僵硬的挺起，小穴用力的夹紧往里吸着，大股的淫水喷洒在我的龟头上，流到地板上。而后软软的趴到在床上，任由我的大ＪＢ不停的在她的身体里肆虐抽插。我边用力的把着她的屁股干着她的小骚穴，边看向岩岩那娇美的睡态。就在这时岩岩却突然的朝我们这边转了过来。酒后那红红的清纯的娇容离于茵的脸不足１０厘米。娇美的睡态中还带着一丝丝的哀愁，小眉头轻轻的皱着，让人看了就想要好好的爱怜一番。我边用力的在后边干着于茵，边看着岩岩那诱人的面庞和身体，无数快感刺激着我的每一个细胞。而茵茵这时候已经被我干的娇喘连连，连挺起身体的力气都没有了。就在这个时候，也不知道岩岩是热了还是什么其他的原因，竟然扭动的转着身体把睡裙脱了下去，然后手到背后解开胸罩的扣子把胸罩脱了下去。一对白嫩的大奶子跳出来，嫩红色的奶头刺激着我的神经。我紧紧的顶着于茵让她趴着挤到床上，把她的大腿大大的分开，并把岩岩的一只胳膊压到她的大腿下边。而于茵也被我干的神智不清，身体软软的趴在床上，小穴大大的张开迎接着我的每一次冲击。嘴里“啊……哦……”
　　的呢喃着。我向旁边挪动下身体，岩岩压在于茵身下的小手随着我大ＪＢ在茵茵小穴里的来回插弄，每插一下蛋蛋都会在岩岩的小手上轻轻的蹭过。而我的手也慢慢的抓上了岩岩那裸露在外的白嫩的奶子上。奶子一入手遍感觉到那丰富的弹性，这是没生过孩子的女人才有的软中带硬的弹性，身体趴上茵茵的后背，一只手抓着茵茵那因为生过孩子而柔软的大奶子，一只手抓着岩岩那富有弹性的翘乳，充分的感受着两种手感的奶子带给手掌的不同感觉。在这双重的刺激下，大ＪＢ更加坚挺的在茵茵的阴道里用力的挺进，抽插。“不行了……受不了啦……好老公……我要死了……”
　　茵茵边娇喘着说到边往后转着身体，我顺势的拔出ＪＢ把她翻过来。压在她的身上，大ＪＢ刚要在次破门而入，她却用小手挡在我的肚子上，春眼迷离的说到“不行了……再插就插死了……好厉害……实在是受不了啦……”
　　边说着边用手握住我的大ＪＢ。“可是我快憋死了啊。要暴了。“我舔着她的耳垂说到。“你怎么也得找个地方让我放出来吧。“边说着边用手指顶住了她的小屁眼。“坏蛋。你就想着那里。都说了今天不行了，正好岩岩在我这住，明天让她帮我灌肠，好好清理下再给你，多等一天吧，好吗？”
　　茵茵边说着边吻着我。我慢慢的往她身上挪动，她也好象知道我要干什么一样。慢慢的往下滑，我转过身躺在床上，她跪在我跨下舔吸着我的大ＪＢ。我一只手在她的头上往下按着，一只手偷偷的伸过去捏弄着岩岩的奶头。岩岩睡梦中发出轻微的呻吟，并把身体朝我这边又往上的移动着。很快奶子就到了我只要一低头就能咬到的位置。看着那娇嫩的嫩红色的奶头，我不由的伸过头去想要轻轻的允吸，轻咬。轻吻着岩岩那嫩红的奶头，一只手慢慢的伸到岩岩的下身，滑到她那白色的内裤里边，刚一触碰到她的小穴一股湿热就从手指上传来。这醉后的睡美人已经被我摸的湿了一大片。我的手在岩岩那温热的小穴上来回的抚摩揉搓，感觉她下身的淫水也越来越多，就准备把手指伸进岩岩那美妙的小洞中抠挖的时候，茵茵轻轻的在我的龟头上咬了一口，并在我的手上轻轻的拧了一下。我的嘴离开岩岩的奶子，看着身下给我口交的茵茵只见她含羞带怒的白了我一眼。并没说什么，还上吞吞吐吐的允吸着我的大ＪＢ。我知道她并没有生气，也并没有要干预的意思。（可能同为怨妇，同命相连的原因吧）看见茵茵的默许，我好象受了莫大的鼓励，手指慢慢的往岩岩的小穴里移动着。就在这时，岩岩却突然坐起来，快速的下床往厕所跑去，随后听见“哇……哇……”
　　的呕吐声音。就在我跟茵茵茫然的还没反映过来怎么回事的时候，岩岩又迷迷糊糊的回来躺在床上，靠在我身上手搂着我的脖子，小嘴吻上了我的嘴。一股很浓的酒味和刚刚呕吐过的酸酸的味道充斥着我的口腔。岩岩的腿越过正在给我口交的茵茵的都紧紧的压在我的肚子上，上身紧紧的半压在我的身上，用力的吻着我。茵茵愕然的抬起头看着我们。岩岩的下身就在她的眼前，白色的内裤已经湿了一片。我搂着岩岩往里挪动了下身体，让自己躺到床的中间，拍了拍旁边的地方，示意茵茵躺上来。茵茵却好象还没有从这一幕中反映过来一样，木然的趴到我身边躺下，眼睛里却还都是不可思议的表情，愣愣的看着我。我一只手抓着岩岩的奶子一只手捏弄着茵茵的奶头笑着问到：“你都看见了。这算是她强奸我，还是算我引诱她呢？”
　　茵茵看着还在我身上蹭着的岩岩“扑哧“一笑，咬着我的耳朵轻声说到：“你们两个没一个好东西。周俞打黄盖。一个愿打，一个愿挨。都跟你说了岩岩这死丫头好象对你有点那个意思。就算她没喝多，估计你想要，她也会半推半就的从你的。“边说着边使劲的往我身上靠着，好象怕我被别人抢跑一样。我轻轻的吻了茵茵的额头一下，轻轻的往下拉着岩岩的内裤。“好老公，你不会是真的想现在就要她吧。趁着人家酒醉的时候可是不好啊。“茵茵边说着边用手轻轻的拧了一下我的乳头。这时候由于过分的刺激我哪还顾得了那么多啊。边拉扯着岩岩的内裤边翻身把岩岩压到自己的身下。火热坚挺的大ＪＢ深深的刺进岩岩那湿滑的小穴。顿时大ＪＢ被火热的窒肉包裹住。岩岩那没生育过的紧窄的阴道死死的包裹着我的大ＪＢ。“哦……”
　　的一声我不由得长长的喘息了一声。“啪……”
　　屁股被狠狠的打了一巴掌。“没生过孩子的就是好，是吧？”
　　一个娇嗔带怒的声音从我身后传来。抬着岩岩的大腿回头一看，茵茵正微嗔的看着我。“跟我做到现在也没听见你发出这样的声音。是不是她的比我的好？我生过孩子的身体没她的迷人，不能让你舒服的叫出来？”
　　茵茵羞恼的看着我说。“谁说的。我的好茵茵是最迷人的，我只是先前被你刺激的太多了，你又拒绝让我再次的进入，所以再诸多因素的刺激下，我才会发出情不自禁的一声的。“我笑着说到。“就你会说。人家是让你弄的受不了啦，你再弄就要被你弄死了才不让你进的。你个没良心的，为了让你舒服我什么都做了。你还埋怨我啊。“茵茵委屈的声音传到我的耳边。“好茵茵，我怎么会埋怨你呢。疼爱还来不及呢，今天喝的有点多死活射不出来，没弄疼你吧。要不算了吧，我抱着你好好的哄你睡一觉吧。“说着我就要起身。“得了吧，看着死丫头现在这样子。她也够可怜的了，她自己也说要是她老公能有你十分之一的好，她就知足了。今天晚上你就好好的做一会她的好老公吧。再说了你插都插进去了，现在拔出来就能是什么都没发生吗？”
　　茵茵边推着我的屁股把我按回到岩岩的身上边趴在我身上轻柔的说到。我回头轻轻的吻了一下茵茵。边深深的插入岩岩的体内。看着身下岩岩睡梦中那娇羞的样子，听着她嘴里呢喃不清的娇喘声，我不停的一次又一次的深入。把岩岩的腿高高的举起，自己半蹲着一次次的到底的抽插着。茵茵知道我喝多了，很难射精，就在身后扒开我的屁股用舌头舔着我的屁眼。随着我抽插的动作，小舌头不停的刺激着我的屁眼，大ＪＢ被紧窄的小穴紧紧的包裹着后边的美人妻给我做着毒龙不停的刺激着我，使我越来越快的抽插，喘息声也越来越粗重。就在这时候，茵茵却突然趴到我旁边说：“好老公，别射到岩岩身体里边，她没生过孩子，怀孕了很麻烦。要射就射给我，我带着环呢，随便你射。“边说着边用她的大屁股蹭着我。无数的刺激，欲望的烈火瞬间爆发，我拔出插在岩岩小穴里那坚挺如铁棒而又滚烫如火炭的大ＪＢ一插到底的插入茵茵的小穴中，大股的精液瞬间喷射，尽情的喷洒在茵茵的小穴里。由于已经射过两次，又经过长时间的抽插，我精疲力尽的躺倒在床上。茵茵温柔的滑下去用她那湿润的小嘴轻轻的吞吐，滑腻的小舌头在我的龟头上来回舔吸，清理着我的ＪＢ，边用一只手拿着湿巾清理着岩岩那稍微外翻的小穴，另一只手用纸巾紧紧的捂着自己的小穴。给我和岩岩清理干净后。茵茵去厕所简单的清理了下自己的下身。回来后，边坏笑的看着我，边给岩岩把内裤套上。然后从柜子里拿出一床夏凉被说：“你去客厅沙发上睡吧。“说着自己钻进被窝搂着岩岩抬头看着我。看我失望的眼神，她又说到：“岩岩估计要在我这住几天呢。“说完坏坏的又冲我笑了一下，白了我一眼。伸手把灯关上了。我抱着铺盖来到客厅，躺在沙发上想着从进门到现在的一切的一切。想着她最后说的那句话：“岩岩估计还要在我这住几天呢。“心里美美的，满足的闭上了眼睛。很多朋友看完前边的两篇都说太短了。呵呵。没办法，故事就是那么发展的。如果太长的罗嗦，会让大家感觉我是在凑字数。本人的原则就是，该长的自然会长，但是不该长的还是简短点好。顺便说明下。由于很多色友想要看３Ｐ情节。而本人生活中又确实没有发生过，所以上面的后边３Ｐ内容是本人杜撰的，如果让大家有不如眼的地方，请指出，以后会尽量改正。（没办法，杜撰的毕竟是杜撰的，跟真实的心态是没发比较的。还请大家多多包含。
　　续三　感情的升华昨天晚上一夜的疯狂，让我在沙发上昏沉的睡着。由于喝了太多的酒，沙发又不是那么的宽敞让我睡的很不舒服。总是有种半梦半醒的，迷迷糊糊的感觉，但是眼睛又死活都睁不开。
　　突然感觉有人坐在我旁边，一只柔嫩的小手轻轻的抚摩着我的额头，手指缕顺着我的头发。柔软而又充满弹性的嘴唇，轻轻的在我的脸上亲了一下，随着拖鞋走过的脚步声，厕所传来「哗……哗……」
　　的水流声音。朦胧的感觉着一切是那么的真实而又那么的遥远，自己也不知道这是梦还是现实。感觉到自己的大脑皮层还在被酒精麻痹着，头昏沉而疼痛。
　　「茵姐……昨天喝多了好难受。不好意思啊。」
　　耳边朦胧的传来岩岩的说话声。
　　「起来了啊。厨房有煮好的姜水，一会洗漱完了去喝一碗。」
　　茵茵边洗脸边说着，水声不停的响着，但是她们的话听起来是那么的清晰。
　　「睡了一觉好点了没？还难受吗？」
　　茵茵又关心的问到。
　　「恩。头疼，还总是迷迷糊糊的。大晚上的打扰你，害的张哥睡在沙发上。真是不好意思啊。没耽误你们什么事吧。嘿嘿，可不许生我气，在工作上给我穿小鞋啊。」
　　岩岩边笑着边说着。
　　「死丫头，说什么呢啊。快去洗脸去，然后喝碗姜水，吃点早饭。上班的时候实在不行了就找小娜帮你替个班，你去夜班值班室睡一觉。」
　　茵茵边说着边从我身边走过，然后就听见厨房里一阵响动，应该是做早饭去了吧。
　　「茵姐。我昨天喝多了没太丢人吧？」
　　岩岩边朝厨房走去边问到。
　　「都喝成那样了想不丢人都难。死沉死沉的，要不是你张哥帮忙把你抱到床上去我自己都弄不动你。」
　　茵茵边没好气的说着，边忙活着。
　　「啊！张哥抱我上的床！完了，完了丢死人了。茵姐你快跟我说说我昨天晚上喝多了到底都干什么了啊。」
　　岩岩焦急的问到。
　　「还能干什么啊，睡觉呗。睡的跟小死猪一样。」
　　茵茵边笑着边说着。
　　「那我的衣服呢？」
　　岩岩不停的追问着。
　　「你自己脱的啊。要不是我拉着你，内裤你都脱了。」
　　茵茵边笑着边逗着岩岩说。
　　「啊！那张哥……」
　　岩岩大叫了一声。「哎呀……茵姐你怎么不拦着我啊！喝多了还把衣服脱了。惨了，这次丢人可丢大了去了。张哥看见我这样子是不是嘲笑我了啊？」
　　岩岩郁闷的说到。
　　「哈哈……你都想什么呢啊。你衣服是在屋里关了灯以后脱的。你张哥把你弄进屋里就再也没进来。他能看见你什么样子啊？还嘲笑你？亏你想的出来。哈哈……可逗死我了。我看你是想脱给他看吧。哈哈……」
　　茵茵不停的大笑着，边笑边说。
　　「哎呀……你个死人茵姐，你逗我。你怎么这么坏啊你。」
　　耳边又响起了岩岩娇羞的声音和两女嬉闹的声音。
　　「小点声，别疯了。再把他吵醒了。喝那么多酒让他多睡会吧。」
　　茵茵边笑着边说到。「快点把姜水喝了，吃完早饭去上班了。」
　　「茵姐，你对张哥还蛮关心的啊，你准备这么跟他继续下去吗？不怕把自己陷进去拔不出来啊。」
　　岩岩边吃着饭边问到。「不过话说回来，张哥是挺有魅力的，谈吐诙谐，幽默。那天在饭桌上面面俱到的，比我姐夫张嘴闭嘴的官样文章强多了。也不象咱们医院那些男医生，说话装腔作势的，难怪能把咱们医院的于大院花给摘下啊。哈哈……」
　　岩岩笑着说到。
　　「去……死丫头。吃饭也堵不上你的嘴啊。瞎说什么呢啊。」
　　茵茵小声的骂到。
　　「还装呢啊。那天吃饭的时候我就觉得你们不对劲了。我坐在你正对面，看你可是看的最清楚的了。从你看他的眼神就能感觉出来。还学做辣白菜炒虾球，这好象是张哥最喜欢吃的菜吧。嘿嘿……你就承认了吧。看着你这两年的日子过的，我觉得这样反倒是挺不错的。」
　　岩岩接着说到。
　　「跟他在一起真的是挺开心的，感觉一点压力都没有，很轻松。本来很烦的事，听他跟你一说完，好象心情也好了很多，没那么烦了。从他给我补习到聊天就可以感觉的出来。不知道为什么，他一走我就盼着第二天早上快点到来。」
　　茵茵轻声的说着。
　　「你呀……我看你是着魔了。我吃饱了，我帮你收拾吧。」
　　「先放那吧，下班我回来再收拾。再不走该迟到了。」
　　茵茵说着又从我身边走过。
　　门口传来穿鞋的声音，那柔软而又富有弹性的嘴唇轻轻的吻在我的唇上。柔软的小手又轻轻的缕了缕我的头发。
　　「快走吧。看你那不舍的样子，还吻别呢啊，够浪漫的啊。」
　　耳边再次传来岩岩的笑骂声。接着就是轻轻的关门的声音。我再一次分不清梦与现实，昏昏沉沉的迷糊了过去。
　　睁开眼睛，看了下表９：４０分。呵呵。这次应该迷糊了２个多钟头吧。起来洗了把脸，凉凉的水让我彻底的清醒了过来。拿出自己带来的牙刷边刷牙边回想着早上那朦胧时候听见的话。洗完脸，边刮着胡子边走到餐桌旁边，看见一张纸条上边压着２把钥匙。
　　「好老公，我先去上班了。锅里有姜水，吃饭前喝一碗，解酒毒的。给你煮了粥你热热再吃。知道你喝多了难受，应该能喜欢喝点粥吃点清淡的。给你留了一副家里的钥匙，那把十字的是下边大门的，另外一把是家里大门的。实在难受就请个假在家好好休息休息吧。别强忍着去上班啊，身体最重要。看见你难受我好心疼的。晚上下班回家我给你褒汤。乖乖的听话，一定要把姜水喝了。吻～～～！　牵挂你的茵。」
　　看完她的留言，喝着她煮的姜水，吃着她亲手熬的粥内心的感动不停的往上涌着。心里暗暗的想着，一定要让她每天都开开心心的。虽然我不是她名义上的老公，但是一定要让她在我这感受到老公带给她的开心与快乐。心里也把对茵茵的感觉从最开始那简单的肉欲升华到爱怜，疼惜的真实情感上。
　　吃完早饭，帮她把没来得及收拾的碗筷清洗干净。拿起电话给老板打电话，想解释一下早上为什么没去公司，却被老板焦急的召回公司，说是外地来了个客户，中午让我安排一下。
　　边走边拨通于茵的电话。「喂……宝贝，我起来了，姜水全喝了，还吃了一大碗粥。真好吃。我现在得去公司，来了个客户，我中午得安排一下。你昨天也累坏了吧，病人不多的时候就好好的休息一下。照顾好自己知道吗？」
　　「恩。我没事，精神的很。到是你怪让我担心的，昨天喝了不少那，还难受不？中午要是能不喝酒就别喝了。对了，你今天就别开车了。怕你迷迷糊糊的开车再出事，晚上我下班回家给你褒汤，早点回来行吗？」
　　于茵小声的说着。估计是怕被别人听见的原因吧。
　　「恩。我会注意的。晚上在家等我，我争取早点回去陪着你。」
　　说完我就在心里决定，这几天不论什么事，我都要在晚上７点以前回去。她老公就是因为应酬经常不回去，我可不想让她在我这继续感受那焦急的等待。
　　中午的饭局结束后，回到公司落实了客户的事后已经下午３点多了。跟老板打了个招呼，说是身体不舒服要先回去。由于客户的落实，老板的腰包又被我填进去一笔收入，所以很爽快的让我回去休息，并且让我上医院看看，实在难受的不行了就休息两天，养好身体重要。看来我这个赚钱机器对与他来说还是很重要的。
　　开车去商业区，花了３０００大元买了一个红宝石镶嵌的心型项链坠。让服务人员精心的包装好又去买了个帽子后开车直奔中心医院。
　　停好车，把帽檐低低的压下来，挡住半张脸后直接上楼，奔着于茵的科室走去。
　　「你好，医生。」
　　我压低声音边说着边走到她旁边的凳子上坐下来。科室里就她一个人，岩岩估计是去睡觉了。
　　「你好，怎么了？哪不舒服？」
　　她边写着东西边问到。
　　「头疼。有时候还会昏昏沉沉的。分不清楚声音是幻听还是真实的。」
　　我坐靠在她的办公桌上说着。
　　「以前有过这种情况吗？来之前吃过药吗？」
　　她用很职业的声音问到。
　　「没吃药，不管用，不过吃了碗粥却好了。不知道这到底是什么病啊？」
　　我忍着笑继续压低声音问到。
　　「喝粥？喝什么粥？」
　　她不解的问到。
　　「喝我的宝贝亲手煮的爱心粥。吃完什么病都好了，什么难受的感觉都没有了。」
　　我边笑着说到边把帽子从头上拿下来。
　　「呀……你怎么来啦。讨厌啊你……又逗我。」
　　她惊讶的看着我。
　　然后故做生气的在我胳膊上打了一下。
　　「想你了。想早点看见你，所以就来了。呵呵。很意外吗？」
　　我看着她那还带着一丝惊讶的大眼睛笑着说到。
　　「死人。你肉麻不肉麻啊。」
　　她娇笑着说到。看着她带着感动的娇羞样子，我的心里那叫一个美啊。因为她现在的表情正是我想看到的，也正是我过来的原因。
　　「我就是想让你知道，我时时刻刻都在想念着你。我才不怕肉麻呢。说实话有什么可害臊的，是不？」
　　我深情的看着她的眼睛说到。
　　「讨厌。我还得一会才能下班呢，你得等我会。对了，一会我把岩岩叫来替我下，该下班了她也该起来了。死丫头，睡了快一下午了。等她来了你跟我走，拿点东西。」
　　她边说着边站起来往门外走去。
　　「张哥……你来接茵姐啊。昨天晚上不好意思啊。」
　　岩岩红着脸坐到茵茵对面的办公桌上，低着头不敢看我的说到。
　　「呵呵……没什么。不过今天可不能再喝了，我昨天也喝多了，还稍微有点难受呢。」
　　我边笑着边说到。
　　「今天就不麻烦你了。她老公大早上就来了，墨迹了一上午，岩岩已经原谅他了，人家今天晚上回家２人世界去，哪有时间陪你喝酒啊。」
　　茵茵笑着在我身后边说边走进来。「岩岩，你替我下。我去拿点东西。」
　　边说着边拉着我往外走去。
　　「行。茵姐你就别回来了。换衣服走吧。还不到２０分钟就下班了。我帮你跟副院长说下就行了。」
　　岩岩在后边说到。
　　我跟着茵茵来到另外一个病区，走到写着处置室的一个房间外边。
　　「你在这等我一下。」
　　她边说着边走进去。过了一会拿了个盒子出来。「拿着，一会拿回家。你到楼下等我吧，我去换衣服拿包然后下去找你。」
　　我回到车上打开盒子。里边一个筒状的东西，一边是象注射器一样的推拉设置，另外一头是一条大概２０厘米长的胶皮管子。另外还有２小瓶油状的液体，整个的盒子包括里边的东西一个字都没有。看了半天没弄明白是干什么的，随手放到车后坐上。
　　下了车，靠在车门上点了根烟，边看着来回进出的人流边等着茵茵。刚抽了两口就看见茵茵穿了一身职业套装向我走来。俏脸上洋溢着迷人的微笑。一只手挎着包另外一只手提着一个黑色的小塑料袋。我走过去接过她手里的东西和包，打开车门把她让进去，东西放都后坐上车，打火。走人。
　　「真没想到你能来，太意外了。看见你的时候心里觉得好幸福啊。」
　　她边说着边伸过头在我的脸上起了一下。「不是不让你开车吗？还难受吗？喝那么多，迷迷糊糊的开车多不安全啊，一点都不听话。」
　　「呵呵……你看我现在多精神啊。喝过你煮的爱心粥马上就不难受了。」
　　我边开着车边笑着说。「现在去哪啊？宝贝」我故意的问到。
　　「回家啊。说了给你褒汤的啊。东西我都买好了。」
　　她边说着边向身后的塑料袋看去。
　　一进门我就迫不及待的抱着她吻着。她打了我一下说：「干什么啊。让我把鞋脱了啊。」
　　边说着边推开我，弯腰脱鞋。我脱了鞋坐在沙发上微笑着看着她。
　　她换上拖鞋把塑料袋拿到厨房，又把小包和那个盒子放到茶几上然后坐到我的身上，搂着我的脖子动情的吻上我的嘴。我一边激烈的回吻着她一边在她身上轻轻的抚摩。隔着她的衣服和胸罩轻揉的抓弄着她那饱满柔软的大奶子。
　　她喘息着把我的手从她的奶子上拿开，轻轻的推开我说：「我先去换衣服。你也去把裤子换了吧。多热啊。」
　　边说着边拿着包和那个盒子走进房间。
　　我紧跟着她走进去。快速的换好短裤然后坐在床上看着她一件一件的把套装脱掉。
　　玫红色的胸罩把她那白白的大奶子高高的托起。玫红色的小Ｔ裤挡在她的跨间。
　　圆润的大屁股翘翘的，几根黑色的阴毛从小Ｔ裤的边缘露出来。
　　看着眼前香艳的美女我从后边紧紧的抱着她，大ＪＢ顶住她性感的屁股沟。
　　手慢慢的把她的胸罩从她的大奶子上往上推着，直推到她的脖子下边。柔软性感的大奶子瞬间从胸罩中解放出来，颤抖着挺在她的胸前。轻揉的抓弄着她的大奶子，轻轻的捏弄着她那暗红色的已经高高挺立的小奶头。嘴不停的在她的耳朵上边舔吸着，下身在她的屁股沟中慢慢的蹭着。
　　她闭着眼睛柔柔的靠在我的身上，享受着我对她身体的挑逗，摸弄。手伸到背后解开自己的胸罩，把胸罩从身上脱下来后慢慢的转过来，轻柔的吻了我一下说：「先让我把衣服穿上去做饭。褒汤时间比较长，你再这么闹下去得很晚才能褒好呢。又不是不让你碰，你急什么啊。」
　　说完她穿上纱质的小睡裙，那着那个盒子走到厕所，把盒子放到马桶水箱上后把自己的长发盘在头上，往厨房走去。我从房间出来，坐在沙发上看着电视。
　　「碗筷是你收拾的啊？没看出来啊，还会做家务呢啊？」
　　她边笑着边从厨房伸出头看着我说到。
　　「美女。我可是一个人过日子啊。做做家务什么的好象不是什么太让人惊讶的事情吧？」
　　我看着她笑着对她说。
　　２个小时以后，她拉着我坐到餐桌旁。还是２个凉菜２个热菜。一大碗汤摆在我的面前。她微笑着看着我说：「快尝尝。看看怎么样。」
　　边说边把勺子递给我。
　　看了半天没看出来是什么东西褒的。拿起勺子喝起来，感觉味道还不错。里边切成一片一片的东西入口很滑却很有弹性。她看着我吃喝的样子，脸上流露出幸福的笑容。就这样温馨的吃完这顿丰盛的晚餐。我问她是什么东西褒的汤她却怎么都不说。
　　只说一会告诉我，弄的我是一头的雾水。
　　收拾好桌子，我拉着她坐到沙发上看着电视聊着天。她说要去洗澡，说完起身去房间拿了一条新内裤走进厕所。我看她没锁门，跟着走了进去。从后边紧紧的把她抱在怀里。边轻轻的吻着她的耳朵边说：「我也要洗，我要跟大美女一起洗。」
　　「讨厌啊你。要洗也行，但是不许调皮，乖乖的。」
　　说完转过身把我的短裤脱掉自己也脱下睡裙和内裤。拿着淋浴器慢慢的调着水温。
　　看着她微微前倾着身体，屁股向后挺着，我慢慢的蹭过去，蹲在她后边抱着她的屁股，伸出舌头向她的小穴舔去。
　　「啊！你死不死啊你！讨厌！没洗呢，多脏啊。」
　　她边叫边用力的转过身。
　　在我的肩膀上拍了一下。
　　我用力的抓着她的屁股往怀里一拉。脸紧紧的贴在她的小穴上。一股淡淡的尿骚味从她的小穴上传来。我用舌头快速的在她的小穴上从下到上的舔过，到达阴蒂的时候轻揉的把那娇嫩的小豆子吸进嘴里，用舌头轻轻的在上边舔吸着。
　　「啊……」
　　她娇呼着用手扶着我的头，慢慢的往下蹲着身体，轻轻的说到：「先让我洗干净，洗干净以后随便你吃，什么都给你。现在先别闹，多难闻啊。」
　　边说着边在我的脸上亲了一下，拉着我站起来。用淋浴器轻柔的在我身上冲刷着。
　　「真骚。不过我喜欢。」
　　我边说着边一只手抓着她的大屁股，一只手玩弄着她那柔软的大奶子。「现在放过你，一会随便我吃，还把什么都给我是不？」
　　我边说着边用手指顶了顶她的小屁眼。心里想着一会一定要好好的开发一下她那诱人的美菊花。
　　她一边用她那柔嫩的小手在我的全身帮我擦着沐浴液，一边白了我一眼说：「就知道你没安什么好心眼，天天就打我那的主意。」
　　边说着边在我的大ＪＢ上抓了一把。
　　轻柔的冲干净我身上的浴液，慢慢的蹲下去，把我大ＪＢ的包皮轻轻的全部撸到后边仔细的清洁着我的大ＪＢ，龟头和肉冠下边都仔细的清洗着。
　　我的大ＪＢ在她的小手里越来越硬，慢慢的朝她的脸上伸去。她抬头娇笑的看了我一眼，用水轻轻的把大ＪＢ上的泡漠冲洗干净后，用她那性感的小嘴一口一口的把我的大ＪＢ吃进去。一边用小嘴轻轻的吞吐，一边用小舌头在上边打着转。一只手轻轻的抚弄我的蛋蛋，还不时的用手指在我的会阴出轻轻的按压着。
　　大ＪＢ感受着她口腔里的温热和小舌头，会阴出传来阵阵的快感，就在我越来越享受的时候，她却把我的大ＪＢ吐了出来，拿着浴球对我说到；「帮我擦浴液。」
　　边说着边把浴球塞到我手里。
　　「怎么给吐出来了？我正舒服着呢。不想喝豆浆了啊？」
　　我边在她身上擦着泡漠边问到。
　　「想让我给你吸出来啊？就那么难受啊？」
　　她边笑着看着我说，边用手在我的胸口划着圈。「昨天晚上可射了３次呢，今天还那么贪心啊，怕你身体受不了啊。身体弄坏了我可心疼呢。以后要归要可不能象昨天晚上那么过度了啊，告诉你吧，我给你褒的是党参牛鞭汤，给你好好补补，以后我每天都要褒各种汤给你喝，把你的身体调理的棒棒的」她边抚摩着我边说到。
　　「怕我累到啊，给我喝那么补的东西啊，我说我现在下边怎么象着火了一样呢。我身体好着呢，存量多着呢。你又这么的迷人，看不见你就想你，看见你就想抱着你，抱着你就想要用力的插你。」
　　我边说着边用手在她的大奶子上抓揉着。
　　一只手伸到她的后边轻轻的顶着她那紧窄的小屁眼。「我来帮你好好的清理下，看你一会还有什么借口不让我好好的品尝一下你这诱人的美妙菊花。」
　　我边玩弄着她的身体边邪邪的笑着说到。
　　「坏蛋。你这样能清理干净啊。走开，我自己来。早知道你今天会这样，一会我会好好满足我的大坏蛋的。」
　　边说着边走过去把那个盒子拿过来。「接一小盆温水给我。」
　　她边说着边把盒子里的东西拿出来。
　　「我还想问你呢，这是什么东西啊。看上去象针，可是又那么粗还带着一节胶皮管子，到底干什么用的啊。」
　　我不解的边问边把水递给她。
　　「傻样。没见过啊。那么想走后门连这个都不知道是什么啊？」
　　她看着我一脸茫然的样子娇笑着说到。接过水盆把一瓶淡黄色的液体慢慢的兑到水里。
　　「洗好了你就先出去，到床上等我。我清理干净就去陪你。乖」她边兑着水边冲我说到。
　　看着她我突然明白了，这东西原来就是灌肠器啊。哈哈……美女给自己灌肠我说什么也不出去，一定要好好的欣赏下啊。死赖着不肯出去。
　　茵茵看着我一脸无赖的样子，露出一个无奈的笑容娇羞的说道：「讨厌不讨厌啊你，行了行了，要看就看吧。但是一会我让你出去的时候你必须出去，要不我真的生气了啊。」
　　边说着边从另外一个小瓶子里稍微的倒出一点液体涂在胶皮管子上。
　　她微微的皱着眉头，一点一点的轻轻的把管子塞进自己的小屁眼，管子差不多快要全伸进去的时候她停止了手上的动作，拿起灌肠器，慢慢的把里面的液体一点一点的注入自己的身体。全部注射进去以后她慢慢的站起来，拿浴巾轻柔的擦着我身上的水说，边擦边说：「出去吧大坏蛋。乖乖的进屋等我。」
　　我知道她一会要排泄，肯定不会让我继续呆在里边，而我对她的排泄也确实没什么兴趣，于是亲了她一下，从厕所走出来。坐在沙发上点了根烟边抽着，边想着她那美妙的小菊花，心里痒的不得了。
　　过了大概１５分钟，茵茵从厕所出来，身上穿着那性感的小睡裙，浴巾擦着那湿湿的头发。看着我娇羞的一笑轻柔的向屋里走去。我紧跟着走了进去看见她把一块好象是成人尿垫一样的东西铺在床上。
　　我走过去从后边抱住她，手伸进小睡裙摸在她那性感的大屁股上。发现她根本没穿内裤，闻着她身上的香气感受着怀里那柔软的躯体，我的下身迅速涨大，坚硬的顶在她的屁股上。她温柔的转过身子，拉下自己的小睡裙把她那柔软的大奶子紧紧的挤在我的身上，深情的拥吻着我。
　　我边吻着她边轻轻的把她抱起来，放到床上。贪婪的亲吻着她身上的每一处肌肤。白嫩的躯体随着我舌头四处的游走挑逗，不停的颤抖着。诱人的体香不时的传入我的呼吸，不停的刺激着我。慢慢的舔吻着，一路亲吻到她那神秘的桃源之地。
　　清洗过后的小穴丝毫没有一丁点的异味，淡淡的散发着沐浴液的香气。我贪婪的在上边亲吻舔吸，舌尖舔动着她那已经充血挺立的小阴蒂，一边用牙齿轻轻的刮蹭着。下体不时传出的快感使她一下又一下的往上挺动着屁股。淫水不停的流出来。我把她的淫水吸进嘴里，酸酸的稍微有点涩的味道充斥着我的口腔。手边抚摩着她的屁股边把她的大腿高高的往她身上抬去。
　　她的屁股高高的抬起着，深褐色的小屁眼一紧一松的轻轻的蠕动着。我把头轻轻的凑过去，一股淡淡的香气从上边传出，我用舌尖轻柔的在上边舔着，她轻轻的抖着屁股好象要躲开而又不舍得离开我舌头。
　　充分的把她的小穴和屁眼亲吻了个够以后，我慢慢的爬到她的身上深深的吻着她，她也激烈的回应着我，深情的允吸着我攻入她嘴里的舌头。我的手指轻轻的在她的小穴上摸弄着，在她的阴道口上转着圈，慢慢的伸进去，一直插到最深处，在她娇嫩的子宫上转着圈。她死死的抱着我，屁股用力的向上顶着。
　　手指抠挖了一会后，慢慢的挪到她的小屁眼处，一点一点的往里探去。她轻轻的皱着眉头，手轻轻的在我身上抓着。手指充分的感受着她小屁眼里的紧窄和火热，来回的慢慢的抽插着。感觉到她身体慢慢的放松，小屁眼也不象开始那样排斥我的手指的时候，我慢慢的抽出中指，换大拇指慢慢的顶进去。
　　从细到粗的让她的小屁眼慢慢的适应异物的插入，为我能顺利的把大ＪＢ插入做着准备工作，让她从心理到身体都慢慢的适应，可以充分的享受到肛交的快感，而不是因为我想要而带着排斥的心理跟我进行肛交。由于我心里对她感情的升华，我越来越注意她的内心感受而不是一味的追求肉欲的快感，想要彻底的从心理到肉体上跟她达到灵肉合一的畅快境界。
　　「好老公……我想要……给我好吗？」
　　随着我的手指在她下身的抽插，她在我的耳边迷离的说到。小手抓着我的大ＪＢ轻轻的套弄着。我抽出插在她小屁眼里的手指拿到她的眼前，放到自己的嘴里允吸了一下，想让她感受到只要是她的身体，无论是什么地方都不会让我产生一丝不洁的感觉。
　　她婴咛的一声把脸深深的埋进我的胸前，娇羞的满脸通红的说：「好老公，我爱你，我什么都给你。只要你能开心，你让我做什么我都愿意。我要你，好好疼爱我吧。我现在就把自己全都给你。」
　　她边紧紧的抱着我边娇喘着对我说到。
　　我轻轻的扶起她的腿，大ＪＢ轻轻的滑入她那已经非常湿润而温热的小穴，顶到她身体的最深处。抚摩着她的大奶子，一下一下的温柔的抽插着。她小穴里的窒肉紧紧的包裹着我的大ＪＢ，随着我的抽动轻轻的向里吸着。
　　「啊……好兴奋……好深……好烫……好老公……用力……要你……」
　　她边大口的喘息着边娇羞的说到。
　　我听着她的娇喘仿佛受到了莫大的鼓励，用力的加速抽插，用我那坚硬如铁的大ＪＢ不停的冲击着她的小穴，每次都一刺到底的急速抽插起来。手指也用力的捏弄着她那挺立的小奶头。
　　「啊……」
　　她用力的向上挺着屁股，浑身痉挛的大口喘息着。高潮带来的红润显现在她的脸上和胸上，让她显的更加的迷人。我轻轻的拔出插在她阴道深处的大ＪＢ在她的小屁眼上蹭着。
　　「宝贝。我现在就想要你的小屁眼，让我插进去好吗？」
　　我边用大ＪＢ在她的小屁眼上蹭着，边用一只手挑逗着她的阴蒂温柔的跟她说到。
　　「等下」她把那成人尿布一样的垫子放到自己的屁股下边，然后拿过那个装着液体的瓶子说：「把这个涂到我后边，然后你轻点好吗？」
　　她边帮我在她自己的小屁眼上涂着那油滑的液体边温柔的看着我说到。青葱般的纤细手指把那液体慢慢的挤到屁眼里边。
　　我用力的把她的腿压在她的身上。让她的屁股高高的突起着，边轻柔的亲吻着她边拿过一个枕头垫在她的腰下，使她的屁股更加的突高，方便一会的插入。
　　大拇指再次轻轻的在她的小屁眼里抽插着。边抽插边用另一只手扶着大ＪＢ蹭到她的屁眼旁边。大拇指慢慢的拔出，大ＪＢ用力的顶在她的小屁眼上。可以清楚的感觉到她身体传来一下颤抖。
　　龟头轻轻的往里挤着，由于手指的充分开发和那油滑的液体的润滑，不是很费劲的龟头慢慢的挤了进去。她的括约肌紧紧的夹着我的龟头，让我不能再进入半分。
　　「啊……好涨啊老公……不行了……好涨……好难受……」
　　看着她紧皱的眉头，泪珠不停的在她的眼睛里打转。心里突然好心疼。抱着她亲吻着说到：「宝贝。好难受吗？都是我不好，我不要了。乖乖不哭，看到你这样我好心疼啊。」
　　边吻着她边说着，下身慢慢的往后移。涨痛的大ＪＢ还是被她的括约肌紧紧的夹着。
　　「不……没关系的，刚开始不太适应。我要给你。把自己全部都给我的好老公。让我适应下就好了。好喜欢看着你开心的样子。就怕你不开心。」
　　她边抚摩着我的背边轻柔的说着。「感觉好点了，你试着动下看看吧。」
　　她娇羞的对我说到。
　　我听着她的话，心里感动着，大ＪＢ轻轻的慢慢的往里进入着。她随着我慢慢的往她的小屁眼里挺进着，边慢慢的挺动着屁股配合着我。在我们的努力配合下，大ＪＢ全根插入。然后我慢慢的开始抽插。轻轻的耸动着。下身不时传来阵阵的快感。括约肌的紧窄包夹，体内肠壁的火热包裹说不出的舒服不断的充斥着我的大脑，使我慢慢的加快速度在她的小屁眼里抽插起来。
　　「啊……啊……」
　　随着我加快速度，她大声的叫着。不象以往的娇喘，呢喃而是大声的兴奋的叫着，看来她也充分的感受到肛门处传来的阵阵刺激，全身心的投入到肛交带给她的不一样的兴奋和快感当中。
　　随着她大声的喊叫声和她火热，紧窄的小屁眼带给我的快感，大ＪＢ迅速的膨胀一股精液激射出来，喷射在她的大肠壁上。
　　「啊……哈……好烫……好舒服……」
　　她紧紧的抱着我，激情的亲吻着我。
　　让我因为射精而暂时脱力的身体趴在她柔软的身体上休息着。柔嫩的小手在我的后背上轻轻的抚摩着。
　　她轻轻的拿掉垫在腰下的枕头，屁股往下一沉，我射精过后疲软的阴茎从她的小屁眼中脱出。她伸手去拿纸，我坐起来，看着她的小屁眼慢慢的流出浊白的精液。她屁股下的垫子上精液，淫水，油滑的液体混合着湿了一大片。她用纸捂着自己的下身朝厕所走去。
　　「你也去洗洗吧，水给你调好了。那有护理液，好好的清洗一下知道吗？虽然清理过了，但是后面还是会有细菌的。」
　　她坐在我的身边，边拍着我的腿说。
　　清洗过后，回到床上把她拥在怀里，边轻轻的亲吻着她，边玩弄着她那柔软的大奶子，边捏弄着她娇翘的小奶头。脸上露出满足的笑容。
　　「舒服了吗？这次满意了吧？什么都给你了。」
　　她边抚摩着我的胸膛边娇柔的在我耳边说到。「也不知道自己为什么会对你这么着迷，就怕你不开心。」
　　「宝贝。你真好。我也不知道为什么会对你这么着迷，一时看不见你就想的不得了。真想２４小时的跟你腻在一起。」
　　我边抚摩着她边说着。「去帮我把烟拿进来好吗？宝贝。」
　　趁着她出去给我拿烟，我把买给她的项链坠拿到我旁边的床头柜上。
　　她帮我点着烟后就温柔的趴在我的胸口上轻轻的抱着我。感受着我的心跳。
　　不时的抬头温柔的看着我，满眼的笑意。
　　我一只手轻轻的搂着她一只手把礼物拿到她的眼前「送给你。」
　　「什么东西？」
　　她惊讶的看着我问到。
　　「这里面装着的是我的心。一颗红红的真心。心里装的全是对你的迷恋和爱怜。」
　　我轻轻的把她拉到我的怀里轻轻的说到。
　　她轻柔的往我的身上靠了靠，又往上躺了点，把我搂过她脖子的手轻轻的放在她那柔软的大奶子上，可以让我可以更舒服的抱着她。边感受着我手在她大奶子上温柔的抚摩边慢慢的拆开包装。
　　「啊！」
　　她轻轻的一声娇呼，看着手里那镶嵌着红宝石的心型项链坠，眼泪从她那美丽的大眼睛里无声的流淌出来。「我能感受到你的这颗心。我好喜欢，我会很珍惜它的，永远永远的珍惜它。好老公……」
　　我不等她继续往下说着，深情的吻上她的嘴。
　　轻柔深情的亲吻，相互拥抱着感受对方的体温和心跳，我们就这样痴缠着，满足而幸福的深深睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为这些都是实在发生在我身上的事实，所以更新的速度也相对的比较快一点。不用费劲的去杜撰，也不用努力的去思考，只是把脑中的事稍微修饰一下写出来，与各位狼友分享。前３篇的大家的评论我很认真的看完，决定不再杜撰那些本没有发生的事情，因为杜撰永远是杜撰，是无法真实的刻画真实的心态的。
　　


外篇－办公室的熟女大姐
    在于茵家四天的“性“福时光很快就过去了。由于她老公回来了，孩子也接来家了，医院又刚刚下达了对她的主任医师的任命，工作家庭让她忙的不可开交。而我也出差去了无锡一趟。这半个月时间大家只是电话联系。趁着她上班的时间，短信的方式互相倾诉着相思之情。“大家好啊。我回来了。掌声那！”
　　我一边走进办公室一边笑着跟大家打着招呼。手里拿着一个大包放在办公桌上。里面装的都是给大家带的一些土特产。公司有个不成文的规矩，不管谁出差，去什么地方，回来都要给大家带点当地的土特产。而我又是出差最多的一个，所以我带的也就最多。每次回来，迎接我的都是一阵尖叫，当然我知道这尖叫声大部分都是因为我手里的包。呵呵。“呀。大忙人回来了啊。快给我们看看都带什么好东西回来了啊。“纪姐第一个走过来，边说笑着边打开我的包。“无锡酱排骨。肉馅面筋。哈哈……有口福啦。还算你小子有良心，每次都不忘了我们这些坐办公室的姐妹。“纪姐边往外拿着东西边对大家说到。“是啊，张哥，还是你最好。每次出去都给我们带东西回来，不象有些人，动不动的就找借口，说什么时间紧来不及之类的话给自己找借口。“文员小媛媛也接口说道。我边笑着应付着大家，边把东西分好然后一份一份的分到大家手里。最后把多留出来的一份悄悄的送到纪姐那，笑着冲她眨了眨眼睛，纪姐也心领神会的边冲我笑着边把东西收好。纪姐，可说是从我进了公司以来对我最为照顾的一个大姐姐了。
她今年４１岁。有一个上初中的儿子。老公三年前跟她离婚了。她本来算是一个很幸福的女人。老公自己开了一家贸易公司，生意做的不错，她自己从工作那天就坐办公室，算的上是真真正正的老白领了，工资，待遇都相当的优厚了。儿子学习不错，也比较懂事。而她本人也比较注重生活质量，钱包里各种休闲健身中心的ＶＩＰ卡片。运动，游泳，还经常组织大家一起去。那时候的纪姐每天都开开心心的，岁月丝毫没有在她的脸上留下任何的痕迹。可是就在三年前，她老公跟他的小秘书搞到了一起。在那个女的大着肚子到我们公司闹了一次后，纪姐跟她老公就离婚了。
孩子归纪姐，她老公给她留下了足够她们娘俩很好的生活后半生的钱后，搬了出去。跟着他的小秘书结婚生子去了。那段时间的纪姐变的沉默了，每天那开心的笑容已经看不见了。那端庄秀丽的脸上经常出现的就是那淡淡的哀愁。其实在我的眼里，纪姐还是很性感很迷人的。怎么看都比她老公的那个小秘书要强的多。所以经常的安慰着纪姐。象现在这样做个单身的小资女人也是很不错的。纪姐１６５公分的身高，１１０斤的体重，整体还是很匀称的。头发烫着大大的水卷披在肩后。每天略施粉黛的瓜子脸显的端庄，秀雅。一笑起来两个酒窝挂在小嘴的两边，一双会说话一样的大眼睛释放着各种她想要表达的神采。高耸饱满的奶子总是把她的上装顶出高高的两座山峰。
最诱人的就是纪姐的大屁股，浑圆突翘，不管是穿裤子还是穿套裙总是不能遮挡它那诱人的存在。浑圆而不显一丝赘肉的小腿在夏天总是一道亮丽的风景线。记得我刚刚从大连医科大学读完研究生就被老板招到公司来了。
一进办公室的门我就被纪姐的成熟美艳深深的吸引了。以至于呆立于当场，连老板怎么介绍我的，我都不知道，还是纪姐笑着跟我打招呼才让我醒过神来。她那种成熟的美是跟我差不多年纪的女人所没有的。端庄秀丽中透着绝顶的妩媚。让人看了就会心神荡漾，从那一刻，纪姐就在我的心里留下了深刻的印象。以至于自己总是会无意识的想要亲近她。由于我刚刚到公司，根本就对公司的一切业务以及运做都不熟悉，一下子无法从大学的校园生活转变到激烈的市场竞争上来，而那时候所有人对我这个刚刚毕业出来的毛头小子都没什么好感，只有纪姐对我很好。耐心的告诉我公司的一切。把公司的运做程序等等的一切事情不厌其烦的跟我详细的说清楚。就连我的第一个客户都是在纪姐的帮助下才谈成的。
纪姐在我的心里，就象一个对我无微不至的大姐姐一样的让我尊敬，晚上回到家经常出现在我眼前的就是纪姐那迷人的笑容，耳边回荡的也总是她那温柔的说话语气，想象着纪姐的样子，想象着她诱人的身材，想象着她身上那淡淡的女人香，经常是在这样的幻象中打一次手枪才能安心入睡。三年前的婚姻变故，让纪姐从一个开朗的女人变的沉默了。看着她天天紧锁的眉头，明明伤心却要笑脸面对大家的样子，我的心里真的是很难受。感觉上天对她这样的女人真是很不公平。由于三年的经验积累，我那时候在公司已经是崭露头角，业绩虽然不象现在这样的牛Ｂ，也算的上是中上水平，而每个月拿到手里的钱也是翻着翻的增加着。这一切都离不开纪姐对我的帮助和照顾。所以我看着她那日渐消瘦的样子心里是说不出的难受。赚的多了，手头也就不象以前那么的紧张了，经常的约纪姐出去吃饭，聊天。想要开解一下她。而纪姐每次出去跟我吃饭都是很巧妙的把话题差开，不让自己在我眼前露出软弱的一面。再我无数次的强烈要求下，她才答应以后家里有什么重活，累活她自己干不动的时候，会找我帮忙这才算完。
“小张，明天周末你有事吗？我儿子要买台电脑，你能不能去帮我选下，正好你还有车，就顺便帮我搬回家吧。没问题吧。完事我请你吃饭。“记得那是我刚刚买完车没多久的一天，快要下班的时候，纪姐笑着问我。“行啊。您召唤了，再忙也得先紧着您老人家来啊。正好刚刚买车不久，我天天都想开着上街遛那。“我边收拾东西边笑着回答。“我很老了吗？还老人家。小东西，翅膀硬了敢笑话你姐姐了啊。“纪姐边笑着边骂我道。“谁说您老了啊。您可不老，在我眼里你可是风华绝代的一个大美女啊。“我跟着纪姐边往外走边说。“可拉倒吧。３９岁的老女人啦。还风华绝代那，你这张嘴可真能说，怪不得业绩那么好呢啊，对方都是女老板吧。我说你怎么都３０好几了也不正经找个女朋友那，是不是准备用这张嘴把天上的仙女哄下来，娶回家做老婆啊。哈哈……”
　　纪姐边走边笑的跟我瞎泡着。“仙女有什么好啊，仙女也没我姐迷人不是。“我也是不甘落后的回应着纪姐。“迷什么人啊。真要是迷人还能让人把老公抢走啊。“纪姐说着脸上也渐渐的暗淡下来。“那是他不开眼。别想这些不开心的了。走我请客，咱们吃川菜去。“看见纪姐神采暗淡的样子，我边说边朝自己的车走去。“行。正好今天孩子不在家，你别开车了，陪姐姐喝点酒吧。“她边说着边往道边上走，准备拦出租车。纪姐的儿子每个星期五都会去姥姥家。因为周末纪姐以前的老公会接孩子出去，这也是法院批的，父亲每个星期可以看孩子。所以纪姐为了不面对那个人，星期五都会让孩子去她妈妈家住。“你拦什么车啊。咱们开车去吃饭，真要是喝多了再打车走。我现在又没喝你拦车干什么啊。“我边说着边把纪姐从道边上拉回来。上了车直奔不见不散。说实话我对不见不散的麻辣小龙虾还是比较喜欢的。呵呵。“你看我，这岁数大了脑子就不够用了。呵呵。“纪姐边笑边说。但是我能从她脸上看出那淡淡的忧伤。离婚一年了，她还从来没象今天这样直接的在别人的面前说话把她的前夫带出来。“２０只麻辣小龙虾，一份山城辣子鸡，一份水煮鱼，一份回锅肉，再来４瓶啤酒。“我们很快就到了地方，在二楼找了个位置坐下，马上点了这几道纪姐喜欢吃的菜。我边吩咐服务员边拿出烟来点上。“拿瓶金六福“纪姐看着我诧异的眼神，伸手在我的烟盒里拿出一支烟点上。“怎么了？别告诉你老姐你不喝白酒啊！傻看着我干什么啊？告诉你，离婚这一年你老姐是看开了，抽烟，喝酒，泡小伙你老姐可是全学会了。“边说着边笑着。“咳……咳……咳……”
　　一口烟把我呛在那了。满眼的诧异的看着她。“哈哈……你逗死我了。看你现在这表情。怎么了？就许你们男人出去花就不许我们女人活的自由点啊？”
　　纪姐边擦着笑出来的眼泪，边笑着对我说。“咳……别人说这话我相信。就你啊。可拉倒吧。不会抽就别浪费我的烟。还泡小伙呢。你吓死我得了。“我边笑着边刺棱（大连方言　不知道怎么解释，有点半笑话半看不起的意思吧）着她说到。这时候服务员也把一瓶白酒４瓶啤酒拿到桌子上。菜也逐渐的慢慢上齐了。“来，小张，为你老姐获得新生干一杯。“纪姐边说着，边一口干掉了杯里的小半杯白酒。估计她是没喝过白酒的，手不停的在嘴边煽着边皱着眉头的往嘴里夹着菜。感觉眼泪都快要流下来了。“哈哈……我的好姐姐啊。不会喝白酒就别喝那么猛啊。难受不？”
　　我边笑着边喝完杯子里的酒。“切～～谁说我不会喝。只是很长时间没喝了，有点不适应。以前他经常带我出去应酬，我喝的酒可不比你少。“纪姐边说着边放下筷子，脸上又是一脸的暗淡。抓着酒瓶又给自己倒上了小半杯。“姐。你今天这是怎么了？这一年里我可从来没见你这样过啊！是不是出什么事了啊？你说给我听听啊？别这么喝啊。你身体受不了啊。“就在我说话的空挡，纪姐又喝掉了杯中的小半杯酒。“没事。姐就是想喝。跟别人出去我害怕，跟你喝酒，姐放心。“边说着边又给自己倒上了……２０分钟不到。一瓶白酒大部分喝进了纪姐的胃里。再看她已经是醉眼朦胧了。“我恨那个王八蛋。我恨死他了。“纪姐突然的一声大喊把我吓了一跳。再看她已经趴在桌子上痛哭了起来。我坐到她旁边想要安慰她一下，谁知道这时候纪姐却突然的抱住了我，在我的身上大声的痛哭起来。看着旁边桌上的客人那异样的眼光，我又尴尬又无奈。一手轻轻的拍着纪姐的后背一边轻声的安抚着她。一阵痛哭以后，纪姐慢慢的松开我，还是斜斜的半依靠在我身上说：“他对不起我就无所谓了，已经都这样了。但是他不能伤害到儿子。“说完又自顾自的喝着啤酒。脸上一副恨恨的神情。端庄秀雅的小脸上除了酒精的艳红，底下全是痛苦的煞白。由于是斜斜的半靠在我的身上，我一只手扶着纪姐的背，她胸前那高耸饱满的大奶子就那样的顶在我的胸前。随着她身体的移动，轻柔的在我的胸前挤压，看着她带怒而又艳红的面庞，感受着胸前那带来的阵阵的酥麻的感觉，我觉得小腹里象有团火一样的在燃烧着。我急速的喝光一杯啤酒，想用那冰凉的感觉来压制住身体里已经开始燃烧起来的欲火。“到底怎么了啊？姐，你可别让我着急了。跟我说说，这是怎么回事啊？”
　　我边嗅着她低靠在我胸前的头发上散发的淡淡发香，边问着她。而纪姐因为喝的太多，边一只手半搂着我的腰边靠在我胸前，把事情含糊不清的说着。通过她含糊的叙述我大概的才知道了事情的真象。原来她前夫上星期去看儿子。把儿子接走后，竟然直接又接了他现在的老婆和孩子一起出去。纪姐的儿子回来后，把自己关在房间里大哭了一场。说实话，孩子当时的那种心情，我设身处地的想了一下，感觉她前夫做的实在是太过分了。看着自己的父亲抛弃了自己的母亲，而且还把别的女人搂在怀里，逗弄着那名义上的弟弟，你说这对一个还没上初中的孩子，是多么大的打击啊。看着纪姐边流泪边轻诉，听着那男人做的一切，我心里真是说不出的滋味与难受，一把将纪姐紧紧的抱在自己怀里。一边轻声的安抚着她，一边叫服务员来结帐。我知道现在的纪姐除了需要一张能让她好好休息的床之外，别的什么都不需要。她真的是太累了。开车到了纪姐家的楼下，用她的钥匙打开楼下的大门，扶着她慢慢的往家走着。她不停的在我的耳边轻诉着，眼泪不停的流着。“哇……”
　　在我开门的瞬间，纪姐大口的把胃里的东西吐了出来。吐了我一身也吐了她自己一身。吐完，整个人软软的倒在我的怀里，站都站不起来了。顾不得身上的污秽，我一点点的把她搀扶到屋里。她的一只手搭在我肩膀上，我的手从她的腋下伸过，紧紧的抱着她，就怕她摔了。由于抱的太紧，手就紧紧的扶在她那高耸饱满的大奶子下。手上的感觉，酒精的刺激，让我那下身的欲火又一次熊熊的燃烧了起来。我把她放到床上躺好，自己先跑到厕所清理干净身上的秽物。把自己身上擦干净后，又进屋把她身上那沾满污秽的衣服一件一件的脱下来。随着我的动作，她那戴着胸罩的饱满的大奶子出现在我的眼前。白皙的皮肤在灯光下发出诱人的光芒。我的下身仿佛要爆炸般的膨胀着。我不敢再看，机械的脱着她的裤子。最后纪姐只剩内衣，内裤的白嫩身体出现在我的眼前。娇红的面庞，白皙的脖颈与清晰可见的锁骨。胸前那对饱满白嫩的大奶子随着她的呼吸轻轻的起伏着。由于岁数和天天坐办公室的关系，小腹上已经有了赘肉。下边就是纯白色的纯棉内裤包裹着她那神秘的桃源之地。没穿丝袜的大腿显的那么的丰腴，一双白嫩的小脚在她那圆润的小腿下，是那么的让人血脉愤张。看着这诱人的躯体，这无数次让我在幻想中意淫的身体，我感觉自己象要爆炸般的难以忍受，感觉自己象一只很久没见到血肉的饿狼般，眼睛带着血丝紧紧的盯着床上这让人神往的性感尤物。脑中从跟纪姐认识到她对我的帮助，从她开心的笑脸到她那暗淡的模样，无数的情景象幻灯片一样的在我脑中闪过。
最终，欲望战胜了理智。我热血沸腾的趴到纪姐那诱人的身体上。边吻着她的身体边解开她的胸罩。一对硕大的奶子从胸罩的束缚下，象一对兔子一样蹦了出来。暗红色的乳晕。黑黑的奶头镶嵌在白嫩的大奶子上，让我的大脑又一次的充血，我象发疯一样的死死的抓着她的大奶子，用力的抓揉着，用嘴在她那象黑色的小樱桃一样的奶头上用力的吸允，撕咬。头紧紧的拱在纪姐的胸前，对她那对白嫩而又柔软的大奶子不停的进攻着。酒醉的纪姐无力的转动了一下她的身体。我坐了起来，绕到她的背后，从后边把纪姐拉了起来，她歪着头软软的靠在我的怀里。我的手从她的腋下绕到她的身前。两只手托着她那饱满而却已经下垂的大奶子，轻轻的抓揉着。沉甸甸的大奶子，柔软而又柔滑的感觉，不停的从我的手掌传输到我的大脑，我的下身坚硬的挺立着，紧紧的在后边顶在纪姐的屁股沟里。我的手从抓揉她的大奶子，慢慢的变成用手指轻轻的掐弄她的奶头。那黑色的象熟透的樱桃般的奶头在我的掐弄下慢慢的硬挺了起来。暗红色的乳晕也慢慢的突起无数的小颗粒。我把她那对已经下垂而又柔软硕大的奶子抓在一只手里，不停的挤压，玩弄，另一只手顺着纪姐光华而白皙的身体慢慢的伸向她的下身。隔着内裤，轻柔的抚摩着她下身那象小山丘一样突起的阴部。手慢慢的从她内裤的侧边伸了进去。柔软的阴毛贴在她的小腹上，跟我的手轻轻的摩擦着。感受着她那柔软的阴毛，手指轻轻的拨弄着她的小阴蒂。感觉到身前的纪姐呼吸开始有点不规律的急促起来。手指在她的阴蒂上拨弄一会后，慢慢的滑到她的阴道口，还是稍微的有点干涩。用食指和无名指轻轻的拨开她的大阴唇，中指轻轻的在她的阴道口上打着转。突然间很想亲吻她那柔滑的小穴。于是慢慢的从她身后挪出，把纪姐轻柔的放在床上。慢慢的伏下身子，把她那包裹在小穴上的内裤轻轻的脱下。浓密的黑森林出现在我的眼前。顺着黑森林往下出现了那让我神往已经的神秘的桃源之地。由于手指的拨弄，两片黑色的大阴唇稍微外翻，露出小穴里边那红色的嫩肉，阴蒂在手指的拨弄下已经微微的突起，小穴里的肉芽也清晰可见。扶着纪姐的大腿，看着眼前香艳淫糜的一幕，我的呼吸不由得深深的加重。头轻轻的伏了下去。从纪姐的小穴上传来一阵阵的尿骚味，期间还搀杂着成熟女人那刺激性的雌性味道。大量的感官与嗅觉刺激让我毫不犹豫的一口亲到她那微微突起的小阴蒂上。舌头不停的在她的下身舔吸，滑动。由于过分的刺激，纪姐嘴里含糊不清的发出“恩……恩……”
　　的声音。小穴也开始分泌出大量的淫水。我起身又一次含住她那柔软的大奶子，手指慢慢的伸进她那已经湿滑的小穴。在她的奶子上不停的抓揉，手指在她的小穴里肆无忌惮的抠挖。很快我觉得自己象要爆炸了一样。下身传来的感觉让我不能自已。我脱下自己的裤子，轻轻的蹲坐在纪姐的胸腹间，我那硬的发烫的大ＪＢ直直的放在纪姐的两个硕大的奶子中间。我用手抓着她那对柔软的大奶子，把我的大ＪＢ紧紧的夹住，前后的抽送着。纪姐那黑樱桃般的奶头不时的蹭过我的龟头，酥麻的感觉一阵阵的从下身传来。我慢慢的蹭到纪姐的身下，扶起她两条丰腴白皙的大腿，用我的龟头在她那已经湿润的小穴口上来回的蹭着，看着她那外翻的大阴唇，突起的小阴蒂我再也忍受不住这样的诱惑，大ＪＢ长驱直入的一插到底。由于离婚一年了，纪姐的阴道异常的紧凑，大ＪＢ刚一进去，就被里面的嫩肉紧紧的包裹住。小穴里边湿滑而又温润，对纪姐长期的意淫和刚才对她身体的玩弄，再加上她这紧凑小穴的包夹，让我的欲火无休止的升腾着。下身越来越快速的抽插，很快的就射出一股股浓浓的精液，深深的射入纪姐阴道的最深处。我趴在纪姐的身上喘息着，休息着。因为射精而已经疲软的阴茎还紧紧的夹在她那温润湿滑的小穴里，不舍得抽出来。看着纪姐那端庄秀丽的面庞，迷人的睡态，我轻轻的在她的身上亲吻着。手又一次摸到她那对柔软的大奶子上。看着她的大奶子在我的手中被揉搓成各种形状。手指掐着她的大奶头来回的拉扯，扭动。我慢慢的把软下来的已经抽出来，又一次挪坐到纪姐身后，把她拉起来。靠在我的身上。一只手在后边伸过去抓玩着她的大奶子，一只手伸到她的下边抠摸着她的小穴。从后边看着她的大奶子随着我的手上下的抖动着，下身的小穴里也随着我手指的抠弄缓缓的流出我射进去的浊白的精液。看着眼前的香艳淫糜的景色，我的大ＪＢ再一次的慢慢的挺立起来。我把纪姐放趴在床上，又拿了个枕头垫在她的身下，让她那浑圆突翘的大屁股高高的撅起来。分开那两片肉丘，看见深褐色的小屁眼，褶皱均匀的分布着，周围没有一点毛，看上去很洁净。我慢慢的低下头深深的嗅了一下，没有一点点的异味，伸出舌头轻轻的在上边舔着。口水不停的湿润着她那迷人的小屁眼。
我伸出手指轻轻的向里面插入，纪姐的后门应该没有被开发过，很紧凑。我只能一点点的，慢慢的把手指插进去。整根手指插入后，她的小屁眼紧紧的夹着我的手指，我感受着里面的温热和光滑的肠壁，手指轻轻的在纪姐的小屁眼里抠挖，抽插。边用手指玩弄着纪姐的小屁眼，边把另一根手指插到她的小穴里。体会着由一个肉膜隔开的两个洞洞带给我的不同的感受。一边玩弄着纪姐下身的两个小穴，一边伸出手去在她那柔软的大奶子上抓捏，在她的奶头上捏弄揉搓。下身很快的高高的坚挺起来。抽出插在纪姐下身的两根手指，扶着她那浑圆的大屁股，从后边又一次深深的插入她那温热湿滑的小穴。边来回抽插边分开她的大屁股，感受着她的小穴对我大ＪＢ的温热包裹，边把手指插到她的小屁眼里。隔着那薄薄的一层隔膜，可以很清楚的感觉到我的大ＪＢ在她的小穴里来回的抽送。快感一阵阵的从下身传递到大脑。我抽出手指用力的抓着她的大屁股，快速的抽插起来。边抽插边看着她那洁净的诱人的小屁眼，我慢慢的把大ＪＢ抽出来顶在她的小屁眼上。龟头用力的象里面挤着，可是由于那时候的我根本没有走后门的经验，弄了半天也无法进入她那美妙的菊花之地。丧气的看着她那美妙的菊花，已经张开口，阴唇外翻的小穴再一次把大ＪＢ插了进去。趴在纪姐的身上，抓着她那对柔软滑腻的大奶子，捏弄着她那黑樱桃一样的大奶头，让她浑圆丰满的大屁股顶在我的小腹上，一次次用力的插到她小穴的最深处。感受着纪姐柔软的身体，大ＪＢ越来越快速的抽插，终于又一次把精液浇灌到纪姐的阴道深处。趴在纪姐身上休息一阵后，起来用温水洗湿毛巾把纪姐身上清理干净。我也很累了，就这样把纪姐抱在怀里，拉过夏凉被盖上深深的睡了过去。朦胧中感觉有一只柔软的小手正在抚摩着我的额头，阵阵轻柔的呼吸在我耳边响着。我转身搂过去，搂到一具柔软滑腻的身体。一团软软的肉团顶在我的脸上。我张嘴把那肉团上的突起含进了嘴里，轻轻的允吸着。“讨厌……醒了就快起来，别赖着啦。昨天晚上还没折腾够啊。叫你陪我喝酒结果喝到我床上来了，你个小坏蛋，平时还真看不出来啊。你就不怕我告你强奸？完事不跑，还在我床上睡觉。你可真行。“纪姐边说着边打了我一巴掌，起身下了床。我睁开朦胧的睡眼，看着纪姐那白皙匀称的身体正站在床边的柜子边上，应该是要准备拿衣服。
我一下子从床上蹦过去，从后边紧紧的抱着纪姐，边在她的耳垂上轻轻的亲吻着，边轻柔的对她说：“纪姐对不起。你真的是太迷人了，从我进公司那天起就被你深深的迷住了，看着你那时候开心的样子再看着你现在忧伤的样子，我真的是好难受。你应该让自己活的更开心一点，好象再看到以前你那开心的样子。让我照顾你吧。好吗？”
　　纪姐靠在我的身上任由我抱着她的身体，摸弄着她的那对大奶子。转过头在我的脸上轻轻的亲了一下说：“小傻瓜，姐不怪你。姐不用你照顾，以后会让自己生活的很开心的。不为了我也要为了我儿子。好了别腻着了，收拾下我给你做早饭，吃完了帮姐给我儿子买电脑去。”
　　“让我多抱一会好吗？抱着你真舒服。“我边说着边用力的把纪姐拥在自己怀里。下身顶在她的屁股沟里。纪姐回手握住我的大ＪＢ笑着问我：“小坏蛋，昨天晚上折腾了你姐姐几次？还没够吗？怎么又起来了？”
　　边说着边轻轻的捏了一下我的大ＪＢ。“没够。怎么都不够。“我边捏着纪姐的奶头边轻轻的用那挺立的大ＪＢ在她的屁股沟里来回的蹭着。纪姐转过身来，深深的看了我一眼。带着一丝羞红的脸还是那么的端庄秀丽。纪姐慢慢的蹲下去，小手轻轻的托着我的大ＪＢ，慢慢的含进她的小嘴里。顿时温热的口腔让我的大ＪＢ更加的坚硬。纪姐的小嘴轻柔的吞吐，滑腻的小舌头不停的在我的龟头上舔着，一会舔舔肉冠，一会舔舔龟头不时的还来一次深喉。在她那美妙的小嘴的刺激下，我享受着射出一股精液。纪姐把精液吐到手心上，快步的走到厕所去清理干净。走回来边用温毛巾擦着我的阴茎边说：“这会可以了吧。快穿衣服吧，我去给你做早饭去。不许再调皮了。“说完还在我的阴茎上拍了一下。享受完纪姐的口交，又吃了纪姐做的早饭，我们一起出了门，开车给她儿子买电脑去。从那天以后，我和纪姐就会经常的偷着约会。一起看电影，一起去海边散步，她会经常的到我家来帮我收拾下屋子，做点好吃的。而我也可以借这个机会再次的跟纪姐温存一下。
她总催着我要我找个女朋友，说我都三十好几了，也该成个家了。整天跟她腻着不是个事。而我是真的不着急找女朋友，呵呵。总觉得自己还没玩够。就这样，纪姐象一个大姐姐一样的照顾着我一直到现在。当然是照顾着我的一切。哈哈
