　　书名：给爸爸带绿帽子
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　第一章·我和妈妈给爸爸带了顶绿帽子

　　我家在南京的一个小镇里，今年17岁。在我们这的一个高中上高二了，我家是一个普通而又不普通家庭。普通的是我家和其他家庭一样。有爸爸、妈妈，是一个三口之家。
　　爸爸是搞运输的，妈妈则是我们镇里的物资公司的会计。我呢，每天上学也算认真。我这个人比较内向。朋友也是寥寥无几。可我不在乎，因为我不想把我的快乐和忧愁和别人分享。本来平平淡淡的一个家庭在今年的暑假却变的不普通的，原因是我在这个暑假里和我的妈妈做了一件事——我们给每天辛苦在道路上赚钱优化我们生活的爸爸带了一顶杀了他也不要带的绿帽子！
　　事情是这样开始的：我放暑假后，整天在家无所事事。我又不喜欢和其他人玩，整天待在家里看电视和睡懒觉。妈妈看整天这样就和爸爸商量给我买了台电脑让我学习学习电脑知识也增长些见识。就这样在我暑假的第二个星期三爸爸从南京珠江路给我带回了一台DELL牌子的台式电脑和一个工作人员。经过那工作人员的组装没多久我房间里的电脑就装好了。爸爸送走了工作人员，我则高兴的玩起了电脑。还依照我从同学那听来的消息和说明书申请了QQ和游戏帐号。
　　这样我几乎每天都要花7、8个小时在玩电脑上面，一天我在和网友聊天忽然不知道是怎么来了个陌生人给我发了个信息，是一个网站的地址。他说这个网站有我喜欢的东西。不信让我打开看看。我就随意的打开了那个网站。我一看是成人网站我就急忙关掉了。
　　因为当时给我装电脑的工作人员说过看见这些网站要关掉。不然就可能有病毒把我电脑搞坏。我这电脑听爸爸说是花了8000多块买的。要坏了我真不知道怎么交代。虽然我对此类网站充满了好奇和兴趣。不一会儿那人有问我这个网站好不好玩我是不是感兴趣。
　　我回话骂他想害我坏电脑。他却说我白痴，不相信就算了，那网站绝对没有病毒。说完他就再没回话了。我感到很难受他是在笑我无知？为了验证他的话我问了几个QQ朋友，结论是不是所有成人网站都有病毒。70% 是没有的，那人说的网站是没有的。就是有我电脑里装的防火墙和杀病毒系统也会保护我的电脑的。我对他们的话半信半疑。最终我的好奇心又让我打开了那个网站。
　　好奇的我很快迷上了网站上的东西。我那颗激动又兴奋的心一直跳个不停。
　　在这个网站我第一次看清楚了女人的裸体看见了阴户是什么样子的，那些图片的影象在我脑海里好深又好远！可是又是那么的清晰和神秘。看着这些东西渐渐的我的男性心理有了改变。那天睡觉时我好几次仿佛看见了真实的裸体女人站在我面前，年轻的性被激醒了！当晚我幻想着图片里漂亮裸女和那些下载的做爱片断第一次手淫了！那射精的瞬间我想我已经在也不可能不看那些被人们印象中所说很丑陋和肮脏在黄色网站了！
　　改变我的是我从网站的小说关于母子乱伦的小说！不知道什么原因我忽然非常喜欢这类母子乱伦的文章。也就是这样原本在我眼里清纯高贵的妈妈转眼成了我手淫的幻想对象，幻想中那种罪恶和冲动的感觉让我爱不释手！我从此开始十分注意妈妈的样子，她在家里可能出现的每一个春光外泄的动作！
　　我妈妈今年35岁，叫陈晓敏。个子大概165左右。皮肤很白长的还算不错，加上她那苗条的身材，平时的皮肤保养。让人真的看不出她是有一个17岁的儿子的女人！她如果和不熟悉她的人说28、29估计没多少不信的！不过我最喜欢的是她那水水的大眼睛（不信看下面我们2个月后自拍的图片你猜猜！）
　　我完全变了！变的十分好色！也幻想着一天我能骑在我亲生母亲的裸体上，占有她的每一寸身体。也开始想方设法偷窥她，终于老天帮我给我找到一个绝妙的偷窥方法。
　　浴室门上面的气窗磨花玻璃在我的精心布置下，玻璃的下方靠门框的地方破了！那地方正对着浴盆。因为气窗高一般人不仔细看是发现不了那个破洞！
　　一天，爸爸出去给人家送货了，晚饭时妈妈说爸爸要到很晚才回家。饭后我象平时一样回到自己房间。
　　等待着……终于看见妈妈拿着睡裙和浴巾去洗澡了！我蹑手蹑脚的来到浴室门口听见了里面的水声我急忙搬来了凳子轻轻的放在门口，又反锁了大门，定了定跳得特厉害的心。颤抖的站上了凳子透过那个洞第一次看见了亲生妈妈全裸的样子！她真的好美，白白的皮肤，黑黑的长发，高高的双乳还有那黑黑的阴毛。
　　看着妈妈洗澡时不停揉搓自己的两个奶子，时而手伸到那黑黑的阴毛下轻拂我朝思暮想的阴户，我真想冲进去抱起她，将我现在发烫又硬的可怕的鸡巴塞进她那诱人的阴道。可是我却没胆量。我害怕！我知道后果不可想像！我得找其他能实现的方法？那晚我又幻想着我看到的妈妈手淫了好几次。
　　一天，我看见有一片文章是写怎样才能实现母子乱伦方法！我迫不及待的看了几遍，对于每种方法我都试想了一遍，终于，有一种方法是我觉得最可能实现的！
　　那就是迷奸。可是我从网站上看到的迷药我却不知道怎样才能得到，因为我有点害怕！
　　最后我下定了决心拿起了电话拨通了送货上门的服务！可是他们说是要在市区才可以送！我最终和他们商量了明天下午两点在南京的新街口金陵饭店门口交易的方式。打完电话我激动的跳了起来！我立即拿出我存的压岁钱和爸爸，妈妈平时给我我没用的存在银行的存折去银行取了一千块钱出来。
　　第二天，我和爸妈说去南京买书，他们同意了。我便急急的赶到了南京。等我找到目的地时才12点不到！接下来2个小时我就象热锅上的蚂蚁。真后悔怎么不和他约早点！终于在1点50左右一个骑助力车的男子来到了我面前，给了我期盼了一天的六包“迷情”粉，他边交易边说道：“我看你还小吧！就用这个啊？”
　　我急忙说是替人买的。他似乎看出了我紧张的神情笑笑说：“没事，我瞎问的！哦！告诉你这个药无色无味，普通人半包就行了！”
　　我点了点头，给了他720块钱，激动的拿过药放在了我最贴身的衬衫口袋里！满怀激动的回到了家，一路上我无数次的摸着它们。我仿佛看见了我最想看到的那一刻！
　　我把药藏在了我的“保险盒”里！等待着一天我用的时候！可是爸爸一连好几天都没跑长途的生意！
　　老天是帮我的！就在我等的不耐烦的时候，忽然爸爸吃饭时和妈妈说他明天要去山东帮人家贩苹果要1个星期，最少5天才能回来！这让我刚刚快失望的心一下子兴奋的跳到了最高点！那夜我激动的直到3点多才睡着，我已经想好了好几天的计划快能实现了。
　　第二天，我醒来时爸爸和妈妈已经走了，我就按想好的计划将我的希望之药“迷情”粉，一整包倒进了一瓶妈妈晚上必喝的牛奶里。接着我就是等着妈妈回来喝下她，接着就象药的说明上面说的15分钟后进入半睡眠状态，那时她会变的浪荡无比！看着那牛奶仿佛妈妈就赤裸的在我面前！好不容易熬到妈妈下班回家了！那天我可以盯着妈妈，看她做完平时她做的每件事！那天我激动的连她洗澡我都没心思去偷窥。
　　终于她象平时一样到冰箱里拿牛奶喝了，为了避免她拿的不是我准备的那瓶我把其他的这种故意放在很里！果然妈妈顺手就拿了我准备的那瓶牛奶！看着她喝牛奶时我心里竟想了这样一句话“喝吧！现在你喝牛奶一会我就喝你的奶，还喂你的子宫喝‘我的奶’！（精液）”
　　妈妈喝完牛奶和我说了下：“早点睡吧。”就进了她的房间了！我也回到了自己的房间慢慢的熬着那难过的时间！10分钟了！15分钟了！药该起作用了吧！
　　20分钟了！行了吗？30分钟了！我心激烈的跳动着，大脑命令脚一步一步走到了妈妈卧室门前！我壮了下胆子，也做好了万一妈妈没睡着的借口敲了敲门！
　　“咚，咚咚！”里面没什么声音！我又敲了几下还是没反映！药起作用了！
　　我拧开妈妈的房门！打开了灯！妈妈睡着了！房间里只有空调发出的轻微的“嗡嗡”声！我大胆的走近妈妈床前，只见妈妈侧身朝里还在沉沉地睡着，她的身影美极了。我小心翼翼而又忐忑不安地轻轻跪在床上她的脚下，我的心不争气地狂跳不已。为了保险我用力摇了摇妈妈，老天眷顾她没醒！
　　妈妈穿了件粉色的睡裙，还颇有些透明，隐约可以看见妈妈里面穿了条乳白的内裤和奶罩。我轻轻的拉起了她的裙角将它掀到上面，颤抖在手伸向了那乳白的内裤，我摸上了那微微突起的阴埠，这感觉让我陶醉。我又看了妈妈一眼，她还是没什么反应，我便大胆的将内裤轻轻向下拽，一直拽到脚边。我心还在激烈的跳动着，深深的吸了一口气，将妈妈的内裤扯了下来，然后轻轻的抓着妈妈的两只脚把他们渐渐分开。
　　看着妈妈沉睡的样子，邪恶的欲望悄然在体内升腾。我的鸡巴变的要爆了，很胀很胀。我看了下他，从来就没有过的样子。龟头已经发紫，在灯光下显得很亮，阴茎上的青筋都胀的鼓鼓的。
　　我低下头慢慢将脸靠近了妈妈这原本根本不可能对我开放的美丽阴户，我竭力寻找自己当初降临人世的痕迹。仔细观察着，这是我有记忆以来如此和妈妈的阴户这么近。也是我这辈子第一次如此靠近女性的阴户。如此的清晰如此的真实就想做梦一样。哦，不，应该是比做梦还清晰真实，还兴奋！
　　妈妈的阴部异常丰满，丰腴的阴阜微微地突起，形成一道弯弯的弧线，浓密乌黑的阴毛覆盖住了妈妈下体的大部分地方，使我无法发现更多的细节。
　　我伸出手去，小心地拨开遮住妈妈阴部的阴毛，於是妈妈成熟丰满的阴户便整个地露了出来，完全地暴露在我的眼皮底下。我可以清楚地看到在浓密阴毛的笼罩下，两片肥美的阴唇闭合在一起，夹出一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸出很长的跨度，将内里禁忌的世界严严实实地包围着，我知道这就是妈妈的阴道入口所在，我曾经就是从这个地方来到这个人世，但我从来没有想过有一天竟然能够在这样近的距离观察这个我曾经出世的地方！
　　“我要占有妈妈的全部！”我脑海里闪出了这样的信息！我看了看熟睡的妈妈，手情不自禁伸向了妈妈睡裙中间的腰带上面，我轻轻的拉开了腰带的结！解开了上面的两个纽扣！露出了妈妈那乳白的奶罩。我大胆又轻盈的搂起了妈妈将她的睡裙脱了下来！然后我又迅速的解开了妈妈背后奶罩的扣子，熟练的样子让我自己都不信！
　　我放下妈妈手里拿着她的奶罩又呆呆的看着眼前美丽的情景！真不相信，我面前赤裸的女人，我朝思暮想的妈妈就在我面前了！
　　妈妈的乳房又大又白，雪白的乳肌在棕褐色的乳晕衬托下显得格外耀眼。妈妈的乳晕也很大，棕褐色的乳晕看起来十分性感，而顶上点缀的同样褐色的乳头相当的长，由於暴露在空气中，在空调微风的刺激下微微地颤抖着。仔细分辨，可以清楚地辨认出妈妈的乳头顶端纹理清晰的小孔，那是我小时候最喜欢吮吸的妈妈甜美乳汁的源泉。
　　我张开嘴，小心地把妈妈柔软的乳头含进嘴里，轻轻地吮吸着妈妈可爱的乳头，试图重新体会儿时躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。而随着我的吮吸，我感到妈妈的乳头不知不觉间悄然挺立起来，变得柔韧十足。妈妈完全没有清醒的迹像，我的胆子也大了许多，咨意吮吸起妈妈的乳房来。
　　我的动作很狂乱，但却不敢过分放肆，以免惊醒妈妈。我的嘴唇吻过妈妈饱满的乳房，舌头不住在妈妈柔腻的乳肌上舔动，充分勾勒妈妈胸部浑圆的曲线，不时地我把妈妈的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地研磨妈妈的乳根，同时用力吮吸着，细细品味它的圆滑和柔腻感。
　　结果在我的努力下，妈妈的乳头开始充血肿胀，变得硬挺起来，我知道这是妈妈身体的对我的动作做出的生理反应。我顺着妈妈丰满的胸部一路吻下去，吻过她的小腹、她的肚脐，一直到她两腿之间的女性禁区才停了下来。
　　胯下的肉棒已经要爆炸了！浑身的血液加速流动内心压抑的欲火不断膨胀，我需要更直接的发泄，到了现在我脑子里几乎只有一个想法，用我那要爆炸的肉棒插进带我来到这世界的阴道到达创造我的子宫！
　　妈妈似乎已经准备好了，她的那里已经湿了！是我弄出来的！想到马上就可以和妈妈做爱，我的心跳更加厉害了。我爬到妈妈身上，分开她敞开的两腿，操起勃起的阴茎，对正妈妈湿润的阴道用力插了进去。肉棒顺利滑入妈妈的阴道，慢慢地往里挺进。
　　哦，妈妈的阴道好紧啊！当妈妈窄小的肉穴紧紧地夹住我的肉棒时，强烈的射精冲动令我几乎当场射了出来。从没和女人有性经验的我现在将阴茎插在自己母亲的阴道里的那种无与伦比的美妙感觉是以前想像千万次也无法比拟的。
　　我用力地挺动屁股，竭力将肉棒往妈妈肉穴的深处推进，体会被妈妈火热的肉穴紧紧包围的极乐快感。当肉棒顺利地挺进到尽头到达了创造的地方我的老家——妈妈的子宫，17年后我又回来看她了，生理和心理上的满足感令我几乎崩溃。哦，我和妈妈结成为一体了！
　　我极力按捺内心越来越强烈的冲动，开始将肉棒往外抽，在接近穴口的时候再次迅速推回妈妈的体内，如此这般，开始了激烈的活塞运动。与此同时，我的双手也没有闲着，一边一个攀着妈妈挺拔丰满的乳房，和着抽插地节奏，用力地揉搓起来，彷佛是对我辛勤的耕作做出回报似的，妈妈的身体难以置信地对我的动作产生了强烈的反应。
　　随着我强猛的插入，妈妈的肉穴强烈地收缩着，紧紧地吸着我的肉棒，令我们性器的每一次摩擦都异常的强烈，由此而产生的巨大摩擦快感几乎让我这个初出茅庐的毛头小子当场丢盔弃甲。而妈妈修长的大腿则不知不觉间缠在了我的腰上，随着我的插入节奏，挺动下身自觉地迎合着我的侵入，使我们母子间的结合更加的深入契合。
　　我从来没有体会过这么强烈的性欲享受，尤其是我的第一次竟然是和自己的亲生母亲配对。哦，妈妈是我的第一个女人！每念及此，极度淫邪的颤栗快感都会驱使我更加疯狂地将肉棒深深地插入妈妈淫水淋漓的火热肉洞当中，尽情地体会母子乱伦的激情享受。
　　不过，稍微遗憾的是，对於像我这样初次经历性爱体验的年轻小伙来说，妈妈成熟肉体的魅力根本不是我所能够承受的，更何况还要承受乱伦体验的双重冲击，因此，很难想像我能坚持多久。结果在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地摆动后，性器剧烈的摩擦令我瞬间失去了控制能力。
　　“哦……妈妈……我……”我怒吼一声，竭尽全力地用力将肉棒往妈妈的肉穴深处一插，然后炽热浓密的精液瞬间就在妈妈的阴道深处射了出来，一股脑地全部打进了妈妈成熟的子宫当中。
　　在那一瞬间，我想到的只有两个词──“怀孕”、“爸爸”。
　　我知道就这样将精液毫无保留地射在妈妈体内的危险性，但我别无选择，因为我爱自己的妈妈，但是我永远不可能和她结婚，更何况自己是在妈妈昏迷的情况下和她发生性关系，如果这事让妈妈发现的话，我不知道妈妈会怎么想，她也许会把我送交警察也说不定。
　　所以，我不能冒险，我能做的就只有趁现在妈妈昏迷的时候，将我淫乱的生命种子射入妈妈的体内，让我们乱伦的结合产生最美妙的结果。既然自己不能作为一个男人去爱自己的妈妈，那么就让我们的孩子去延续母亲和儿子的这段乱伦的爱情吧！当抽搐着在妈妈的阴道内射出最后一滴精液后，我虚脱地倒在了妈妈赤裸的身体上。
　　看着妈妈那茫然无知的满足表情，我爱怜地在妈妈的红唇上用力吻了一下，心中明白往后这美妙的一刻将再也不会出现了。我就这样在妈妈的旁边躺下休息了一会！我知道不用多久我的肉棒又会再次的勃起！我还要在次回到我的老家——妈妈阴户！
　　大概过了十分钟左右，当我还在研究妈妈现在正在流出我射进去的精液，轻轻的抚弄妈妈那可爱的阴户时，我感到我的下面又胀起来了！这次我熟练的抱起了妈妈的两腿，调整了下姿态将再次肿胀的肉棒又塞进了妈妈的阴道。
　　由于里面我的精液的润滑和缘故吧！这次进入显得那么自然和谐顺利！我这次想到了我网站学到的方式，我下了床把妈妈拉到床边我抱起她两腿肉棒激烈的抽插着妈妈的阴户！也许是药力的效果，妈妈这次配合的很快，她不停的扭动她的下体时而上下起伏并发出了轻微的我从没听过的呻吟声！她大口喘着气，轻微“恩……恩……”的呻吟着。
　　我猛力的抽送着我的肉棒，我知道妈妈现在很需要他！我抽送的力度很大，因为妈妈身体和她的两个白白的大奶子随着我的抽送激烈的晃动着！忽然当我一次特用力的插入时，我忽然看见妈妈的眼睫颤动着、颤动着……
　　终於，我最害怕的事情发生了，妈妈慢慢睁开了美丽的大眼睛，那一刻似乎有一千年那么长。看着妈妈熟悉的美丽大眼睛，我真不知道该怎么办，我真切地感受到内心的巨大恐惧。我知道自己正面临着人生最重大的抉择，我真不知道该何去何从，尽管事前我已经下定了决心。
　　这时候，我清晰地看到妈妈的红唇微微张开，发出“不”的音节。如果说，在这之前我还在彷徨犹豫的话，那么，妈妈的这一微小的动作促使我下定了最后的决心，我知道如果妈妈叫喊出来的后果，抢在妈妈出声之前，我的唇封住了她的唇，我果断地加快了抽送速度！
　　妈妈两眼睁得大大地，嘴里发出“呜呜……”的声音，身子扭动着，竭力要摆脱我的控制，我当时也不知道是什么力量！我竟然没有理会她！仍然不停的大力抽送着！
　　奇怪的是妈妈竟然渐渐停止了反抗！又不知在什么时候轻轻的抬起她的下体迎合我的抽送！嘴里依然慢慢的喘气了粗气！她的两条腿又慢慢把我越搂越紧！
　　我第一脑海里反映，药物的作用体现了！妈妈不会在反抗了！我卖力的拼命抽送着，终于妈妈在几分钟以后双腿紧紧夹住了我，也象我高潮一样僵硬了几十秒就长出一口气躺在那大口的喘气！
　　我本能地继续抽插。我的胸膛里满溢着幸福、快乐，那一刻我完全忘记了自己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。
　　我完全无法控制自己的快乐，在淋漓尽致的喷发中，我尝到了前所未有的高潮。我无力地趴伏在妈妈身上，妈妈好像懒得将我推开，於是我便静静地躺着。
　　过了很久后，妈妈轻轻的说了一句话：“你该去睡觉了！”说完起身将我推开。拿起她被我脱掉的内衣和睡裙穿了起来！
　　我也知趣的拿起我的衣物回到我的房间！可我再也睡不着！在想着妈妈会怎么样？以后我怎么办？她会告诉爸爸吗？爸爸知道了怎么办？我现在该跑吗？跑去哪？很多的问题一直在我脑子里嗡嗡响！
　　不知不觉天亮了！我起床来到妈妈卧室门前，门是开的妈妈不在！不可能她去上班了！现在才5点多！我来到阳台，看见了坐在阳台发愣的妈妈！我鼓起勇气走了过去！
　　“对不起，妈妈！”我说完跪在了他面前！她慢慢的转过身来用手抚在我头上。眼里的泪花不停的闪烁！
　　“孩子，我们做出了对不起所有人，特别是你爸爸的事。这是猪狗不如的事啊！我们怎么去面对其他人。怎么面对你爸……”。
　　停了许久，我对妈妈说：“妈妈，我知道我们的错已经无法弥补了！现在只有我去死了干净！要不就……”
　　妈妈摇了摇头！泪水落的更快了！我继续说：“妈妈，我们能不把这事告诉别人吗？只要我们不说别人永远也不知道！包括爸爸！”
　　“也许只能这样了！”妈妈喃喃的说：“可是这事……”
　　“妈妈，对不起！”我扑在她的腿上！装着抽涕样子！（不知道为什么我虽然害怕，可我一点后悔的感觉都没！特别是妈妈同意不说出我们的事后，可是当时情景我必须得表示难受后悔。）
　　过了很久，妈妈忽然问：“孩子你怎么能这样对我？我是你妈妈啊！”
　　“妈妈，我说实在话，即使你和爸爸杀了我我也不后悔昨天晚上我对你做的事！”
　　“什么？？？”妈妈吃惊的看着我！那双美丽的大眼睛似乎更大了！
　　“妈妈，我觉得你太美丽了！我实在受不了了！为了你我可以马上去死！”
　　我抬起头和她四目相接！“我只想占有你！为此我可以不要命！如果你不是我妈妈我不管会付出多大代价，我一定要让你做我的老婆！让我爱你一辈子！”
　　我几乎象放了闸的洪水：“妈妈，我真的爱你！”
　　“住口！！”妈妈起身严厉的看着我。
　　我已经骑虎难下了！我立刻起身冲向了厨房！拿起了刀向自己的手腕割去！
　　血瞬时流了下来！我举起手向妈妈喊到：“你不信我就证明给你看！”
　　妈妈惊住了！楞在了那！然后冲我跑了过来用毛巾裹住了我的手。完事就把我推到门口他回去拿了她的包就拉我去了医院。伤口并不深，没伤到经脉！医生说没事！给我包扎了一下。就让我回家了！
　　从回家的路上到后来的两天我和妈妈都没说过话！她给我做饭我也不吃，水也不喝。我就这样睡在床上。（其实我趁妈妈每次出门的一小会我偷偷的吃了许多藏在我包里的东西我才不傻呢！呵呵！）
　　第四天，妈妈看我还不吃饭她在也没办法了！（不知道她这两天是怎么的一个内心变化！似乎她内心的激烈对抗是无法估量的。
　　因为就两天时间她看上去老了许多！）妈妈终于妥协了，她低着头轻轻的说：“你吃点吧！妈妈……妈妈允许你爱我！可是要是你爸爸或其他人知道了！那我们谁也别活了！”说完妈妈拿起了汤匙把碗里的饭喂在了我嘴里！
　　我实在忍不住露出了满意的笑容！又问妈妈：“妈妈，真的不反悔吗？”妈妈没说话只是点了点头！
　　“你能告诉我为什么吗？”我又问道，边问边一口吃下了妈妈喂来的饭！
　　妈妈停了两秒：“都是你逼的啊！”
　　“只有这些吗？你发誓？”
　　妈妈没回答脸上现出很害羞的情形。
　　“说嘛，妈妈！你都答应让我爱你了！还有什么呢？”
　　妈妈瞟了我一眼出了一口气说：“你逼我占了大部分，还有一部分我们错都错了！不该做的事你也做了！妈妈其实这方面也需要，你爸爸他其实在四年前，有次他进医院你还记得吗？”
　　“恩。记得啊！怎么了。第二天爸爸不是说没事就出院了吗？我只知道爸爸是被自行车撞了！”
　　“其实那次你爸爸被撞的很厉害，他以后再也做不了一个健全的男人了！这事只有撞你爸爸的人和医生还有我和你爸爸知道。我和你爸爸去过很多大医院，医生说没办法了！后来拿人也在私低下赔了我们家十万块钱！”
　　“啊！那我怎么不知道！？”
　　“这事能说吗？你爸爸就是最要脸面的人！要传出去了那他还怎么见人。现在你和我做出了这种事情，如果你继续这样闹下去你爸爸一定知道的。到时我们一家三口可能就没了！就因为这样我才答应你这要命的要求！”
　　我点了点头！心里似乎觉得爸爸有些可怜：“妈妈，你放心除了我爱你这事以外我一定尽力对爸爸好的！”妈妈听了点了点头！
　　“妈妈，我也会很好的对你的！不管哪方面！包括爸爸现在无法做到的。”
　　妈妈听了脸忽的就红了！害羞的轻轻的点了下头。看着妈妈的样子真是让我热血澎湃。下面又勃了起来！我一下子搂住了妈妈。亲吻着她的红唇，妈妈还有点想反抗可是我用力按住了她！
　　她也慢慢的闭上了眼睛，我的手也很快的解开了她衬衫的纽扣。伸进了她的内衣里轻轻的揉弄着她的奶子！
　　我一边抚弄一边除去了她的衬衫和短裙。然后亲吻着她的大腿！我让妈妈躺在床上，自己很快的脱去身上的所有衣服上了床！本来想去解开妈妈粉色的内衣的。忽然妈妈起身了！她让我躺下主动的亲吻着我的身体！从脸到脖子到胸口到小腹渐渐的到了我那青筋暴突的肉棒那！正当我在想妈妈的下面会不会吻我的肉棒时。忽然从我龟头传来了我从没有过的那种快要升天的感觉。
　　我看见妈妈一手抚弄着肉棒，那温柔可爱的嘴唇慢慢包围了我的龟头，我象触电一般抖了一下！妈妈却没停，她吮吸着我的肉棒。舌头还不停的在我龟头上舔动！我陶醉着看着妈妈的嘴唇含着我的肉棒慢慢的向我阴茎下部移动！我感觉我快受不了了！妈妈卖力的吞吸着我的肉棒，可是我的肉棒似乎比他想像的要长大，虽然妈妈很尽力的想吞下我肉棒可是当她吞到我四分之三时我的龟头早已经顶住了她的喉咙口！
　　妈妈一边套弄我的肉棒一边逐渐加大了吞吸的力量和速度！我则尽情的享受着！情不自禁的呻吟了起来！
　　终于在过了几分钟后我支持不住了！慌忙的喊了声：“哦……不……哦……妈妈！”
　　我竟然在她嘴里射出了我浓浓的精液！妈妈却似乎知道我要射了却并没停止吮吸。我射的时候她还在尽力的吞吸着！结果我几乎把她的嘴里射满了我的精液！
　　她抽出嘴巴将我的精液吐到了地上的她的裤子上！
　　又微笑着问我舒服吗？我说我快上天了！妈妈笑了笑，又张口吸住了我的肉棒，把我肉棒上的精液全吸干净了！
　　我喘着气，想抱住妈妈。可她却又低下头舔弄着我已经变软的肉棒和阴囊！
　　这种刺激没几分钟我的肉棒又硬了起来！我看恢复了能量的肉棒就急忙起身反抱起了妈妈。我揉弄着妈妈的奶子！从他侧身用舌头舔弄她的奶子！接着我手下移伸进了妈妈的内裤游过她浓密的阴毛直达她的阴户！手指揉弄着她的阴蒂和小阴唇。
　　妈妈的阴道已经分泌出大量的淫水了！我的手一会就湿了。我拉下了妈妈的内裤妈妈一条腿出了内裤。阴户已经打开！我则迫不及待的从后面将我的肉棒喂进了她那早已经饥渴的阴户了！我抱着妈妈的屁股。让妈妈那饥渴的阴户尽情的享受着肉棒的味道！妈妈不停的手撑着我的大腿尽力的喂着她口水直流的阴户！
　　我看妈妈的阴户是饿的厉害了！就起身抱住了妈妈。
　　让他张开双腿弯身用手支在床上。我则拉下了还留在妈妈另一条大腿上的内裤！
　　扶住肉棒对准她的阴道用力插了进去。我开始大力加速的抽插。妈妈则眯着眼睛尽情的享受着！我双手扶着妈妈的两个奶子！这才隔着奶罩揉捏着。妈妈不停的呻吟着，我迅速揭开了妈妈的奶罩，将它丢在床上。我搂着妈妈的屁股两则肉棒则继续猛力的抽送着！妈妈的奶子在我猛力抽插下激烈的晃动着……
　　这时我忽然想到了爸爸！想着他还在路上辛苦的奔波着！辛苦的赚钱来养活门母子倆.而我们回报他的就是现在这种情形——他那平时美丽善良温柔的妻子现在却是赤裸淫荡主动迎合别人阳具的抽插而且淫浪声连连！而插在他妻子逼里面的阳具正是他那万分疼爱的儿子。
　　这次我们做了整整三个小时！妈妈被我日的到了四次高潮。我也有三次！
　　晚上妈妈主动的和我睡在了一张床上，晚上我们又继续做爱用出了很多做爱方式有网站里的也有妈妈教的！意外的是妈妈从那以后只要没人就主动的叫我是她老公了！妈妈正是性欲最旺的时期。我也是情愿精尽人亡那种人，所以我们过着秘密，放荡又甜蜜的乱伦生活。




    第二章·我把妈妈肚子日大了。我们该怎么办？

　　自从妈妈答应以后愿意和我做爱，并且有了第一次的实际行动后我和妈妈几乎只要爸爸一出门就开始了我和妈妈的夫妻生活。由于我和妈妈频繁做爱妈妈怕我身体会跨。平时就给我准备了很多补品让我补身体。我也给妈妈买了很多性感衣服和保养身体的化妆品，这些衣服平时穿不出去的。
　　妈妈买了个密码箱子放在我房间。所有性感的衣服全在这里面。她说只穿给我一个人看！渐渐的我发现我成了妈妈生命里的最重要的男人了！她把爸爸给她的一切全放在我这给我保管！
　　包括家里所有的积蓄27万的存折！我有钱便买了个摄像机准备有机会拍些我和妈妈做爱的情形！。
　　妈妈为了我也辞掉了工作！在我的建议下自己开了个化装和保健品店！其实这是为了我和妈妈更好的过生活的一种借口保障。保健品基本都是为我准备的。
　　化装保养是给妈妈的。更主要的是这里更是我和妈妈的淫乱场所！我们特意把进口的大玻璃门装上单向贴膜。从外面看里面它就象一面镜子。绝对看不见里面。
　　而里面可以很清楚的看见外面。这样我和妈妈就能大胆的光天化日的做爱也没问题！
　　有次我们看见爸爸正向店里来！而那时我正掀着妈妈的裙子猛烈的操着她！
　　妈妈吓坏了！而我却很兴奋。玻璃门是反锁着的，我知道爸爸进不来也看不见！妈妈想挣开我去开门。而我却死死不放！爸爸站在门口推了推门。又徒劳的向里仔细看了看。而这时我们离门仅仅不到半米我们边激烈的操着。边看着在外面向里张望的爸爸。要知道除了玻璃门我们离的不到半米远啊！
　　这种情况太刺激了就象我当着爸爸面操她的妻子一样！我们在这种刺激下很快到了高潮！我和妈妈稍微整理了一下打算开门让爸爸进来！妈妈的内裤在我西裤里不知道为什么我就故意不给她。她叫我等她穿了内裤在开。我却故意装没听见打开了门。要知道妈妈当时下身就外面的一条短到大腿的短裙。里面什么也没有。
　　只要她一弯腰或不注意她的阴部就会暴露出来！
　　爸爸进来了妈妈只好站着，爸爸问：“怎么白天锁门啊？”
　　妈妈说：“我们正在里面整理东西！没看见我们忙了一身汗嘛！”
　　“哦，呵呵！我说呢！哦，我来是和你说下我今晚我要帮人送货去湖北，大概要十天左右回来！你给我2000块钱！”
　　“又要出去啊！”妈妈装着心疼的样子，转身从店里的抽屉里拿了钱给他：“路上要小心啊！注意安全啊！”
　　“恩。不出去赚点钱怎么行！趁现在还能赚点就只能这样啊！哦，小文啊！
　　我不在家你要照顾好你妈妈啊！别让你妈妈一个人忙，没事你也来店里帮帮你妈啊！”
　　“恩，知道了爸！我会照顾好妈妈的！你放心吧！你也自己注意身体啊！”
　　“恩。我先走了给车加油去！”爸爸说完就走了！爸爸一出门我就又锁上了门！
　　来到妈妈的面前说：“老婆，爸爸要我照顾你啊！为了不让他失望我证明给他看下”说完我又搂住了妈妈掀起了妈妈的裙子！这时我发现由于没穿内裤，我和妈妈到高潮时的精液已经顺着她的白白的大腿留了下来。
　　“你这坏蛋！”妈妈娇滴滴的在我怀里轻轻的打我！
　　“人家差点出事！”
　　我笑笑说：“这样不好吗？哦，对了！我要按爸爸的话来照顾你了！”说完我们看着还没远去的爸爸的背影我又一次的将肉棒塞进了妈妈的逼里……
　　暑假转眼过了一个月了，在这一个月里我和妈妈在不同的地方不同的方式做了不下百次爱了！而一切的一切爸爸丝毫没怀疑。他还是继续努力的赚钱！一天中午，当我再次和妈妈做爱到高潮时。我和以前一样用力的挺着肉棒将精液第N次的射在妈妈的子宫里！
　　妈妈忽然说：“老公！你每次都射在我里面你知道会怎样吗？”
　　我说：“怀孕？！”
　　“你不怕吗？”妈妈看着我说。
　　“到那时再说吧！”
　　“那时已经来了！”妈妈嘟囔着，我吃惊的看着她：“老婆你怀孕了？”
　　“恩！都怪你，每次都射在我里面，这下怎么办啊？要被你爸爸知道了，那……”
　　我还真没想到虽然我早有预感。可是我还是愣了一下。
　　“多久啦？”
　　“我想应该是8号或11号时就差不多有了，那几天是我危险期你又射了那么多次……本来25号左右我就该来月经了，可到现在还没来！我早上用测试棒测试了一下我有了！现在我们必须在你爸爸还没发现前做决定！”
　　“现在算来才十几天嘛，不急我想想办法，一般要两个半月以后爸爸才能看出来！”
　　“我们先做了他吧！好吗？老公！”
　　“先等等在说，相信老公好吗？”我说着搂紧了赤裸的妈妈。
　　接下来的日子我们似乎又忘了怀孕的事，每次还是激烈的做爱照样将我的精液灌注在妈妈的子宫里。而且我们做爱越来越寻求刺激了！我记得有一天晚上，爸爸还在家，妈妈在厨房做饭我忽然有想当爸爸在家时日妈妈的想法，我便把内裤脱了穿了个踢球时穿的运动短裤来到厨房！爸爸还在客厅看电视，我关上厨房门搂住了在烧菜的妈妈手伸进了她裙子里抚摸着她的阴户！在我的刺激下妈妈很快有了反映，他开始扭动着身体，大口的喘气，我则猛的拉下了他的内裤。
　　妈妈吃了一惊，急忙小声说：“要死啊！你爸爸就在外面！不行！”可是没等她说完我的肉棒已经插进了她的阴户里！她轻声的“恩”了一下，就任由我的抽送！
　　我的抽插很激烈，发出了“啪、啪”的响声。
　　妈妈听到这么大的声音吓坏了！忙叫我轻点！可是我没理会她，肉棒继续在她阴道里来回大力抽插，妈妈似乎也被这紧张刺激的行为刺激了！她也禁不住轻轻的呻吟起来！
　　由于妈妈阴道里的淫水在她发情下增多，本来我下体肉和她屁股发出的‘啪啪’声被现在肉棒在她阴道里激烈抽插发出的‘噗滋、噗滋’的声音所盖掉！在这刺激情况下我们几乎同时到了高潮！我帮妈妈穿起了内裤！轻轻的说：“老婆，今天我还有更刺激的！一会你等着！保证今晚让你有N次高潮！”
　　“什么？今晚？你疯了？你爸爸……”
　　我朝妈妈做了个很诡异的笑容说：“就今晚！”
　　我说完离开了厨房！爸爸还在看他的电视，似乎什么也不知道！我则来到了自己房间，从我的包里拿出了一个小黑瓶，里面装了满满的小白药丸！瓶子的外面写着［强效安眠药］，这是我从一个医生那里高价买的！医生告诉我这药下水即溶、无色无味，这一片相当于普通的三片，普通人只要半片就起码睡上6个小时！
　　一般15分钟就见效！
　　我取出了一颗来到客厅，趁爸爸不注意我把它放在了一个玻璃杯里！然后我倒了些爸爸最爱喝的饮料在里面！吃晚饭妈妈去洗碗了！爸爸又坐在电视旁看电视！我就端起了我准备好的饮料送到了爸爸的手里！爸爸还很高兴！不一会那杯饮料就被爸爸喝光了！果然没几分钟爸爸就说：“奇怪，今天感觉好困。”
　　我说：“你天天这样忙啊！你又不是超人！”
　　爸爸听了笑了笑：“不辛苦怎么供你上学啊！好了我先去睡了！”说完爸爸去了卧室。
　　当妈妈洗好碗问我：“你爸爸呢？”
　　我说：“他睡了！”
　　“啊呀！也不洗澡！”
　　妈妈说完去卧室叫爸爸了！我则看着她叫，结果妈妈又打又推又叫的爸爸还是没醒！我看这样子爸爸今晚是醒不来了！就走进卧室一把搂住了妈妈！手伸进了她奶子上揉弄！妈妈吓的急忙挣扎开小声的说：“要死啦！”我则嘿嘿的笑了起来！
　　再次搂住妈妈。揉摸着她的奶子！故意放开声音对爸爸说：“爸爸！今天我再替你为妈妈的小逼服务啊！好不好啊？”
　　妈妈吓坏了！
　　“你怎么……”
　　我告诉她说：“这就是刺激啊！爸爸今晚是醒不来了！我给他吃了安眠药，估计最早要到明天八点以后才能醒。”
　　妈妈说：“你真坏！”说完就娇嗔靠在我的怀里。我抱起妈妈说：“老婆，我们去洗澡啦！”妈妈看着我微笑着点了点头。我抱起了妈妈一边亲吻一边走向浴室！
　　进了浴室我放下了妈妈帮她解开了短袖T恤的口子脱下了T恤，接着我又解下她的奶罩，妈妈也帮我脱下了T恤，我低下头蹲下拉开妈妈的裙子拉链连他内裤一并脱下，妈妈的内裤上还有许多刚刚我们高潮后留下的精液。帮她脱完，妈妈也蹲下拉下了我短裤！当短裤经过我的阳具下地后我勃起的阴茎在我妈妈的面前妈妈想想没想用手扶着张开嘴巴吞了起来！
　　我站在那也顺着她的吞吸慢慢抽动肉棒，几分钟后我拉起妈妈一起进入了浴池，我们相互替对方洗着，也相互抚弄，我拉过妈妈抬起她的一条腿放在浴盆的边上自己低下头含住了妈妈的阴户，舌头不停搅弄她的阴蒂和阴唇时而滑进阴道里，妈妈站在那闭者眼睛慢慢享受着。她的阴道在我舌头刺激下大量流出淫液，我全把他们喝进我体内。接着我站起来帮妈妈和自己擦干身上的水，抱起妈妈分开她双腿让她夹在我腰间，将肉棒再次塞进妈妈的逼里。
　　我就这样把妈妈抱出浴室，边走边抽送着我的肉棒！来到他们的卧室，妈妈还是很担心要我带她去我房间！我则就想在她房间里在爸爸身边操她！
　　我先上了床！躺在爸爸的旁边让妈妈过来舔我的肉棒！妈妈看了看爸爸！然后爬上床跪在我面前低头含住了我的肉棒！我则从妈妈床头拿出了摄像机对着现在的情景拍了下来！在爸爸的旁边躺着赤裸的儿子，而她的老婆则正在快乐的吞吸着儿子的肉棒！妈妈吞了一会起身爬在我身上，扶着我的肉棒将他对着自己的阴道口坐了下去！并开始上下套动！
　　一会我们的结合部位就发出了美妙的‘噗滋’声，妈妈做了一会太累了我就找个位置架好了摄像机，翻身上马，让妈妈跪在床上从后面插进了她的阴户！
　　‘噗滋、噗滋’声音让我们陶醉！妈妈被现在这情形刺激的淫水不停大量分泌！随着我的抽插顺着大腿流了出来！操了她十几分钟我们换了做爱姿势，我坐在床上让妈妈分开腿和我对坐而操！
　　妈妈随着我的抽送也不停极力迎合着！也开始不停呻吟，我对妈妈说：“亲爱的，舒服就发出声音来！”妈妈也忍不住了！
　　也似乎忘了旁边的她的老公的存在，激动的喊着：“老公……快……快……老婆的逼好痒！快……快……用力插！用力！”
　　我一边继续抽送着我的肉棒，一只手揉弄着她疯狂晃动的奶子！没一会儿妈妈就在我的大力抽插下到了高潮！我拔出我的肉棒！这时妈妈的阴部已经是汪洋一片，连阴毛都被她的淫水搞湿了！
　　我把肉棒又送到妈妈的嘴里！妈妈一手握着肉棒不停吞吸着还发出‘呜呜’声音！一手扶住我的屁股好像怕肉棒要从他嘴里跑掉似的！我问她：“我的肉棒好吃吗？”“恩！”妈妈说不出话来！点了点头！
　　继续努力吞吸着！我则有把肉棒拔出妈妈的嘴巴！
　　“来转过来抬起你的屁股！我要日你的屁眼！让我在爸爸面前操全你的三个洞！”我说着抱起了妈妈的屁股，妈妈的屁眼口早已经被她的淫水泡过了！滑滑的！可是那洞实在太小！我用舌头帮她舔了起来屁眼顺便向里面塞进了些口水！
　　我先用手指把她挖的宽松些然后就挺起了肉棒向她屁眼塞去！
　　“啊！好疼！”妈妈叫着。
    我安慰道：“一会就好了！”果然我慢慢不停的抽送依次比一次深最后全部插了进去妈妈也没喊一声疼。
　　我慢慢抽送着我的肉棒并逐渐的加速！妈妈这时已经完全没了疼感！并开始迎合着我的抽送！妈妈边迎合我边气喘着说：“我这辈子……就让……你爸爸操过……我一个逼！你到好……把我三个洞……都操遍了！”
　　我得意的问她：“是我这老公好，还是旁边的好！”
　　“是……是我儿子老公好！操……操的妈妈老婆好……好快活！我……我喜欢儿子老公操我……我会让儿子老公……操一辈子！只要……儿子老公想要……我随时都让儿子老公……操遍我所有的洞！在……在我心里……以后只有你……你一个老公！”
　　听着这些刺激的话我在也受不了了，快到了高潮！急忙又拔出肉棒抓过妈妈的头，插进妈妈的嘴巴将精液全部射进我嘴里！我感觉这次射了很多！因为我看见精液多的都从妈妈嘴边涌出！我对妈妈说：“妈妈老婆，为了证明你说的这次把儿子老公的精液全咽下去！”妈妈稍微迟疑了几秒便真的将我射的她满嘴的精液全喝了下去！
　　我激动的不停的亲吻着妈妈。心里又一个大胆计划展现在我的脑子里了！我决定不把妈妈肚子里我的孩子做掉！而是把我身边睡着的爸爸做掉！因为我相信迟早一天爸爸会发现我和妈妈的乱伦事情！到时候我和妈妈可能性命不保！既然他在既威胁到我们的好事又可能威胁到我们的生命，不是他死就是我们忘！那还不如做了他！永远除掉我们之间的障碍。而且这事要快下手，既不让妈妈知道又看上去他死的在自然情理中。因为我知道爸爸有份80万意外保险，如果她意外的死了钱就是我的了！
　　决定好这事，我抱起赤裸的妈妈拿起摄像机离开了他们的卧室！我们又去洗了个澡。然后来到我们的房间！那时时间才到晚上七点四十！我决定让妈妈穿上性感的衣服我们一起去外面的河边走走！我也好想想具体的做掉爸爸的方案。
　　我让妈妈穿着我给她买的黑色网状内衣，我刻意不准她穿内裤只让她穿了条迷你裙和一件黑色薄纱衣衫！穿好这些妈妈简直成了性感女神！她苗条曲线的身材不但突现无疑，那种诱人的装愫保准让看见他的男人出鼻血！因为只要有光基本就能看见妈妈的两个大奶子，而且只要妈妈一弯腰或稍微不注意她下面的一切暴露无疑，因为内衣下方阴户那一块是镂空的整个阴户就是暴露的，而迷你裙连妈妈的屁股基本上也没遮住它太短了！！我也只是穿了见T恤。套了条大短裤就搂着妈妈出门了！
　　外面天色已经黑了！我们这小镇平时人就不是很多！晚上就更少了！一开始妈妈还担心，一直走在黑暗的地方！后来看没人她也就敢朝有灯光的地方去了！
　　我们沿着河边的路慢慢走着！一路上我都想让妈妈暴露一下，来满足我的心理，可是走了半小时连个鬼也没！正当我泄气时终于我隐约看见我们前方有个人正骑着自行车过来！我刻意估计好时间让我们走到路灯时我那人擦肩而过。就在我们要和那人要面对时我猛的掀起妈妈的裙前的裙角，我看见那人眼睛都快掉下来了没离开我们多远就听见自行车摔倒的声音和那人痛苦的呻吟声！
　　妈妈因为我刚刚这样也有点生气了！坚持要回家。我也目的达到了就和她回家了！刚刚进家门我迫不及待的抱起了妈妈把她放在我床上我关上门，拖掉了衣服，拉下妈妈的迷你裙，扯掉纱衣分开她的双腿就将肉棒插了进去！妈妈也忘掉了刚刚那一点点的不高兴主动的迎合着我的抽插！我们交换不同的做爱方式，时而让妈妈骑在我身上、时而我让她趴着、时而换成69试相互舔弄对方的阴部。
　　那晚我们做了4次爱一直做到凌晨三点多！最后我记得妈妈的网状内衣都被淫水和精液搞湿了！我们都赤裸的抱在一起甜甜的睡了！
　　一觉醒来已经天亮了我一看都快九点了！！妈妈还没醒，还静静的躺在我身边！我第一个反应就是爸爸。正想着出去看看他醒没，忽然听到‘咚咚’的敲门的声音！我当时头就‘嗡’的一下，心想这下完了！妈妈还赤裸的睡在我这。我正想着怎么办，忽然爸爸开口了：“小文啊！还没起来啊！你知不知道你妈妈去哪啦？”
　　“我还没起！妈妈可能去店里了！我一会就起来。”
　　“哦，那我先去运输公司了，你没事就去店里帮帮你妈妈，别老睡懒觉！”
　　“哦，知道了，我就起来去店里。”
　　我说道，接着我听见爸爸离开家关门的声音。我长出了一口气，低头一看，妈妈已经睁开了眼睛还躺在我的怀里！
　　我笑着说：“好危险啊！！”
　　妈妈也轻轻的说：“还好爸爸没开门，他要开门看见我们这样我们估计活不成了！”
　　“是啊！”我喃喃道。心里除掉爸爸的决心更大了！
　　八月六号，我永远也不会忘记的日子！那天我亲手设计将爸爸送去了天国！
　　那天早上我坐爸爸的车一起去南京，我去买东西他给人送钢材。在半路上车子忽然坏了！那正好是一个长上陡坡的中间，爸爸用手刹刹住了车子！下车去检查，一会他跑来说他要修车，说完拿了工具和一个席子下车修去了！
　　我也下了车！看见爸爸正躺在车下修着车子，他身子正好躺在车中间的后轮处！我看了心猛烈的跳动着我知道我只要我回到车上送开手刹，那车子就会下滑前轮就会碾过爸爸的身体。
　　我又回到车上内心激烈的斗争着！终于我的手向手刹伸去！我松开了手刹，车子并没动，奇怪了！我又下了车，爸爸还在那修！我饶车看了下，原来爸爸在右后轮下防了快小砖头，我看车轮已经快越过砖头了估计就差那么一点力量！我来到爸爸这问他还要多久，爸爸说快了，再几分钟就行！我一听也顾不得想太多了！
　　我必须快下手！我看了下四周没人，就来到车前方吸了口气把手伸到了车的引擎盖那，用力一推车子滑动了，就在那一刻我后悔了，想再抓住车可是来不及了。两秒钟后就听见爸爸那撕心裂肺的惨叫！
　　车子碾过爸爸的胸口急速向下滑去，爸爸已经躺在血泊里胸口靠近腹部的地方明显扁了很多！我迅速跑进附近的小树林里，在我还没到树林是就听见翻车的声音！我急忙找地蹲下拉了一泡屎！然后有回到路上看见车在很远的下面已经翻在路边的田里，钢材也翻洒了出来！我看着爸爸已经奄奄一息了！他张了张嘴却什么也没说出来！我不知道是真泪水还是假泪水一下子涌了出来，我拿起了手机打了122用很大的哭腔报了警！
　　十分钟后，一辆122的警车来了！这时爸爸早已经断气了！我拼命的哭喊着爸爸的名字！后来还是警察把我拉开了！他们拍了照勘察了现场。问了我是怎么回事，我边哭边说：“我当时听爸爸说车坏了！然后拿了工具去修车，我就旁边的小树林大便！一会我就听见翻车的声音我就跑来一看就看见现在的情景！”
　　说完我又“非常伤心”的哭着！一个警察去树林看了一下。回来和那个正在纪录的警察点点头。
　　接着没一会来了一辆120把爸爸拖走了！我则被警察带上警车送回了家！
　　当妈妈知道爸爸出事的消息是她一下子晕了！许久才醒来！不一会，我们家附近的人都知道了消息。妈妈边哭边和我包车去了爸爸出事地的医院。我们到医院时问了一个医生。他让我们去抢救室。我们去了抢救室爸爸正被一群医生护士推出来了！爸爸脸上已经盖上了白布。妈妈又一次的昏倒！我扶着妈妈到旁边长椅子上。然后我被医生叫去办爸爸的手续！
　　一小时后，爷爷、姑姑、姑父、小姨。爸爸的几个朋友和门口的几个邻居来了！他们在太平间围着爸爸叹息着。哭喊着……接下来的几天我们在姑父的主持下把爸爸的后事办了！一个星期后交警队那下来了事故书，认定这是一起意外事故！后来保险公司也对这次事故做出了赔付。人身意外险和车辆保险一共是九十六万！由于爸爸指定受益人是妈妈。所以那些钱全部归于了妈妈，间接也是我的了！
　　后来我们又把车子以六万的价格卖给了一个汽车修理厂！妈妈也拿出十万给爷爷。
　　可爷爷说什么也不要，他要妈妈留着以后照顾好我！




    第三章·我和妈妈的新生活开始了

　　当爸爸的离去慢慢在妈妈心里渐渐远去时。我和妈妈新生活也开始了！就在爸爸下葬的第二天，也就是八月十号我就住进了原本爸爸和妈妈的卧室，从此这间卧室就是我和妈妈的了。我现在完完全全的做起了妈妈的老公！每当我在这卧室的床上抽插着赤裸的妈妈时。我心里有说不出的满足感。可是妈妈却似乎还有点感触！
　　爸爸去世不到一个星期，我和妈妈又恢复了以前的性生活！不过从此我们不需要在时刻想着爸爸会发现什么了！我们几乎在家都不怎么穿衣服！我们穿的最多的是两件篮球运动员的特大汗衫。每次也都是很随便的大胆的做爱！妈妈以前不敢穿的我给他的性感内衣现在可以经常穿了！
　　一天，妈妈在房间里收拾东西，看见了摄像机。她打开了看，是那天我们在爸爸的旁边作爱的情景。妈妈看着泪水流下来了！我在客厅听见妈妈的哭泣声就来到房间。
　　“怎么了？老婆！”我看着他问道。
　　“我在看你拍摄下来的东西，我觉得我们对不起你爸爸，我们这辈子欠他太多了！”妈妈抽涕着。
　　我走了过去！楼住了她安慰她说：“都过去了！下辈子我们一定好好报答爸爸！来宝贝！不哭了！好吗？”妈妈点了点头。把头靠在我怀里。
　　我低头亲吻着她，手也在她身上扶动，慢慢在又开始揉弄她的奶子。妈妈并没反应，我把她轻轻的放下，脱掉了她身上唯一的大汗衫。把她的腿扶起呈一个“M”形。我也脱光衣服上床亲吻着她的唇，并用舌头打开了她的嘴巴，我们舌头相互交织着，我一边吻着一边手揉弄着她的两个白白的大奶子，揉到妈妈的奶头翘起是我的手又下移到她的阴部，她阴部又开始有点湿漉漉的了。
　　我揉弄着她的阴毛、阴蒂在滑进她的小阴唇里抚弄她的阴道口，那里已经淫水直流了！我起身，直接来到妈妈的阴部，张口就向妈妈的阴户吸过去，舌头滑进她的阴道，尽力的向里面探索，可是妈妈浓密的阴毛总是搞的我的鼻子难受！
　　我抬起头对妈妈说：“老婆，我想把你的逼毛剃掉，好吗？”
　　妈妈看了下我说：“那是你的，你要怎么处理自己决定就是了。”
　　我得意的笑了笑，下床走进浴室拿起爸爸用过的剃须刀、剃须液和毛巾，在到厨房拿了把剪刀回到房里，我先用剪刀把妈妈很长的阴毛剪掉，然后将他们放在床头柜的一个盒子里。
　　妈妈问：“你把它放那干什么啊？”
　　我反问说：“你以前从来没修剪或剃过你的逼毛吗？”
　　“没有，我从一开始长逼毛到现在都没动过，怎么了？”
　　“呵呵！我想从此在也不让你长逼毛了，以后每过几天我就帮你剃掉逼毛，所以我把你最长的逼毛留下，毕竟她跟了你三十五年了！好吗？”
　　“恩，可是你也不准留下你的屌毛。”
　　“当然可以啦！你一会就替我剃掉。”
　　“好啊！”
　　我把剃须液晃了晃，按出一些涂在妈妈的阴毛上，妈妈张开双腿看着我的动作！我轻轻的用剃须刀将妈妈的逼毛刮掉，刮的干干净净，当我替完看着没有了逼毛的阴部她是那么可爱——白白的嫩嫩的！我忍不住又舔了上去！
　　妈妈看我剃完起来笑着说道：“到我了！来老公，老婆我来帮你剃！”说完她让我躺下也帮我剃起了屌毛，还把我的屌毛和她的毛放在一起。妈妈说，这表示我们以后两个有阴毛的地方和长阴毛的地方会永远在一起！
　　转眼我的毛也被妈妈剃光了！妈妈得意的看着她的作品，忽然一口含住了正勃起面对着她的肉棒！想吃冰棒一样吞吸起来！我也搂过了她的下体和她呈“69”式，向几天没吃饭的人看见了一个大肉包子一样急切的舔吸她那被我剃光逼毛的阴户！
　　我用舌头变化着不同的方式对妈妈的阴户进行轰炸，妈妈也不停的努力用尽很多口式对我的肉棒进行围歼！我对妈妈说：“看谁能先把谁舔到高潮，输了要罚昨晚饭！”妈妈同意了。我们就这样努力着，终于在过了十几分钟后妈妈双腿开始变的越来越紧，屁股也不停的扭动，我知道妈妈快缴枪了！
　　我更快速更猛烈的舔弄她的阴蒂和阴道，果然妈妈不行了！阴道口经过激烈的收缩后流出了她高潮的阴精，我把她们大口的吸进嘴里。并且继续用舌头帮她清理整个阴户上的淫水和阴精！妈妈看我还没高潮就用出了他从来没有过的绝招——她竟然将我整个肉棒吞进了喉咙。
　　要知道她吞我肉棒到四分之三是就到喉咙了！她这次硬是忍着我粗大的龟头将整个肉棒全部吞进了她的嘴里，她的嘴唇已经贴到了我的阴囊上，而我的龟头已经深深的插进了他的喉咙。妈妈努力的反复这样吞吸我的肉棒！在这种刺激下没两分钟我也感到不行了！阴囊激烈收缩，龟头被她喉咙挤压的奇痒无比，又痒又麻！终于我也到高潮了！我肉棒在妈妈嘴里不停的激烈的抖动，大股的精液从龟头的马眼里汹涌而出！妈妈并没吐出我的肉棒她含着我的肉棒并把我射在她嘴里的精液吞进了身体里！然后也认真的替我舔干净我的肉棒！
　　做完这些妈妈又躺进我怀里，我们都累了！我搂着赤裸的妈妈甜甜的闭上眼睛做起了美梦！
　　许久，妈妈摇醒沉睡的我说：“老公，我想离开这个小镇，我们现在去南京生活好吗？我不想留在这里了这里认识我们的人太多，我们这样万一被人发现了传出去可怎么办？而且我在这看着熟悉的一切也会容易想起你爸爸，你知道吗？
　　每当我们在这床上做爱时我心里有时会出现很大的内疚感，我们去南京找一个没人认识我们的安静的地方，过我们的生活好吗？到那我们说我们是夫妻，那样即使我们在任何情况下被人发现我们做爱也是正大光明的啊！好吗？！”
　　“也好，反正我们现在一共有一百四十几万了，加上我们的小店和这房子起码也有一百七十几了！在那我们买个三十来万的房子装修下，就算买辆小车我们也还应该有一百多万！我们还能工作嘛！就算不工作我想这么多钱我们也足够用一辈子了！”我也同意道；“那我们明天去南京找房子？”妈妈起身问；“好，我们不告诉任何人，买好房子尽快搬走，谁也不告诉！”
　　“恩，”妈妈听完高兴的偎依在我身边。
　　第二天，我和妈妈便来到了南京！经过一天的资询和考察我们在短短一天里就在南京的一个风景不错的地方决定花四十二万买下一间靠湖边的临山的二手小别墅。
　　那天我们在南京的一家宾馆住了一夜，那天由于我门累了一天只在洗澡时做了一次爱。第二天，我们回到了小镇，发布卖店和房子的消息。接下来的一个星期我们火速的处理了房子，同时也安排了南京新家的装修。
　　八月二十六号的晚上我们悄悄的搬家了，为了不让这里人知道我们请的南京的车子。
　　在九月一号前的一天，我们已经处理好了一切事情在新家和我的妈妈老婆以夫妻名义开始了新生活。那时我们还有将近一百二十万呢！
　　我退了学。去一个电脑学校报名去学了电脑，妈妈则在我们的家做起了全职太太。妈妈为了保持的更年轻，经常做美容护肤、泡牛奶浴、健身，丰胸。而我每天也坚持锻炼身体加上妈妈每天给我准备的补品，我身体非常的健壮。
　　日子一天天的过去了！转眼我们已经在这秘密的生活了快一个月了，妈妈的肚子也渐渐有点变大了！可是妈妈自从搬来半个月后却慢慢的变的忧郁了，她经常一个人躺在床上发呆。我问她她也不肯说。
　　一天，我又看见她在发呆，便去问她到底有什么心事，妈妈想了很久，对我说：“老公，我……”
　　“什么事，说吧！我都答应你！”我搂过她，看着她微笑着。
　　妈妈轻轻推开我，“老公，我想把孩子拿掉！好吗？”妈妈忽然说。
　　“啊！？”我吃了一惊，妈妈继续说：“你知道吗？我们已经很对不起你爸爸了，现在他也不在了，可是我心里却非常的难受。你明白吗？每当我想起我肚子里的孩子我对你爸爸那种愧疚感简直让我无法呼吸。我受不了这样！”妈妈说着说着眼泪就流了下来。
　　看着妈妈痛苦的样子，我内心的在激烈的战斗着。也许是我有了点良知，也许这孩子本来就是个错误。我考虑了许久终于答应了妈妈。
　　妈妈似乎轻松了很多！泪水也渐渐停了下来。她主动的搂着我：“对不起，亲爱的……”
　　“没什么，我想也许要孩子本来就是个错误。只要你能象以前一样开心、幸福我也满足了，你开心才是我的快乐！”
　　“不管怎么说，这次是我欠你的！我以后会好好的回报你的！”妈妈象只小羊般的温柔的说道。
　　“那想用什么方法啊？”我挑逗的向她说。
　　“你想怎样就怎样！反正我现在已经完完全全是你的了，我保证从现在开始，我在也不想任何人，包括你爸爸。永远我也不想，我只想我现在的老公，永远服侍好我的老公。”说着妈妈低下头解开开了我的裤子说。
　　“我现在就要老公舒服。”她边说边拉下了我的内裤，将我正在充血的肉棒拿出来用手拨弄了两下便张口向他含去，这让我立刻受到了刺激忍不住打了个哆嗦。
　　我抱住了妈妈的头让他努力的吞吸着我的肉棒，没几下我的肉棒就在他嘴里急速的胀大，很快就顶到了她的喉咙。她越吞越深一会浅一会深，然后慢慢增加深度和深喉的次数，我知道妈妈在让她的喉管慢慢适应我龟头的进入，果然没多久妈妈便每次都大口的吞吸我的肉棒，她把她的嘴唇每次吞吸的时候都靠上了我的小腹。这让我饱受刺激，每次妈妈看我快受不了时都慢慢的变浅，时而舔舔我的阴囊。她不想让我很快高潮，就这样反反复复搞我。
　　我也不想闲着，很快就解开了她的衣服和奶罩，拉下了她的裙子和内裤，揉弄着她的奶子和阴部。没几下妈妈的阴道便流出了透明的淫水，妈妈也开始呻吟起来！
　　我知道妈妈兴奋了站起来脱去衣物，妈妈也随着我的站起跪在地上继续含弄我的肉棒，我笑道：“乖乖，这么好吃啊，一秒钟也不肯停啊！”妈妈还是继续含弄着我的肉棒，只是一边吞吸一边‘恩、恩’的轻轻点了两下头。
　　我笑着说：“来让她来喂喂你的逼逼吧，她也饿了啊！”妈妈这才吐出我的肉棒，主动的爬在难得一见的好贴佩服上将我的肉棒急急的向她阴道里塞去，我双手扶住她殿部两侧猛烈的抽送。几乎每次都直插她的花心，让妈妈舒服的大叫了起来，她不停淫荡的呻吟声和“啪啪”的抽插声充满了整个房间……
　　第二天，我便陪着妈妈做了人流。当写手术单亲属栏的“丈夫姓名”时，妈妈好不犹豫写了“肖文”——我的名字。
　　从那以后妈妈果然全心全意的投入了我的身上。从来也没提爸爸，而且她为了能更好的像我妻子，对身体更加爱护了，我也买各种名牌产品给她用，而且让她加入了一个着名的美容美体中心。保养身体几乎成了她的职业。一天我去那家中心接她，她高兴的告诉了我一个好消息，他们中心给她做了个皮肤年龄检测，检测结果出乎意料：皮肤年龄二十五岁！！天啊！这比她真实年龄小了十一岁。
　　难怪！我记得有次妈妈在小区里帮一个大概三十不到的女人捡她掉的水果，她竟然说了一句：“谢谢你啊，小姐！”
　　还有一次，我同学在大街上遇见我和妈妈时，她问我：“这是你姐姐？”
　　我当时反问：“你说呢？”
　　她竟然说：“不会是妹妹吧！”
　　妈妈在旁边被说的都不好意思，我解释说：“她是我女朋友，比我大三岁！（我当时在南京喧称我23岁）”她竟然相信了我说的。
　　后来不知道为什么，我有了和妈妈真结婚的想法。在这年的七月八号，我和我的妈妈终于秘密的私自结婚了。我们选那天是因为一年前的今天我就改变了原来的生活。
　　我们结婚没请任何人来参加，我自己用摄像机纪录了这特殊的一天。从我们一同交换结婚戒指开始，到妈妈亲手将原来爸爸买的铂金戒指拿下仍进了湖里，让我为她带上了我给她的钻石戒指；从我们喝交杯酒到我们赤身裸体的用了不下二十种性爱姿势“洞房”。那晚我们还刻意的到了三次高潮，让我的精液分别射进了她的阴户、嘴巴和肛门里。妈妈说她那些地方永远都是我的！




    第四章·又一个女人进入我的生活

　　一个月后，一个星期六早上，当我还在睡梦里时，妈妈轻轻摇醒了我：“老公，起床了！”我睁开眼睛，妈妈已经准备好了早餐。我卫生间洗梳好了出来妈妈也把早餐端上了餐桌。妈妈和我边吃边在商量说她要买几件衣服，要我今天陪她去新街口买衣服。我也欣然同意了！
　　我陪她在几个大商场逛了一圈，好不容易才选了几件象样的衣服，当我去收银台出来，来到妈妈这里时发现妈妈正和一个女人在聊天。
　　见到我妈妈对那个女的说：“这是我的儿子，小文！”
　　我吃惊的看着妈妈，妈妈也马上拉过了旁边的女的说：“小文，快叫姐姐，她是你王阿姨家女儿叫刘莉，我们都快两三年没见了！”
　　我这才明白妈妈为什么不敢叫我是老公！我也马上伸出手向她问好，并叫了声“姐姐”！她也和我握了下手，对妈妈说：“小文都张这么大了？我记得我们还是小时候见过呢！那时才刚刚十岁吧！我记得我和妈妈给他庆祝生日的，那时还是个蒙头蒙脑的孩子啊！现在是个小帅哥啦！”
　　我这才认真的看起这位姐姐；她大概二十出头，眼睛大大的，披肩长发，个子没妈妈高，大概一米六吧，不过她身材很好，皮肤也还不错，看上去很标致。
　　我笑着说：“我那时是小孩？你呢？别说你那时就像现在一样啦！”
　　她呵呵的笑了起来：“我比你大四岁呢！”
　　我也符合说：“啊！我还以为最多十八九岁呢！你看上去很年轻啊！”
　　她开心的笑着说：“你以为啊，我都上班了，你现在上高中了吧！”
　　我笑笑说：“不是，我现在学电脑，也快学成了。以后有电脑问题我去帮你修啊！”
　　“啊！？不会吧！不过我现在没电脑，以后有钱买时找你啊！”她笑着说。
　　“现在电脑也不贵！”妈妈说道。
　　她看上去似乎有点没底气：“我上班一个月才几百块钱连一千块都没，除了要吃饭、租房子每月剩不了什么钱，我也早想有电脑，可以学学，不过现在还没这经济。”
　　“哦！”妈妈点了点头。
　　“那你现在住哪？”妈妈继续问，似乎忘了我们该走了。
　　“我现在和一个女同事租了一间平房子，在下关，每天都要很早起来跑去中山东路上班医院上班。”
　　“没办法，谁让那里房价这么贵啊！”
　　“中山东路？？离我们家不远啊！你在医院上班？你是医生？”我随口说道。
　　“我不是医生，我做护士的。你们住在那？”她又问道。
　　妈妈说道：“不是，不过我们家里那里很近。”
　　“你们在南京有房子？”
　　“是啊，我们买了个二手小别墅。”妈妈继续说着。
　　“哇！真羡慕你们，哦，叔叔呢？”她问道。
　　“他去世了，出了车祸！”妈妈喃喃道。
　　她一听就吃惊的睁大了眼睛而后说：“啊，怎么……对不起阿姨。”
　　“没什么，都过去了”妈妈笑了一下。
　　我看她们还想继续聊下去，便说道：“快到午饭时间了，芊芊姐你有空能和我们吃个午饭吗？”
　　妈妈似乎也发现站在那里聊天不好：“莉莉，走和我们去吃饭，阿姨请客，想吃什么？”
　　我也做气氛的说：“呵呵，妈妈请客，我可要大吃啦，走，莉莉姐”。
　　“那我沾光啦，”她笑着说；我这才发现她笑起来有小酒涡，很甜！
　　我们便打车找了一家餐厅，边吃边聊。妈妈问她现在有没有男朋友了，她说她以前谈过，前不久才分手。她们聊的很开心，而我却很少插话，只是看他们谈谈笑笑的样子，渐渐的我发现她很可爱，是那种妈妈没有的少女的甜甜的纯纯的感觉。
　　后来当她去洗手间的时候妈妈忽然问我说：“亲爱的，你看能不能让小莉住我们家啊，她一个小女孩子在外面不太好，再说，我们家房间也多，也不多她一个。我们家也能多点人气啊，免得你要外出我一个人在家无聊！”
　　我不知道是因为妈妈的话还是我本来就有这想法，随口也就同意了！
　　她一会就来了，“小莉，我看这样，你一个女孩子家家的在外面也不太好，要不就搬来我们家吧！这样既安全也上班方便啊！”妈妈向她提到；“这……这样不麻烦你们吗？不太好吧！”她轻轻说着，眼睛看了我一下。
　　“怎么？怕我们家没你那小房子住的好啊，还是我们家有人吃你！”我笑着说。
　　“不、不不……我是怕缴不起房租。”
　　她声音小的连我都几乎没听见，妈妈听见了哈哈在那大笑起来：“傻丫头，你阿姨会要你房租？哈哈哈……”
　　我听了也忍不住笑了起来说：“哈哈……原来这样啊，告诉你我们是请你去住的不是租给你啊！”
　　“这样不太好吧！”她又小声说着；我看她那样子便装着半认真的说：“你要付房租也行，这样每个月你给十块钱吧。不准拖欠，每月的一号上交给我妈妈啊。”
　　妈妈捶了我一下道：“胡说什么呀，小莉，别听他的，阿姨不要你钱，阿姨只是怕你在外不安全，阿姨家房间也多。你就住过来吧！我们家也有电脑，你平时就拿去玩。要不就让小文在再买台给你，你不懂可以找小文学学。”
　　“那我就打扰了，”她微笑着不好意思的低下头。样子很可爱。
　　“还客气什么，明天你准备下，我叫小文去接你，你把电话号码给我！”妈妈说道。
　　“我没手机，我住在下关区热河路XXX号，明天我找你们吧！”她说。
　　“算了，你拿东西也不方便，来这是我的手机你先拿去吧，明天来了在给我吧！”妈妈说着把手机给了她。
　　“那谢谢了阿姨！”
　　“客气什么马上就在一个房子里了住了。”妈妈笑着说。
　　饭后我们约好了明天上午九点联系，便分开了。我和妈妈也回到了家。
　　我问：“老婆，你为什么帮她？她来了我们的事情不是不太好说了吗？”
　　妈妈把我拉倒了难得一见的好贴佩服上说：“老公！孩子！妈妈虽说现在是你老婆了，可你毕竟是我生的。妈妈有一天也会老去，所以我希望你能找个真正的老婆陪你。”
　　妈妈说着很轻松，可是我却一下子跳了起来，“什么你就是这样想的？你不愿意在做我老婆了？”
　　我激动的很，妈妈微笑着说：“不是的，我既然答应过你而且已经带上了你的戒指，我就永远会做你老婆好好服侍你。可是你我也要你找个真正的法律上的老婆，来陪你！帮你生孩子！明白吗？我们永远都是彼此心里的夫妻。哪怕以后你结婚了，我也会继续做你老婆，随时为你尽夫妻的责任。只要你还需要我。”
　　“不，不行！我这辈子就娶你一个老婆。原来，你帮刘莉就是在为我找老婆啊？”
　　我拿起电话说：“这样的话我就要她别来了！”说着我拨起了电话号码。
　　妈妈一把抢走了电话说：“小莉，这女孩是不错。可是我让她来并不是说要把她当儿媳，毕竟两个人要感情才能结合的。我一来是真帮小莉；二是要是你们能在一起也不错，就算不在一起你接触接触女孩子也是好事，可以了解现在女孩子的心理。为以后和女孩子接触做得到点经验！”
　　“可是，我……”
　　我还没说完妈妈又说道：“别可是了，我又不是让你现在就和小莉谈恋爱，还不知道她怎么想呢！再说这只是我的想法，具体怎样还不知道呢。到时候看情况。好了别说了，快把上面我们卧室旁边的两间房间搞好，从明天起我们便分开住。”
　　妈妈看我不动就对我说：“好了，宝贝！我们不是真的分开住，我们卧室和旁边的房间不是只有一个阳台吗？我们只要把阳台中间的陈列柜移开换上手拉的隔帘不就可以……这样表面上我们分开，可是晚上你谁哪还不是很简单？”
　　“是啊！呵呵”我听到这里开心的笑了起来。
　　“那还不快去找个工人来？”妈妈笑着说。
　　“恩，这就去！”我说完就出去找工人了。
　　一小时后，我带着一个三十来岁某装潢公司的工人和隔帘回到家里。妈妈已经把我们对门房间莉莉的房间收拾好了，她忙的满头是汗。我们向工人说明了隔帘的安装位置，帮他一起将陈列柜移到了我房间里。便让他开始工作，我和妈妈下了楼。
　　看着妈妈满头大汗的样子我让妈妈先去冲个凉，妈妈说等会还要帮我收拾下房间，一会还要去买两张床和家具。
　　我说道：“一会我自己收拾房间，你去洗洗吧！要不怎么一会和我出去买家具呢？”
　　说完我把她推进浴室，我则做在难得一见的好贴佩服上喝饮料休息了下，不一会，浴室传来了妈妈的呼喊：“老公，我忘拿衣服了，快去帮我拿！”
　　我应了一声，来到卧室的衣柜帮妈妈拿衣服，我翻着妈妈各种衣服本想随便拿件衣服，可是我心里忽然有种想法——我想让妈妈穿的暴露点，自从到南京后妈妈还没穿过性感的衣服。我拿了一套真丝的黑色内衣、一件白色的真丝的无袖低胸衬衫和一条黑色的超短迷你裙在配上一双黑色的镂空网状长筒丝袜进浴室给了妈妈。妈妈已经洗好了，她正赤裸的站在浴池边檫干身上的水珠。
　　我把衣服递给她，妈妈一看说道：“啊呀，你怎么拿这些衣服啊！”
　　我回答说：“怎么？这些衣服怎么了？”
　　妈妈说：“这衣服……有点那个了吧！在家还可以，一会出去怎么行啊？在说今天家里还有别人……”
　　“怎么不行啊，身材好是要别人欣赏的嘛！要不不是浪费了？”我回答说。
　　妈妈嘟起小嘴说：“人家是给你看的嘛！”
　　我笑笑说：“那也要别人看到我这么美丽性感的老婆羡慕我啊！穿吧，来老公帮你！”我说着便帮妈妈穿起了衣服，妈妈看我帮她穿也就顺从的穿好了衣服。
　　当妈妈穿内裤时我发现妈妈的逼毛长了一点点出来，我便要妈妈等下然后拿起电动剃须刀帮她剃光了长出的逼毛。
　　妈妈说：“你还真仔细啊，才冒出点头你就把她消灭啦！”
　　我说：“我就喜欢你的逼白白嫩嫩的样子！”
　　“哦，那我可以让你留点屌毛吗？我喜欢你操我时屌毛扎在我大阴唇上那种美妙的感觉！”妈妈问到。
　　我点点头说：“行啊，反正我的屌和屌毛都是你的啊！”
　　妈妈露出的得以的笑容说：“也是啊！哈哈！”
　　妈妈穿好衣服休息了一会，我便让她和我一起去我房间帮我布置房间。其实布置房间是假的我主要是想让妈妈暴露一下看看效果。
　　我和妈妈来到我的房间，那工人还正在装隔帘。当他看见妈妈那一身性感的装束时我看他眼睛都快流口水了！他竟然盯着妈妈发了几秒钟的愣，我故意上去问他要不要帮忙。
　　他这才回过神来说：“哦，不要谢谢！”
　　我看他那样子心里很得意。想更刺激下他，我故意趁妈妈不注意把慢慢一大盒小山核桃打翻在阳台正面的难得一见的好贴佩服附近还故意把很多核桃踢到难得一见的好贴佩服下面。
　　妈妈责备我说：“你小心点，这么打了还毛手毛脚的。”
　　说着她便低下头去捡，我也帮着捡，然后说：“呀，难得一见的好贴佩服下还有很多呢。”
　　说着我趴下来去捡难得一见的好贴佩服下面的核桃，我在下面又故意把核桃向里面塞了深点。
　　我捡了两颗便说：“妈妈，你帮我捡吧，我得下去联系下货车，要不一会没车子去拖家具了。”
　　妈妈说了句：“好吧！”便跪着趴下向难得一见的好贴佩服下面捡核桃。
　　我看妈妈这样了怕那家伙不注意我还故意向他说：“师傅，我去联系汽车，你有事情就找我妈妈。”
　　那人回头说了句：“好的，你忙吧！”忽然他发现了正背对着他爬在地上翘起屁股的妈妈，愣了两秒。又怕我发现才回过了头去。
　　我也快速离开了房间；然后在门外找了个凳子站在上面透过房门旁边通风气窗口偷偷的看那工人的反应。果然，没两秒那人看了下门口我已经不在便又偷偷的回头盯着还爬在那的妈妈；我知道妈妈的迷你裙只能遮到屁股，她一趴下整个裙下就暴露无疑，在说妈妈穿的内裤是真丝的它很小而且很薄，不用仔细看也几乎能透过内裤看见里面的一切。
　　在加上妈妈天生很白的皮肤，逼毛也没有了黑色丝袜也只到妈妈的大腿处迷你裙的下方。我相信只要那工人不是瞎子，那妈妈的整个白白嫩嫩的阴户便会看的清清楚楚。我看着那家伙盯着妈妈的阴部看，还不停的咽起了口水，手也情不自禁的向自己的鸡巴摸去。直到几分钟以后，妈妈捡好核桃起身时那人才回头，装模作样的继续安装。
　　我也轻轻的下了凳子，回到房间里。我看那人下面已经把他厚厚的长裤都顶了起来，脸红红的心里暗自窃喜。后来那工人装好走时那下面还鼓鼓的呢！
　　我看效果如此的好便冲个凉，急忙带着妈妈去家具城买家具了。一路上我发现不管是出租车司机还是路人，不管是家具城的顾客还是家具商，他们没一个见到妈妈不多看几眼的。这样就连妈妈还价，家具商也很都不忍心不同意少赚点。
　　到晚上六点钟时，我们便安排好了一切了。我边吃饭边将我今天下午的事情说给妈妈听，妈妈详佯生气的说：“你这坏蛋，就知道你没好心！不理你了。”
　　我呵呵的笑着说：“老婆怎么能不理老公呢？一会儿我还要老婆陪老公洗澡呢！”妈妈听了也笑了起来。
　　饭后，我把妈妈抱进浴室，我们相互帮对方脱去衣物一起进入了浴池里。我先帮妈妈洗着，边洗边揉弄她的奶子、屁股、大腿和阴户，没一会妈妈就开始不停的呻吟。阴道里淫水也渐渐越来越多，后来妈妈竟然急切的让我躺下然后她张开双腿扶着我的肉棒将他塞进她的肉缝里上下套弄起来。她边不停上下套动边帮我洗澡，当她帮我洗好我便将她抱起，搂着她的屁股让她双腿夹着我腰两边，我边抽插边抱着她来到客厅。
　　我把妈妈放在木茶几上，搂起她的双腿开始猛烈的抽插。妈妈也随着我的抽插快乐的呻吟声也越来越大，慢慢变成了在浪叫。这刺激的我更拼命的向她的花心不停的冲刺。当妈妈高潮那刻的阴精向我已经麻麻的龟头袭来时我也吼了一声挺紧肉棒，将精液再次注进妈妈的子宫里面。那晚我们又继续做了两次，在我这晚最后一次将我的精液射进妈妈阴道深处时我连肉棒都没从妈妈阴道里抽出便搂着妈妈甜甜的睡了。

    【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！




