罐装性奴


作者：太阳黑子
改编自：桃山Jiro漫画：「桃缶工场」
2003/06/06发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　流程一：入货

　　在一间类似会议室的房间中，正有四个人似乎在进行着一个会议。

　　「今天的开发会议中我们将会决定下一件制品的原料，各位请看看这几幅照
片。」

　　一把低沉、冰冷得像不带任何感情的声音，来自今次会议的主持人。随着他
的说话，房中另外几个人立刻拿起桌上的几张照片详细地观看。

　　「各位觉得怎样？」主持人问道。

　　「看来是刚刚完全成熟而又还未开始有老化迹象的时期，正是最适合用作原
材料的时候呢！」

　　「原料的外观方面没有Ａ级也有Ａ－级吧，是那种天生便有顾客缘的类型，
色泽和形态也相常不错，外在质素是无话可说了，不知道内在方面又怎样？」

　　「让我看看原料的原产地背景，……唔，出身名门，而且培育环境也十分高
尚，这种类型相信很能讨得顾客欢心呢！」

　　「……似乎大家也很满意。那么，我们便决定採用这个原料吧！」主持人说
道。

　　「赞成！」

　　「那么，接下来便由负责进货的小组去为我们把原料收入吧！」

　　随着众人赞同的声音，这次开发会议也便完满结束了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（奇怪的工厂，不知道这里究竟是在生产着甚么？）李素心每次经过这间孤
然独建於废置区一角的工厂时，心中都不禁泛起一点疑问。

　　这一带是素心每天回家时必经之路，四周包括了废车场和不少看来已被空置
了的建筑，唯独是这一所门外写着「圣桃罐头制品厂」标示的工厂却仍有人在出
入。

　　素心是本市其中一间最大的医院附属的护理学院学生，刚满二十一岁的她在
完成今年的课程后，便可以加入医院成为见习护士。

　　父母和两个兄长都是成功的商界人士，但唯独素心天生便对商务方面兴趣缺
乏，反而自小便憧憬成为一个好护士。那是因为她小时候体弱多病而间中须要住
院，而在住院生活中她遇上了几个非常和蔼可亲和细心关怀她的护士，在她那时
的小小心灵中留下了很深的印象。

　　（我也要做个好护士，减轻可怜的病人们的痛苦，令他们能够在一个最好的
环境内尽快康复！）微风轻吹，素心拨了拨她额前的头发。她拥有毕直亮丽、长
度大约至背部中央的黑发，前发之下是一张漂亮姣好的脸蛋，眼睛明亮姣洁、鼻
樑毕直、嘴唇薄薄的泛着樱花似的颜色、白嫩的双颊自然地透着微红，令人看到
后会不其然妄想着去亲她一口。

　　而不知是否因为发乎内心的那种无私、爱人的性格，令她的俏脸看起来也格
外温婉可人，可说是任何人一见便会有好感的类型。

　　经过了工厂之后，前面是一条僻静的小路。此时，素心赫然发现在前面的路
中央，有一个人正按着自己的肚子蹲在地上，面色看起来状甚痛苦。

　　「你怎么了？」素心立刻快步走上前。

　　「喔，很痛……」一把男人的声音颤抖着说。

　　「是那一处不舒服？是腹部吗？左边还是右边？」作为准护士的素心，立刻
义不容辞地上前蹲下，向那男人询问道。

　　男人突然露出了一个古怪的微笑。

　　「？……」

　　素心正疑惑间，突然从她的身后伸出了一对手，左手勒住她的身体和双臂，
同时右手拿着的一块白色手拍更疾然覆盖向自己的口鼻！

　　「！！……喔喔！……」一阵剌鼻的气味冲入鼻腔中，素心立时心突不妙。
只是，药力的发作却比她预想的更快。一阵天旋地转后，可怜的女护士学生便立
时「啪」的倒在地上不醒人事。

　　「嘿嘿，真顺利……这种不知天高地厚的女生还真易骗！……」

　　一个麻布袋把素心装入其中，然后男人便一手托起她负在肩膊上，像运货般
缓缓离去。


　　　　　　　　　　　　　　流程二：剥去外皮

　　﹝……我在……那里？）素心迷糊中缓缓回复知觉，只见自己似乎身处在一
个由灰色的墙壁和天井构成的空间之中。

　　「我的手脚……怎么？」正想站起身来，赫然发现自己的四肢都动弹不得，
原来有一条麻绳正绕过自己的胸脯上下绕了两圈，再把她的双手紧绑在身后，同
时长裙之下的脚踝，也同样被绳捆绑在一起！

　　「醒来了吗？原料一七一号李素心、一七二号陈美妮、一七三号童雪明！」

　　素心定神一望，只见在前面不远处正站着三个男人，中间的一个男人看来已
到中年，穿着整齐的西装，面上冰冷得毫无表情。听那低沉的声音，可以认得出
他正是前文提过的「开发会议」中那个主持人。另外在他身旁一左一右，还有两
个穿着一身白袍的青年，看起来既像医生又像正要进行甚么实验的化学家。

　　素心往她身旁一看，这才发现原来还有两个和自己同一遭遇（被绑住手脚）
的女人：一个是一脸温柔、年约二十七、八的人妻，肤色非常雪白；另一个看来
年纪和自己差不多，是个短发而外表倔强的少女，一身古胴的皮肤十分健美。没
有例外地，她们两人同样是上等质素的美人。

　　「你们抓我来干甚么？这可是犯罪喔！聪明的话便快放了我们！」那个一脸
英气的短发女生愤怒地骂道。

　　「这女人作为原料，态度倒也恶劣，恐怕会是劣货呢！」

　　「是不是劣货，还要先经过ＱＣ（品质检定）才知道！」

　　两个白袍青年自顾自的在交谈着，此时另外那个人妻也忍不住道：「你们究
竟是甚么人？为甚么要绑着我们？」

　　西装中年走前一步缓缓地道：「我是邓博士，是圣桃罐头制品厂的商品开发
主任，至於绑着你们的原因，是为了方面我们进行产品的开发和加工。」

　　「我们现在是在那间奇怪工厂之内？还有……你说的产品是指……」素心疑
惑地问道。

　　「太多问题了……反正待会你们便会知道这是甚么一回事的了，我们还是事
不宜迟的，开始生产流程吧！」

　　「是，邓博士！」

　　两个白袍青年立刻快步走前，来到身穿白色衬衣、米色长裙，因手脚被束缚
而只能躺在地上蠕动着的李素心跟前。

　　「你们想怎样？……哇啊，不要！」

　　两青年手上各拿着一把剪刀，手起剪落便把素心的外衣和长裙凶暴地剪开！

　　「啊呀呀！！」

　　「不要动！否则伤了内皮便不好了！」

　　剪刀划过布絮，发出令人心寒的「嗦嗦」声；素心只有在震惊之中，眼睁睁
看着自己的衣裙被割成长条、再分撕成布碎。渐渐地，在布碎四散飞舞之下，一
具红红白白，柔嫩幼滑的年轻女性胴体，便完全曝露在众人眼前！

　　「不要！讨厌哦！」继外衣之后，两人连她的内衣裤也没有放过，同样地剪
成了丝碎。

　　「这些东西你以后也再用不着了！嘻嘻嘻……」青年把胸围、内裤的碎片扫
开，面前展现出一对发育良好，呈碗型的娇媚肉峰，与及一块被黑色嫩草所覆盖
着的，女性最私隐的倒三角地带。

　　「剥去外皮之后，便洗一洗那内皮吧！」

　　随着邓博士的吩咐，另一个青年拖出了一条长长的水喉。

　　然后，他一打开了水龙头，一条水柱立刻喷射而出，把素心的裸体上那仅余
的一些布絮也清洗乾净，全身也像「落汤鸡」般淋个透彻。

　　（啊呀呀呀！！！这究竟、究竟是怎么一回事！）在陌生男人前赤身露体的
冲击，加上那些男人的异常而超乎常识的说话和行为，令素心怀疑自己是否身处
梦中－－正在做着一个荒诞而恐怖的恶梦。


　　　　　　　　　　　　　　　　流程三：

　　运输带装配继李素心之后，另外的两个被捕获的女人，人妻美玲和短发女郎
雪明两人也同样遭到「剥皮」和清洗的对待。

　　「妈的，你们究竟干甚么！把别人掳来之后更扯烂我的衣服，还说自己是甚
么罐头厂……聪明的快放了我，否则我可不饶你！」

　　被剥光的途中，雪明不断地破口大骂，看来她是个非常巴辣和强气的女人。

　　「真吵呢，这个一七三号真的是好原料吗？」

　　「博士选中了她一定是有理由的，或许有些客人便偏偏喜欢这种类型吧！」

　　两个白袍青年自顾自地交谈着。

　　「喂，快停手啊！！」

　　邓博士皱了皱眉：「封着她的口！」

　　「唔唔！……」得到指令后，其中一个青年立刻为她配戴上一个黑色的橡胶
封口球，把她的嘴塞个满满的，令她终於可以静一点了。

　　终於，三个美女都被剥得全身赤裸，啡的、黄的、白的像三条肉虫躺在灰色
的混凝土地板上，静待她们的下一个命运。

　　「好，把她们三个接上运输带，然后继续下一个程序吧！」

　　（运输带？……）素心正在孤疑，突然听到上方传来一阵机器的声音，她勉
力抬起头一看，赫然发现那条「运输带」了！

　　在她们的头上方约两公呎高处，有一条类似轨道的东西横过半空，那条轨道
之下佈满了钩子，现在那些钩子正自动地缓缓向前移动。

　　「一七一号，你先上去吧！」

　　素心见到其中一个青年正叫着自己的「编号」，她的心中暗暗感到，由此刻
开始似乎自己已经失去了人的姓名了。而他说的「上去」又是甚么意思？

　　只见青年手上拿着一副形状怪异的，由坚厚的铁枝所组成的「骨架」，那副
骨架最顶处有个钩子，钩子的正下方是一个环形的部份，再之下则分成了一左一
在两条铁条。

　　「喔，干甚么？」

　　白袍青年把骨架中上方的环形部份套入了素心的头胪，那个环的下方有一个
调较大小的螺丝，青年调较至令那圆圈的直径刚好夹住了素心的整个头胪为止。

　　伸向下的两条铁条，在中间和最底处同样有两个圆环，那人便把绑着素心的
麻绳解掉，然后把素心的手臂和大腿分别套入了环内并扭紧了螺丝。

　　这样骨架的装配工作便告完成了。由於骨架的左右两条铁条长度较短，而且
还微微地向前伸出，所以令素心的手脚也不得不向前微屈，令她的姿势也变得像
只青蛙般滑稽。

　　「啊呀？……」

　　然后，素心突然感到自己整个人竟向上升起！

　　原来是那个刚刚装好了骨架的人，把自己整个人抬了起来，然后把骨架最顶
的钩子，卡在上方那条运输带的其中一个钩子上！

　　「啊呀呀，不要！……这是甚么意思？」

　　钩了在上面的素心，便好像是烧腊店中的一只腊鸭一样，被挂在半空随着运
输带缓缓向前推进！

　　「这运输带会带你到达下一个加工流程。」

　　邓博士说话间，另外两件货品也遭到和素心的同样对待。

　　「不要！我是人，不是甚么货物，你们简直疯了！……啊呀！好可怕！」

　　素心全身便只靠头顶一个钩子钩在运输带上，所以她只要稍一挣扎，整个人
便立刻在半空中不停摆动！身处半空的不安定感带来的恐怖，令她本是温婉可人
的俏脸立时吓得脸色发青，当下再不敢作出任何郁动，合上眼睛并轻咬着下唇，
在心中不断祈祷：如果这是恶梦的话，便请立刻清醒过来吧！


　　　　　　　　　　　　　　流程四：清洗内脏

　　一行三只「人形腊鸭」，随着运输带而运送到隔邻的另一间房间之内。

　　在那房间内，穿着白袍的工作人员比刚才更多，数起来足有十数人之多，而
且更被分成了几组，负责进行不同的工序。

　　素心缓缓运到其中一组工作人员的面前，她的内心正在七上八落，完全估计
不到他们接下来还要对自己做些甚么。

　　「啊哦！……不要打开那里！」

　　只见其中一个穿着手套的工作人员，用两只手指轻轻把素心的私处打开！

　　首先掀开了大阴脣，然后再揭开了更紧密的小阴唇，立时，非常漂亮而鲜嫩
的21岁护士学生的阴阜，便完全展露在眼前！

　　除了唯一的男朋友之外便从未在其他人面前展现过的性器官，现在却在一群
诡异的白袍客面前纤毫毕现，素心只感到全身一阵火热，那种巨大的羞耻令她骤
觉天旋地转，好像快要就此晕倒过去！

　　「啊呀，不要碰哦！」

　　可是，那人的手似乎并没侵犯她的意图，只是用一条吸管在她的阴道内吸走
了一点分泌物。

　　「你、你们想干甚么！？」

　　那人把吸管中的液体倒入一支试管内，然后再分别加入了几种不同的试剂。

　　「唔……没有任何性病徵象，很好。」

　　「接下来便开始清洗内脏吧！」

　　说完之后，另一个工作人员便由旁边拉出了一条长长的管子。

　　「喔！！」那人竟把管子的前端，一下子塞入了素心的肛门之内！

　　羞耻的排泄器官被入侵，简直是素心连做梦也未想过的事。可是更可怕的事
却接着而来！

　　素心只感肛门内一阵凉快，似乎有一些液体正在灌入自己的肛门内！

　　「不要！……这样过份的事……讨厌哦……」

　　原来对方开动了一个装置，把清洁液沿沿地注入自己身体内。彷如被活生生
地施以人体实验，那种异常的变态行为，令素心的精神像快要崩溃般，眼泪也如
珠串般滚下来。

　　可是，除了羞耻之外，随着液体沿沿不绝的流入，她的肛门以致直肠都感到
了越来越大的压力，令她惊惶失色地叫了起来：「够、够了！快、要胀破了！」

　　「末够未够……要好好地把肠脏洗得一乾二净才行……」

　　在越来越大的痛苦下，素心低头一看，竟见到自己本是平坦无痕的小腹，竟
也像孕妇般渐渐胀大起来！

　　不断灌入的药液，已经过了直肠而直灌入大肠内了吧！然而身为准护士的她
十分清楚人体内脏的脆弱，水压太大的话，可是会肠璧爆裂，药液在腹膜中泛滥
的！

　　望着越来越大的肚子，痛苦和恐惧，令素心的意识也矇矓起来……

　　终於，素心感到那根要命的管子，被人拉出了身体外了。

　　但随即，又有另一个漏斗状的东西，吸附了在自己的菊门上。

　　旁边的工作人员扭动了气压计后，一阵强大的吸力，猛地出现在刚刚灌满了
水的肛门！

　　「啊啊啊啊！！……」

　　彷彿连内脏也要吸出来的吸力，令她的后庭泻个不亦乐乎；漏斗的底部连接
着一条透明的吸管，直通到一个大池之中。从吸管中奔流的液体中可以见到，本
是完全透明的药液，现在却泛着浅啡色，间中还有一两条、一两粒固体状的污物
混在液体之内排出体外。

　　三个人肉原料同一时间进行内脏清洗，三条管子同时开动着吸出污水，再齐
齐流入一个大粪池之中。

　　「啊喔……嗄嗄嗄……」

　　素心一方面感到无比耻辱，但另一方面却又感觉到一种类似排便般的快感，
令她的脸色也朦胧起来，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，令她的理性也渐渐
变得稀薄了。


　　　　　　　　　　　　　　流程五：体毛处理

　　这个灌肠、吸便的动作又再反覆进行了两次，以确保货品的内脏已经完全清
洗乾净而不留任何污物为止。

　　素心已经心神也一片迷糊。完全超乎常人理解的行为，已经令她的精神也渐
渐崩溃下来。

　　接着，似乎有甚么人把一些东西涂了在自己的阴户之上。

　　（好凉快……那是甚么？）素心缓缓低头一看。

　　只见自己肚脐下方的整个三角洲上，已经被一层白色的膏状物所覆盖；一个
白袍工作人员，正拿着一把剃刀向自己的下体迫近！

　　「你想干甚么！」

　　素心本能地想合上脚逃避，但她却忘记了自己的双腿正被那副铁骨架所束缚
着，而且更被吊上半空。一用力挣扎的结果，便只能令她整个人在空中荡来荡去
而已。

　　那人手起「刀」落，以非常纯熟的手法把素心的阴毛剃个清光！然后，他再
用温水和湿毛巾把她的下体抹乾净后，一个完全光滑无毛的女性器便毫无保留地
展现出来！

　　完全再没有半点遮掩，妙龄少女那浅啡的肉鲍，是那么肥美、柔嫩而诱人，
相信任何身体正常的男人也会忍耐不住它的诱惑吧！可是这里的工作人员却是百
份百专业，绝对不会对产品作出程序以外的动作。

　　「啊啊……」素心看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。

　　可是，接二连三的羞耻行为，却也令她的内心深处产生了一种她从未试过的
「炽热」感觉。

　　（喔喔……好羞哦！……可是为甚么……这种羞得像浑身也要发烫的感觉，
竟然这样……令我的心卜卜地猛跳，下面也好像在渴望着……甚么似的。）但究
竟她渴望的是甚么，却连她自己也说不上来，亦不敢去想。

　　「你们在干甚么！！」

　　素心转头一看，只见不远处的短发女郎童雪明被推到一个大池的上方，然后
头上被戴上了一顶类似浴帽的东西，眼睛处更幪上了眼罩。

　　「你们这班变态剃完我下面的毛后，还想要怎样！？」

　　「你的脱毛处理还需要久一点。」一把冷酷的声音响起，原来不知何时那邓
博士也进来了这里。「因为你是属於体毛较多的类型！」

　　的确，雪明不但性格上男子气，连外在也比较一般少女「粗豪」－－不但有
一对浓眉大眼，体毛也比较多，尤以手臂下方和唇上的汗毛最明显。

　　「我毛多毛少又关你们甚么事？」

　　「当然有关，我们出产的香桃又怎可有毛呢？」

　　「你在说甚么蠢话！……啊！！……咕……」

　　正在咒骂间，雪明赫然发觉自己已经渐渐下降入了那大池之内！

　　除了眼罩以上部份外，雪明全身都沉入了池中那浅绿色的不知名液体之内，
浸了大约十分钟之后，再到旁边另一个池过了一次「冷河」后，才又再缓缓升高
起来。

　　「啊！……好痒！刚才的是……甚么？」

　　眼罩被揭开，同时两个工作人员正用绒布拭抹着她的全身。只见她那健康的
古胴色的肌肤，竟赫然变得无比光滑，简直滑潺潺得像一块啡色的香皂，在灯光
下反射着耀目光采……

　　「经过刚才的永久脱毛液之后，你便永远再不须为体毛的问题烦恼了！高兴
吧？」

　　「！！……你、你们竟然！……」

　　「而且再浸过最高级的润肤剂后，身体肌肤更是嫩滑得像小孩子一样，幸福
吧！」

　　高兴吗？幸福吗？正好相反。雪明感到自己好像变成了一只实验用的雌性动
物。对方为了自己的喜好，随意地去改造着自己的身体，直到变成能令他们满意
的形态为止……

　　这种彻底失去尊严和人格的行为，令雪明的强情终於也崩溃下来，发出了悲
哀的哭叫声。


　　　　　　　　　　　　　　流程六：感度调查

　　「终於到了调查你们的性能力的时候了！」

　　邓博士命令下，三件人型半产品来到了另一个放满各种怪异器具的室中。

　　「这、这是……不要！！」看到了桌上林林种种形状古怪的器具，三个女人
心中都感到一阵寒意。

　　几个工作人员，拿起了桌面上几支形状、大小、长短不同的棒子。

　　那些被塑造成类似男人性具模样的性具棒，令素心看得晕飞魂散：他们竟要
用这种东西来淫辱自己吗？

　　一条粉红色、形状猥亵的性具棒，由下至上的缓缓推进入素心的阴道之内。

　　「啊啊……好大……」素心全身颤抖着，可怜地呻吟起来。只曾和男朋友有
个两次做爱经验，可说是仍十分鲜嫩的下体，赫然容下了那粗度比一般男人还稍
大的长根，令她微微一皱眉头，露出了痛苦的表情。

　　可是很快，在适应了之后，痛苦便迅即减退了。而更在开始了一进一出的活
塞运动后，快感便开始出现而取代了痛苦。

　　工厂的制作程序原来经过精巧的编排，并不会一开始便施以淫辱，否则只会
刺激起女人们的抗拒而已。

　　身体的裸露、种种羞耻的行为，令素心的精神一直处於一种炙热的亢奋状态
而失去冷静，理性更变得像纸一样薄。尤其素心在这种全身悬空的情况下，更是
感受到一种前所未有的刺激。

　　再加上浣肠、剃毛等种种异常行为，似乎这些东西全都变成了一种性欲的调
味料，令素心竟然在这种时刻，在终於正式被入侵性器时竟开始产生了官能上的
反应！

　　「啊咿……喔唔！……插得这样深吗？……啊啊……」

　　在棒子有节奏的推进之下，光滑的肉丘已渐渐潮湿起来，并随着性具棒的运
动发出了淫靡的水声。

　　可是另外几个工作人员也不闲着，开始拿起纸笔去作出「记录」。

　　「阴户色素加深！大阴脣厚度增加了三毫米！」

　　「阴蒂直径增加二毫米！开始向外露出！」

　　「阴道直径三公分！温度上升了零点五度，到达摄氏三十八度！」

　　「心跳每分钟一百二十次。继续吗，博士？」

　　邓博士坐在桌子后方，用手托着头，另一只手则托了托眼镜，说：「没有问
题！」

　　随着他的话后，另一个工作人员又由桌上拿起了第二支玩具棒：这支棒的棒
身比现在插入了阴道那支较为窄长，外表呈墨绿色，棒身中段还附有一粒粒疮子
般的突起物，看上去比刚才那支粉红色的还更要淫猥得多。

　　「啊呀！！……那里不可以插进去！」

　　感到连自己的肛门也被入侵，素心立时大叫了一声，同时浑身也大力一震。

　　「数值下跌了……肛门的感度不足吗？」

　　「不……再试多一会看看！」

　　工作人员把墨绿的棒子全根插入素心那从未被开发的后门，令她不禁大声叫
痛不已。

　　可是，便和刚才一样，在一轮轻轻抽插下，素心的后庭便又渐渐适应下来。
痛楚迅即缓和，代之而起的，是又一种和刚才不同的催情感觉。

　　「兴奋度开始回升了，屁穴的性感度竟这样快便开始产生起来，果然是好货
色啊！」

　　前后的通道都易於产生快感，对於工厂来说这可说是最好的反应。只见素心
脸颊红如滴血，头儿乱摇，下体潮湿的水声更是持续不绝。

　　「阴蒂直径再增加一毫米！阴道气压计标示上升两巴仙！」

　　「心跳一百三十……一百三十五……」

　　「阴道壁开始产生不规律的痉挛！高潮到了！」

　　「啊呀呀呀呀！！！……」

　　素心再大声浪叫了一声，整个人向上弓起，双眼也微微反白。

　　下体阴门一阵开合，一道阴精激喷而出，泼得拿着性具棒的工作人员的手套
上也湿了好一大片。


　　　　　　　　　　　　　　流程七：胸乳调整

　　「呜喔－－」从素心那被开口器拑开了的嘴巴中，发出了一声像淒楚却又像
是快慰的呻吟。

　　在一对樱花般的乳蕾上，正吸附着两个透明的罩子，罩子的另一端连接着一
条胶管，胶管的尾端则是一个比乒乓球大一半的圆形的泵状物。

　　工作人员把泵子握右手手心，然后慢慢地一搾一放地泵着。随着每一次的放
手，罩子内的气压便会把一对乳头向外吸起。

　　「啊喔！……」那种机械性、无机质的向外拉扯的力量，每一下都令充满了
神经线的乳蒂有如感到万虫噬咬的滋味，虽然又痕又麻，却又说不出的好受。

　　「桃子渐渐成熟，由粉红变成玫红色了！」工作人员报告着乳头的反应。

　　但这反应却并不只是颜色的改变，更连整个乳晕也被吸得像硬币般向前拱起
了，而乳尖更比本来大了一倍，有如一粒葡萄般突了出来，令素心自己也感到难
以置信。

　　（喔喔……怎么我的胸变了这个羞人样子……可是，这感觉好怪，但又好舒
服哦！）她心中暗想。

　　「啊呀！」

　　另一边的人妻陈美妮，胸前也被同样的吸乳器在啜吸着，但不同其他两女的
是，她在泵子一吸之下，两粒核桃般的乳头竟喷出了一缝白色的乳汁出来！

　　乳汁由罩边溢出，再流下肚腹处在肚脐上聚了起来。人妻的口中也在舒发着
快美的呻吟。

　　回到素心这一边，正在迷惘於这特别的快感之中的素心，不防工作人员突然
拿着一只匙羹，把一些液体喂入了她张开着的口中。

　　「啊喔……」本来想问那是甚么，但被强制张开的口中，却只能流着口水地
发出一些意义不明的声音而已。

　　「那是雌激素……」工作人员却似乎明白她想问甚么似的答道：「再加上这
一剂丰胸素，你胸前的一对桃子将会更熟更好吃哦！」

　　看着他手上拿着的医生用的针筒，素心不禁面色一变。可是全身被铁骨格封
锁的她，任何挣扎也只是徒然。

　　尖尖的、幼窄的针尖，由乳头稍上一点的山腰位置慢慢地刺入了肉乳之内，
一阵蚁咬般的痛楚令素心皱着眉合上了眼，同时流出的口水更如泛滥般湿透整个
胸脯。

　　工作人员把针头的压筒慢慢地压下，针筒内的药液便开始渐渐地进入素心的
乳房内。

　　「呜呜！……」

　　立时，素心只感自己的整只乳房的内里也在发烫和发痒，恨不得伸手去大力
搓磨它一顿！

　　一只乳房之后，又轮到另一只乳房受到同样对待。

　　打完了两针药剂之后，素心感到一种错觉，彷彿一对乳房像是加重了一半；
而荡热痕痒的感觉更渐渐扩散至整个上半身，令素心双眼失神，连自己的下体也
已彷似被影响，而在滴着透明的淫水了。


　　　　　　　　　　　　　　流程八：后期加工

　　在接下来的三日内，三件半制成品继续接受着工作人员们日以继夜的加工制
作。

　　所谓的后期加工，便是以各种姿势、各种款式和大小的性具去进行性反应开
发的调教。

　　一边的陈美妮，正在以四脚爬地的姿势伏在地上，双腿张开成八字形，露出
了后面的两个洞子，现在都已被扩展器完全打开来。

　　一个工作人员跪在她身后，不断往她的两个洞内塞入了各种不同的性玩具。

　　「呜喔喔……呀呀……好、厉害……」

　　然后，工作人员更拿着一只细长的拑子，伸进了被扩展器所张开的阴道内，
直达随道的尽头后更夹住了子宫口的肉壁，在缓缓地扭动、翻弄着，令女人更是
浪叫得呼天抢地！

　　「啊？！……这……里面要……翻转了哦！……呀呀呀！……」

　　而童雪明则正坐在一座三角木马的台顶上，手脚均被锁炼锁在台上而不能动
弹。台顶那三角形的尖边深深陷入了她的性器之内，粗糙的表面不断磨擦那幼嫩
的桃源洞壁，令她纵已不知泄过了多少次，却仍在继续如狂似疯地泄着。

　　「呜哦！！……不、不要再……再来……又、又泄了！……啊啊，快要疯掉
了！！」

　　本来那悍女的样子已经一去不回，现在的她便纯粹只是一个沉溺在异特木马
台而不能自拔的小淫娃而已。

　　在另一个角落，李素心则以半蹲的姿势被整个人倒吊在半空，工作人员手拿
巨形的电动性具棒，毫不留情地在她的阴道内由上至下的插、捣、顶撞个不停。

　　在倒吊的情况下，血液全涌上大脑的素心，已经甚么理性也不复存在。甚么
理想、愿望也抛到脑后，眼前唯一的事，便是深深享受着每一个高峰，在无止境
的高潮快感巨浪中，彻彻底底地被淹没。

　　「啊？！……好刺激……激得快死了！……啊咿！呜哦！……」

　　日以继夜不停施加的性刺激，好像一种毒药般腐蚀了她们的身心，令她们彻
底变成了为性而生，为性而活的快感高潮人形。

　　而经过了这些调教和体验之后，相信她们无论是在任何的姿势之下，又或是
任何款式的性具刺激下都会快速到达高潮了吧！

　　参观着的邓博士满意地点了点头道：「品质已经及格了，终於可以入罐和出
货了！」


　　　　　　　　　　　　　　流程九：入罐出货

　　究竟发生了甚么事，究竟自己现在身在何处，素心已经无法再分辩。甚至，
对自己的身份也已经模糊不清。

　　只知道的是，现在的她感到非常快乐，而她现在唯一的希望，便是这快乐可
以永远延续下去。

　　这个空间虽然非常挤迫，迫得她连稍为动一动也不可能。可是，既然这里已
经有了一切能维持她的快感的装置，她纵是再不能动弹又有甚么所谓？

　　是的，这个扁扁的圆柱型空间之内，拥有着齐全的精密装置。穿着黑色的皮
制束身衣，但乳房、下体等性器官全部都曝露了出来的素心，正屈起双脚的姿势
侧卧在「罐子」的中央，被一堆装置所围着。

　　她的口、鼻都完全被一个灰色的罩子紧罩着，罩子的外面连着一条灰色的管
子，再连到侧边的一个氧气筒，而在氧气之内还加入了少量麻醉剂，令她长时间
维持在半睡、半清醒的状态。

　　这可以令她更易去渡过可能长达数天的「罐中人」生活。

　　氧气筒旁边还有另一个筒子，有一条红色的幼管延伸了出来，直伸至素心的
手臂上，然后刺入了手臂内的血管。这一条管子把营养素不停流入体内，再加上
刚才的氧气筒，便变成了女奴的「维生装置」。

　　而在素心的手腕上则扎上了感应器，继而在侧边的一个小萤幕上展示了一个
心电图。若果女奴的心跳跌至警戒线以下，旁边的蜂鸣器则会发出警告的声音。

　　为防密封之后罐内的气压会出现异常，在罐内还有一个气压调节器，维持气
压的正常。

　　这样子罐内的维生装置便大致齐全了。但除此以外，为了确保罐头在开封时
里面的「香桃」会保持在最多汁香甜的状态，「性兴奋维持装置」也是罐子内必
须的东西。

　　在乳房的顶峰上同时连着两种不同的装置，其中之一是连着吸引机的透明罩
子，那碗形的罩子不断施加吸引力，令乳头长期维持在向外突起的状态；另外乳
蒂还夹着一只不断发出电震的夹子，一直刺激着佈满神经线的乳蒂，这一来便可
以令乳蒂维持在豆粒般大、熟透的红葡萄般的玫红色的状态。

　　至於在下体之处，三个洞穴全部都被插入了管子。插入尿道和肛门的管子直
接驳到一个粪尿收集筒，至於深入阴道之内、长度直达子宫口的管子，则彷似是
电动震旦般一直以震动和自转去刺激着阴道和Ｇ点的感觉细胞。

　　经过这样的装置协助下，当货品到达顾客手上时，顾客立刻便会得到一个蜜
汁四溅、全身性器官都处在发情状态的人偶。

　　再在货品的臀上贴上一张「产品说明标签」（上面标明产品的年龄和本来身
份），整个入罐过程便大功告成了。

　　最后，便是盖上罐顶和密封，再在罐顶上刻上产品使用期限（这和罐内设置
用来供给各种装置运作的电池寿命有关，通常是三天），整个罐头便可运上货车
预备运送到预订了的顾客手上了。

　　这一切入罐过程，素心她既不了解，也不想去了解。对她来说，目前的性快
感便是她的一切、她的永恒。

　　（啊……啊……想不到人类原来会有一种这样美妙的感觉……全身都好舒服
喔……）当到达了顾客手上后，她的身份便会成为新主人的一件用来获取性快感
和发泄欲望的性玩具，可是，又谁会对此有所介意？

　　只要现在的悦乐能继续持续下去直到永远，那对於素心来说便是她最大的幸
福了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
