
　　第一章 彪悍的出场不需要理由
　　就在那一刻，小白的手好奇的抓着高耸而柔软的两点，呜……，比摸水晶球舒服一万倍，他用自己的屁股发誓，那时纯洁如白纸一样的他，绝对不知道女人的胸部是不能随便摸的！
　　当时的情况是如此的……简单：
　　月高风黑，乌黑死寂的魔鬼森林一处，正冒着温暖的火光，火光处不时的散发着烤肉的香味，五个佣兵正准备享用他们美味的晚餐。
　　“团长，魔鬼森林也没什么道道，别说三天了，再呆三十天也没问题！”
　　说话的是一位肌肉如钢一样的战士，身后背着硕大的战斧，右臂上还有一道触目惊心的伤痕，血迹仍未干，他是羔羊佣兵团的主力战士兼搬运工苏车。
　　“大车说的好，我也这么认为，小小一个魔鬼森林算什么，我们伟大的羔羊佣兵团是无往不利的，我看我们还不如深入探险，说不定还能碰上传说中的失乐园呢，听说进入的人能实现任何一个愿望，美女，金钱，地位，以前有人就是找到了失乐园成为了国王！”
　　英俊的剑客说话间也不忘甩一下他金色的头发，时时刻刻保持帅气是每一个帅哥必修的课程，何况是他这样帅绝天下的美男子。
　　看着自己的两个团员胡吹大气，团长杜甫也只能摇头苦笑，他们羔羊佣兵团五人为了升佣兵团的等级才来到这个恐怖的S级秘境，好在魔鬼森林够大，而佣兵工会的规定是在这里呆三天就可，为了把团级升到二级，他们也是豁了出去，只有到达二级才能接到比较理想的任务，今天已经是第三天了，一只草妖差点让他们全军覆没，如果不是高价买了一张地图，恐怕早横尸半路了。
　　一直在打算盘的娇小佣兵抬起头来恶狠狠瞪着两个自鸣得意的家伙，把手中的账目一举，“你们两个笨蛋，连只小草妖都搞不掂，净损失五十八金币零六个银币，还有大车，你的胳膊要不是摩柔的草傀儡替你档了一下早就没了，一只草傀儡也值九十几个金币，再呆下去我们都要破产，你们两个本月工资减半！”
　　李潇洒和苏车的脸立刻变成苦瓜，苏车苦笑着说道：“青青大姐，那可是草妖的祖宗，要是草妖都那厉害人类早全成肥料了！”
　　“咳咳，美丽的杜青青小姐，像您这么善良温柔可人的女孩怎么能做这么残忍的事儿呢，我知道你是吓我们的！”说着李潇洒展开自己的电眼攻击，同时嗲嗲的捧着自己的胸口。
　　杜青青眉头一跳，喝道：“收起你的青蛙眼，死色狼，再恶心我，你这个月的工资就没了！”
　　“潇洒哥，人家青青喜欢的是纯情有钱风度翩翩的贵公子，对你这种风流的穷光蛋是不感兴趣的，不如我们交流一下如何？”
　　摩柔的声音真跟名字一样柔，让人听了浑身舒畅，骨酥筋软，身体轻轻一倾斜，红色火焰装下，汹涌澎湃的胸部立刻露出深邃的一道，……魔鬼啊！
　　干柴烈火本该一触即发，但是李帅哥连忙后退，“大姐，饶了我吧，我还年轻，可不想那么早就变成植物标本。”
　　这位摩柔小姐在业内也算是小有名气，罕见的控草师，身材火辣性感，长得更美丽，诱惑男人的本事也是一等一，本来说应该是男人的最爱，可惜这位美人却仍是处女，这是瞒不过李潇洒这样的花丛老手，一些不开眼的色狼总是会在不知不觉中变成她的草傀儡，……邪恶的魔女！
　　头可断发型不可乱——这是潇洒哥的第一座右铭。
　　不能为一棵树放弃整个森林这是潇洒哥的第二定律。
　　安全第一这是潇洒哥贯穿始终的原则。
　　“好了，大家不要吵了，不管怎么样，这次的行动到目前为止都是成功的，收拾好东西，早点休息，明天一早我们就往外走！”
　　杜甫连忙制止这些年轻人的喋喋不休，都说年纪越大话越多，总觉得是反话。
　　杜甫在众人中仍是最有威望的，四人连忙收敛，解决掉食物，整理行囊，回到帐篷，从安全和省事方面考虑，他们搭了三个帐篷，两个住人，一个是空的，女人自然是有优势，晚上警戒这种事儿就交给男同胞，因为睡眠不足是美容最大的天敌。
　　团长总是身先士卒第一个值勤，望着寂静的有些恐怖的森林，杜甫也颇有感慨，原来在爱伦西亚王国的军队中工作，可是还是因为一些不堪回首的往事变成无依无靠的佣兵。
　　虽然他们的佣兵团很小，组成的时间不长，成员也很年轻，有些桀骜不驯，但是他们的实力是毋庸置疑的，整天嘻嘻闹闹，遇上正事一点不含糊。
　　像苏车，之所以胳膊会受伤，很大部分也是为了替摩柔挡攻击，这个队伍里他是最任劳任怨的，能有这么伙伴绝对是大家的福气，……最重要的原因，大部分行李都是苏车扛的，当然说起来这也是一种肌肉锻炼，不过他那一身雄壮的肌肉配上那寒光闪闪的战斧，五级战斧战士那是名不虚传。
　　摩柔倒是经常给佣兵团惹些小麻烦，主要还是因为她太漂亮太惹火了，但是在杜甫看来，她和李潇洒一样都太玩闹了，毕竟他也年轻过，并不认为这是什么坏事，控草师这样的特种职业无论在什么样的佣兵团都会获得一个不错的职位，更何况三级控草师就是在那些大型佣兵团里也不多见，浑身大小姐脾气的摩柔不知道因为什么做佣兵。
　　李潇洒嘛，说实话杜甫见他第一眼的时候就觉得这人不简单，虽然当时落魄的不成样子，但是眉宇间那种居高临下玩世不恭的神采是无法掩饰的，这种感觉只有在上层贵族身上才有，那不是一般人学就能学到的。
　　不过人人都有自己的秘密，杜甫也一样，他是不会追根问底的，这人虽然口花花，也很喜欢泡妞，但是在大事上很有原则，很冷静，这让杜甫非常放心。而且虽然他目前只是五级剑客，可是那一手剑术却是非凡。以他的眼光自然可以看出来这不是普通人能学到的剑术，如果不是李潇洒年纪还轻，还不能把剑术的威力完全发挥出来的话，不然恐怕他这个五级剑客比他这个六级的醉酒战士还要厉害。
　　至于他的妹妹，杜甫只希望早点把她嫁了，她毕竟不像摩柔，而且身为哥哥，也希望自己的妹妹早点有个幸福的家庭，奈何小丫头的眼睛长在头顶上，一手四级箭术也是货真价实，非要嫁个有钱帅气还要性格好人品好外加身手好符合她要求的男人，……世界之大，这样的上哪儿去找啊！
　　佣兵团的名字也是她起的，这年头猛虎纵横，狂龙满街，但是起名羔羊的佣兵团却独此一家，因为这名字也不知被同行笑过多少次，后来都麻木了。
　　想着想着不由嘴角泛起笑容，现在的生活虽然比理想中差的远，也非常辛苦，但是过的开心，自由自在，……默然，警兆闪过脑海，有危险！
　　这不是什么洞察力，而是长久以来在战场的生死搏斗上养成的一种感觉，很难用语言来解释，但是他已经靠这个捡回好几条命。
　　不动声色的拉动手中的细绳，帐篷里的四人也很惊醒，绑在手上的绳子一动立刻醒了过来，并没立刻冲出帐外，而是准备好武器静静的等待。
　　帐篷外的杜甫最危险，在这魔鬼森林出没的不论是植物妖还是妖兽，都是极端可怕的，任何一点大意就会要了他们的小命。
　　晚风吹来，树枝草叶随风微微晃动，哗里哗啦的声音配上无边的夜色，更是倍添恐怖的气愤。熊熊燃烧的篝火在风中高低起伏幻化跳动，映射出来的黑影在地上伸长缩短忽闪忽闪的，怎么看怎么觉得诡异。
　　一种压抑的感觉在自己心头盘旋不去，可左右仔细打量了一番，除了风吹草动的声音，杜甫没有发现任何异常，不过他对自己的救命感觉还是有几分自信的，小心的小声把几人给叫了出来。
　　看到外面风平浪静的模样，四人都有些奇怪，不过还没等他们开口，只听到杜甫一声大喝：“躲开”，四人想也不想飞速躲了开去。
　　一股赤红的球形烈焰伴随着惊人的炽热忽地从那幽深的黑暗中直射他们刚才立足的地方，火焰猛烈的撞击地面，轰的一声巨响，生生的炸出了一个大坑，火星四射，尘土飞溅，如果不是他们即时躲开的话，肯定会落一个尸骨无存的下场。
　　几人齐齐晃了晃脑袋，从那种震耳欲聋的感觉中恢复一些过来，抬眼看去，只见一个强壮的四脚兽从那幽深中慢慢的走了出来，火红的眼珠，身形硕大，强壮惊人，身上披着一层厚厚的墨黑鳞甲，后面拖着一条长长的尾巴，沉重的脚步在静寂的夜晚如同雷鸣一般。
　　“哦，我的老天。”
　　“真见鬼，这么丑陋的家伙到底是什么？”
　　所有人都倒抽一口冷气，即便是李潇洒这种自认为脸皮比天高三尺，地厚三寸的家伙也忍不住变了颜色，更别说其他几人了。
　　看着眼前的这个大家伙，杜甫有些艰难的从口中吐出了三个字：“蜥蜴龙？”犹自带有几分希冀的目光在看到李潇洒点头后，他的一颗心立刻变得冰凉冰凉的。
　　蜥蜴龙高等兽妖，身体巨大却异常灵活，力大无穷，浑身鳞片如重甲，刀剑难破，还会喷出致命的烈焰，就像刚才那样。想要战胜它，来一个军团还差不多，恐怕他们羔羊佣兵团今晚就要在这里除名了。
　　蜥蜴龙瞪着一双比牛眼还要大上许多的眼珠，打量着眼前的几个猎物，那个长得白白嫩嫩而且还很丰满的口味应该很不错，龇牙咧嘴的恐怖一笑，流出了满是血腥气息的口水，大踏步直冲摩柔而去。
　　看着蜥蜴龙张开了恐怖的大嘴轰隆轰隆的向他们冲了过来，杜甫只来得及叫了一声“小心”，便被蜥蜴龙连人带剑撞的飞了出去。
　　“我靠”，太牛了吧，六级的重剑战士一下挡都挡不住，虽然飞在空中，他还是忍不住爆了一句粗口，他已经不说粗话好多年了。
　　“团长”，眼看杜甫挣扎着躺在那里，李潇洒和苏车大叫了一声，齐齐冲了过去，结果蜥蜴龙对他们递过来的斧头和长剑视若无睹，看也不看的挥爪拨到了一边。
　　看到这个恐怖的大家伙直冲自己而来，摩柔也吓坏了，下意识的挥鞭抽了过去，根本没考虑到这个家伙的那一身厚皮。
　　看到猎物竟然敢反击自己，蜥蜴龙的大眼里流露出一丝蔑视，大嘴一张，非常灵活的咬住了摩柔的长鞭，头一昂，就把摩柔给拉倒在自己面前。
　　“柔柔”，眼看摩柔陷入危险，杜青青尖叫着射出数箭，意图阻止蜥蜴龙前进的步伐，别看她有点风风火火，但是箭术丝毫不含糊，箭箭都是蜥蜴龙可能存在的要害部位，但是蜥蜴龙只是一个转身就尽数破解。
　　看到那双火红的眼睛，张开的大嘴不停的留口水，似乎可以清晰的闻到那股腥臭的味道，可是刚才半边身子都摔的麻木了，摩柔赖以自傲的草傀儡一下子就被踩扁。
　　蜥蜴龙一爪子划了出去，摩柔下意识挪动一下，刺啦一声，衣服被划开，饱满的胸部立刻露出大半，蜥蜴龙可不懂得什么叫做怜香惜玉，紧跟着第二爪子拍了下。
　　这时一个女人唯一能做的就是发出刺耳的尖叫。
　　……好凄惨，一点也不淑女。
　　但是佣兵的生活是残酷的，也许只有上帝能救他吧。
　　而就在这个时候，天空却传来一声更响的尖叫。
　　惨绝人寰，真是没有最惨是有更惨，能惨到这份儿上也算本事了，连蜥蜴龙都被这惊天地泣鬼神般难听的声音吓了一跳，抬头看了看天空，一个火球由小变大，直挺挺的朝这个方向砸了过来。
　　人到生命危机关头总能爆一次小宇宙，摩柔趁着蜥蜴龙发愣，瞬间甩出蔷薇鞭间不容发的把自己扯了出去。
　　轰～～～～
　　大地一阵巨震，一群人都被强大灼热的气流掀飞，烟尘弥漫，碎石乱飞，整个一个世界末日。
　　过了好一会儿，周围终于平静下来，老杜毕竟经验丰富，第一个惊醒过来，第一件事就是查看周围情况。
　　这些年走南闯北，离奇的事儿也见过少，但是这么离谱的倒是破天荒的头一次，地面上竟然出现了一个半径五六米的大坑，而坑底则是一片焦黑，那倒霉的陆地霸王蜥蜴龙也被这天外飞仙给炸得支离破碎，面目全非，象它这样死无全尸的死法在龙族中恐怕也要载入史册。
　　看到自己死里逃生，蜥蜴龙突然丧命，摩柔不由伸手拍了拍自己高耸的胸脯，有些后怕的媚声娇笑说道：“呵呵，老天有眼，知道我摩柔小姐长得是国色天香，还有大好的事业等着我去开创呢，才不会这么简单的就完蛋呢。”
　　杜甫此刻也从麻木中恢复过来，抬头看到摩柔如此表现，就知道他没事，李潇洒这个家伙也不用担心，苏车虽然也站起来了，可手臂的伤口又裂了开来，不禁微微皱眉。
　　而杜青青，我们的财务官正在扳着手指小声的念叨：“一顶帐篷两个半金币，一个草傀儡九十几个金币，回到镇里替苏车裹伤还要几个金币，这次可是亏大了，就是佣兵团等级升上去了，也要做好多任务才能挣回来，呜呜呜，这下要出现财政危机了。”
　　听到了杜青青的自言自语，刚经历的生死搏斗的众人不由都笑了起来，李潇洒忙不迭的两步窜了过来，边放电边讨好说道：“青青小姐，你放心，出现财政危机也不怕，等佣兵团的等级提上去了，我专门去接挣钱多的任务，保证让你手里的金币一天到晚都满满的。”
　　可是杜青青一向就对他的电眼免疫，看到他的表现眉头先是一皱，然后又舒缓下来说：“看不出你个死色狼对本团如此忠心，那好你这个月的工资再减半，我就不计较刚才你的青蛙眼做了什么。”
　　李潇洒立刻惨叫一声，表情凄惨的恳求着大叫说道：“不是吧，青青小姐，你不会那么残忍吧！”他还等着工资给他刚看上的镇上的一个小美人买首饰呢，要是没钱，美女也不会爱帅哥啊！
　　杜青青只是坚决的一扭头，看也不看李潇洒，只有裹好了伤的苏车走了过来，大笑着拍了拍他的肩膀，笑着说道：“兄弟，节哀顺便吧！”作为团里仅有的三个男人之一，他又怎么会不知道李潇洒这个色狼心中的那点小算盘呢？
　　看着大家都没什么大碍，杜甫可要放心多了，不过他可没忘记刚才发生的离奇的事情呢，快步走到坑边，对着仍在胡搅蛮缠的几人说道：“你们快一起过来看看，到底是怎么回事？”
　　听到团长的召唤，那几人立刻都靠了过来，事实上，他们对刚才发生的事情都是十分的好奇，齐齐向被火球砸的焦黑的大坑中望去，苏车还特地到篝火边伤拿来了两根燃烧的木棍充当火把，可是看的仍不是很清楚。
　　“哦，天啊，里面有个东西在蠕动，……还有声音！”弓箭手的耳朵就是好用，青青敏锐的发现一块黑乎乎的东西有异常。
　　刚刚放松下来的佣兵们立刻戒备起来，这种鬼地方什么都得小心。
　　杜甫仔细的打量着陷坑，是有团黑乎乎的在动，……好像还是个人？
　　可是刚才那种坠落，别说是人，神仙也挂了，再说除了鸟，什么人能飞？……刚才也不怎么像飞！
　　羔羊佣兵团的岂有怕事的，五个人立刻跳下去查看这个差点连他们一锅端了的天外飞仙。
　　为了防止意外大家还是小心翼翼，毕竟可是干掉了蜥蜴龙的恐怖存在，“大家小心点，说不定是来自地狱的魔鬼！”青青走在最后面说道。
　　“青青小姐，魔鬼不是住在地下吗？”李潇洒笑道。
　　“李先生你违反了团规四十六条一款二项妄语，扣一个金币，不过你可以选择看看前面是什么东西来代替。”
　　李潇洒毫不犹豫的选择了后者，谨慎的捡起一根树枝，尽量发挥他的臂展……戳，我戳，我戳戳戳。
　　黑球显然被戳痛了，呻吟了几声，蠕动了几下身体。
　　“动了，他真的动了，看来是个活的，我真是个天才。”李潇洒得意的摇着树枝，劈恰，……被摩大小姐抽断一半。
　　苏车在李潇洒的一根手指的“帮助”下，把坑里那个黑乎乎家伙给背了上来，放到了篝火的旁边，终于肯定这个满身漆黑的家伙应该是一个人，而且看他的胸口起伏不定，应该还没完蛋，顿时让李潇洒在一旁惊呼小强，经过这么激烈的碰撞还没挂，不是小强是什么？
　　小白迷迷糊糊的睁开眼睛，哦，MYGOD，竟然还活着，那些老头子实在太变态了，竟然把他这唯一英俊潇洒的年轻人轰了出来，也不怕将来没人养老！
　　美女？德才兼备的美女？晕，这种动物究竟啥样？有那么好吗，听说外面的世界很大，到哪儿去找啊！
　　小白对外面的兴趣缺缺啊，在家里吃好喝好，日子过的简直比神仙还要逍遥，不过……脸好痛。
　　摩柔对这个救命恩人可一点不柔，为了让某黑球早点苏醒，劈哩啪啦就是数记“耳光”，打得李白眼冒金星，不过脑子总算清醒了，毕竟做如此长途的火焰飞行，还有一个不算成功的硬着陆，不迷糊也不行。
　　当小白睁开眼镜的时候，看到了从来没看到的东西，……一个人！
　　不一样的人！
　　她的皮肤还白，好嫩，中间好大，……好诱人，像烤龙肉，真想摸一下，这是怎么回事？怎么跟城里的人都不一样呢，好奇怪，心跳的好快，跟书上说的女人好像啊。
　　传说中的女人？
　　哦，MyGOD，竟然遇上的第一个活的就是女人，……年轻的女人！！！
　　小白无法抑制激动的心情，直接把同样很好奇的摩柔扑倒，他要跟传说中的女人做真挚的友情交流！
　　由于事出突然，谁都做好心理准备。
　　接下来的发生的事儿更是惊爆，这个黑乎乎的“人形”竟然毫不犹豫的吻了摩柔。
　　咔嚓，晴天霹雳啊！
　　摩柔大小姐一向以挑逗男人为乐，但是玩归玩，她最讨厌的就是那些色眯眯的混蛋，想占他便宜就得做好当肥料的准备，可是这个人竟然夺走了她珍贵的初吻，这是准备献给一个高贵英俊的白马王子的！
　　摩柔愣愣的望着趴在自己身上的人，脑子一片空白，由于事情实在太惊诧，其他人也是呆站着一动不动，而摩柔则被小白用非常不雅的姿势摁倒。
　　小白自己早就迷失了，就像婴儿一样索取着，这种感觉从来没有过，酥酥麻麻的，很奇怪，老头子们说过很多次，但是他无法理解，总觉得很无聊，而现在他已经喜欢上这种感觉，外面的世界真好玩。
　　男人是本能动物，有些东西是不用教的，而李白也并不是什么都不知道，相反老头子教给他不少的理论知识，紧跟着摩柔丰满的酥胸就落入小白的掌握，先是试探着点了点，一个个黑色的指印出现在雪白的酥胸上，见没有反应，毫不犹豫的完全笼罩，那瞬间的触电让小白有点忘乎所以，捏……好舒服，竟然还不停的变幻着形状，……有种奇妙的力量在滋生，小白觉得外面是天堂。
　　但是极乐净土的彼岸就是十八层地狱。
　　啊……一声刺耳的尖叫划破森林，可怜的李白就被翻倒在地，摩柔女王已经进入暴走状态。
　　劈哩啪啦——轰～～～～～
　　比较厚道的杜甫和苏车有点不忍的转过身，而青青则帮着摩柔狠狠的踢，弓箭手的小蛮靴穿着好看，踢在身上可就火辣辣的，最开心的就是李潇洒，实在太爽了，今儿啊今儿个真高兴，真高兴，一向欺负男人的魔女总算也尝到男人的味道了，值得浮上十大白！
　　最后还是杜甫实在看不下去，冒着生命危险制止了暴怒中的两个魔女，毕竟人家也是救命恩人，……这么打下去会出人命的！
　　谁都没有注意到在小白从天而降的时候，一个形状奇特的大鸟一般的黑影轻巧的从枝头升了起来，在带着些微薄雾的森林的上空轻巧的穿梭，最终循着那些微的火光和喧闹声找到了小白一群人。
　　不过他并没有立刻落下来，只是在上空轻巧无声的盘旋着，用复杂的眼光细细的打量着下面喧闹的几人，然后才无声无息的落在上头的树梢上，低头仔细查看了一下火球擦过的树枝，犹豫了一下，尔后又扇动翅膀无声无息的消失在夜空中。
　　第二章 我叫李白
　　李白老老实实的坐在地上，身边围着一圈“人”，人的性格跟书上说的很像，果然非常暴力，非常危险，只不过做点亲热交流就换来一顿拳打脚踢，呜呜，长这么大第一次被打。
　　“注意，你现在是跟大名鼎鼎纵横天下的羔羊佣兵团说话，坦白从宽，抗拒从严，我们问一句，你答一句，不准废话，也不准迟疑，听得懂人话吗？”
　　摩柔拿着自己的蔷薇鞭仍旧恶狠狠的瞪着这个混蛋，把灰尘洗掉之后，模样还算凑合，年纪也不大，可是竟然这么可恶，胆大包天占他便宜，那是多么重要的第一次啊！
　　青青则在一旁偷笑，看来摩柔姐姐这次是真的生气，号称性感女神的柔柔，第一次面对男性这么冷酷，哪怕是色狼，柔柔也会温柔的笑容送对方上路，这次……嘻嘻，真有趣，这位嫩嫩的小男生恐怕就此就被柔柔给盯上了，他的下半辈子恐怕有得受了。
　　李白立刻听话的快速点头，“是，你们是厨师吗？”
　　村子外面是什么，甜言蜜语和黑暗的世界，所以安全第一。
　　众人寒。
　　啪～～，“笨蛋，我们是佣兵团，伟大的羔羊佣兵团，不是全羊餐馆！”
　　几下调教之后，李白不懂也得装懂了。
　　“还满乖的，好，现在开始，姓名！”
　　……
　　劈啪。
　　可怜的李白立刻倒地，“为什么打我？”
　　摩柔甜美一笑，声音极其的温柔，“小乖乖，我的问题一出，你要立刻回答，别想蒙骗，不然我的鞭子可不会手下留情哦！”
　　话音到了结尾变的冰冷。
　　这让李白又明白了一个道理，女人是老虎，不但老虎的屁股摸不得，老虎的胸脯也摸不得，这话果然不假。
　　“重新开始，姓名！”
　　“李白。”
　　“哪个李，哪个白？”
　　“李子的李，纯洁洁白的白。”
　　一旁的杜青青忍不住大笑，这出场的时候可够黑，除了屁股就没白的地方了。
　　“年龄。”
　　“十八。”
　　“从哪儿来，到哪儿去，为什么会冒着火从空中落下，还有身上为什么会没有伤，快说！”
　　李白出来之前老头子们就叮嘱过了，大概是在五百年以前，那个时候大陆上有一种叫魔法师的职业，他们用的是一种叫做魔法的能力，虽然身体脆弱可是拥有超乎常人的强大力量，但是绝对的力量就会带来决定的欲望，当欲望膨胀到一定时间，战争产生了，整个世界陷入一片血海战争。
　　而他们的领导者是在不愿继续这一灾难，带领真正追求魔法艺术的法师们脱离了战争来到这个魔鬼森林的深处生活，合力建造了一座微型城市，救赎之城。
　　而由于大部分核心力量的缺失，再加上法师只是一少部分，大陆上的魔法师叛乱还是失败，几百年前还偶尔有人来，但是最近什么情况谁也不知道，恐怕是灭绝了。
　　他们来到这里发下誓言，凡是来这里的法师永远不会再出去，但是也因为这样，经过这几百年人口剧减，而到了现在诺大的救赎之城里只剩下几百人，而且绝大多数都是老年人，少数的中年人因为醉心魔法也丧失了生育能力，简单的说，救赎之城面临灭绝，而他则是被人遗弃的，命大被一个打猎的法师捡到，也成了救赎之城近五十年来仅有的几个外来客之一，这责无旁贷的延续命脉的重任只能放在他的身上。
　　为了安全，他尽可能减少使用魔法，天知道会不会把他绑在火刑柱上烧死，……虽然他并不怕火。
　　而实际上三百年前大陆上的魔法师就已经绝迹，除了极少数的人知道有这么一种人存在过，普通大众根本就不知道有这么一号职业。
　　这个关键时候，脑中千回百转，免不了有一些迟疑，没等他开口，一声噼啪，有过先前的教训，他下意识的往旁边一躲，可已经迟了，一阵疼痛的感觉已经从自己的胳膊和后背上传来，“为什么打我？”
　　他随即反应过来，抬头看到众人夹杂着好奇的意味深长的目光，和那个母老虎又举起的鞭子，立刻开口说道：“别打我，我不知道。”
　　看到这个家伙已经开始学乖了，摩柔十分满意的点了点头，又是噼啪一下，吓得小白是心惊胆寒，听到他的回答，又皱起了眉头，举起了蔷薇鞭，冷冷的说道：“什么叫你不知道？”
　　吃过苦头，小白立刻开口说道：“我真的不知道是怎么回事，我一睁开眼睛就发现自己在这里了。”说过一次谎之后，再说就要流利许多了。
　　摩柔对他的回答可是十分的不满意，弯腰一把抓住小白说道：“你敢跟我说谎？”
　　小白仰头一看，正好看到摩柔那汹涌的双峰在自己的眼前晃荡，不禁回忆起了刚才那奇异而又美好的感觉，刚想伸手再去体验一下，可是眼角又瞄到了万恶的鞭子，立刻把自己的手给压下去了，只好饱饱眼福，哪里还记得摩柔跟他说了些什么话呢？
　　只有后面跟他有着同样爱好的李潇洒发现了李白跟自己有着同样的目标，心中不禁感叹自己的这个同宗肯定不是一个简单的人物，不然又怎么能够一上来就大占柔柔小魔女的便宜，现在还敢这样，简直是九死而不悔啊！
　　紧伴着一声鞭响，目前这玩艺对他应该最又威慑效果了。由于靠得太近了，摩柔没有发现李白那低沉的色色的眼光，不然鞭子早上身了：“说话，还不老实交代你到底从哪来的，怎么从天上摔下来的？”
　　第三章 危险人物
　　感觉鞭子寒气逼人，眼看就要上身，李白连忙开口胡编乱造说道：“我也不知道自己怎么来的，我睡的好好的，忽然不知道什么东西砸到我的身上，我就昏倒过去了，结果醒过来就到这里了，还被你们莫名其妙的爆打了一顿。我现在脑袋还晕乎乎的呢！”
　　听到自己的同宗说自己被莫名其妙的爆打了一顿，显然他根本没有把自己先前犯的错误放在心上，李潇洒不禁在心中暗呼厉害，嘴里怎么也忍不住笑了起来。
　　等到摩柔回头看的时候，发现身后的几人嘴角都禁不住露出了笑容，显然都想到了自己先前的糗样，就连队长杜甫也不例外，自己不好向他们发火，只好向李潇洒这个胆敢出声笑的最厉害的家伙狠狠的一瞪眼，让他把笑声闷进肚子里，一下子呛住了，连连咳嗽，才稍微有点满意的点了点头。
　　回过头来，看到这个叫李白的罪魁祸首竟然一脸无辜的看着自己，最可恶的是他的眼角余光还不时的从自己的胸前左右上下飘过，以往引诱那些可恶的男人的时候，未曾有过什么感觉，只当是给非人的生物看了。
　　不过对于这个刚刚亲身体验了一把的还装的象白痴一样的家伙，摩柔就怎么也压不住自己心头的怒火，狠狠的一挥鞭说道：“你还敢说？”伸手就要再狠狠的教训李白一顿。
　　还没等到她的鞭子落下来，小白就已经抱头缩在了地上，他已经被这个母老虎给打怕了，知道自己如果反抗的话，肯定会死的更难看，所以只好作出了这个终极防御的状态——装无辜老实！
　　后面众人又是一阵窃笑，看到吃了大亏的摩柔又要下手，看看地上的这个小家伙的样子确实有点可怜，要知道摩柔的鞭子可不是那么好吃的，虽然他并不怎么“无辜”。
　　作为团长，杜甫当然知道摩柔虽然表现的比较开放，可是在跟男人的进一步接触上那可是很保守的，地上这个有点可怜的家伙很可能是吃螃蟹的第一人，这小子艳福不浅啊。
　　不过如果再让摩柔这样打下去，第一人恐怕很快就要变成第一尸了，刚才如果不是这个叫小白从天而降消灭了这个蜥蜴龙的话，他们五个人恐怕都难逃一劫，勉强应该能够功过相抵了，现在最紧要的就是先劝住摩柔，可不能再打了。
　　“摩柔，好了，住手。”杜甫一把拉住了她的鞭子。
　　正要狠狠的泄泄气，摩柔扭头一看，是团长，不能不听团长的吩咐，不过想起自己刚才受到的“天大”的侮辱，眼前这个小子又不肯说实话，谁知道他是不是故意的，摩柔感到一阵委屈，一改往日的豪放，有些委屈的说道：“团长，你为什么不让我教训一下这个坏家伙呢？”
　　一听到摩柔的话音有点不太对，有点鼻音了，这可是极其罕见的事情，杜甫连忙开口说道：“摩柔，消消气，别着急，有什么事情我们慢慢问就是了，你这样打下去，可能没问出什么来，人就要被你给打死了。”
　　这可是实话，摩柔的鞭子的威力可不是什么人都能吃下的。
　　抬头悄悄看到摩柔的脸色要好看了一些，杜甫接着说道：“怎么说刚才这个，这个什么？”
　　小白见到这个相貌敦厚的大好人竟然为自己跟这个有点恐怖的恶女解释，虽然他忘了自己这么英明好记的名字，不过他还是决定原谅他，顺口提醒说道：“李白，你们可以叫我小白。”
　　杜甫也只不过一时叉了，闻言立刻接着说道：“是了，怎么说这个小白刚才也救了我们，不能太任性！”
　　小白？李潇洒想爆笑，不过看看摩大美女随时可能暴走的脸，只能忍着。
　　虽然具体还不是很明白，可是看到这个魔女对他如此愤恨的表情，李白也意识到自己肯定是做了什么错事，而且自己被轰出来，人生地不熟的，所以他明智的没有反抗，而是忙不迭的小鸡啄米一般接连点头。
　　想想杜甫说的也有道理，如果不是这个家伙从天而降的话，自己刚才很有可能就已经落到蜥蜴龙那张臭嘴里了，这可是实实在在的救命之恩，团长这么隐晦的说，那可是在外人面前给自己面子。
　　可是怎么想怎么气愤，摩柔仍旧硬着嘴说道：“那，那谁让他不说实话，说不定是什么人来破坏我们的升级任务的呢？”
　　汗，他们羔羊佣兵团不过是一个五人的小小佣兵团，值得什么人用这么大的手笔来破坏他们的升级，而且还是最基础的一级升二级，这么深入魔鬼森林那可是九死一生的活计，杜甫几人相互间有些无奈的交换了一下眼色，这位大小姐也只是在嘴硬强撑最后一口气罢了。
　　不过李白可听不出来，只听得这位小姐似乎还是不肯放弃，连忙叫苦说道：“我现在脑袋都晕乎乎的，根本记不得什么，我说的可都是实话。”一边围观的几人投去求救的目光，至于那个还在偷笑得花花公子可就免了，直觉告诉他，这家伙很可能不是什么好人，他不教唆那个漂亮的母老虎再给自己几下就是好事了。
　　看到摩柔好像有点不好下台，而且地上的这位小兄弟好像被打得有点惨了，虽然他做得有点过分了，不过看来他确实不太明白自己做了什么，救人救到底，送佛送到西，自己辛辛苦苦下去把他给弄上来，如果就这么被打死了，不是也说不过去吗！
　　苏车从外围挤了过来，笑着解围说道：“好了，摩柔，这位小兄弟。”说话间不由一个停顿，显然把他的名字给忘记了。
　　对于自己的名字，李白可是一向很自豪的，听说跟许久以前一个惊天地泣鬼神的超级魔导士的名字是一样的，可这些人不知道怎么的就老是记不住自己的名字，连忙抬头提醒道：“我叫李白，你叫我小白就可以了。”正好看到摩柔正恶狠狠的盯着他呢，连忙又把头给低了下去，样子要多乖就有多乖。
　　苏车自然把李白的动作看得一清二楚，不过这个时候可不能再刺激摩柔大小姐，不然她说不定会真的一鞭子抽死这个小家伙，连忙咳嗽了一声说道：“嗯，李白，这个小白刚刚不知道从哪里摔下来，不过看样子肯定很高了，现在脑袋有点晕乎，不记事也是很正常的，说不定让他休息一下，就会想起来了。”
　　杜甫连忙紧接着点头说是，李潇洒本来还想继续看好戏的，可是看到团长投射过来的“严厉”的目光，也只好跟着点头。
　　自己人当然要帮自家人，虽然对这个叫李白的色小子有点看不过去，不过哥哥的忙总是要帮的，杜青青有些不是很情愿的说道：“是啊，柔柔，我们也先坐下来休息休息，忙了那么长时间，都有点累了，我们煮点汤，暖和暖和。”
　　魔鬼森林晚上湿气很重，还是有点凉的，特别是他们又动作比较激烈的折腾了那么一会，别人不说，摩柔可是真的惊出了一身冷汗，听到杜青青这么一说，忍不住打了个寒碜。
　　第四章 美味
　　两人情同姐妹，杜青青的话有时候可比团长杜甫都要有用许多，总算连拉带拖的把摩柔给安抚坐了下来，烧旺了篝火，开始煮起汤来，反正这里只是魔鬼森林的外围，多是植物妖，不象兽妖对肉味那么的敏感。
　　李白自然被杜甫安排的坐得远远的，自成一家，免得不入摩柔小姐的法眼，再把她给惹恼了，毒打一顿，而且他也要好好的思考一下。
　　长这么大，他可从来没有出过远门，突然被轰了出来，虽说是要历练一番，可他还真的不知道何去何从，而且好像男女之间不仅是需要那么简单，至少这两位小姐对他还没有什么特殊的表现，老头子们真会出难题，不过也是，如果简单他们早就搞掂了。
　　在杜青青的好言安抚下，摩柔的情绪总算是安定了下来，这个时候，即便是李潇洒也不敢轻易的去触她的霉头，这位大小姐发起火来鞭子可是不认人的。
　　作为团长，杜甫自然不能再让话题围绕摩柔的尴尬事情转，立刻转而讨论今晚的惊险遭遇，此刻才好言安抚了受惊最重的摩柔一番，当然对于苏车和李潇洒那种不负责任的放飞机，说大话的行为严加谴责。
　　苏车和李潇洒都明白团长的企图，自然乖乖的配合受训，而且开始他们确实吹大牛了，一个蜥蜴龙就把他们弄得手忙脚乱，如果不是小白横插一脚的话，全军覆没几成定局，更别提里面会碰到什么厉害的家伙了，好在这里都是自家人，要是被别的佣兵团的人听到了，那他们就别想在这里混了。
　　在综合了各方意见后，杜甫作为团长最后总结陈辞，明天天一亮，他们就立刻离开这里，反正已经达到了升级的要求，名声也有了，还是小命要紧，别把小命送在这里。
　　已经闻到了汤锅里传来的香喷喷的气息，汤已经好了，众人都不由吸了一口香气，团长正准备下令开汤，杜青青突然冒出来说道：“我已经计算过了，今晚我们又多损失了一百多个金币，考虑到我们的财政危机已经十分严重，我决定回去之后立刻要多接任务，特别是钱多的任务，绝对不能再像以前那么悠闲了。”
　　在这方面，作为财政官的杜青青有绝对的发言权，就是团长杜甫也无话可说，应该说他的职责更加接近于战斗职能，体质比较“弱”的李潇洒闻着香气，肚子已经开始叫唤起来了，眼睛更是牢牢的盯着汤锅蒸腾的热气，对杜青青的话听进去多少，只有他自己知道了。
　　看到李潇洒这个家伙竟然敢忽视自己的发言，杜青青故意咳嗽了一声，吸引众人的注意力，看了心虚的李潇洒一眼，然后开口说道：“在这里要先表扬某位同志，自愿把自己的工资一减再减，为团里的财政作贡献。”瞄了一眼李潇洒败坏至极的脸色，不等他开口，立刻说道：“柔柔，我们来喝汤。”
　　知道这位大小姐根本不会理会自己说的话，李潇洒立刻转头向杜甫可怜兮兮的求援说道：“团长，你可不能这样啊，我可还等着那么点微薄的薪水呢，你总不想我学人一般卖血过活吧！那样可是会极大的削弱我的战斗力的，这可是团里最大的损失了。”
　　杜甫瞄了他一眼，心道你小子还不是自作自受，再说了财政权又不是在我的手里，你求我也没用啊，你小子拿了工资就去花天酒地，还不如捐给团里也算是做了好事了，打着哈哈说道：“哈哈，哈哈，汤好了，喝汤啊，我给那位小兄弟装一碗。”说完看也不看李潇洒衰极的面孔，忍着笑给李白端汤去。
　　杜青青和摩柔看到杜甫和李潇洒两人的表现，忍不住小声窃笑起来，倒是多少疏解了一些摩柔心中的郁闷之情。
　　苏车更是早就忍不住放声大笑起来，看到李潇洒又把那哀怨的面孔转向自己，连忙不停的摆手说道：“您别看着我，我也只剩下一半，自己还要留着花呢，上次你借我的还没还呢。”说完又忍不住大笑起来。
　　不管李潇洒在那里自怨自艾，杜甫一边把汤递给了李白，一边打量这个来路不明的小伙子，根据他一向看人的经验，虽然突然出现在魔鬼森林里，这有点诡异，但这个小子看来应该不是什么坏人，更象是一个不谙世事的小家伙。
　　看到这个叫团长的大叔竟然递给自己一碗汤，李白不管三七二十一，连忙接了过来，美美的喝上一口，折腾了这么久，他肚子可早就饿了，就是毒药他也灌下去了，而且这东西闻起来特别香，跟他在家里吃到的那些东西完全不一样。
　　说实话，虽然那些法师在那里藏了那么多年，可是这做饭的手艺却一直都没有精进多少，谁让他们把精力基本都放在魔法的研究上面了呢，李白从小到大更是娇生惯养，更别说让他自己动手来做饭了，所以也就只好一直吃着被那些老头子们称为是极品“美味”的东西了。
　　头回吃到这么好吃的东西，李白可不会跟他们客气，特别是现在肚子在咕咕叫的时候，几大口喝完了碗中的肉汤，看到杜甫几人正表情各异的看着自己，嘿嘿一笑，腆着脸又把自己手中的碗递给了杜甫，杜甫也毫不迟疑的给他添了一碗，立刻就又埋头苦干。
　　李潇洒看着这个天上掉下来的傻小子狼吞虎咽的模样，压抑不住脸上的古怪的笑容，小声念叨道：“这小子难道真的是从天上掉下来的，从来没有喝过肉汤，这东西都能喝得这么香，要是让他上天香楼吃一顿，那他还不要把舌头都吃掉了。”
　　苏车也颇有同感的点了点头，可自己又忍不住吞了一口口水，对李潇洒说道：“潇洒，你可别说，那天香楼的东西就是好吃，特别是那百里飘香那个味道真的是没法说，就是太贵了。”说完还闭上眼睛深深的吸了一口气，一幅回味无穷的模样。
　　李潇洒立刻笑着啐了他一口，作出一幅鄙视的模样，斜着眼睛说道：“大车，不是兄弟我说你，好不容易去一趟天香楼，你就知道喝酒，百里飘香那种烈酒有什么好。跟你说过多少次，去天香楼是为了享受那里的环境喝享受，要学会享受，知道不？”
　　这倒是实话，要说是享受，这团里可没人比得过他有经验了，那天香楼可是酒好，菜好，人更好。
　　摩柔在一旁娇笑着说道：“潇洒哥，我听说天香楼最出名的就是那里的从掌柜，到厨师，再到跑堂，那可清一色的都是美女啊，你是不是嫌我和青青看不入眼，所以就去那里享受这个的啊？”
　　第五章 她们是女人吗
　　看到这位大小姐又拿自己开心，李潇洒连忙陪笑脸说道：“哪能呢，那些黄毛小丫头的姿色怎么能够跟我们摩柔小姐和青青小姐比呢，那简直是一个地下一个天上，根本没法比的啊！我是说那里的菜做的好吃，哪象大车这家伙一去就知道喝酒！”然后又扭头朝苏车悄悄的使了一个眼色，问道：“大车，你说那里的东西好吃不？”
　　苏车闻言毫不犹豫的点了点头，然后立刻又加了一句：“不过那个百里飘香的味道真的是很不错的！”
　　如果说李潇洒的话尚且带有几分水分的话，那苏车的证明那该是不会错了，看来那个天香楼的手艺确实不错，杜青青立刻附耳到摩柔耳边悄声说了两句，听的摩柔脸上露出了神秘的笑容，看得李潇洒却有些胆寒。
　　果然摩柔听完悄悄话之后，打量了李潇洒两眼，然后娇声说道：“潇洒哥，那我们这次任务完成了，你能不能带我们去见识见识啊？”声音要多娇媚就有多娇媚，临了还对他抛了一个媚眼。
　　这还不要了他的小命，知道两位小姐都是不达目的誓不罢休的主，要是不答应，这一路上就有他好看的了，谁让他自己多嘴非要提起这个天香楼呢？
　　李潇洒只好苦着脸点了点头，算是答应了，一手却悄悄的伸到兜里摸摸身上还有多少存粮，要知道天香楼的消费档次可不低，只希望两位大小姐别下手那么狠，一次就把他给吃破产了就好，要是把他这么帅的帅哥留在那里洗碗就怎么也说不过去了，而且据他调查，天香楼里负责洗碗的好像是位大妈。
　　不管他们在一旁闹腾，紧张的战斗之后就该放松放松，李潇洒这小子就是太嚣张了，该他破破财了，杜甫在一旁悄悄的打量着自己面前正在狼吞虎咽的小子。除了这傻小子开始莽撞的行为，有点天真率性，不明世事，不过还算懂礼貌，知错能改，性子有点懦弱，总的来说人还不错，不过作为一团之长，他还是要仔细盘问一番。
　　看到杜甫的样子，李白就知道戏份来了，刚才他就一直在肚里面给自己编来历，修改了无数遍，最后总算半真半假凑起了一套说词，就是为了应付这一关。
　　“小白，你吃饱了吗？”
　　“差不多了。”李白一边笑笑，一边满意的摸摸自己的肚子。
　　“那好，小白，你记起来以前的事情了吗？”
　　“一点点了。”
　　“好，那我问你，你家在哪里？”
　　“是一个小山村，不过这是我第一次出门。”
　　杜甫点了点头，这样倒是可以理解，在这种动乱的年代，不少人家为了躲避战火，就移居到偏僻的山村，一辈子都不出来也是正常，这个傻小子的模样倒也算符合，只是这笑容怎么跟李潇洒那无良小子刚见面的时候有点象呢？
　　“那你家里还有些什么人？”
　　“爷爷，奶奶。”事实上，不是两个，而是一群。
　　没爹没娘，看来这个小家伙的爹娘很可能在战火里面丧生，所以老两口才会带着自己的孙子隐居起来，这年代这样的人数不胜数，他和青青还不是一样，想当年自己不也是为了混口饭吃才去投了军。
　　唉，乱世啊，感觉这个小家伙还是蛮可怜的，杜甫看向他的目光，不知不觉间也要温和了许多，他真把自己当成大叔级人物了。
　　“那你知道你是怎么到这里的吗？”此言一出，众人都偷眼关注李白的反应。
　　李白摇了摇头，有些沮丧的小声的开口说道：“我不知道，爷爷奶奶说年青人不能老是窝在山沟里，要出去闯荡闯荡。我也不知道要去哪里，就随便乱逛，今晚本来我是在树上睡觉的，等我感到感觉全身酸痛醒来的时候，就被你们爆打了一顿。”说到这里，还用眼光无辜的盯着杜甫。
　　杜甫叹了口气，原来这个傻小子还真不知道自己做了些什么，看到李白瞪着无辜的大眼可怜兮兮的看着自己，感觉自己这边刚才好像下手有点狠了，首当其冲的就要数那位大小姐了，而且青青还又“助纣为虐”，立刻转移话题问道：“那你知道怎么回去吗？”
　　好，顺利过关，李白在自己的心里打了一个大大的胜利的手势，脸色却更加暗淡的说道：“我不知道啊！现在我都不知道自己在哪里，带着行李也不见了，想回也回不去，而且爷爷要我在外面历练几年才能回去，要是敢早回去，就打断我的腿，……还要人家多找几个媳妇好传宗接代。”说着说着嘴角往下一撇，脸色就变得有些黯淡了。
　　趁着各人皱眉思索的时候，李白还偷偷的瞄了摩柔一眼，这可是跟他亲密接触的第一人，而且这个美女真的相当有个性，要知道在村里的时候，大家都把他当个宝贝，哪里舍得对他下一点重手，她可真是独立特行。
　　别说这招效果都是不错，一直在偷听两人谈话的杜青青几人，在听到这个傻小子的可怜身世后，也都露出了几分同情之色，即便是心思最复杂的李潇洒，也找不出什么破绽来，因为他想不出来有什么手段能让这么一个人毫发无伤的砸下来，还正好砸在他们身上，而且他们现在这个样子，要钱没钱，要人也没什么人，确实没有什么值得别人图谋的。
　　……只不过多找几个媳妇让两位美女有点不爽，还想要几个？这个土的掉渣的家伙让摩柔更不爽了！
　　杜甫看到他的那副模样也是十分的头痛，连忙安慰他说道：“不知道也没关系。”看来现在他现在可以数是无家可归了，而且对他们还有救命之恩，当下杜甫就打算把他留在团里，不过这种大事他可不好一个人说了算，回头还得问问他们的意见再说。
　　看着李白打了一个呵欠，他小子可好久没有这般晚上拉练了，村里也没什么娱乐活动，他从来都是早睡晚起，不困才怪呢！这不已经开始找床了。
　　杜甫笑笑说道：“困了你就先睡我的帐篷吧！”
　　李白才不会那般客气呢，立马起身就准备进杜甫的帐篷，思虑了再三，终于转身对杜甫招了招手，看到他走了过来，歪头看到另外几人好像在聊天，没注意他们，其实一个个耳朵能竖多尖就竖多尖，小声的开口说道：“能问你一个问题吗？”
　　看到杜甫好奇的点了点头，李白才悄悄的伸手指了指摩柔，小声的问道：“那个，她们就是女人吗？”为了保险起见，他还是决定问上一问。
　　别谈杜甫是瞠目结舌，就是后面偷听的几个人也是嘴巴能张多大就张多大，看李白的表情实在不象是在说笑话，杜甫撑起一幅严肃的面孔说道：“这个问题十分复杂，你先睡吧，我们明天再讨论。”现在他基本肯定李白刚才说的话是真的，这孩子不但无家可归，而且还真的是不明世事。
　　第六章 哄然大笑
　　魔鬼森林的最深处，那永远被迷雾笼罩的地方，在伸手不见五指的浓雾的背后，矗立着一座高大的城市，城市完全是由巨大的岩石砌成，不留一丝缝隙，一眼看去，甚至连个门都没有，不过如果看到城头上高挂的救赎之城四个字，那就不会奇怪了，那些法师可都是飞来飞去的高人，要门那也是浪费。
　　虽然是夜晚，在城池的上空悬挂着一个闪亮的白色光球，将城池里面照耀的亮白如昼，但这丝丝光线却在浓雾前悄然止步，一丝都没有泄露出去。城里面有不少人正在漫步或是急行，不过不少人正集中在城中心一座完全由白玉石砌成的数层高塔之中。
　　“哈哈哈……”
　　透过水晶球将李白的一举一动看了个一清二楚，围观的一群穿着长袍的白胡老头再也压抑不住，哄然大笑起来。
　　好不容易待到笑声渐渐平息下来，一个老头突然面带些微忧色的朝站在正中间的一个胡子直挂到胸前的老人说道：“大长老，我们搞出这么大的动静出来，恐怕会被那些家伙发现，只怕他们会对小白不利啊？”
　　此言一出，那一丝残余的笑声立刻都平息了下来，众人都面带疑惑的盯着那最年长的老人，这个计划可是老人亲自决定的，难道拥有几百年睿智经验的领头人会犯这种低级错误？
　　那大长老好不诧异的抚须常笑说道：“这些年他们一直在监视我们，发现也是正常，那些家伙和我们都是心中有数。不过你们放心就是了，他的那些爪牙绝对不敢对我们的宝贝孙子怎么样的，他也明白真正把我们给惹恼了，誓言是约束不了我们的，到时候我们可是绝对会找上门，把他的老窝给铲平的。”老人的面色一凛，不怒而威。
　　问话那人一愣，尔后也笑着点了点头说道：“那是，那家伙也不是那种自取灭亡的笨蛋。”忽然想起了什么，顿了顿又微微皱眉说道：“但是，我怕他们会暗地里动什么手脚，那欲望之果应该早就结出来了吧，据说那果子可是会改变人的心性的，如果他们给小白用了，可就糟糕了。”
　　老大挥挥手，大笑起来说道：“放心，不妨事的，我还怕他们不用，欲望之果是会改变人的心性，正好能改变一下小白那单纯的心性，才能更好的适应外面那个社会，也好到时候给我们多带几个孙媳妇回来吗？”
　　老人难得出言调笑，大家想想也都满意的笑了出来，似乎已经看到宝贝孙子拖家带口带着一大群人回来探亲的模样了，对于救赎之城的居民，他们的需求就是一切。
　　“好了，大家都去休息吧，我们的宝贝孙子没那么脆弱的，以后的路还是让他自己走吧，我们就等着抱孙子吧！。”老人说着用手在水晶球上轻轻一抹，不但小白的影像消逝了，头顶高悬的那闪亮白球也慢慢暗淡下来。
　　屋里的一众老头或走或飞或钻入地下，只有开始问话那老人走到门口的停了一下，有些迟疑的说道：“大长老，这么放小白出去你真的放心吗？”
　　大长老毫不迟疑的点了点头说道：“小白只有经历风雨，才会真正的长大成人。我们这么多年的心血也不是白费的，外面的世界上能威胁到小家伙的总共就那么几人，恐怕都得给我们面子，毕竟我们这群老家伙也不是吃白饭的！”
　　他的路还是让他自己去走吧，两人相视一笑，头顶的白光真正暗淡下来，这迷雾中的救赎之城又恢复了往日的平静。
　　待到看到李白进了帐篷，帮他把门给封好，杜甫实在忍不住大笑起来，可一想到那个傻小子肯定没睡着呢，连忙用手把自己的嘴巴给捂住，只发出一声声闷哼。
　　等他转过头去看的时候，坐在火堆旁的几个人已经笑得东倒西歪了，大概是也是顾虑到李白刚进帐篷，一个个也都是闷哼，不过忍得真是很难受。
　　李潇洒这个花花公子一边用手指着摩柔两人，一边在地上笑得直打滚，苏车捂着肚子更是笑的一句话都说不出来，摩柔和杜青青更是被李白的问题给问得摸不着头脑，不过她们还算斯文，两个女孩子靠在一起低声偷笑。
　　等到杜甫走道火堆旁边的时候，感觉帐篷里已经没什么动静了，也顾不上那个傻小子这个时候应该还没睡着呢，忍不住放声大笑起来，说实话他走南闯北的也有不少年了，碰上的奇人异事更是不少，可从来没见过今晚这种事情，其他几人更是跟着大笑出声。
　　而李白头一沾枕头就开始呼呼大睡，那是雷打不动。
　　等到笑声歇了下来，杜甫还没开口，就见到李潇洒学着李白的模样，指着摩柔和杜青青，古怪的说道：“她们是女人吗？”然后不等别人开口，又把杜甫的话学了一遍，又是一番哄堂大笑。
　　可笑过了之后，李潇洒的后果可就不大好了，竟然敢在这个时候来招惹摩大小姐，不是找死干什么，立马被两女给暴打了一顿。
　　李潇洒脸色哀怨的看着两女，怎么能有人对帅哥下这么狠的手呢，要是破相了怎么办？不是说美女都爱帅哥的吗，怎么她们两个下手一点都不留情呢？
　　总算等到这个笑劲给过去了，杜甫咳嗽了两声，才正色开口说道：“你们看这个小白，他说的话到底是真是假的？”说完，脸上又微微露出笑意。
　　第七章 公开的秘密
　　其他几人相互看了一眼，都明白杜甫的意思，苏车想想先开口说道：“反正我听了没发现什么问题，不过他是怎么从树上到天上，我是怎么想也想不通。”
　　总算有点免疫了，李潇洒也接着点头说道：“我也没听出什么问题，而且我们这里也没什么值得别人动脑精的。”随即他转手一指两女，忍不住笑着说道：“除了这两位不明生物。”
　　看到团长实在有些为难，苏车有义气的站出来，偷偷的瞧了一眼摩柔两女，才开口说道：“团长，我感觉这个小白应该不象是什么坏人，我看他说的话应该基本都是真的。”
　　摩柔刚想开口，脸一红又停了下来，杜青青明白她的意思，立刻替她开口说道：“那他怎么一睁眼就对柔柔做那么过分的事情，要知道我们柔柔可还是第一次跟男生这么亲密呢？”说完，杜青青也知道自己失言了，一把捂住了嘴巴，一脸抱歉的看着摩柔。
　　听到摩柔这个豪放女竟然是第一次跟男生有如此亲密的接触，包括团长在内的三个大男生听得是目瞪口呆，这怎么可能，摩柔给他们的印象那应该是身经百战，百毒不侵才是，这样的接触那还不是小菜一碟吗！
　　听到杜青青竟然把自己两人之间的小秘密给泄露了出去，摩柔分外脸红，有如一块侨胭脂一般，里外通透，一直红到了心里面，再也豪放不起来，不依的一把拉住杜青青，小声说道：“青青，你怎么把这种事情给说出来了。”
　　声音虽然很小，简直细不可闻，可是靠得都这么近，而且几个男人的耳力非但都不差，而且可以说是非常的好，怎能不听个一清二楚了。摩柔如此说，那不是等于承认了杜青青说的是真的了吗！
　　天哪，天哪，李潇洒最先反应过来，立刻哭天抢地的干嚎起来。
　　苏车有些不明白，说的是摩柔和那个李白，怎么李潇洒这般模样，团长杜甫眉头一皱，立刻就明白了这个以拯救天下美女为己任的家伙肚子里绕的是什么花花肠子了，可还是慢了一步，没来得及阻止苏车开口，“潇洒，你怎么了？”
　　李潇洒就等他这么一句话呢，立刻抬起头来，故意擦了擦一点泪水都没有的眼睛，强忍着心中的笑意，仰天长叹，好似心中无限懊悔的说道：“唉，摩柔小姐的第一次怎么能让那种名不见经传的小人物给霸占了呢，早知道，我就是拼着性命不要，也要把美丽动人的摩柔小姐的第一次给夺过来。”
　　如果让不知情的人听了还以为摩柔被李白强行圈圈叉叉了呢。
　　摩柔早就知道这个家伙一肚子的坏水，听到他一开口，就估计他没什么好话，哪里知道他竟然说出了如此“不堪”的话，虽然说的好像是实情，可意思听起来就完全不是那么一回事了，立刻暴跳起来，一挥鞭子，就朝他抽过去。
　　可李潇洒这个家伙早就知机的躲到了杜甫的身后，等着看好戏呢。
　　摩柔对着团长又如何能够撑得下去，不禁气鼓鼓的看着杜甫，等着他来处理。
　　不过不管怎么样，杜甫还是决定把李白留下来，这个孩子虽然有点古怪，但是以他的阅历，相信那清澈的眼神，这也算是男人的直觉吧。
　　他们这边的气氛是这般的活跃，可另一边却非如此。
　　那大鸟一般的黑影离开了杜甫他们的宿营地，悄然飞行了一小段距离，最终在一棵高大的树上降落了下来，收起了翅膀，顺着树干轻巧的滑落了下来，左右打量了一番，没看到什么碍眼的家伙，在树根处摸索了两下，开出了一个洞穴，低头钻了进去，洞穴又无声的合了上去。
　　令人惊讶的是那洞穴下面竟然有一个完整的密室，一群奇形怪状的黑影正坐在桌旁焦急的等待，一边不停的观察桌上的水晶球，看到来人，立刻急声问了起来。
　　“是不是那些老家伙动什么手脚了？”
　　“嗯，他们又派人出来了，送出来的是一个小家伙。”那出去侦查的黑影点了点头，随即有些兴奋的道：“不过我看那小子好像也不是很厉害，我们要不要干掉他？”
　　“你疯了，那群老家伙这么久才派出这么一个人来，我们还没摸清楚他们到底是什么意图，要是贸然杀了他，把那群老家伙给引出来，这个责任你我都负担不起。”
　　“那我们就这么放他出去吗？”一个巨大的影子显然不满意这么保守的决定。
　　“哼，当然不，要不然你以为城主当时把那么宝贝的欲望之果交给我们干什么，就是要用在这个时候，不管那些老家伙想派他出来干什么，我们让他变得无比邪恶不就行了吗，只要不杀人，那些老家伙又能拿我们如何，而且关键时候我们也可以……。”
　　众影子一阵混乱的笑声
　　影子得意的笑了两声，从怀中小心翼翼的掏出一个盒子，随手递到一旁说道：“暗四，这件事就交给你去办，千万不能让那小子发现什么。”
　　旁边一条淡淡的影子一卷盒子就消失在黑暗中，微微一点头，便消失在密室之中，不过从那鬼魅消失的身影来看，似乎是一个曲线苗条的女人背影。
　　第八章 做梦
　　话说回来，这一夜除了李白可能睡的最安稳外，其他人睡的可能就不怎么好了，摩柔一闭上眼睛，眼前就自然而然的浮现出那个可恶的李白猥亵自己的可恶情景，自然在心中把他诅咒了千万遍，如果诅咒能杀人的话，那美梦中的李白早就被杀了个千百回了。
　　杜青青也是难以入眠，心中的小算盘一直打的噼里啪啦响，显然在他们接到新任务挣大钱之前，佣兵团的生活要精打细算了。心中忽然想到那个从天而降的李白，转念一想，要是他是一个有钱人家的公子或者是个王子什么的该多少，这样也能为团里财政做一些贡献，而不是现在的一个一穷二白的傻小子。
　　李潇洒看似没心没肺的最先进了帐篷，可是一直瞪大了双眼，紧紧的盯着漆黑的帐篷顶，思索李白出现的前前后后的事情，虽然看不出来什么破绽，可还是再三思量了一番才渐渐睡了过去。
　　至于苏车，那些乱七八糟的事情他可不会考虑，只是开始时候因为伤口疼痛有些难以入眠，不过在习惯了那股痛楚之后，也飞快的进入了梦乡，睡眠可是他除了喝酒以外恢复战斗力的最好方法了。
　　李白那可是头一回离开自己熟悉的救赎城，睡在一张自己不熟悉的床上，虽说躺下就睡着了，可所谓日有所思，夜有所梦，他这一夜都没睡个安稳。
　　仿佛又回到了熟悉的家里，一个人躺在软软的草地上，静静的看着天上的流云，累了的话，就闭上眼睛，享受一下这含着青草香味的微风的味道，这是再美妙不过的事情。
　　忽然鼻端似乎传来了一股似曾相似的美妙香气，似乎是那般的熟悉可又是那般的陌生，李白不由睁眼一看，竟然发现那位体态动人的摩柔小姐也如他一般坐在草地上，正在慢条斯理的梳理着自己光洁细致的秀发，那股动人的香气正是从她身上而来，总算他和她曾今有过一次亲密接触，所以才会对这种气息感到有点熟悉。
　　脑袋里一阵迷糊，一时间也搞不明白为什么这位娇小姐为什么出现在这里，可是她竟然一改那副凶神恶煞的模样，正笑盈盈的看着他，微微翘起的小巧嘴角，含着淡淡笑意的一双美目，无不透露出一股浓浓的媚意，何曾经历过这种阵仗，李白立刻把自己脑中的那丝疑惑抛之脑后。
　　对于李白目不转睛的看着自己，摩柔似乎一点也不为意，一连串清脆的笑声在寂静的山坡上回荡，蓦地站起身来，在草地上跳起了动人的舞蹈，展现她勾人魂魄的动人躯体，还不时的朝李白招招手，飞一两个媚眼过去。
　　这不摆明了是在引诱他吗？
　　摩柔站起来之后，李白才注意到她并不是穿着自己印象中的那套红色的劲装，而是换了一套更加诱人更加轻薄的纱服，身体的玲珑曲线毕显无疑，动人之处更是忽隐忽现，高耸入云的双峰，深不见底的乳沟，晶莹修长的玉腿，眉目之间露出的浓浓的风情和媚意，这哪里是李白这种初出茅庐的小子能够抵抗的？
　　迷迷糊糊的站起身来，李白在摩柔的浓的似乎加了蜜糖一样春情的眼光引导下，慢慢的走了过去，不知不觉的跟随着她动人的舞姿在草原上漫步，那股香气也越来越浓，两人之间的距离也越来越近，似乎触手可及。
　　不由回忆起那记忆中的美妙滋味，那柔软的红唇，那软中带硬的饱满，无时无刻不在挑动李白的心弦，心底下似乎有一股火焰越烧越旺，终于冲破了他心头的堤防，李白也忍不住一把抱住了那柔软的身躯，刹那间，一股美妙的感觉遍布全身。
　　虽然有些奇怪摩柔为什么没有说话，更没有动鞭子，可是心头忍不住的冲动立刻让他把这一切抛之脑后，那张柔媚的笑脸在自己眼前无限放大，占据了他的整个心田，李白再也忍不住冲动，一边伸手瞄准了那高耸之地，一边地头对准了那红润的双唇，兵分两路，齐头并进。
　　眼看就要双双达到自己的目标，忽然晴天一声霹雳，李白一愣之下，似乎一道闪电直冲自己而来，怀中的美女也似乎随声凭空消失了，忍不住一下子跳了起来。
　　手底下一空，睁眼之后，李白才发现自己还睡在帐篷里，额头上冷汗津津，才明白自己刚才做了一场艳梦，伸手抹了一把，指端似乎还有着那种柔软的感觉和淡淡的香气，不由回味无穷。
　　帐篷里也似乎有一股淡淡的香气，嘴里还有些甜甜的味道，难道自己在梦里吃了什么东西，李白不由咂了咂嘴，有些疑惑的摇了摇头。
　　那暗四早就已经回到了那密林密室之中。
　　那发布命令的黑影满意的点头笑道：“好，伟大的欲望之果已经成功的种下去了。”随即又从一旁取出一个盒子，打开一看，里面有几粒颜色鲜艳的种子，递给暗四说道：“暗四，麻烦你再跑一趟，找个机会试试效果如何。”
　　待到暗四出了密室，昨晚侦查的那黑影有些疑惑的说道：“队长，为什么不让暗四一次把事情办了呢，她的潜藏本领那么好，又不会有人发现她。”
　　“哼，麻烦点才会更天衣无缝，我们就等着看好戏吧，救赎之城的那些老不死的混蛋总要给他们做出的付出代价，用他们人类的话就叫做自作自受！”
　　黑暗颤抖中如浮光谍影一样消散……
　　第九章 后备花花公子
　　又是一声脆响，似乎跟自己梦中霹雳的声音那么相象，感情就是这玩艺坏了自己美梦，李白一把拉开自己帐篷的小门，正要发火。
　　抬眼看到那声声脆响竟然是杜青青正在准备餐具，而他的梦中美人摩柔正在精心调配着他们的早餐，该是听到了他的动静，转过头来冷冷的看了他一眼，立刻把他原本就要脱口而出的牢骚给闷回肚子里。
　　对这位小姐，李白可不敢发火，乖乖的把头给缩了回去，鼻子一动，一股香气似乎随着他刚才掀帐篷的动作，弥漫了整个空间，似乎很象自己梦中闻到的那股味道，可是他立刻分辨过来这不是自己昨天晚上喝的那个肉汤的味道吗！
　　感情是自己错把冯京当马凉了，想到这里，肚子里的馋虫立刻又被勾引起来了，李白的肚子立刻咕咕叫了起来，立刻一跃而起，准备找吃的去。
　　待到他出来的时候，团里的五人都已经起来了，杜甫他们正在一旁舞剑弄棍的舒展筋骨。
　　看到那个李白出来，杜甫立刻向他打招呼说道：“起来了，正好，那边有溪水，洗把脸，准备吃早饭吧！”
　　李白本来想跟几人打招呼的，可是抬眼却立刻看到两个美女恶狠狠的瞪了他一眼，哪里不明白两女还在为昨天晚上的事情生气呢，哪里敢上去找骂，点了点头，灰溜溜的朝杜甫指的方向走过去。
　　杜甫自然把这一切都看在眼里，真是个柔弱的孩子，看得出他身上一点战士的素质也没有，遇上摩柔真的算是两人的孽缘。
　　身为姐妹的杜青青自然也在打小算盘，是不是要给这个新来的小子换个小碗，这样也能为团里省点粮食，没办法，现在是困难时期，能省一点就省一点吧，只要不被大哥发现就可以了。
　　李白的早饭待遇总算不是很差，他已经打定主意跟着这些人混，外面的世界好陌生，看这些人这么彪悍，应该就是所谓的强者吧，羔羊佣兵团，……强者都很低调，所以才用羔羊吧。
　　佣兵团启程，他们要尽快离开这个鬼地方，看着认命的李白老老实实的背着大包杂物走在后面，杜甫苦笑着摇了摇头，没办法，两女肯让他跟着，就已经是谢天谢地了，忽然想起了李白昨晚的那个问题，想想这个傻小子对男女之间的事情真的是糊里糊涂，如果不教育一下，到镇里面还不知道要闹出什么事情呢？
　　可是想来想去，自己不适合去，苏车这个实心汉子自然也不太适合去，那么适合的只有李潇洒这个色狼了，虽然不是很合适，但也只有这样了，毕竟说起来，这几个男的里面只有李潇洒这个色狼对女人，尤其是漂亮女人了解多了，他来教育李白也是最合适的。
　　果然，李潇洒接到这个任务，立刻满口答应一定要好好教导自己的这个同宗，怎么也不能让他走上歪门邪道。其实他是看到李白实在是一个“狼友”好苗子，他昨晚的行为可以看成是十分有天赋的行为，就是有点太急色了，这可是泡妹妹的大忌，怎么也得纠正过来。
　　一接到团长的任务，他立刻在心里给李白安排出了一个堪称完美的色狼培养课程表，然后就屁颠屁颠的跑到后面去给李白上课去了。
　　摩柔两女自然对他的行动十分好奇，都把疑问的目光投向杜甫，杜甫如何能向他们解说，只得装作若无其事的样子，快步走到苏车身边跟他一同开路。
　　出于对李白昨晚恶劣行径的厌恶，和看不惯李潇洒那恶形恶状，两女自然没那个心思去偷听后面两人到底鬼鬼祟祟的在说些什么。
　　不过这也让李潇洒好好的满足了一下当老师的欲望，恨不得一下子把自己脑子中所有关于女人的事情都灌输给李白，可毕竟时间有限，还只能偷偷摸摸的，而且李白这小子还得背个大包，听课实在不能专心，可以他这个老师的“单薄”的身材实在没办法替他减负，李潇洒也就只好尽力把自己脑子里最精华的思想灌输给这个小白了，能领悟多少那就看他的天赋了。
　　“小白啊，你对找老婆的任务有什么规划吗？”在讲授了一段之后，李潇洒附到他的耳边悄声问到。
　　“没有。”李白迟疑了一下，摇了摇头，微红着脸偷偷瞧了一眼摩柔小声回答道。
　　嘿嘿，上钩了，李潇洒故意作出一幅漫不经心的模样说道：“那你觉得我们团里的两位美女怎么样啊？”
　　可没李潇洒肚子里那么多花花肠子，李白不假思索的回答道：“摩柔小姐她们都很漂亮啊，真希望以后能娶到……。”差点说漏嘴，好在他及时来了个急刹车。
　　果然，不知道有多少人拜倒在摩柔的石榴裙下，只不过这魔女的要求可不是一般的高，以后有好戏看了，潇洒也不点破，作出一幅正经面孔的点头说道：“嗯，志向不错，那就更应该好好听我给你讲。”
　　第十章 又一个草妖
　　天才啊，天才。
　　李潇洒很快就在心中大呼天才啊，这个傻小子果然跟他预想的一样，整个纯洁的就象一张白纸一样，对于他所教的那些歪门邪道的东西没有任何概念，而且显然背负的娶媳妇的重任让他对他教授的关于美女的课程特别感兴趣，任他这个冒牌老师随便图画，简直可以任他所愿讲他塑造成为他心目中理想的花花公子。
　　不过李潇洒还是有些不满意的地方，关键就是这个小白有点太白了，说白了就是有点傻愣愣的，这样怎么能够获取美人的芳心呢，说到底还是气质问题，他这种穷山沟出来的傻小子跟他出身这么高贵的人比起来，天生就是有一些差距的，征服美女是一件非常耗费时间和精力的大事，看来需要一点时间。
　　想到这里，李潇洒不禁深深的自我陶醉了一番，想想以后佣兵团升级之后，金钱声望滚滚而来，然后美女也纷至沓来，将会是何等的美事啊！
　　……徒弟跑哪儿去了？
　　回头一看，可怜的小白快被小山一样的行李埋住了，在摩柔发现这瘦弱小子的力气还满大的时候，毫不犹豫的把更多的行李放了上去，……其中有几个还装着石头。
　　法师虽然也有体力训练，但是也没有这么练啊，绕是小白使出吃奶的劲儿也有些抗不住了，而此时由于两魔女的暴力阻挡，没人能帮助他，反而越走越远。
　　轰隆……
　　小白连同行李一起摔下斜坡，还带旋转的……外面的世界果然残酷！
　　但是更残酷的还在后面，一会儿筋疲力尽的小白就生龙活虎的飞奔起来。
　　众人听到他的惊叫，连忙停了下来，大车一把扶住了李白，个头最高的他极目远眺，却没有发现有什么动静，扭过头来对着高度戒备的疑惑众人说道：“后面没东西啊！”
　　于是，众人又齐齐的把目光投向李白，李白此刻已经多少恢复了一些，抬起头来，犹自带着些微的惊恐说道：“我砸到了一个大家伙身上，好大，好大！”
　　“啊……，团长，你看！”
　　摩柔一点都不关心李白的反应，正在举目四顾，没想到却被眼前的这个家伙给吓了一跳，忍不住惊声叫了出来。
　　杜甫几人又立刻抬头看去，又齐齐一呆。
　　只见一个肥硕无比的草妖远远的正从李白过来的方向气呼呼的冲过来，不过脑袋跟他们昨天见到的那个相比，有些微变形，看来这就是被李白给砸的，不由又把目光齐齐移向尚且在喘息的李白，这样都能引个草妖出来，你小子真行！
　　考虑到李白自己也是一个身不由己的受害者，而且情势危急，众人也顾不上责备他，齐齐退开几步，准备迎战这个大块头的草妖。
　　退步选择了一个稍微宽敞一些的地方，不然草妖在杂草矮树丛中是如鱼得水，他们可是寸步难行，更别说是和这么恐怖的家伙战斗了。
　　等到杜甫想起李白那个“罪魁祸首”的时候，目光闪电般的一扫，却发现这个闯了祸的小子此刻已经远远的躲到了他们身后，看那个架势，估计只要他们形势一不妙，他便会拔腿就跑。
　　有过昨天对付草妖的经历，他们对草妖已经多少有些了解，个头要比一般人大上许多，力气更是要远远的超过人类，身体基本都是由魔草混合组成，不过却是韧性十足，一般的进攻难以冲破它的防御，手脚的柔韧性也是非常的好，刀剑也难以斩断，真正的要害就是在它的胸口妖核部位。好在它的智慧程度不是很高，不过以杜甫他们此刻的实力来说，仍是难以对付的。
　　昨天早上他们也是苦战不休，最后实在没有办法，杜甫才在众人的掩护下，借势好不容易冲破了草妖胸口的防御，击碎了它的妖核，才算是勉强过关，饶是如此，还是搭上了摩柔的一个草傀儡，情势凶险无比，如果不是杜甫一击得手，谁输谁赢还说不定呢！
　　所以此刻一见自己又碰到了老冤家，而且这家伙的个头比昨天早上那个还要大上几分，换句话说，也就要厉害上一些，所以杜甫一见到它，就立刻打了一个手势，众人立刻会意的摆开了一个埋伏的阵形，希冀打草妖个措手不及。
　　草妖此刻正气呼呼的杂草丛中闯过来，自己正做着好梦，没想到祸从天降，一个不知道是什么的家伙突然砸到了自己的身上，把自己给砸的晕头转向，好在它的脖子韧性比较强，不然恐怕小命就没了，等到它回复一些过来，却只见那个家伙一溜烟似地早就溜了，这不是摆明了在它的地盘上挑衅它的权威吗？
　　看到那个肇事者的个头不大，估计也没几分力气，自己一只手就可以扭断它的脖子，所以草妖也丝毫不掩饰自己的动静，一边伸手扶正自己的脑袋，摸摸犹自有些晕乎乎的脑袋，怕那个小家伙给跑了，顾不上完全回复过来，就迈开大步追了过来。
　　听到草妖冲过来轰隆轰隆的脚步声，冲破杂草和矮树发出的嘈杂的摩擦的声音，现在变得刺耳无比，仿佛一刀一刀滑过自己的胸膛，虽然说是逼不得已必须一战，不过心里仍然禁不住有些底气不足。
　　一时间，急促的心跳声与沉重的草妖的脚步声在耳中如雷鸣一般。
　　咚、咚、咚……
　　作为一个魔鬼森林的原居民，李白自然对这个家伙熟悉无比，如果他真的要动手的话，用个中级的火球术基本就可以解决这个家伙，火系魔法可是专门克制这个玩艺的。
　　不过现在不能随便用魔法，要用肉搏的话，他可实在没什么把握，而且老头子们也从没教过他如何跟一个草妖肉搏，用他们话说吹口气就可以随便灭掉的东西，何必要这么麻烦呢？
　　第十一章 配合
　　李潇洒对他简单的讲过他们早晚的两场战斗，对付这里的草妖已经是他们的极限冒险了，所以这场战斗可以说是十分危险也不为过。
　　当然得要想办法来帮他们度过这一关再说，可一时之间又哪里有什么好策略，也把他一个人在后面急地团团转，而前面，残酷的战斗已经开始了。
　　草妖虽然智商很低下，不过多少还是有一些的，顺着那个可恶的家伙留下的痕迹和气味穿过浓密的草丛和树林，忽然感觉到了一大股浓密了许多的异常气味，感觉有些不妙，连忙来个急刹车，想先观察观察。
　　顿时，一大片的草木都被它给拉倒了，可由于惯性太大，还是没能刹得住。
　　看到草妖的身形慢慢一顿，杜甫见机大喝一声“上”，挥舞着闪着寒光的重剑，犹如一道闪电般刺向草妖的胸前妖核部位。
　　当然，并不是杜甫这简单的一剑就可以击溃妖核的，草妖的双手可以很简单的就挡开他的重剑，要知道虽然杜甫的重剑重达数十斤，可想突破草妖的双手防御却根本不可能，所以才会有他们这个配合默契的团队。
　　眼见杜甫率先出击，目标直指草妖的要害，杜青青率先娇斥一声，熟练的一弓双箭快如流星一般直刺草妖的双目。
　　苏车和李潇洒两人却丝毫不看分神关注两人的进攻，苏车挥舞手中的巨斧横扫草妖略显细嫩的双腿，虎虎生风，随着一声暴喝，速度力量快到了极致，甚至卷起了地上的草根，气势十足。
　　李潇洒的细剑虽然不如杜甫那样的重剑声势逼人，可那急速散发的寒气，细长的剑刃带着些微的血腥之气直切草妖的细长脖颈，如果是人的话，估计只要擦中一点，那便是血喷三丈的结果，即便是草妖那也不得不考虑一下脖子掉了会有怎样的后果。
　　摩柔的蔷薇鞭招数最为诡异，随着一声噼啪脆响，蔷薇鞭看似直卷草妖的腰肋，可是鞭梢在她巧妙的控制下，从前方看不见的角度，从草妖的背后直刺草妖的妖核所在的位置，和杜甫的攻击形成前后夹击之势。
　　可以说这一击凝聚了五人极大的心思和气力，意求一击功成，可草妖虽然是魔鬼森林中最低级的妖物，可仍不是那么容易对付的。
　　即便是面临围攻，可草妖的心中根本没有害怕的情感，或许它感觉到的只有愤怒，虽然眼前兵器寒光乱闪，可它只是怒吼一声，往后暴退，一边伸手去挡重剑，或许在它心目中，躲过杜甫的那极具威胁的一剑才是最重要的。
　　可对其他的攻击也不是忽视，眼看双箭下来，双目陡地一闭，快速的一摇头，不但闪过双箭，而且也躲过了李潇洒的细剑。
　　如果说杜甫他们有收获的话，就是苏车及时跟进的战斧扫到了草妖的细腿，虽然没有彻底砍折，不过一条腿却已经被打得有点瘸了，惹得草妖一声怒吼。
　　摩柔的长鞭虽然命中了它的后心，可是却没有击中妖核，一击即收，以防被草妖牵扯住，反而不妙。
　　杜甫本就没指望能一击奏效，看到苏车的攻击命中，高兴的大声吼道：“大车，好样的，继续进攻。”
　　他手中的重剑更是一下不停，剑剑不离草妖的胸前妖核所在。
　　由于草妖的身形要高大一些，李潇洒不能每次都能攻击到它喉部，便时上时下，顺便配合着杜甫的进攻。
　　苏车则死盯着草妖受伤的腿部不放，斧斧不离左右。
　　杜青青的攻击更为犀利，迅速，让草妖睁眼便见利箭，分神不得。
　　摩柔的攻击更加闪烁不定，一条长鞭犹如龙游蛇走，灵活无比，时上时下，时前时后，跟四人配合无间。
　　经过了两次面对强敌的作战，五人间的配合更加默契，攻击也更加有力。在这种配合之下，他们面临的危险也大大减轻了，要比第一次要好上许多，也让杜甫心中悄悄的松了一口气，看来是不会在这里全军覆没了，其他几人紧绷的脸上也微微露出喜色，手底下更加用劲起来。
　　草妖从一露面就被众人给压制着打，而且腿部还受了不轻的伤，而且那些家伙的攻击寸步不让，让它不住后退，不禁怒吼连连，声音嘶哑低沉，尖锐刺耳。
　　它的智慧本就比较低，受到这样的压制更是早就不耐烦了，身上伤口不断，终于杀红了眼，仰首暴喝。
　　听到草妖一声惨烈的怒吼，杜甫知道这家伙要拼命了，还没来得及开口提醒他们，就只见草妖微微一低头，对着杜青青射过来的利箭视而不见，结果虽然射中了它的脑门，却迅速脱落下来，却是情急之下气力不足，没造成什么伤害。
　　化被动为主动，一伸手死命挡住杜甫的重剑，不顾重剑给自己造成的伤害，反手一拨，顺势打歪了李潇洒的细剑，如果不是李潇洒眼明手快的缩了回来，手中细剑恐怕已被重剑给打落了，要知道一加一有时也是大于二的，更何况无论是杜甫，还是草妖，本身气力就要比他大上许多。
　　挡开了三股犀利的攻击，草妖的动作便利爽了许多，一个高跳，不但躲开了苏车的战斧，而且还伸出了完好的右脚狠狠的斧柄上踢去。同时，又忍痛挨了摩柔一鞭子，躲开了要害，反手长伸，一把抓住了蔷薇鞭的鞭梢，反手一扯，摩柔一个不支，就被它拉了过去。
　　眼看摩柔陷入危机，苏车一声“小心”，眼明手快的反斧上挑，正砸在草妖的长臂上，痛得草妖怪叫一声，总算让它放开了长鞭，替摩柔解了围。
　　还没等到众人松了一口气，暴怒的草妖向苏车接连发动了攻击，接连几脚都正正的踢中了苏车手中的战斧。
　　第十二章 激战
　　苏车左右轮舞手中的战斧，几成一轮闪着寒光的圆月，总算勉力抵挡住了攻击，可脚下已经挡不住退了好几步。
　　可一切并未结束，随着战斧再次被挡开，手臂往后用力一甩，肩膀处昨天的伤口处一阵剧烈的痛楚传来，眼睛一瞄，鲜血已经透过衣衫印了出来，而且血红刺眼的印痕还在不断扩大，看那个样子已经流了不少血了，原本使得熟练无比的战斧似乎重了一倍都不止，动作在不知不觉中迟缓了下来。
　　杜甫心中刚在高兴自己刚刚的一记重击差点就击中草妖的妖核部位，正以为草妖已经快吃不消了，却忽然看到己方的攻击阵形竟然慢慢的松散开来，缺口竟然是在苏车的方位，要知道苏车一向就是团里的强攻手，心中十分惊讶他怎么会抵挡不住。
　　借着回挡草妖长爪的空隙，杜甫微微扭头一看却发现苏车的半条手臂已经快红透了，仍在咬牙苦撑，哪里还想不到又是昨天的伤犯了呢，显然支持不了多久了。
　　不久其他三人也注意到了苏车的异常，可是草妖不是吃素的，各人的攻击都已经到了极限了，想出手救援也是有心无力，心急如焚，不知道该怎么办才好。
　　草妖拼着受了多次危险的攻击的，终于在苏车这里打开了一个缺口，便借势一步一步的向外挪动，显然受创不轻，想逃跑了。
　　杜甫见草妖拼命的往树丛那边靠，就知道这个家伙想要跑，如果真的让它跑掉的话，那他们回程这一路麻烦可就大了，天知道这个家伙会什么时候从森林里钻出来，给他们来一下。
　　众人也都是心知肚明，可是最能阻拦草妖的苏车，跟草妖力拼多次，现在就连舞斧都有些困难，光凭自己的毅力在那里咬牙硬撑着，终于一个失手，被草妖将手中的战斧给打的飞了，整个人也随之向后跌倒，狠狠的摔在了地上。
　　“大车”，面对苏车的突然变故，杜甫几人纷纷惊叫了出来，虽然也有了一些心理准备，不过手底下还是不由自主的缓了一缓，担心苏车的情况，这更让草妖有了可乘之机。
　　原本身上已经多处受创的草妖原本正打算借机遁入密林深处，可是看到苏车这个对它造成多处伤害的罪魁祸首竟然被自己给掀翻了，想起自己的一条腿就是被这个家伙给砍折的，一向在森林里逍遥自在的它何曾吃过这样的亏，原本迈向密林的脚步一转，竟然向摔倒在地的苏车用力踩去。
　　眼见苏车正勉强拿起战斧，一手撑在地上，正准备起身，拥有丰富战斗经验的他当然早就看出来草妖准备从他这边突围，可即便想阻止，肩膀的伤口却使得他有心无力，自己的摔倒也就意味着他们伏击战斗的失败，正在暗暗的责备自己，根本没有注意到草妖竟然会放弃这个宝贵的逃命的机会，而是向他发起了报复性袭击。
　　杜甫见状，怒吼一声，立刻加快脚步，一个箭步飞越到了草妖的身旁，这种动作刚才可不敢做，因为落地之势并不是十分安全，分心两用，很容易遭到草妖的攻击，可是现在也顾不上那么多了，挥舞着手中六十多斤的重剑，竭尽全力的朝草妖的腿部关节部位斩去，同时焦急的大声吼道“大车，小心后面。”
　　苏车一听这话，顾不上肩膀处传来的剧烈疼痛的感觉，立刻顺势接连向前几个翻滚，同时头也不回的把战斧朝后格挡，感觉自己的斧头砸扫到了实处，随即传来了草妖的怒吼，哪里还不明白草妖是“看上”自己了呢？
　　他正想转身应敌，却只感觉手中又是一阵剧震，刚拿到手的战斧一个拿捏不稳，立刻又脱手而去，眼角的余光就瞄到草妖的大脚正狠狠的向自己后腰踏来，草妖大步迈进的可要比他滚来滚去快的多了。
　　杜甫没想到草妖对苏车的仇恨心竟然有如此之重，拼着挨了自己一击也想要他的命，偏偏自己的这一击又没能斩断草妖的腿关节，其他几人的攻击虽然也给草妖造成了一些伤害，可也于事无补。
　　眼见草妖的大脚就要踏到苏车的身上，眼看草妖那个架势，如果真的被踩中的话，即便是不要苏车的小命，想必苏车的下半辈子也定然要落一个半身不遂。
　　却听到摩柔一声娇喝：“大车，接住。”说着只见蔷薇鞭灵动的绕过草妖的肥硕身躯，出现在了苏车面前。
　　苏车心领神会的一把抓住了鞭子，借着鞭梢传来的大力，不顾自己胳膊的伤处，忍痛在在地上猛的一撑，猛地向前一窜，硕大强壮的身体要借助一条受伤的胳膊做这种事情，确实让他有些危难，小腿没有逃过一劫，斜斜的被草妖给踏中了。
　　伴随着苏车的一声压抑的低沉的惨呼，鲜血立刻从草妖的脚底给应了出来。
　　苏车只觉得一阵剧痛，差点昏厥过去，可是那股剧烈的疼痛感觉又让他继续保持清醒，虽然为了不让大家担心，没有再次叫出来，可紧咬的唇齿间已经传来了一阵浓重而又血腥的咸味。
　　眼看自己一击得手，草妖正想乘胜追击，却只听得身旁传来数声怒吼和娇斥，急忙想转身迎敌。
　　可没等他反应过来，杜甫的重剑声势更加凄厉的划过它的胸膛，速度比以前更要快上几分，这就是它对人类不了解了，要知道即便是普通人面对危急的时候，也很可能爆发出惊人的力量，更何况杜甫还是一个六级的醉酒战士，此刻爆发之下实力已经短暂升级到了七级，虽然仅仅是一级的差别，可是力量已经不可同日而语，要知道七级战士那在大陆上那也是数得过来的，小看此时的他的话自然是要吃大亏的。
　　第十三章 目瞪口呆
　　这果然大大出乎了草妖的预料，猝不及防之下，便受了重伤，胸膛绽开了一道深长的伤口，即便他的防御再好，也抵挡不住杜甫爆发之后满含怒火的重剑，淡青色的浆液通过深且阔的伤口喷洒而出，通过伤口甚至可以隐隐看出妖核从伤口处透露出来的淡淡光芒，可见如果杜甫的重剑能够再深入一些，恐怕就已经能伤到妖核了。
　　草妖也感觉到了胸前传来的剧痛，等到他回过神来的时候，立刻发现火冒三丈的杜甫已经再一次以超乎寻常的速度疯狂的朝他胸前的要害部位挥剑而来，扑面而来的寒气让草妖感到一股致命的危机。
　　衡量了一下利益和威胁，还是自己的小命重要，似乎敌人也已经得到了惩罚，草妖立刻头也不回的怪叫一声，朝着草丛钻去。
　　杜甫紧跟着一剑斩在了草妖的背上，虽然又斩开了一道深深的伤痕，不过未能要了它的性命，反而加快了它逃命的步伐。
　　身后传来的剧痛感觉更让草妖知道如果再迟疑，它的小命恐怕就会留在这里了，更是头也不回的往前面窜逃，反正只要妖核没有被损坏，它的伤势就能够慢慢的恢复过来。
　　苏车现在倒在地上，其他人的截击手段更是难以阻挡它的步伐，负责远攻的杜青青看到目标已经没入密林，自己的攻击已然无效，便停下了脚步，在苏车身旁蹲下，替他检查伤口。
　　明知徒劳，不过李潇洒和摩柔还是尽力意图阻止草妖的步伐，可是他们的力道跟草妖的比起来更是有些不足，阻拦难以奏效，杜甫虽然连挥重剑，可是爆发之后虽然力量增加了不少，可是速度的增加却十分有限，更何况草妖是死命逃窜，速度更是只增不减，杜甫虽然不想就这么放弃，却也只能追在草妖的身后。
　　说时迟，那时快，只不过几息之间，草妖已经钻入了密林中，回到了自己熟悉的环境中去。
　　面临未知的威胁，摩柔和李潇洒微微一迟疑，还是在密林前停下了脚步，看到杜甫竟然想冲进去，两人连忙伸手拦住了他，在密林里还不知道有什么未知的危险呢，一个草妖已经难以对付，这么贸然冲进去实在是不明智。
　　看到树梢抖动飞速远去，杜甫也只能恨恨的挥舞了一下手中的重剑，有些无奈的停下了脚步。
　　只是微微的一失神，三人立刻转身过来，杜青青正在手忙脚乱的帮苏车包裹伤口，三人连忙加快步伐朝两人走去，很明显他刚才受创很重，不然一贯强力的他也不会在草妖面前吃那么大的亏，心中都是十分的忧虑。他们团里没有专职的医师，遇到重伤显然会很麻烦。
　　要知道极度稀缺的医师除了在城里会有上一二之外，只有一些大型的佣兵团里会有财力配备上专属的医师，至于那些财力不足的中小型佣兵团则不得不时刻面对重伤死亡的威胁，这也是中小型佣兵团成长过程中的一大威胁。
　　因为由于人手不足，所以越是重要厉害的人物一般都会站在战斗的最前线，那么重伤的可能性也就越大。很明显他们羔羊佣兵团以前是幸运的，接的也都是一些低级任务，而且他们的个人实力也非常不错，连轻伤都很少遇到，而在这一刻，幸运女神显然已经不再那么青睐他们了。
　　看着苏车身下地上满是鲜红的时候，帮他包裹的杜青青已经弄得手忙脚乱，不由发出轻微的抽噎，显然她的包扎没有什么效果，抬头看到杜甫三人走过来，有些哽咽的说道：“大哥，大车哥的伤势很重，怎么办？”
　　杜甫三人看着都不由有些心慌，很明显苏车现在伤的很重，而他们尚且身处魔鬼森林，这片大陆上最最危险的地方，走出去就需要几天的时间，而且还有致命的敌人隐藏在密林的深处，在这个不熟悉的环境里，这样的伤势对苏车来说显然是一个致命的威胁。
　　可是还没等到他们蹲下来仔细观察，就听到身后的丛林里传来一声巨响，传来了草妖熟悉的嘶吼，不过吼声中夹杂着他们所熟悉的某种东西，例如痛苦，恐惧和死亡，听着传来的快速穿越密林的巨大噪声，似乎草妖正在冲着他们而来。
　　难道是草妖这么快就想来打反偷袭，这家伙的智商有这么高？
　　杜甫几人连忙转身过来，就连杜青青也一把拿起弓箭站了起来，却看到了令他们目瞪口呆的一幕，还是那个肥硕的草妖，它直直的冲着他们跑了过来，胸口处一片焦黑，犹自有着火焰在燃烧，只不过火焰呈现出有几分妖异的湛蓝之色。
　　搞不清楚草妖在搞什么鬼，不过苏车此刻却躺在他们身后，根本不能躲，杜甫一横手中的重剑，喝道：“小心”，便准备拦截。
　　草妖似乎对几秒之前的生死敌人视而不见，直直的冲着他们跑了过来，手脚乱舞，痛苦的嘶吼，死命的挣扎，却在四人紧张的提起武器准备迎敌的时候，轰然倒地，火焰也被它压在身下，慢慢熄灭了。
　　……虽然草妖是植物属性，但貌似它们并不怎么怕火啊？
　　听到密林中又传来一阵杂声，众人又是一惊，难道是更厉害的家伙出现了，想看看是什么玩艺帮助他们消灭了敌人，却见到李白从草妖开辟的道路中走了过来，手里还拿着一个他们随身必带的易燃火把。
　　那东西一点就燃，不用添加任何东西，只要在一些特殊的矿物上稍稍摩擦一下，就可以熊熊燃烧，只是为了防备一些特殊的情况，现在拿在李白的手里，而且还在熊熊燃烧。再联想到草妖胸前的燃烧的痕迹，哪里还不明白发生了什么，可是却又怎么都不明白这个傻小子怎么一个简单的易燃火把就能消灭这么厉害的敌人。
　　这场战斗开始的不明不白，结束的有些匪夷所思，只留下一脸傻笑的小白。
　　第十四章 疑惑
　　几人目瞪口呆的看着李白走到自己面前，脑子里一时有些短路，怎么都很难把这两样给联系起来，不过生死大敌被消灭了总是一件好事，几人还是齐齐松了一口气。
　　杜甫最先反应过来，可是仍然禁不住惊讶的指着李白手中的火把，然后又看了看倒地草妖，有点不能置信的说道：“是你消灭，不，是你烧了那个家伙？”
　　李白举了举手中的火把，有些得意的一笑，满意的看到众人一幅眼镜跌了一地的模样，颇有成就感，终于让你们惊讶一回了，肯定的开口说道：“不错。”
　　李潇洒可从来没有想到自己的这个傻徒弟有这么大的能量，竟然能轻而易举的就消灭了他们辛苦战斗那么久都能消灭的家伙，疑惑的问道：“你是怎么弄的？”众人的目光也随之紧紧的盯着他。
　　一时间成为众人瞩目的焦点，李白有些扭捏的开口解释说道：“刚才我看到那个大家伙跟着我追了出来，我心里面一时害怕，就想先找个安全的地方躲起来。”
　　这时正常人面对危险的正常反应，杜甫当时就注意到了这一点，还在心里稍稍夸奖了一下这个小家伙，随即说道：“那后来呢，可是我当时看你好像时藏在我们身后的啊，怎么又跑到密林里面去了呢？”这么说来，他好像有些神出鬼没的本领。
　　看到众人疑惑的目光齐齐盯住自己，这种关键时候，不由得他们不小心一些，李白更是有几分不好意思的说道：“是的，本来我是躲在你们身后的，可是后来看到你们好像挡不住那个家伙了。”看到杜甫几人脸色微微一变，立刻有些不好意思的说道：“我不是说你们不行。”
　　可实际上就是那个意思，不管李白如何解释，杜甫几人的表情还是越来越难看，可谓是掉进了墨缸里，越洗越黑，他们好像还没这么被人正面说过呢。
　　李潇洒的厚脸皮功夫可谓是练得炉火纯青了，哪里会在乎他的话了，着急的说道：“徒弟，你还是赶快说说，你是怎么有那么好的运气干掉那个家伙的。”
　　师傅开口，李白连忙回答说道：“看到情况不太妙，我就想再藏的深一些，可是这里又没有别的地方可以躲，没办法，就躲进了丛林里，心中又十分害怕，所以就随手抓了个火把想自卫。听到你们外面动静越来越大，摸不着东南西北，就不知道往哪个方向走了，突然。”说着一顿，他的脸色一下子紧张起来。
　　话语一顿，杜甫几人的心也随着一紧，这个李白倒是一个说故事的好手，颇能调动他们的情绪，李潇洒不无恶劣的想到，出了森林，这个傻徒弟即便是没别的本事，就凭这张嘴糊口看来是没问题，至于娶老婆，有了这三寸不烂之舌，更是肯定不成问题。
　　杜甫的心中可没有那么多弯弯曲曲的道道，紧接着他的话开口问道：“突然怎样。”
　　李白的脸色不是得意，而是带着一丝苦笑说道：“突然那个大家伙就从草丛中钻了出来，和我撞了个面对面，由于太害怕，我就把火把插了过去。”
　　看到众人的眼光仍然牢牢的盯着自己，李白涨红脸使劲又挤出了一句：“就这么简单，后来你们都看到了。”
　　杜甫几人听了直欲昏倒，什么就这么简单，他们辛辛苦苦跟这个大家伙搏斗到现在，这个小子横插一脚不说，而且说出了这么气人的话，虽然他的本意并非如此，可这话听了实在感觉别扭。
　　李潇洒听了，满脸的笑意，使劲的拍了拍李白的肩膀，竖起了大拇指，高兴的说道：“哈哈，你小子果然不愧是我李潇洒看上的好徒弟，连这么厉害的家伙都被你一把火给烧了。小白，要是你这么好的运气能够一直持续下去的话，再加上有经验丰富的师傅我帮忙，你就是想娶多少老婆也都没问题。”果然是天生一张会拉拢人的嘴巴，几句话就又将两人之间的关系拉近了许多。
　　杜甫听到李潇洒又在这里发疯，看看变得兴高采烈的两人无语，不知道是点头好，还是摇头好。
　　摩柔有点明白他的意思，试探着问道：“团长，那工会的情报上没说吗？”
　　杜甫这下肯定的摇了摇头说道：“没有，上面只说了我们可能会碰到草妖，或许还有树妖，至于其他更加详细的情报信息等级比较高，而且可能即便是工会也没有这方面的情报。”
　　后面的话没说，摩柔他们也都明白，佣兵工会的情报可是分等级的，除了免费提供的最简单的情报，其余部分，等级越高，需要的金钱数目也就越多，而魔鬼森林的情报肯定不便宜，他们当初一致商议的结果是不必花那冤枉钱，不过是一个简单的升级任务。
　　不过身为控草师的摩柔怎么也觉得不太可能，如果草妖这么易燃，还有什么可怕的？只要举着个火把开路，不是谁都能进来，那魔鬼森林还叫魔鬼森林吗？但现在事实摆在自己眼前，摩柔也只好姑且把这个疑问埋在心里。
　　虽然胜利了，可是却不是他们艰苦战斗的成果，李潇洒有些苦笑说道：“那可好，说不定我们还可以把这份情报卖给工会，再小赚上一笔。”对于自己几人苦心对付不了的家伙，被这个傻徒弟这么简单一把火就给烧了，心里可怎么都有点不太舒畅。
　　这下轮到李白苦笑了，当成情报卖给工会，什么一把火烧死了，那全都是屁话一句。
　　当时他看到情况不妙，所以才躲到树丛里，想在关键时候帮一下他们，哪里知道情势突变，草妖竟然自己跑进了树丛，跟他来了个面对面，自己送上门来了，这也就怪不得他了，指头一弹，一个早就准备好的小火球直接砸在了草妖的胸口上，几下就烧爆了它的妖核。
　　可怜的草妖原以为逃生有望，哪里知道竟然会碰上这么一个煞星，不是自己把自己往火坑里送吗，结果来了个死不瞑目。
　　为了掩饰一二，李白才特地把这个火把给带上了，刚才来的路上，结果他的热心师傅特地给他介绍了一番这东西的用途。
　　可是当成情报卖出去的话，要是哪天再因此死上几个人的话，那到时候人家还不要找上门来，那他可就成了罪魁祸首了。
　　正当李白苦笑着想转移话题的时候，杜青青有些惊慌的喊道：“大哥，大车哥的血止不住了，你赶紧想想办法。”三人的注意力立时就被吸引了过去。
　　第十五章 重伤
　　苏车的伤势确实非常的严重，鲜血已经基本染红了整条袖子，连上衣上也沾染了许多，这还好，已经被杜青青帮他包扎起来了，虽然效果不是很好，可是腿上的伤处才更加的严重，不但血肉模糊一片，而且看那个不自然的扭曲的模样，恐怕腿部也免不了骨折的后果。
　　如果苏车的腿真的骨折了的话，那就不但会影响他们的行程，更加严重的将会影响苏车就医的时间，这才是杜甫最为担心的事情，他立刻俯下身子仔细打量苏车的伤情，看完之后，忍不住直皱眉头。
　　四人把苏车团团围住，此刻苏车因为刚才已经见到草妖被消灭了，所以精神松懈下来，已经难以抵抗失血和疼痛带来的晕眩了，开始陷入了一种半昏迷的迷糊状态。
　　还没等到杜甫开口，李潇洒已经蹲下来，轻轻的扶住他受伤的肩膀，杜青青刚才帮他包上的从医馆买来的药粉，根本不能止住苏车伤口不断涌出的鲜血，药粉已经被冲的七零八落了，伤口也一点收口止血的趋势都没有，包扎伤口的纱布立刻就被映红了。这样下去，光是这样的流血就可能会要了苏车的小命了，即便是苏车的身体再强壮也没用。
　　依照杜青青这般包扎方法，那是肯定止不住的，李潇洒立刻伸手拿过裹伤口的布条，对着苏车小声的说了一句：“大车，撑着点，我来帮你包扎。”
　　在杜青青惊讶的眼光中，李潇洒解开了她裹好的伤口，面对鲜血仍然不停溢出的伤口，动作细心快速的洒上了一层止血的药粉，在药粉被伤口的血液冲散之前，飞快的将布条紧紧的缠裹起来，最后狠狠的一拉，然后紧紧的打了一个结。
　　苏车一下子痛的差点跳起来，一张原本就有些发黑的面孔更是又是挤眼，又是弄眉的，似乎不知道该怎么才好，嘴里早就呼痛起来：“潇洒，你下手可也轻点，我这可是活生生的人腿，可不是那桌子腿啊！”身子一挺，便陷入了昏迷中。
　　杜青青却高兴的抬头连声说道：“血止住了，血止住了。”
　　李潇洒没有丝毫的得意，继续严肃的说道：“团长，可是这样也不是办法，大车应该是伤到血脉了，我这种包扎的方法，虽然能一时止血，可是却不能持久，如果不能尽快得到治疗的话，那么大车的胳膊可就危险了。”
　　没想到止住血了，后果还是那般的严重，看了眼脸色黯淡的杜甫，知道李潇洒说的都是实情，杜青青也不禁黯然的低下了头。这么说来，只怕苏车的状况撑不到城里。
　　这时，蹲下来帮忙处理苏车腿部伤口的摩柔，也阴沉着脸站了起来，黯然说道：“团长，不行了，大车腿上的伤口也十分的严重，而且腿骨好像也断了，就是有医师处理的话，恐怕也要休息好久的，而且这么严重的伤口，我们现在也根本处理不好，而且包扎不好的话，只怕大车会更加痛苦。”
　　四人眼睁睁的看着苏车重伤在地，却束手无策，一个个心急如焚。
　　就在众人一筹莫展的时候，李白再次从杜甫身边钻了出来，看了脸色凝重的四人一眼，小心的咳嗽了一声，想吸引大家的注意力，可还没等他开口，就见摩柔一脸凶相的说道：“你这个小色狼，又想干什么，一边去，我们现在可没空陪你玩。”
　　汗，这位大小姐说话总是这么不留情面，要知道如果不是他出手，那只草妖可就会逃之夭夭了，不过这个时候他可不敢出口辩驳，李白小心翼翼的开口说道：“我会处理伤势，我可以帮忙处理大车哥的伤口。”
　　众人一听就是一惊，尔后还没等到李白反应过来，杜甫闪电般的一把紧紧的抓住了他的胳膊，大声急促的说道：“你会治伤，真的会？”其他几人也紧紧的把李白给围了起来，眼中充满了惊讶，意外，不信等各种含义的目光。
　　情急之下，杜甫的手劲实在有点大了，李白“单薄”身体如何能够承受他可以将六十多斤的重剑随意乱舞的手劲，只感觉自己的胳膊如同被一道金箍紧紧的缠了起来，已经超过了他的承受能力的范围了。
　　不过可不能在美女们面前露出这种“软弱”的表情，李白忍痛苦笑着说道：“真的，俺们家大白平时最喜欢撩鸡斗狗的了，常常都是带着一身伤回来，每次都是我帮它给治好的。”末了，看到众人疑惑的目光，赶紧加了一句：“大白是我从小养大的宠物。”
　　众人一听脸色都是一黑，感情你小子以前是做兽医，还是乡下级的，十有八九自学成才，可这动物怎么能跟人相比呢。看着李白那副胸有成竹兼且带着些微得意的模样，都有些哭笑不得。
　　虽然眼前情况很是危急，可是杜甫也不敢贸然让这么一个兽医去给苏车治伤，别的不说，苏车自己恐怕就不会同意的，怀疑的苦笑着说道：“李白，这个给人治伤和给宠物治伤可是完全的两码事情啊！”
　　后面的话他没说出来，怕打击李白的自信心，给动物随便裹裹伤没什么问题，说一句不太合适的话，即便是死了也问题不打，可人就完全不一样了，而且看样子他根本没有跟人治疗的经验，就是他们也不敢随便拿苏车去给他练手。
　　趁着杜甫一个不注意，李白轻轻挣脱了杜甫的铁爪，信心十足的说道：“你们放心，大白有次不小心从树上摔了下来，腿都断了好几根，伤的可比大车哥现在严重多了，我还不是一样把他治好了，没两天就又活蹦乱跳的了。”
　　听到这个形容词，众人眼前又是一黑，一时间也无话可说。
　　李潇洒不知道是不是出于自己刚才把人家给摔出去的愧疚之情，毅然站出来支持自己的徒弟，坚决的说道：“团长，我看还是让小白给试一试吧，时间紧迫，看大车的样子，恐怕拖不起了。”说完还担心的看了看地上已经陷入昏迷的苏车。
　　这倒是实话，杜甫兄妹两人不约而同的点了点头，几人转而把目光投向摩柔。
　　摩柔虽然明知目前的形势，可心里总有些不痛快，受到众人目光的“逼迫”，有些不情愿的点了点头，转而向露出了一些得意脸色的李白狠狠的说道：“你要是治不好，哼，后果自负。”说完还用鞭子狠狠的抽了一下地，不言自明。
　　这不禁让李白立刻别开了眼睛，果然跟那个便宜师傅说的一样，美女没一个是好惹的，特别是摩柔这种非常有性格的美女，看来老头子们给他的任务十分的艰巨啊。
　　得到了大佬们的一致同意，李白立刻蹲了下来，开始检查起来苏车的伤势，虽然看起来是蛮严重的，可是他还是有两手绝活的，自然不用担心，这个检查其实也不过是做做样子。
　　看着李白重新检查起苏车的伤情，而且有模有样，颇有几分专业架势，这让几人心中不由多了几分信心，看到李白微微皱了皱眉，杜青青立刻有些紧张的开口问道：“怎么了，很麻烦吗？”
　　第十六章 震惊
　　这个口气要比以前好听多了，而且抬头见到摩柔的目光神情也要比以前柔和了许多，他可不敢得意，这是成功的第一步，他可不能恃宠生骄，抬头微笑着说道：“伤的不轻，不过没问题的。”
　　看他说的轻描淡写，信心十足，几个人就更加怀疑了，……这么重的伤，要顶级的医师才能治好，这个毛没长齐的小子！
　　李白抬头点得意一笑说道：“你们放心，我可是很有天赋的。”说完，在众人惊异的眼光中，推开了杜青青递送药物的手，反而动手解开了李潇洒他们为苏车做的包扎，鲜血立刻汹涌而出。
　　说完笑容一收，就算暴露也不能让苏车就这么死了，双手张开，乳白色的光芒从手中慢慢闪现，手掌一正，白色的光芒照射在苏车的伤口上。
　　人的手能放光？
　　闻所未闻，但是更惊奇的还在后面，被白光照射后，苏车苍白的脸色竟然开始红润。
　　神迹！
　　绝对的神迹，这是怎么回事？但是更惊讶的还在后头！
　　苏车原本昏迷中也紧皱着的眉头，在白光慢慢的接触到他伤口的那瞬间便慢慢的舒展开来，似乎已经没有了疼痛的感觉，非但如此，他的身体里也同时出现了一股白色的光流，随着血液的流动，在身体里慢慢散布开来，跟体外的白色光芒里外呼应起来。
　　而双手合十的李白全身沐浴在乳白色的圣光当中，像天使一样高贵。
　　一直在细心的观察着苏车伤口的杜青青，忽然惊声大叫起来说道：“你们快看，伤口。”后面的话，已经惊讶的说不出口了。
　　众人闻言一看，也如杜青青一般傻傻的呆在了那里，一个个眼睛都瞪的有牛眼那么大，盯着苏车的伤口一眨也不眨，好似看到了那里生出了什么稀世奇珍一般。
　　这也不由得他们不惊讶，只见苏车肩膀的伤口在白光的照耀下，不但原本汹涌而出的鲜血已经被止住了，而且伤口正在以一种他们肉眼可以瞧见的细微速度在慢慢的愈合，先是内里的肌肉慢慢的愈合起来，继而伤口上犹如一张大嘴一般的伤痕也慢慢的合拢起来。
　　四人眼睛一眨也不眨的盯着苏车的伤口，感觉时间如流水无限一般漫长，自己的心脏也似乎随着伤口的细微愈合而慢慢的跳动起来，其实，也不过是眨了几眼的功夫，苏车胳膊上的伤口已经基本愈合，只留下了一小道疤痕，而且伤口周围的肌肤也是粉红一片，比大车身上其他部位的有些黝黑的皮肤，那可是要嫩了好多。
　　腿上的伤口也是一样，不但伤口基本痊愈，只留下了一小道弯弯曲曲的象蚯蚓一般的疤痕，而且原本有点不自然扭曲的小腿也恢复了原状，好像从来没有骨折过一般。
　　虽然闭着眼睛，可似乎对眼前发生的一切都十分的明朗，随着两个最主要的伤口慢慢收拢结疤，苏车身上的白光也慢慢的缩小，最后又全都回到了李白的手中，李白也随之睁开了眼睛，长长的呼了一口气，看着依旧目瞪口呆的几人，似乎有点不太适应如此瞩目的光芒，伸手抹了一把额头的汗珠，赧然一笑开口说道：“好了。”
　　杜甫几人看的是目瞪口呆，他们也不是没有去过医馆，可是从来没有见过哪个医师有如此手段，就算是圣级的大医师恐怕也没他牛叉，不用药物就可以直接这么快速的让伤口止血愈合的。李白用的这种手段，他们甚至听都没听说过，可却神效如此，简直可以称为神迹了，虽然在这个大陆上已经很多年没有神迹出现了。
　　将几人惊讶的表情尽收眼底，李白笑着抢先解释说道：“这是我天生的一种奇怪的能力，不过却很管用，只要不是什么致命的伤势，都可以治愈。只是以前基本多是用在大白身上，没想到第一次在人身上试验，就成功了。”
　　汗，果然还是把他当作了试验品，杜甫四人有默契的看了一眼，一齐摇了摇头，等到大车醒来的时候，还是不要把这个消息告诉他的好。
　　摩柔和杜青青则是重新打量着这个胆小色狼，怎么也想不通这个窝窝囊囊的家伙竟然有这么神奇的一手。
　　李潇洒带着几分好奇的问道：“徒弟，你那个宠物大白到底是个什么东西啊？”
　　李白一脸诧异的说道：“我没跟你们说过吗？大白是一只白鼠，原本个头只有一点点大，后来被我给养的很肥很肥，所以才叫它大白的。”说着还用手比划了一下，不过看他比划的手型，几人怎么看也想不出来老鼠能长这么大，只能理解为是李白老家的特色品种了。
　　李潇洒看着一脸坦然的李白，无语的点了点头，嘴角忍不住微微抽搐起来，然后再也忍不住扭过头去，双肩抽动起来，发出了压抑不住的闷哼声，实在是太搞笑了，等这个命大的家伙醒过来，一定要告诉他，有人把他给当成一只又肥又大的白鼠给治了。
　　缓过神来，走过去亲热的拍了拍李白的肩膀，先是高兴的对杜甫说道：“团长，我们今次算是捡到宝了。”
　　然后偷偷的瞧了一眼似乎没太注意他们的两女，李潇洒更亲热的搂住李白的肩膀，轻笑着说道：“小白，有一手啊，你以后就跟着师傅我混了，师傅我包你这辈子吃喝不愁，更有大把的美眉等着你去泡，别说是娶几个媳妇，就是几十个也绝对没有问题，只要你的本钱够硬。”说完还别有深意的瞟了一眼李白黄金分割点以下的位置。
　　李白可能有些迷糊，可是杜甫可是在旁听得一清二楚，只差在额头上挂上一滴黑黑的大汗珠了，这个李潇洒果然是个贱人，一个不折不扣的贱人，绝对不能把他跟李白放在一起，有一个李潇洒就已经够了。
　　第十七章 入团
　　听到李潇洒给自己描绘的美好情景，似乎只要跟着他，似乎就能过上好日子，而且那老头子们吩咐的任务听来那是绝对没有问题了，李白也是满意的大大的点了点头，看着李潇洒的眼睛中满是小星星，这更让李潇洒得意的仰头大笑起来，这个徒弟收的不错！
　　杜青青也有模有样的走到李白身边，拍了拍他的肩膀，高兴的说道：“小白啊，这次你做的不错啊，是个人才啊，以后就留在我们团里吧！”心下已经盘算起怎样利用李白的这种特殊能力来给团里创收了，眼睛里闪烁的尽是金币的光芒，至于帮柔柔报仇的事情只有往后压一压了，事情也有个轻重缓急吗，目前度过团里的财政危机才是头号大事！
　　难得得到美女的这般青睐，况且自己也早就有这个心思，抬头正好看到杜甫也满脸微笑的点头，显然是同意了杜青青对他的邀请了，李白接连点头，连声说道：“我是求之不得，多谢青青小姐，多谢团长。”
　　杜青青掌握着团里的财政大权，这年头，有钱的是老大，她都已经这么说了，而且李白这绝对神奇的一手，而且对佣兵团的发展也确实至关重要，李潇洒自然更没意见，摩柔虽然心里对李白有点小意见，不过这种事关大局的事情她可不会捣乱的。
　　杜甫是满心欣喜，刚才见到李白露了这么一手，他就寻思着怎么把他留下来，只是还没想到该怎么说才会让李白感到不是因为他有利用价值了，他们才有这样的态度变化，这个有点麻烦的事情就这么自然而然的被杜青青给解决了。
　　李潇洒更是对正在心里算小账的杜青青笑着讨好说道：“青青，我们回去是不是该在天香楼摆一桌好好欢迎一下小白，正好给大车这个福大命大的家伙补一补。”心底下想着如果杜青青一点头，是不是到时候可以乘机把自己的那一顿给混掉，反正她们已经见识过了。
　　不是他潇洒哥为人小气，只是这非常时期，自然要非常计划，如果在天香楼把钱都花光了，那他后面那成片的森林可怎么办？有这么好的机会不用，那他潇洒哥岂不是傻子了。
　　想象着天上即将象下雨一般哗哗的往下掉金币，杜青青可谓是满心欢喜，笑得差点合不拢嘴巴，哪里还在乎这么一点小钱，无所谓的点了点头，心里更是已经策划起对李白的一系列的包装推出计划，李白这小样子长得还算对得起人，不出意外的话，肯定能让李白不出三月就成为大陆第一红的奶油医生，到时候那还不是金币滚滚来。
　　一时间皆大欢喜，只有摩柔有些不高兴，杜甫忙叉开话题，指着面色红润的躺在地上似乎熟睡一般未曾发出任何声息的苏车，带着些微紧张的口吻问道：“小白，苏车的伤口不是已经好了吗，怎么到现在还没醒呢？”
　　有模有样的学着李潇洒的口吻，悄然拉近相互之间的关系，杜甫现在可是把这个傻小子当成一个宝贝了，有了他在，团里的安全保障肯定能提高不止一个级别。
　　果然此言一出，注意力立刻就被吸引开来了，要说苏车此刻的模样，那身上是没什么伤了，除了面色稍微有些苍白之外，跟一个熟睡的人根本没有两样，但是她们这里动静闹的不小，他再没醒来就有些不对劲了。
　　李白笑笑说道：“没事，他只是刚才一下子受伤太严重，失血过多，又被我强行催动他体内的精力来恢复伤口，所以才会这么昏睡罢了。”
　　虽然不是很明白李白的解释，可是苏车确定没事，这让众人都放下心来。
　　杜甫探下身去稍微检查了一下，果然苏车的气血还算平稳，呼吸有力，看起来一切正常，忽然想到一件事情，蓦地眉头一皱，抬起头来，有些疑惑的说道：“那他要睡多久才能醒过来？”
　　李白微微一皱眉，原本以他的手段可以让苏车立刻苏醒过来也不过是小菜一碟的事情，可是那个未免太神效了，肯定会引来大麻烦，所以才略微压制了一下，只医好了他的伤口便算是完事，至于损耗的精力和血液倒不是一下能补充过来的，当时倒没考虑周全时间的问题。
　　心中微微一动，正好有了一个借口，李白笑笑说道：“这个我也不太清楚，原本那些动物我医过之后，即便是再重的伤，让它们睡个三五天也自然就好了。”
　　杜甫还没开口，杜青青就已经叫了出来：“那怎么行，再呆上三五天，要是再碰上什么怪物怎么办？”这确实一个大问题。
　　李潇洒笑笑说道：“青青小姐，请你放心，如果再碰上什么怪物的话，我一定第一个挡在前面，只不过不用担心，由我徒弟在这里，大车那么严重的伤势都治好了，现在这么一点问题那还不是举手之劳吗？”然后转头朝李白一笑说道：“徒弟，你说是不是？”两面讨好，正可谓是一举两得。
　　对这个便宜师傅的表现有点哭笑不得的感觉，不过李白还是点了点头说道：“嗯，大车哥现在的昏睡主要是身体失血虚弱引起的，我可以去采一些草药给他治疗一下，他的身体也比较结实，应该很快就可以醒过来的。”
　　杜甫思索了一下，果断的开口说道：“那好，小白，那现在就麻烦你去为大车采药治疗，我们现在是肯定走不了，大家也都需要好好休息一下，潇洒你就帮我一起来把帐篷搭起来，说不定我们还要在这里留上一夜。”
　　李潇洒先是一愣，而后眉头一皱，却有些无奈的点了点头，本来搭帐篷这种粗活，一向是由苏车和杜甫两人来做的，可是现在苏车还在昏迷之中，摩柔和杜青青两位大小姐自然不会做这种事情，只有他来帮忙了。
　　蓦地想到了什么，李潇洒脸色微微一变说道：“团长，那小白去采药，我们是不是派个人去保护他一下。”他这个师傅倒也算是尽责，没把徒弟给完全抛到脑后。
　　第十八章 受气
　　杜甫点了点头，忽然脸色一变，跟李潇洒一样的古怪，却是想通了一些东西。他们现在要忙着搭帐篷，自然抽不开身来，杜青青是一个弓箭手，让她去保护人那是瞎扯淡，所以保护人这件事情只能由团里唯一的剩余劳动力，摩柔摩大小姐去做了。
　　可是杜甫不敢想象，让她去保护李白，依照她大小姐喜怒无常的个性，路上不乘机对李白下手就不错了，反正现在苏车已经没什么大碍了，如果李白被怪物给盯上，他可不敢保证她会真心去就救人。倒不是不相信摩柔的人品，实在是牺牲在摩大小姐手底下的犯错的男人那实在不少啊！
　　看到团长和李潇洒面带异色的看着自己，摩柔哪里还不明白他们心中在想些什么，虽然恨不得李白采药的时候被草妖给撕成十八瓣，可是她摩柔也不是不识大局的人物，李潇洒也就罢了，团长竟然也用这种目光看她，说来说去，最终还是怪那个小白。
　　哪里不知道杜甫现在把这小子当成了一个宝贝，摩柔带着些微的羞恼，娇声说道：“团长，你们把我想成什么人了，我保护那个臭小子采药就是了，你们放心，我一定会把这个小子完整的给带回来就是了。”说完，气呼呼的转身过去准备了。
　　看到摩柔发怒了，杜甫两人是哭笑不得，说来他们也确实有错，杜甫赶忙连声陪笑脸说道：“好好，那我就放心了。”
　　李白可没那么大的信心，这种地方自己就是闭着眼睛走都没问题，可是如果后面再跟上摩柔大小姐，那一切可就说不定了，听到摩柔这么一说，就知道这位大小姐还在跟他赌气，连忙把求援的目光投向自己的便宜师傅。
　　李潇洒哪里还会自找麻烦上身，而且他也不希望自己的宝贝徒弟给草妖给撕了，故意装作没看到李白的求援的眼色，拍了拍他的肩膀高声说道：“小白啊，我们现在都是一家人了，有摩柔保护你，你就绝对放心了，就算你被草妖给抓走了，她也能用鞭子把你给拉回来的。”言语间，嘴角偷偷露出了一丝恶劣的笑容。
　　看到摩柔远远的跟杜青青在一旁窃窃私语，李潇洒把嘴巴附到李白的耳边悄声说道：“徒弟啊，你自求多福吧，这次师傅帮不了你了，记得回头的时候多带一些伤药回来。”
　　多带伤药，这话什么意思，难道说摩柔会在路上教训他，当李白还在回味李潇洒话中的含义的时候，摩柔突然转过身来，冷笑着对两人说道：“哼，李潇洒，你在那里嘀咕什么？”
　　不是这么远都被她给听到了吧，李潇洒打了一个哈哈，面无异色的笑着说道：“没什么，我只是多关心关心我这个徒弟，让他在路上小心一点，希望他一路好运，好了，你们赶紧上路吧，我去忙了。”说完，灰溜溜的闪了开去，留下李白哀怨无比的看着他的背影。
　　看到李白还呆愣在那里，摩柔自然不会给他好脸色，冷冷的说道：“喂，你还愣在那里干什么，我们要赶紧上路了，没时间给你在那里发愣。”
　　真的是一点面子都不留，李白只觉得天大的冤枉，还不是那个便宜师傅在戏弄他，不过看到众人都离摩大小姐远远的，就连团长也一脸苦笑的躲了开去，知道自己这一次是在劫难逃了，在心里哀叹了一声，脸上可不敢表现出来，连忙点头哈腰的跟了上去，只有杜甫悄悄的给他递来了采药的工具。
　　李白苦笑着接过工具，随便选了一个方向，便埋头冲了进去，反正这森林里很少有医师进来，普通的草药遍地都是，只是要内行人细心寻找，根本不成问题。
　　看到摩柔一言不发的跟着李白进了树林，李潇洒实在忍不住大笑了起来，团长杜甫也跟着苦笑起来，杜青青自然明白他在笑什么，狠狠的瞪了他一眼，让他把笑声给吞回肚子里，然后才心满意足的去准备自己的工作。
　　杜青青可算是管着他的钱袋，对她李潇洒可不敢太放肆，悄悄的走到杜甫身边，小声嬉笑着说道：“团长，让摩柔跟着去，真的没问题，要不要我跟去看看？”
　　杜甫看了这个明显是想等着看笑话的居心不良的家伙一眼，看到他依旧还是那副嬉皮笑脸的模样，实在是无话可说，又好气又好笑的说道：“你管那么多干吗，还不赶紧帮我把帐篷给搭好，不然摩柔一会回来了，肯定要给你脸色看。”
　　李潇洒看到杜甫嘴边露出的一丝隐约笑意，一会摩柔回来肯定会想叉开话题，受了气的话更是肯定会找人下刀，目标是谁，根本连想都不用想了，自己还是老实一点，免得到时候替那个小白背黑锅，还是乖乖的把帐篷给支好，到时候等着看笑话就是了。
　　杜青青也靠过来邀功说道：“哥哥，我知道你肯定想把这个小白给招进团里，怎么样我做得不错吧！”
　　这小丫头也是一颗七窍玲珑心，看到杜甫赞许的目光，杜青青兴高采烈的接着说道：“我已经全都计划好了，回去就把小白给好好包装一下推出去，我们佣兵团肯定会名声大震，以后挣钱肯定不成问题。要不是小白把那个蜥蜴龙都给炸没形了，不然我们还能带两块回去证明一下，这样我们就是大陆上第二个屠龙佣兵团了，想不出名都不行。”
　　没等到杜甫开口，李潇洒神出鬼没的从后面冒了出来，插嘴说道：“这样不行！”
　　两人都被李潇洒给吓了一跳，杜青青拍了拍自己的胸口，安抚了一下剧烈跳动的心脏，正想教训一下李潇洒。
　　见李潇洒竟然给自己大哥要来断自己的财路，杜青青气呼呼的说道：“为什么？”
　　看到杜甫也点了点头，李潇洒脸色依旧严肃的说了一句：“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　第十九章 弄巧成拙
　　看到杜青青的脸上有些不满，知道她一时没想通，杜甫转过头来耐心的对她解释说道：“青青，李白的这一手可不一般，可比那些医馆的医师高明多了。如果被别人知道了，肯定会千方百计的想把他给弄到自己手里，我们虽然不怕，不过到时候肯定会有麻烦的，所以我们一定要严格保守这个秘密。”
　　顿了一下，杜甫接着说道：“再说了天下觊觎屠龙佣兵团名声的人海了去了，一旦这个消息泄露出去，我们只怕从此不得安生，更何况这条蜥蜴龙其实并不能算被我们杀死的。”
　　一点就通，杜青青也知道李白的这一手对团里的重要性，不过断了一条这么好的发家致富的路子确实有点可惜，有些无奈的说道：“那好吧！”有些沮丧的回头心不在焉的做事，心里又开始盘算起新的计划，看看怎么来弥补这个天大的损失。
　　却说这魔鬼森林是人迹罕至，除了草妖树妖这些个本土动植物，其他很少有人来，各种生物遵循着自己的生长规律，从出生，成长到老死落地成泥，极少有外来干扰，所以土壤也是肥沃之极，各种外面难得一见的奇花异草也零落的散布各处，李白要找的草药也随处可见，更是手到擒来。
　　本就是为了应付一下，况且长期生活下来，平日里总免不了有些小病小灾的，老头子们一向都不允许他随便用治疗魔法，而且治疗魔法本身对魔法师的效果并不是很好，所以平日里生病也主要是用药治疗，再加上资源丰富，所以对草药也勉强可以说的上是精通。
　　没走几步就碰到一小片的密林矮树，把这一路都遮挡住了，别说是草药了，就是野草都没几棵，李白往袋子里看了看，还差上一两味，恐怕还得往前面找找，可是他可不敢支使身后正用森冷的目光紧紧盯着他的这位大小姐，只好自己心翼翼的开路，那个速度是慢的没话说了。
　　摩柔在后面几步远的地方跟着李白，她是打心底里不想靠近他一步，可是眼看他的速度越来越慢，这个样子下去恐怕就是等到天黑怕也是找不到足够的草药回去。
　　对李白为什么不叫自己开路的原因心知肚明，心底下虽然微起波澜，可是脑子里对李白的这个速度实在不能忍受，大步走上前去，看到李白听到她的动静停下脚步转过头来，一路上她们都还没靠过这么近呢，冷声闻道：“怎么回事？”
　　有些垂涎的看了一下摩柔的冷艳风姿，李白不由回想起自己梦里的情景，心头一热，随即又凉了下来，这个时候要是被这位大小姐发现他的不轨心思，真是打死他都没人来救他，立刻微微低头，悄悄的看着那一双做工精致的鹿皮靴和那一截细致紧绷的小腿，小声说道：“还差几味药，恐怕要穿过这小片树林才有。”
　　摩柔看了一下，这附近好像确实没有什么草药，几步走到前面，冷声说道：“照你这个龟爬的速度，恐怕我们就是走到天黑也穿不过去，跟在我后面，抓紧时间。”说完拿出鞭子开始拨开挡路的树枝和杂草，虽然说开路速度比不上杜甫他们，可绝对要比李白拿了个匕首快得多。
　　不过，李白跟在后面走了几步，眼光就不由放到了前行的摩柔那玲珑的身段上，没办法，美色总是男人最大的“敌人”，更何况是这种极品美女。
　　看身段就知道摩柔绝对是“上等货”，身材高挑，骨肉匀称，绝对是一个一副上好的衣服架子，柳腰纤细，圆臀紧敲，一双玉腿更是饱满修长，果然是该丰满的地方丰满，该匀称的地方匀称，摇曳之间，更是风情万种。
　　这样的美女，身手又不凡，应该很符合老头子的要求了吧，而且他从见第一面的时候心中就已经起了波澜。
　　感觉身后的目光如芒刺在背，摩柔终于忍不住转过身来，狠狠的说道：“你在后面看什么？”
　　李白心知肚明她为什么这么气愤，可是美色当前，而且是上佳美景，如此美景不看白不看，口不对心的说道：“我在看路啊！”
　　摩柔心头一阵气愤，看着这个家伙一幅若无其事的样子，也是无可奈何，谁让她没有抓住他的把柄呢，只好恶狠狠的说道：“你要是敢乱看，我就把你的眼珠子给挖出来。”说完哼声转过身去把火气全都发在那些矮树杂草上。
　　李白心中一阵窃喜，可脸上丝毫不敢表现出来，原本放肆的眼光现在也收敛了许多，要是真的把这位小姐给惹火了，只怕她根本不讲理，到时候他可就有难了，即便如此，目光仍旧不离摩柔扭动的腰臀左右。
　　摩柔几次转身都没能抓住李白的把柄，心中悄悄计划起来，故意脚步放松了一下，细腰轻扭，风情更盛，想他上钩只好下点血本了，看一会抓住他怎么收拾他。果然李白的目光一下子被吸引了过去，牢牢的盯着她的小细腰不放。
　　听着后面的脚步，心里默默计算了一下，估计两人之间距离颇近，应该能即时抓住他了，摩柔忽地一转身，满脸得意的笑容，还没开口，脚底下却没注意一个踉跄，往前扑倒，李白一心二用，一边走路，一边偷窥，还没反应过来，就已经被摩柔给扑倒在地，刚好当了个肉盾。
　　非但如此，一股冲劲过来，两人贴了个脸对脸，两人的嘴唇之间只有一丝的缝隙，彼此的喘息都有点急促，摩柔第一个反应一拳让他毁容，不过反应跟不上行动，小白下意识的一按摩柔的脖子，两人的唇再次做了亲密接触。
　　如果说初吻只是个意外，摩柔已经决定忽略不计，但是这第二吻怎么算？
　　第二十章 享受过后
　　脑子在想，却让小白占了便宜，他的很快钻入摩柔胸前的一双肉团，只觉得火热饱满，软中带硬，滋味难以言表，初时不敢动作，见摩柔竟然没有反应，不由伸手捏了捏，第一次冲动时的美好感觉还在心底没忘记呢，没想到这么快就又能享受一番了。
　　李白在心底偷笑不已，右手更时乘隙钻了进去，贴近润滑的内衣进一步享受那种温暖的感觉。一时间，满手芬芳。
　　这一捏一摸，可就坏事了，胸前传来的那种异样的感觉，先让惊呆的摩柔一阵迷糊，可是立刻就反应过来时有一双手在自己的胸前禁地放肆，而且竟然还有一只手伸了进去，摩柔张口就想尖叫。
　　可没想到现在两人时双唇紧贴，她这一张嘴，不就给李白机会了吗？身为师父的李潇洒可是教过很多次了，吻技高超人直接就能把女人征服，李白自然而然的把舌头给递了过去，跟摩柔细滑的香舌搅合在了一起，把她的尖叫给闷回肚子里去了，这下两人真的时相濡以沫了，手底下更时放肆不已，使劲折腾两只小白兔，不，应该说大白兔才是。
　　说来话长，其实也就是一愣神的功夫，不过这片刻就已经让李白给占足了便宜，心底下更是连呼爽透了，这感觉可要比第一次那迷迷糊糊的滋味好多了，看来完成老爷子们的任务也不是什么坏事，一时间便忘记当初可是挨了摩大小姐多少鞭子。
　　胸前的凉意让摩柔彻底醒悟过来，没想到这个小子竟然敢如此对待自己，摩柔是又气又恼，尤其是这个家伙的臭舌头竟然还敢在自己嘴里乱钻，手底下还那么不老实，摩柔狠狠的一下子咬了下去，总算李白见机的快，使命缩回了舌头，不过还是咬掉了小块皮。
　　俗话说十指连心，可是咬伤了舌头，这疼痛的感觉也不轻，李白也顾不上再占便宜，连忙伸手把摩柔给推开，双手紧紧的捂住自己的嘴巴，一幅龇牙咧嘴的痛苦的模样，就是昨晚摩柔拿鞭子抽他的时候，他也没这般痛苦。
　　摩柔趁势爬了起来，看到自己胸前的衣襟已然有些散了，更是气愤不过，看着李白那副痛苦的模样，心里犹自不解气，这个家伙真的是色胆包天了，伸手拉好衣襟，拿起鞭子就狠狠的抽了下去，虽然心里气愤之极，不过手底下还是有些分寸的，管叫他叫苦不迭，可又不会伤了他的性命。
　　舌头被咬，李白也算是还魂了，心底下立刻明白自己刚才色鬼上身到底做了什么好事，顾不上考虑舌头上的痛楚，连忙悄悄的给自己施了一个防御魔法，不然摩大小姐的鞭子不是那么好挨的。
　　果然，摩大小姐一张玉脸从上红到下，有如火烧一般，就连眼睛都红了，手里的鞭子是一鞭接一鞭的往下砸，一边砸一边还在嘴里念叨：“打死你个死色狼，叫你敢占我便宜！”
　　林子里总共就这么大的地方，李白可谓是想躲都没地方躲，生生受了这么多下鞭子，“哎哟，哎哟”的叫唤个不停，抱头鼠窜，可他的脚步哪里有摩柔的鞭子灵活，不管他跑到哪，鞭子总是先一步在那里等着他了，只能上窜下跳，奈何不得。
　　挨了一二十鞭的时候，李白认识到自己的错误了，自己虽然在身上加了魔法防御，可是如果没反应的话，恐怕摩大小姐一直都不会住手，立刻抓了一个空子，摔倒在地，哀声叫唤，在地上慢慢挣扎，好像已经被打的起不来了，嘴里只顾念叨：“摩柔小姐，饶命啊，我真的不是故意的啊！”
　　摩柔抽了这么多鞭子，还真有些费力气了，看到这个家伙终于倒下了，想再抽，却又下不了手了，怎么说他也不是一个武人，再抽可就要了他的命了，看到李白蜷缩在地上，心里的气也多少消了一些。
　　想想团长他们还等着自己回去呢，时间也耽误不得了，摩柔一挥鞭子，狠狠的说道：“赶快给我起来去采药，老实点，不然看我怎么收拾你。”
　　李白赶紧爬起身来，当然要装作龇牙咧嘴痛苦万分的模样，一瘸一拐的就这么采药去了，还不时的哼上两声。
　　摩柔这次学乖了，跟在后面，握着鞭子，紧紧的监视他，李白一有什么反常举动，便不管三七二十一毫不客气的给他一鞭子。
　　李白原来还想偷偷的瞧瞧摩柔的反应，在挨了几鞭子之后，立刻老实了许多，在心里哀叹果然漂亮的女人惹不得，不过立刻又回味起刚才的美好体验，对摩柔的动人娇躯又有了一番认识，心中一片火热，杂念丛生，好在摩柔跟在他的身后，不然看到他的一脸“淫荡的笑容”，那还不当场把他给抽死，外加鞭尸三百，弃尸荒野。
　　这下效率果然快了很多，李白胡乱又采了几棵草药，正打算转身回去，反正草药只是用来掩人耳目的，大不了再偷偷的给他来个治疗术，看他还不醒来。
　　蓦地看到不远处有一棵长相奇特的矮树，盘根曲节，树皮老皱，看似已成长了千百年，却又只有一人来高，几无分支，只在梢头挂了几个红果，看来怪异异常，周围却无同种树木，杂草丛生，鹤立鸡群，看来颇有几分怪异。
　　虽然认不出是什么东西，可是精通魔法的他怎么会感觉不到红果包含的强大能量，正准备动手，忽然想起摩柔还在后面跟着自己呢，此刻不便下手，只好有些不舍的偷偷的瞧上一眼，晚上来就是了，便回头对摩柔说道：“好了，草药都找齐了。”
　　殊不知摩柔已经发现了他的小动作，而且身为控草师的她也以感到那红果不是凡品，有几分估摸到了李白的心思，冷声说道：“那就回去了。”说完就头也不回的往回走，速度极快，却一眼没看那红果。
　　李白知道这位大小姐是有意折磨他，又不敢用魔法，只好一路小跑跟上去，一路上也没顾得上仔细观察眼前的美景，心中一直挂念着那枝头的红果，似乎有点印象，却又想不起来到底是什么玩艺。
　　看着两人渐渐远去，贴在一棵大树背后的一个单薄的黑影无声无息的冒了出来，眉宇间露出了一丝若有若无的笑意，顷刻间又化为一片冰冷。
　　第二十一章 露馅
　　等到李白两人回到宿营地的时候，已经花去了不少的时间，森林里已经黯淡下来了，杜甫他们也早就把帐篷给搭好了，篝火也早就架起来了，连晚饭都已经准备的差不多了，香气四溢，经过那么一番奔波，两人的肚子里早就空了。
　　看到摩柔气呼呼的走过来，跟在后面的李白一身鞭痕的狼狈相，杜甫当然装作什么都没看到，笑着说道：“你们终于回来了，正好赶上吃晚饭。”
　　李白小心的看了一眼摩柔，发现她给了自己一个阴森森的眼色，立刻装作无恙的扭头打着哈哈说道：“草药已经采回来了，我先去处理一下吧！”说完，立马远远的躲到摩柔的视线之外。
　　李潇洒屁颠屁颠的跑了过来说道：“团长，让我去帮小白处理草药吧！”没等杜甫点头同意，他就十分主动的跑了过去，偷眼往后一瞧，果然看到摩柔正狠狠的盯着他，心中也更加好奇。
　　果然，李潇洒过来帮忙是假，摸底是真，他早就看到了两人间有些诡异的气氛，特别是看到李白的狼狈样，肯定又是被摩柔给狠狠的教训了，搂住徒弟的肩膀，悄声说道：“小白，你到底又做了什么伤天害理的事情了，竟然惹得摩柔这么生气。”那歪眉挤眼的模样要多鬼祟就有多鬼祟。
　　即便没有摩柔的警告，李白也什么都不会说，最可恶的还是李潇洒这个便宜师傅，见到他被打的这么惨，一点都没安慰问候他一下，反而过来幸灾乐祸，专门关心那些“无关紧要”的事情，不由狠狠的瞪了他一眼，转首默不作声的处理草药，舌头的伤口还没有全好，少说话多做事，这样才不会漏馅。
　　李潇洒要是那么容易就放弃的话，那他也就不是李潇洒了，用他的话说，泡美眉的秘诀第一就是要帅，第二就是要有钱，第三就是要有耐心，有此三者，才能横行情场无往而不利，他要是没有耐心，那也就不会被人家叫做李情圣了。
　　真是茅坑里的石头——又臭又硬。
　　不管他如何盘问，可嘴是长在李白身上，他就是守口如瓶，一幅打死也不说的模样，李潇洒也无可奈何，心中却更加肯定他们之间肯定有些什么猫腻。
　　至于去摩柔那边讨消息，为了自己小命着想，那还是算了，李潇洒立刻就自己否定了自己。
　　很快处理好草药，五个人团团的围在篝火旁喝热汤吃干粮，摩柔对旁人都是笑颜如花，可碰到李白就是脸一冷，气氛颇有些怪异。
　　一股看不见的暗流在摩柔和李白汹涌，那个浪头是一波接一波。
　　杜甫缓和气氛的说道：“李白，现在起我们都是一家人了，等到回去，再在佣兵工会登记一下，你就是我们羔羊佣兵团的正式成员了。”
　　李潇洒笑着插嘴说道：“团长，都是一家人不用那么客气了，叫小白就可以了。”然后转过头去对着李白说道：“徒弟啊，虽然你都认识，我再给你介绍一下，团长杜甫，你叫他杜大哥或者团长都可以，躺在那里的是苏车，你叫他大车就可以了，那位是我们的财政官，垂帘听政的杜青青小姐，是团长的宝贝妹妹，那位是摩柔小姐，她可是高手啊，想必你已经知道她的鞭子的厉害了！”
　　此言一出，几人同时白了他一眼，这个时候还在兴风作浪，果然不是好鸟。
　　李白含笑向众人逐一点头，当然摩柔是不会给他好脸色的，只是给他一个意味深长的冷笑，看得他有些心寒，赶紧把目光转向帮他介绍的李潇洒，笑着说道：“谢谢师傅！”
　　晚餐总算在和平的气氛中结束了，不过看到摩柔嘴角有些诡异的笑容，李白的心里总是有些七上八下的感觉，第一个就钻进了帐篷，其他几人略微收拾了一下，也都休息去了，留下摩柔守夜不提。
　　李白早就打算半夜偷果子去，睁着眼睛听了小半宿，听到没什么动静了，悄悄的将帐篷的门推开一线缝隙，看到摩柔坐在火堆旁，背对着他，似乎也在打瞌睡。
　　是时候了，李白悄悄的起身，打开帐篷的门，看到摩柔依旧没有反应，心中窃喜，借着帐篷的阴影，轻手轻脚的从暗影中溜了出去，正是朝着白天采药的方向。
　　待到听到李白的脚步声进入了树林，摩柔才睁开了装睡微微闭上的眼睛，得意的一笑。
　　就知道你小子肯定有问题，这下漏馅了吧！
　　摩柔快步悄悄的走到杜青青的帐篷前，把这个睡得迷迷糊糊的小丫头给拖出来帮她守夜，自己悄悄的缀上了李白。
　　还好晚上的月色不错，不然只怕李白一个照明的魔法就立时漏馅了。
　　虽然森林茂密异常，白天更是经常薄雾浓烟笼罩，可是晚上却是一片清明。更有星星点点的月光透过树梢枝缝撒了下来，余光给草木染上了一层淡淡的银芒，虽然不是很清晰，辨路倒是不成问题。
　　一路上虽然不时有些古怪的声响，可多是一些鸟儿鼠儿之类的小动物，不是什么大家伙，李白是艺高人胆大，闷头往前走，开始还有些注意，后来就不把那些声响放在心上。
　　摩柔到底是个女孩子，虽然也曾经历过血腥的战斗，不过在这种阴森诡秘的森林里玩跟踪游戏倒是头一回，听到那些稀奇古怪的声响，树梢抖动映射出来的晃动的诡异的黑影，心里总是有点发虚，可是又不愿意放弃这么好机会，只好撑大了胆儿跟了上去，只是心里早就把李白给恨死了。
　　就这么一个有心，一个无意，李白在前面放心大胆的走，摩柔在后面小心乱蹦的跟，一路上小心翼翼，倒也没让李白给发现，没有了白天的牵扯，两人一前一后很快就到了那奇怪的矮树旁。
　　还好，那为数不多的几个果子依旧挂在枝头，李白轻轻的松了一口气，不过如果他知道那果子是人精心安排的，并且那暗四从白天起就埋伏在不远的高树的枝头的话，不知会作何感想。
　　“咳，咳。”
　　正当李白动手摘果子的时候，蓦然听到后面传来了两声轻轻的咳嗽，在这漆黑寂静的夜里效果可不比晴天霹雳差多少，李白就被狠狠的吓了一跳，差点把果子给扔了，手里立刻准备了一个雷击术就准备扔出去，不过还好他及时忍住了，应该不是敌人，不然恐怕直接动手攻击他了。
　　第二十二章 欲望之果
　　李白慢慢转过身来，才发现摩柔正一手拿着蔷薇鞭，一手在卷着鞭梢，一脸神秘笑意的看着他，连忙把手给藏到了背后，悄悄散去手上的银芒。
　　这下糟了，李白的脑子立刻以前所未有的速度告诉运转起来，开始找借口，出来方便的，不行，方便也不用跑这么远啊，又不是在搞马拉松；出来散步，更荒谬，这么深更半夜的，谁会在这种地方散步，那不是茅厕里打灯笼——找死吗！
　　李白连着想了几个借口，还没说出口就被他自己给否决了，悄悄抬头偷眼一瞧，发现摩柔的脸色已经慢慢冷了下来，两手正把鞭子拉的一紧一松，耐心不多了。
　　正所谓人急生智，李白脱口而出说道：“我饿醒了，出来找点吃的，又怕惊动你们，记得白天看到这里有些野果，所以才过来看看。”说完乖乖的低下头，等着摩柔的审判，却悄悄的抬眼偷偷的打量摩柔的神色变化。
　　出乎他意料的是，摩柔并没有立刻发火，一手握着长鞭，一手青葱般的玉指慢慢的卷着鞭梢，一脸似笑非笑的表情说道：“是吗？”
　　不管这位大小姐信与不信，李白闻言是忙不迭的点头，为了取信于她，更是大着胆子吞下了一颗红果，只在心里祈祷这果子可千万别有毒。果子下肚，立刻一股暖气从小腹直冲上来，虽然效果有些奇怪，不过心总算放回肚子里了，只要不是什么见血封喉的毒药就好。
　　看到李白眼都不眨的吞了一颗，一时间倒也没什么不良反应，摩柔虽然心中疑惑，可是又抓不住什么把柄，眉头一转，计上心头，娇声说道：“哦，那也给我两个尝尝。”不待李白同意，玉手已经伸了出来，敢情是李白想给就给，不想给那也得给。
　　看着伸到面前的那青葱玉手，李白只好乖乖的把果子给交了出来，心下已经感到有些不妥了，可又不敢开口阻止，那岂不是说了自己心中有鬼吗？
　　果子吃下去后，那股暖意不断的从小腹升起，原以为只是一时效果，过了也就算了，没想到它倒是来了个没完，像一个火球吞进肚子里一般，一直在散发热量，此刻虽然外面看不出来，可体内已经是热力滚滚，浑身燥热无比，口干舌燥，颇有些火冒三丈的架势，就连小兄弟也有些抬头的架势，被他给死命压了下去，哪里还敢张嘴说话，只怕一张嘴，就象那蜥蜴龙一般喷出火来了。
　　摩柔接过果子，说两枚就两枚，一个都不肯多给，心下更是肯定是好东西，不然他怎么会这么小气，抬眼看到李白只有脸色变得红润了一些，别得倒无异样，伸手就把两枚果子给塞进了嘴里，等到李白下定决心想阻止的时候已经晚了。
　　摩柔刚把果子给吃下了肚，只觉得一股热流迅速得从肚子里扩展开来，似乎全身都充满了能量，从来没有感觉过自己如此强大，下意识的使下了控草的秘术，只见他们周围这一小片的野草立刻呈疯长的架势，可是在她的控制下，却一个个伏了下来，要多听话，就有多听话，自己以前可做不到这样，看来这果子果然使好东西。
　　可还没她高兴完毕，摩柔就已经感到有些不对劲了，体内的那个能量源似乎在无休止的向外散发着热量，眨眼间就已经感到浑身燥热无比，头脑都有些混沌的感觉，只觉得一种奇怪的感觉慢慢的从体内升起。
　　难道这红果有什么古怪不成，摩柔抬头朝李白喝道：“李白，这个到底是什么果子？”
　　话还没说到底，原本严厉的口吻竟然带出了一丝娇哼，小腹的那团火焰熊熊燃烧，在不断上下侵略着她的隐私部位，只觉得那里的感觉似乎敏锐了百倍，接收了每一丝传送过来的热量，不断抬高那里的温度，犹如烈火烧灼一般，却感觉不到一丝的疼痛，只有无比的燥热，还有一丝隐隐约约的温润。
　　这股燥热犹如荒原上的烈火瞬间席卷了整个荒原，挑动着全身的敏感部位，摩柔可以清晰的感觉到身体的某些部位现在已经传来了一种似疼似痒的感觉，让她要忍不住去动手抓抓，虽然脑海里残余的一丝神智警告自己千万不能这么做，可是犹自伸手探了下去，轻轻一触，只觉得一种奇异的犹如一阵眩晕的电弧从手底下火热的肌肤中传来，那种销魂彻骨的感觉让她忍不住暗吸了一口凉气，可唇齿间已经传出来一丝压抑不住的娇哼。
　　虽然未经人事，可是并不代表摩柔对那些事情一无所知，更何况摩柔平日里那可也是“豪放”的很，没吃过猪肉，难道还没看过猪跑路，她立刻想到自己该是吃了春药之类的东西，难道是那果子不成？摩柔紧紧的咬住自己的嘴唇，把喉咙里那暧昧的呻吟声给死命压了下去。
　　借着唇间疼痛的感觉保持而来的情形，摩柔又抬头去看那个罪魁祸首，那一刻心中已然有了决断，如果那个家伙露出一丝一毫得意的表情，那这就是他故意布下的局了，那她就使拼了命也要杀了他。
　　没想到一抬头，只觉得一股火热的气息扑面而来，犹如火上浇油一般，再次诱发了她心中高涨的欲焰，燃烧着她脑中所剩不多的理智。
　　李白此刻也并不好过，虽然他比摩柔少吃了一个果子，可这效果并没有削弱多少，更何况他还吃得要早一些，欲火向一匹疾速奔驰的烈马，瞬间点燃了他周身的火焰，落蹄之处，便是一阵火热，特别是不怎么听话的兄弟，已经雄壮高耸，气势勃发，虽然畏惧摩柔的长鞭，可是如何也压制不住，而且隐隐的还有一股微痛的感觉，比以前早上醒来时候的那种感觉还要强烈许多。
　　懵懂之间，李白有些明白自己干了什么好事，犹自抱着一丝期望抬头看去，见到摩柔果然如自己一般，也是满面的通红，而且周身散发出一种娇媚的气息，眉目间流露出的压抑不住的春情，嘴角偷偷挤出的那丝丝媚声，都在不停的挑动着他的心弦。
　　不过，李白到底不是常人，从他懂事的那一刻起，就被那些老头老太们逼着冥想，经过这么多年的锻炼，虽然不能说神经如铁，可绝对要比普通人坚韧理智许多，拼命的压制心头的欲火，忍着跨下肿胀的感觉，悄悄的给自己施了一个治疗术却一点效果都没有，反而更有助燃的架势，吓得他赶忙停下小动作。
　　第二十三章 食果之后
　　听到摩柔娇媚无比的声音，李白心头一阵欲火高涨，随即露出一丝苦笑，根本不敢抬头去看她此刻娇美无比春情勃发的玉容，苦笑着说道：“我也不知道那是什么东西。”只不过分神说了那么一句，脑中原本已经被稍稍压制的欲火，又开始高涨起来，让他忍不住又深深的吸了一口，却感觉这夜晚森林中的原本冰凉的气息似乎也已经变得火热无比。
　　虽然自己身负“重任”，而且又有“前科”，对摩柔也十分欣赏，可是并不代表李白愿意用这种方式来得到摩柔，特别是在听到李潇洒一再强调做一个有格调的花花公子，要坚决鄙视这种手段，他对这种方式也是无比的排斥，便只好在欲火中饱受煎熬。
　　可不是每个人都有李白那么坚韧的神经的，至少摩柔不是，更何况她一下子吃了两个果子，在迷迷糊糊听到李白回答之后，神智已经被欲火焚烧的所剩无几，再也忍受不住周身的燥热，她开始拉扯起自己的衣服来，自己的衣服别人解恐怕不好解，可自己解那还不是手到擒来，眨眼间就脱了一个精光，可却丝毫感觉不到周围的凉气，依旧觉得火热难解。
　　要说李潇洒评价摩柔的品质一流，那可不是胡编乱造的，不但容貌美丽，而且那个身材火爆之极，脱了衣服之后更是叫人流口水。
　　虽然作为一个佣兵，常年在外奔走战斗，可是那一身动人的肌肤依旧晶莹光滑，洁白细腻的犹如凝脂一般，战斗了那么久，可洁白的胴体上没有留下一丝的瑕疵，反而因为常年的战斗和锻炼，浑身上下的肌肉匀称无比，连一丝赘肉都没有。
　　玉颈高耸，一股火热之气上流流窜。晶莹的胸脯在欲火的燃烧下，呈现出淡淡的粉红色。如雪山般高耸的玉峰，更是挺拔直立，紧绷而又饱满异常，兼具少女和妇人的双重特质，犹如一双玉碗倒扣，山峰的顶端带着淡淡的粉红色的晕彩，峰顶的一双草莓更是在微微的颤抖，不知是在等待，还是在期待着什么？
　　平坦的小腹一片顺滑，常年的战斗使得细细的柳腰松紧适中，腰身盈盈一握，形成了美妙的曲线，可谓是减之一分则显瘦，增之一分则显肥，所谓恰到好处，不过如此。
　　小腹下原本最最神秘的地带现在在摩柔一只手掌的半遮半掩下，展现出诱人的风姿，神秘的三角地带，半露的黑色丛林，那黑与白的强烈对比，让人禁不住要仔细观赏，定然会发现那潺潺溪水已经淡淡的印出来了，散发着动人的异香。
　　一双紧绷结实的玉腿已然紧紧的夹在了一起，更是忍不住发出轻轻的摩擦，引发了喉间那压抑不住的声声叹息。
　　脚下已经忍不住迈着碎步一点一点的朝李白靠近，男女相吸，天性如此，摩柔虽然脑中尚且有几分明白，可是手脚已然开始不听使唤了。
　　突然摩柔把他狠狠扑倒在地，三下两下就把衣服撕碎，两人都可以感受到彼此的热力。
　　虽然闭上眼睛，低下头去，可是鼻端已经闻到摩柔身上传来的那股奇特的香气，还有那丝丝淫靡的喘息的声音，只要是一个正常的男人绝对无法忽视，李白是一个正常的男人吗，答案是非常肯定的，所以他再也忍不住了，颤颤巍巍的伸手就抚摸上了摩柔的雪肩，两人滚烫的肌肤相触，两人不约而同的深深的呼了一口气。
　　就在李白正准备伸手下探的时候，摩柔忽然勉力睁开双眼，夹杂着媚意和羞恼的狠狠的盯着他，狠声说道：“不允许你碰我一下，否则我把你的爪子给剁下来。”只是用那柔媚的语气说出来，怎么感觉都没有说服力。
　　或许是余威犹在，李白心中一机灵，想起了摩柔那毫不留情的鞭子，脑中竟然又清明了几分，强自把双手从那娇柔顺滑的肌肤上给收了回来，眼睛更是立刻转了开去，只怕多看一眼，他都无法压制自己。
　　可没等他完全扭过头去，一个火热滚烫的胴体跃入了他的怀中，直接把他摁倒，刹那间想起弥漫了他的鼻端，亲密接触的那种快感霎时间点燃了全身的欲火，一双柔滑的手臂如同软蛇一般紧紧的缠绕着他火热的身躯，那硕大挺立的凶器更是直直的顶着一片柔软，不由轻轻地打了一个寒战。
　　老天，你这不是折磨我么？
　　回过头来只见到摩柔双目紧闭，满脸的动人春情，压抑不住的娇哼声声如乐，李白哪里还忍得住，不由伸手紧紧的把摩柔那不着寸缕的美丽身躯揉在怀里，脚底下一个失衡，两人已经轻轻的倒在了草丛了，滚作一团。
　　肉体的接触让两人同时升起一种无限满足的感觉，虽然欲火未退，可是焚烧的感觉却不觉轻了几分，神智不约而同都恢复了三分，感觉到怀中的胴体此刻分为的柔软和温暖，李白悄悄的把自己的手掌顺着她那顺滑的玉背往下拉，那种滑腻舒服的感觉让两人不由同时哼出了声。
　　李白偷偷的睁眼打量摩柔，只见一张娇艳的美丽面孔如同花开一般，异常动人，满面的潮红，春情涌动，一双眉目紧闭，口鼻微喘，呼出丝丝香气，异常的娇媚和温柔，直接后果就是他的下身又肿大了几分，坚硬的顶在摩柔柔软的小腹上。
　　两人赤裸的身躯紧密纠缠，摩柔的双臂紧紧的缠住了李白，不停的相互摩擦，似乎这样能够消解体内的炽热。李白只感到胸前接触的两大团软肉不停的摩擦着他的胸膛，一双红豆已然悄悄变硬，不由想起了下午的事情，悄悄伸手探了下去，顿时整个饱满尽入掌心，肆意的揉捻，兴奋到了极点。
　　正当李白的欲望暂时得到满足的时候，忽然见到摩柔睁开了一双美目，满是欲火的眼神中恢复了几分清明，似乎又带着几分不堪和娇羞，随着他双手的挤压，不停的变化，甚至不时的传出两声娇媚悦耳的呻吟，见她没有开口，还以为她默许了，顿时更加兴奋起来，手底下揉捏的动作也更加剧烈。
　　第二十四章 高潮
　　正当李白性奋到了极点，摩柔忽然开口用带着一丝沙哑性感的柔媚的声音说道：“回去我要把你碰我的地方全都给切下来，但是现在……继续吧。”声音柔媚动听，包含春意，可这内容就有些吓人了，李白抬眼看去，摩柔虽然依旧手脚并用紧紧的缠住她，可眼神中的清明已经压过了欲火，面上犹自带着几分微笑，可是李白怎么看都感觉她不象是在说假话。
　　想起李潇洒说过这位大小姐，对男人，尤其是色狼，那是从来不手软，在她手下倒霉的男人恐怕比他泡过的美眉还要多，所以千万不要把摩柔小姐的狠话只当作是一个玩笑，不然你什么时候挂了可能自己都不知道。
　　想到这里，李白不由得苦笑，虽然手下感觉丰满柔软，富有弹性，可却已经不敢继续有什么动作。
　　摩柔似乎对自己的话达成的效果很满意，虽然自己的肌肤极力汲取他身上传来的每一丝凉意，可她却不想就这么便宜了他，看到李白的苦笑，她的脸上露出了满意的笑容，感觉身下有些刺人，一个翻身把李白给压在了身下，手脚却依旧紧紧的缠住他不放，虽然李白已经不敢有什么大的动作。
　　欲火焚身，一身娇嫩的肌肤烧成了粉红，只感觉李白双手的抚摸带来了一种舒服之极的感觉，可这个呆瓜竟然真的呆在那里不动了，原本宣泄了一些的欲火又再次囤积了起来，冲击着她的心田，下身已经湿润一片，空虚的感觉愈来愈强烈。
　　虽然神智尚且清明，可高涨的欲火已然控制了她的动作，悄悄的伸手下探一把抓住了小小白，感觉小白深深的吸了一口气，手底下更铁了三分。
　　此时的摩柔正处在激烈的矛盾当中，可惜最后还是欲望占了上风。
　　人在江湖飘，必然要挨刀，自己的处女之身早晚是要结束的，既然这样就让她亲身结束吧！
　　无法抵抗欲望的摩柔慢慢的把小白的欲望对准了自己的沟壑，摩柔尽力的撑着自己的身体，但是很快双腿就开始发软，终于眼睛一闭身体整个坐了下去。
　　摩柔直觉一阵火辣之后紧跟着身体被填满，一种满足的快感闪电一样直窜脑海，而小白的感触要比摩柔强烈百倍，自己的欲望被紧紧的包裹住，还在不断的颤抖着，仿佛有无数的小手在按摩一样，那种紧束让他有种极乐感觉，那温软紧缩的感觉有如点燃了导火索一般引爆了他体内的欲火，刹那间冲破了神智的堤防，哪里还顾得上什么禁令，伸手重新紧紧的把摩柔的娇躯搂在怀里，虽然原本他们就紧紧的靠在一起。
　　可不知道由于疼痛，或许是其他原因，摩柔虽然将他的凶器纳入了“囊”中，可动作却不紧不慢的，那轻慢摩擦的感觉虽然很舒服，可对他那几乎烧红了的凶器，犹如隔靴搔痒一般，根本解不了他心底的欲望。
　　不知道是不是由于第一的缘故，或许本身的欲望就已经堆积到了崩溃的边缘，摩柔在勉强耸动了几次之后，一个寒战，一股清泉涌出，便无力的软瘫在李白的身上，嘴里发出极乐的呻吟，身上香汗津津。
　　此时的摩柔已经恢复了不少，那果实本就不是为她准备的，这是用来诱发欲望种子的，其实李白现在才刚刚开始。
　　虽然不很明了摩柔为什么突然停下来，可是李白却很清楚自己的欲望根本没有得到宽解，反而因为摩柔刚才的动作燃烧的更加旺盛，而摩柔头脑稍微一清醒就想下来，但是李白哪里管那些，一个翻身把摩柔压在下面。
　　摩柔的火辣可是习惯性的，一推之下两人的结合处竟然露出一块，可是被欲望冲出的李白可不像平时那么温顺，紧紧的扣住摩柔雪白的硕臀，狠狠的进入，摩柔下意识身体一紧，那包围的快感让小白更加的疯狂。
　　摩柔被他有些狂暴的动作再次引燃了体内的欲火，虽然身体里已经没什么气力，可感觉却一下子变得敏锐许多，那每一次剧烈的抽动，动人的感觉直接传到了心底，身体犹如一摊软软的香泥一般瘫在李白身上，任他戳扁捏圆，刚刚娇吟出口，便被李白堵住了香唇，玩起了口舌游戏，相濡以沫，无力挣扎的她只有任由入侵者在自己的地盘上肆意横行，悦耳的嘤咛声被半堵在喉中。
　　摩柔有几次是想反抗的，但是都被残酷镇压了，何况禁地被人家完全占据，哪里有力气，每一次撞击都让她丧失力量，灵魂都要被抽干一样。
　　突然她感觉到小白的那个猛的涨大了，而且还在跳动，她知道情况不妙，那是前兆，不知从哪儿来的力气又挣扎起来，硬是把小小白推出一半，但是结果更惨，现在的小白是不讲理的，直接把摩柔按倒，更深更猛烈的进入，他也感觉到了，摩柔越是担心越紧张，下面就越紧，而李白的欲望则在积蓄，狠狠的压着摩柔仿佛要把那丰满的肉体揉进自己的身体一样。
　　终于，他的欲望喷发了，摩柔扭动身体，却被小白固定住，最后只能认命的咬着牙，但是自己的身体竟然在不停的喷射中也到达高潮，同时心中一阵冰凉。
　　李白瞄了一眼，摩柔脸上带着一丝极乐的欢娱，闭目轻喘，动人无比，如果不是已经耗尽了浑身所有的气力，恐怕下面又硬了，不由有些贪婪的嗅着她身上的动人香气。
　　正当李白被迷的忘乎所以的时候，摩柔忽然睁开眼睛，神色复杂的看着他，微微沙哑的说道：“哼，把你的脏手拿开，这事儿没完！”
　　李白感受着手下那丰满中软中带硬的奇妙感觉，委屈的说道：“这可不能怪我，刚才可是你强迫的，我才是受害人啊！”
　　摩柔闻言，只觉得又羞又恼，从头红到脚，狠狠的一把扭住了李白腰间的软肉，来了个三百六十度大翻转，虽然是第一次，可是动作一步到位，痛得李白鬼哭狼嚎，效果要比用鞭子抽起来好多了，直到李白再三求饶，才勉强松开了手，得意的一笑。
　　看到摩柔有些得意的在自己面前做着手势，刚刚的一张笑脸不由苦了下来，这可如何是好，这一招近身攻击可没法用魔法防御，这以后可就有罪受了。
　　第二十五章 风流善后
　　刚刚享受完摩柔二指禅的“酷刑”，想躲也不行，李白乖乖的把手给放了下来，虽然触感良好，可是外有强敌，内里储存了将近二十年的能量弹已经全部贡献出来了，此刻是有心无力，不过享享眼福也不错啊！
　　李白从来没有发现自己的眼睛在晚上这么好使过，贪婪的目光如饥似渴的扫过眼前的每一寸肌肤，鼻子也在使劲的吸取动人的香气。
　　好香啊！
　　刚刚抑制住了处揩油的贼手，却又见到他的一双贼眼嘀哩咕噜的乱转，被他目光扫过，顿时生出一种麻酥酥的感觉，摩柔狠狠的瞪了他一眼，可李白早就狡猾的把目光移到旁边去了，故意不跟她对视。
　　“小白，眼睛老实一点。”
　　这小子这么狡猾，摩柔不禁气得叫了起来，可是刚才体力消耗太大，嗓子也喊的有些沙哑，她沙哑的声音少了几分气势，多了几分柔弱，美丽的面孔也多了几分气喘的潮红，分外妩媚勾魂。
　　“哦。”
　　不过那别样的风情却又让小白怦然心动，就连那早就力竭软瘫的小小白也有一种要复苏的趋势，蠢蠢欲动，他可是忘记了现在小小白的一举一动还都在摩柔的“掌握”之中，刚经过剧烈运动受创过度的小小柔现可是敏感无比。
　　“嗯啊，别动。”
　　一声略带痛楚的暧昧轻呼不假思索的脱口而出，摩柔不禁俏脸飞红，抬头看到李白那带着戏谑笑意的双眼，一下把头埋在了李白的胸膛上，怎么也不肯抬头。
　　李白的脸皮已经锻炼的很厚了，顺势把双手搂在了摩柔那润滑的玉背上，那柔软温润的感觉让李白双手不由一拉到底，顿时滑到了摩柔浑圆挺翘的臀部，不由狠劲抓了一把，手感还是那么好。
　　果然是天生的色狼，根本不用调教，无师自通。
　　“啊……”的一声长长的惨叫，惊起了夜鸟无数。
　　暗林里随之响起“扑通、扑通”的声音，不知道多少鸟兽被吓的从树上给摔了下来。
　　这个无耻的家伙，现在还尽想着占便宜，真不是个好东西，可自己现在筋酥体软，哪里还有气力来教训这个小子，看到李白肩头鲜血淋漓的抓咬痕迹，摩柔不由气急一口咬了下去。
　　绝对是货真价实，一嘴下去，立刻留下了两排深深的压印，淡淡的血腥味立刻冒出来了，可是摩柔就是咬定了不放松，谁让他得了便宜还不乖。
　　怎么就咬定不松口了呢，自己不是已经把手给缩回来了吗？
　　李白苦着脸轻轻的振了振肩膀，希望这位大小姐能够口下留情，不敢太用力，要是万一上这位大小姐哪个牙齿提前下岗，那他可就是真的要完蛋了。
　　瞪了一眼那张皱成一团的苦脸，自己也是满嘴的血腥，摩柔的心底悄悄的升起了一丝不忍，轻轻的松了口，带着一丝自己都没注意的撒娇的口吻娇声说道：“哼，看你以后还敢不敢？”
　　“不敢了，不敢了。”
　　要不是被压着不能动，李白只怕早就起来打躬作揖外加磕头赔礼谢罪，真是魔女啊，下嘴都这么狠，偷眼一瞧，吓，一排小巧的牙印在嘟嘟冒血了，难道这丫头是传说中的黑暗生物不成？
　　“还不起来！”
　　摩柔也注意到了，刚想道歉，却又立刻羞红了脸，原来经过短暂的休息，小小白又恢复了一些精神，来了个全方位纵深丰满接触，她怎么会不知道呢，手底下立刻又是一个三百六十度回旋掐。
　　无妄之灾，无妄之灾啊，没办法，谁让小小白现在就是不听小白的指挥，还半软不硬的杵在那里呢？
　　如果李潇洒在这里，肯定会惊为天人，惊呼小小白战斗力简直是A＋＋，作为一个初哥，鏖战了这么久，还能站的起来，简直堪称不朽了。
　　不过李白本人对此倒是没太注意，在这方面知识匮乏的他认为这是很正常的事情，别人也应该都是如此，根本没想到在那红果的引发下，欲望之果已经开始悄然发挥作用，慢慢改变他的身体和精神，若不然，小小白早就扛不住了。
　　大姐，就是你要我起来，那也得你先起来才行啊，我才是被压在下面的那个人啊，不过这话李白当然不敢说出口，只是轻轻的挺了挺身子，希望这位大小姐不会认为他又是故意占她的便宜。
　　还好摩柔意会过来了，粉脸立刻变得通红，不顾下身传来的隐隐的痛楚，立刻动作敏捷的一跃而起，留下李白的凶器半耸在那里，带着点点露珠，在月光的映射下闪闪发光。
　　不料动作牵扯太大，下身的创口又剧烈疼痛起来，脚下不稳，摩柔一个趔趄差点摔倒，站稳了脚步，偷偷往下瞄了一眼，原本纯洁无暇的双峰上满是小白那家伙的爪印，桃花源内更是一片混乱，芳草东倒西歪，淡染血色，更有两人欢好的余物随着小小白的让路汩汩往外冒，顺着光滑的大腿内侧缓缓往下流，那种冰凉粘糊的感觉真的很难受。
　　看到这片羞人的景象，摩柔更加五味俱全，连忙扭过身去，不顾下身的痛楚，弯脚轻轻一勾，伸手捡起两件被扯破的衣服胡乱清理起下身的狼藉来。
　　待到好不容易把那红白之物全都清理干净，听不到身后的动静，摩柔有些疑惑的回头一看，才发现这个好色的家伙正目不转睛的盯着她紧翘的臀部，根本不顾自己那个丑陋的家伙还露在外面呢。
　　“小白，你……”，摩柔真的不知道自己该说些什么好。
　　完了，自己什么时候变得这么好色不要命了，要是再把这个魔女给惹恼了，那自己今晚还不得留在这里当花肥啊，况且自己这个样子也真是有点见不得人，好在这里也没什么外人。
　　其实李白心中竟然涌起一股把她再次推到的欲望，但是连忙克制下去，眼珠子一溜，不顾自己光屁股，躬腰把地上散落的衣服都收起来，恭敬的递给摩柔。
　　“哼”，算你识相，摩柔娇哼一声，接过衣服，强忍着身上各处的不适，草草的把衣服给套上。
　　李白早就三两下把自己的衣服给套上了，正抽空打量摩柔的身材了，虽然她是特地背对着这个好色的家伙，可背部柔美的曲线，还是让他大饱眼福，看到摩柔衣服要穿好了，连忙故作正经的直起身来转过脸去。
　　第二十六章 做贼心虚
　　将熟悉的鞭子握在手里的时候，摩柔的心中才镇定下来，把今晚的这番荒唐事给前思后想了一番，犹豫再三，才终于肯定这是一个突发意外，不然李白的小命今晚八成是要留在这里了。
　　事已至此，也没有办法，小白留到以后再收拾，摩柔抬头打量了一眼，月已西沉，天已经快亮了，再不回去就要被逮个正着了，看了不看李白，强忍着下身的痛楚，迈着碎步往前挪。
　　李白微微一愣，立刻明白过来，连忙乖乖的提步跟上，看到摩柔难得的那副淑女的模样，心中偷偷一笑，不过心里一转，立刻也变得有些着急起来了，如果这个速度慢慢走回去，肯定会被活捉，到时候人多嘴杂，他的谎言就一点都经不起推敲了。
　　殊不知摩柔此刻心中比他还要着急三分，可下身非常的不适，恨不得能坐下好好休息一番。
　　不过没走几步感觉身上一轻，一股暖意在身上流转开来，刚才一番疯狂带来的疲惫和不适渐渐消逝一空，摩柔微微斜眼瞄到李白的手里正泛着白光，立刻明白过来，这小子还算识相，不过可别指望她表扬他，微微昂起头，不经意间慢慢提升步伐速度。
　　一股尴尬的意味在两人之间悄悄流转，一路无语，就着清凉的月色往回赶。
　　待到快到离宿营地的时候，摩柔突然停了下来，害得李白差点习惯性的张开双手抱上去。
　　“哼！”
　　好在摩柔这次没有用鞭子来抽他，只是冷冷的看了他一眼，侧耳倾听，营地风平浪静，看着李白讪笑着把双手给藏在身后，犹疑了一下，才略带羞意说道：“小心点，不要弄出声音来，不然看我把把你的脚给剁了。”
　　果然是一贯的魔女作风，剁手剁脚的事情说起来犹如家常便饭一般，李白闻言忙不迭的小鸡啄米般不停点头，想要真正征服摩柔是征途漫漫啊。
　　看到李白如此乖巧，摩柔脸上露出一丝满意的微笑，一现即隐，犹豫了一下，随即转过身去，带着淡淡的羞意小声说道：“今晚的事情谁也不能说，否则要你好看。”
　　害羞了，看来还有戏，摩柔虽然脾气火了点，可怎么看都是个大美女，当然值得下功夫了，打量了一下她凌乱的衣着，李白捂嘴偷笑着跟了上去。
　　两个人犹如作贼一般轻手轻脚的朝营地摸了过去。
　　烧了半夜的篝火已经有点黯淡了，杜青青也如来时一般靠在篝火边打盹呢，杜甫他们帐篷里依旧是鼾声如雷，营地和来时没什么两样。
　　看着摩柔轻手轻脚的把睡的迷迷糊糊的杜青青送回帐篷，靠在篝火边背着自己打盹，疲累的李白也悄然进了自己的帐篷，心中默默盘算了一番，很快就去见周公了。
　　“小白，天都亮了，该起来了。”
　　“嗯啊！”
　　支应了一声，李白正想习惯性的赖会床，睁眼却看到一个陌生的帐篷顶，而不是自家熟悉的房间，立刻醒悟过来，别让他们起疑心，一激灵立刻爬了起来，手忙脚乱的穿好衣服，虽然有些地方有些破烂，不过小心装饰一番，多少能掩饰一些。
　　刚露头，就见一只大手拍上了自己的肩膀，李白抬头看看正是苏车站在跟前，脸色红润，看来已经痊愈了，也不禁满心的欢喜。
　　苏车也不顾李白那有些脆弱的身躯，大力的拍了拍他的肩膀，竖起大拇指，大笑着说道：“好小白，有一手。”
　　李白笑笑说道：“小事一桩，现在我也是羔羊佣兵团的人，以后还请大车哥过照顾照顾。”
　　看来有人跟他说过昨天的事情了，苏车一点都没有惊奇，大笑着说道：“没问题，以后都是一家人，以后说句话，我这条命都是你的。”
　　李潇洒突然从后面冒了出来，笑着说道：“好了，你们两个就别在这里谦让了，你们要是再在这里拖拉，小心杜大小姐发火。”
　　抬头看到杜青青已经在那里敲锅打碗通知他们了，她们都已经把早饭给准备好了，如果不是李白起来迟了，早就该吃早饭了，三人连忙三步并作两步跑了过去。
　　几个人在火堆余烬在旁围作一团，谈笑着吃起早饭了。
　　李白一边狼吞虎咽，一边悄悄打量周围，还好众人的脸色一如昨日，该是没有发现他昨晚的小动作。
　　摩柔一如平常似乎连看都不愿意多看他一眼，只有在眼角余光偶尔相触的时候，脸上泛起一丝隐隐的红晕便扭过头去，不过他可不敢乘胜追击，不然把这位大小姐给惹恼了，他可没好果子吃。
　　不过中间也出了点小乱子，吓得李白小心乱蹦。
　　对他这个来之不易的徒弟，李潇洒可是很关心了，左右打量了一番，早饭吃到一半，突然开口道：“小白，你衣服怎么破成这样，你昨晚出去做强盗了？”
　　一言既出，其他几人的眼光都盯着李白那身破烂，摩柔知道这其中也有不少自己的功劳，一听李潇洒这么说便有些脸红，不过为了不让其他人起疑心，也躲躲闪闪的看过去。
　　汗，还是看出来了，不过可不能承认，好在这个师傅说话也很随便，李白朝他一瞪眼说道：“潇洒哥，你可别忘了，昨天可是你把我给扔出去的，要不是钻树林忙着逃命，我的衣服能破成这样吗？”
　　果然，大家想起了昨天那戏剧性的事情都笑了起来，李潇洒想起自己还是罪魁祸首，立刻不追究了。
　　杜甫笑着说道：“是了，回到镇上的时候，就由潇洒掏腰包帮小白买两件衣服做赔偿。”
　　杜青青立刻赞同的点了点头，这下好了，团费里又省出一笔来了，只有李潇洒立刻苦下脸来，这不是自找苦吃吗！
　　汗，逃过一劫，李白和摩柔悄悄的对了一眼，都看出了对方眼中的庆幸，还好，差一点就漏馅了。
　　着紧时间，也生怕再碰上什么恐怖的家伙，而且也有了经验，杜甫他们的回程速度便快上了许多。
　　第二十七章 天香楼
　　“呼，总算走出来了，老闻那味道，我人都快烂掉了。”李潇洒深深的呼了一口气，仿佛吸进了什么美味一般，立刻精神了百倍。
　　其他几人也颇有同感的点了点头，森林里那些枯枝烂叶不知道已经堆积了多少年，尽管他们已经尽量选了一些比较稀疏的路径，可那个腐烂的味道依旧十分的浓重，这一路上没有办法，只好苦苦忍受，现在总算出来了，不啻于卸下了千斤重担一般轻松了许多。
　　李白也不禁松了一口气，别的不说，那干粮的单调口味已经让他吃的有些厌了。
　　“好啊！总算出来了，赶紧找一家旅店好好的洗个澡。”女人天生爱清洁，大家都是熟人了，也没那么多的忌讳，杜青青欢呼雀跃着说道，这才是一个青春美少女的本色。
　　摩柔虽然嘴里没说什么，脸上也同样露出了喜色，比起杜青青来，她感觉自己身上更不舒服，虽然已经偷偷的擦过，可是总感觉身上老有一股怪味，还老是有种粘乎乎的感觉，相信洗个澡应该会好多了。
　　苏车已经和李潇洒谈起来要到天香楼大吃大喝的美好前景了，虽然目的有所不同，可是目的地还是一致的。
　　杜甫的脸上也露出了一丝轻松的笑容，他也是松了一口气。这次任务确实是他们大意了，对任务的危险程度估计不足，他这个团长要负主要责任，现在能够逢凶化吉，眼看顺利完成了，怎么能令人不高兴呢？
　　待到远远的来到魔林镇前的时候，李白再一次忍不住张大了嘴巴，这就是他们嘴里的小镇，这规模可不小。
　　看到李白这幅吃惊的模样，李潇洒上来拍了拍他的肩膀笑着说道：“怎么样，小白，吃惊了吧，我们刚来时跟你一样，没想到这里竟然有这么一座镇子。”
　　高大的灰色岩石墙壁，高耸数丈，石间紧密无缝，看那石壁光滑的模样，恐怕就是一条壁虎也难以爬上去，外围还有一条微型的护城河，有模有样的吊桥，再加上城里四角高耸的箭塔，门口两扇巨大的铁门更是厚达数尺，守门的几个抗刀带枪的大汉更是对来往行人虎视眈眈，小心至极，这哪里还像是一座小镇，即便是比起一些大城也不逞多让。
　　虽然天光犹亮，可镇子里面已经亮起了点点灯火，宽阔道路两旁的各种店铺的老板也都正在卖力的招呼客人，热闹非常，李白他们一群人汇入汹涌的人流也根本没什么人在意，因为象他们这样来来往往的佣兵实在是太多了。
　　走到一半，经过一家酒楼的时候，李潇洒苏车立刻就是一幅迈不开脚步的模样，直喊饿了饿了。
　　李白不明所以，仔细打量了一番，不出意外的看到酒楼门头上挂着写着醒目的天香楼三个大字的硕大招牌，不过不同于一般人家招牌的大气磅礴，刚劲十足，天香楼招牌上的这三个字却颇为小巧秀气，别有一番韵味，恐怕这跟李潇洒说的这天香楼多女人主事也有关系。
　　看到李潇洒和苏车两人那副疲懒的模样，杜甫哪里会不知道他们的心思呢，不由哭笑不得。
　　杜青青也一把拉住摩柔，对他说道：“大哥，反正交任务也不用那么多人，你一个人去就行了，我们在这里等你就是了，好不好嘛？”闻到楼里泄露出来的香气，嚼了几天干粮的她也迈不动脚了。
　　杜青青都开口了，看到其他人都一幅是赞同的目光，杜甫也只好无奈的点了点头。
　　“团长，早去早回。”
　　“是啊，团长，我在这里等你来喝酒哦！”
　　这些家伙只会嘴上说的好听，看他们那副敷衍的模样，一颗心只怕早就已经跑到天香楼里去了，还没等他走上几步，这群家伙就已经全部窜进天香楼去了，就是杜青青她们两人也不例外，还是早点去把任务给交了，不然只怕等他回来菜渣都不剩了。
　　不过这次杜甫倒是猜错了，李白他们一行人这顿饭也吃得没那么安稳。
　　虽然现在还没有到晚饭的时间，可是这里已经有不少的客人在高谈阔论，貌美如花的年轻女侍端着盘子如穿花蝶舞一般在人群中穿梭，动人的醇香在空气中蔓延，李潇洒和苏车这两个家伙一进来，一个眼珠乱转，一个鼻子乱嗅，哪里还有那副高手的模样。
　　看到有客进门，一个年青伶俐的女侍立刻过来笑盈盈的说道：“欢迎几位光临天香楼，不知道几位是要在大厅就餐，还是要去包厢呢？”
　　看到李潇洒又想充大牌要包厢，杜青青忙在身后抢着笑着说道：“我们在大厅就可以了，不过如果是安静一些的地方更好。”说着还斜了李潇洒一眼，吓得他立刻缩回头去。
　　果然，走了几步，这女侍给她们找到了一个合适的位置，几人坐定下来才发现真是一个好地方，本就在大厅的角落，再加上边上有一座屏风半遮半掩，正好掩住她们的身形，不过大厅里发生的事情却是七七八八尽收眼底，再合适不过了。
　　“现在点菜吗？”
　　“先给我们上一壶香茶，等人齐了再说。”
　　“那茶水有什么好喝的，一壶还要三个金币了。”苏车念叨道。
　　“切。”李潇洒不屑的啐了一口说道：“粗人就是粗人，真不会享受，这香茶可也是这天香楼的招牌之一，好不容易来一趟，不喝上一杯那才是浪费呢。”
　　果然，那茶上来之后，立刻一股淡淡的香气在桌上蔓延开来，光是闻闻便有一种舒畅的感觉直冲心底，喝到嘴里，顿时一股清新的香气在唇齿间弥漫，令人精神为之一振。
　　两女轻轻的呡了一小口，齐齐点了点头，看来她们对这茶都很满意。
　　李白品了一口，……一般般啊，比家里的差远了，看来外面也不是什么都好嘛！
　　李潇洒本来是想指点指点小白却发现这小子喝的手法比他还专业，看他表情仿佛还不是很满意，试探的问道：“怎么样，感觉如何？”
　　“还可以吧，有点沉。”
　　一旁的大车也凑过脑袋点头，“早说不要浪费钱了！”
　　就在她们品茶的功夫，大厅里的人慢慢多起来了，渐渐喧闹起来。
　　几人正在闲谈，忽然听到杜青青嘘了一声，低声说道：“小声一点，我听到好像有人谈到我们佣兵团的名字。”
　　两人齐齐收了嘴，众人侧耳倾听，果然听到外面正有人在谈论她们佣兵团，而且听声音好像就在她们隔壁，隔了一扇屏风而已。
　　“哈哈，一想到那个羔羊佣兵团变成一条死羊，我就非常的开心。”一个年青的口吻用幸灾乐祸的口吻嚣张的笑着说道。
　　听到这里，苏车就忍不住要站起来拍桌子发火，却被李潇洒一把给拉住了，轻轻的摇了摇头，小声说道：“我们先听听他怎么说，等下再找他们算账。”
　　第二十八章 发怒
　　两女本来也准备发火，闻言也强压着怒气坐了下来，不过看她们那杀气腾腾的眼神，只怕外面说话的人一会要吃不了兜着走。
　　“怎么你跟他们有仇吗？”
　　“哼，当然有仇，他们团里那两个魔女，我好心好意的追求她们，那两个臭女人不但不领情，还害我丢脸。”
　　听他不高兴，另外那人连忙叉开话题疑惑的说道：“可她们不过是接了那个探索任务而已，你怎么敢肯定她们是死定了呢，而且我还听说她们高价收到了一张地图呢，也许能完成任务也说不定啊。”
　　“哼”，那年青人得意的笑着说道：“就是买了地图才说她们死定了呢，我知道她们要做那个任务，特地高价收买了卖地图给他们的那个家伙，卖了一张假地图给他们，你说他们是不是死定了，为了收买那个家伙可是花了我将近一千个金币。”
　　“靠”，听到这里杜青青也忍不住爆了一句粗口，看到几人盯着自己，微微脸红着说道：“我们买那张地图不过才花了两百金币。”
　　听到这个数字另外那人显然也很惊讶，半天才回过神来说道：“你老弟可真舍得下本钱。”
　　那年青人嘿嘿一笑说道：“嗯，只是可惜了那两个臭娘们，我还想把她们弄回去好好调教调教呢，真是可惜了那么好的货色。”说着两人有默契的嘿嘿淫笑起来。
　　“混蛋，找死。”
　　听到那边那两个家伙如此淫荡的笑声，还没等到李潇洒感叹这么快又遇到同道的时候，摩柔和杜青青两人已经忍不住了，一声娇斥，一脚就把隔在两桌人之间的那个屏风给踢到了一边，一手举鞭，狠狠的指着两个还在意淫的家伙，尽显魔女的泼辣风范。
　　那两个男子没想到隔墙有耳，竟然有人突然在自己身后发飙，也被吓了一跳，一时都没反应过来。
　　李白偷眼一瞧，原来是个中年佣兵和个年轻的公子哥。
　　那花花公子忍不住一下子跳了起来，手中的酒杯摔在地上犹不自知，一脸好似见鬼一般的表情，脚底下更是禁不住连退了几步，还差点被椅子绊倒，引起了周围一片哄笑，可他却毫无感觉。
　　摩柔闪动着那恶魔般的微笑，媚声说道：“果然是个负心人，你前几天不是说还要娶我们回家当老婆的吗，怎么这么快就忘记了呢？”
　　那中年人忽然想起来刚才那花花公子给他讲的故事，忍不住惊声叫了起来：“你们是羔羊佣兵团的人，你们从魔鬼森林回来了。”
　　“不错！是不是没想到我们能活着回来？”苏车一把把大斧头给架到肩膀上，迈了一大步沉声说道。
　　“喂，这两个美女不错啊。”
　　“是啊，极品啊！”
　　汗，看不出来李潇洒的同道还有不少，越说越不堪，摩柔两女越听越生气，微微一展手，蔷薇鞭如同一条灵活的长蛇一般闪电般的袭向那个花花公子的脖颈。
　　那个花花公子也就钱多些，身手实在不怎么样，见到摩柔竟然毫无顾忌在这里攻击他，大惊失色，不顾三七二十一扭头便躲，可鞭子如同长眼了一般紧追着他不放，一个躲闪不及，便被摩柔的鞭子卷住了胳膊，给拖拉了回去。
　　眼看那个花花公子就要被拉倒撞在桌角上，那中年佣兵突然一把抓住了摩柔的长鞭，替他解了围，那花花公子甚至来不及道谢，便吓得失魂落魄的躲到了那中年人身后，自己还有大好人生没享受了，别就这么被那魔女给杀了！
　　摩柔虽然有些提防，可是没想到那中年人的实力也不弱，手腕一抖不但没有拉动他，反倒差点被拉的打了一个趔趄，差点摔倒。
　　杜青青见状，冷哼一声，抬弓便准备攻击那中年人。李潇洒见状连忙拉住她，大小姐，你当这里是什么地方，战场吗？
　　缩手松掉了长鞭，那中年人略带傲意的笑道：“几位，在下暴风佣兵团的团长贾维斯，这位是卡道尔先生的独生爱子卡莱先生，今天的事情是一个误会，我看还是就这么算了！”
　　“卡道尔？”摩柔皱眉重复了一下，这个名字听起来似乎有些耳熟。
　　李潇洒闻言眉头一皱立刻想起来了，看到周围的伙伴都是一幅疑惑不解的模样，差点就仰天长叹，怎么自己的同伴都是这样的人物，难道这么多年真的多是白混了不成？作为一个佣兵怎么也该对这些有些了解吧，简直是太丢脸了。
　　还好有小白这个新人在，李潇洒立刻转首对着李白解释说道：“卡道尔是西尔塔王国首屈一指的有钱人物，据说跟数个大型佣兵团都非常有交情，自己本身跟西塔尔王室的关系也非常亲密，是个很难惹的家伙。”
　　说是给李白解说，其实声音也足够大到让羔羊佣兵团的这几个人齐齐听的一清二楚，果然几人听了齐齐皱了眉头，李潇洒说难惹那就绝对是个麻烦人物，可团长正巧不在。
　　那花花公子看到对方皱眉，似乎是怕了自己老爹了，自己这个样子似乎有点太丢脸了，立刻趾高气扬的站了出来，故意咳嗽了一声，抹了一把油光闪亮的头发，得意洋洋的说道：“这下知道怕了吧，只要两位小姐给我道个歉，我就当这件事情没有发生过。”
　　你这不是火上浇油吗？贾维斯刚刚松开的眉头又紧皱起来。
　　这下可把对面几人给完全惹火了，这里有哪个是吃素的主，摩柔想也不想的抬手一鞭就抽了过去，这下贾维斯可是连拦都赶不上，一鞭直直的抽在了那花花公子的脸上，立刻血痕飞溅，看他那血迹横飞的模样，只怕破相是肯定的了。
　　那个花花公这辈子还从来没有受过这种罪呢，立刻一把捂住面孔鬼哭狼嚎起来：“我的妈呀，好痛啊，贾维斯，你给我把他们全都杀了，全杀了。”
　　你真的是白痴啊，说话真的一点都不看场面，我又不是战神，我一个挑人家五个，找死啊我，贾维斯心里正在叫苦呢，这羔羊佣兵团一个个都杀气逼人，难道就没有一个识时务的人？
　　看到摩柔抬手还想抽，贾维斯连忙抬步挡在前面，转首对着李白说道：“住手，阁下想必就是羔羊佣兵团的团长吧，难道你就任凭手下胡闹，一点都不为佣兵团的前途着想吗？”
　　这也不能怪贾维斯，他也是成精的人物，一看李白喝茶的手法，以及听到他们的名号纹丝不动，想来也是团长，年纪并不是问题，或许是什么贵族子弟也说不定，这年头爱玩的纨绔子弟多的是，自己保护的这个就是其中之一。
　　小白则有点愣，……这里老大多的是，怎么也轮不到他来做主吧！
　　第二十九章 冒充
　　竟然还叫他团长，这话又是从何说起呢？
　　这家伙竟然还号称是佣兵团的团长了，真不知道他的那双眼睛是怎么长的，难道就一点都看不出来，他这幅小身板可是连防身的本领都欠奉，怎么可能领导一个佣兵团呢？
　　更何况李潇洒他们这几个家伙一眼就可以看出来都是桀骜不驯的主，要是没本事的人能压得住他们几个吗？这家伙果然跟杜甫不是一个档次的，杜甫当初可是慧眼识英才，啥话都没说，就收留他了。
　　这小子可是一点都不脸红，想当初刚见面的时候杜甫可是绝对没有叫他英才什么的啊！
　　还没等这个在心中沾沾自喜的家伙开口，李潇洒已经亲热的拍了拍他的肩膀说道：“李团长，这件事情怎么处理就交给你了？”一把把他推到前面，眉目间尽是“鬼祟”的笑意。
　　杜青青和苏车虽然不知道李潇洒在打什么算盘，不过这家伙在这方面鬼主意一向不少，反正现在团长也不在，就看看他们这对宝贝师徒在耍什么宝，能拖延一下时间也好。
　　嘿嘿，好像最近都没有跟摩柔站得这么近呢，真是怀念那股熟悉的香味啊，果然是天生丽质的魔女！
　　摩柔闻言扭过头去微皱着眉头朝李潇洒看了一眼，这家伙正给自己使眼色，苏车和杜青青两人也是一副等着看好戏的模样，想到贾维斯那色厉内荏的模样，心中一动，便有了主意，微微一笑，也不开口，你要威风就让你威风一下。
　　不对啊，怎么他们都没说话啊，难道真的要把手无缚鸡之力的自己推上去面对这个家伙？自己的本领可是不好在人前展现出来的，小心乱蹦的李白悄悄后退了一小步，正准备开言辩解，却正好看到了摩柔那眼中冷冷的笑意，不是吧，哥几个是要赶鸭子上架啊！
　　我的天啊，不是吧？
　　会出人命的。
　　可是转眼看到李潇洒，摩柔两人竟然合立在他两边，两人都是一般的“恶魔的微笑”，后退的道路也被杜青青给堵上了，苏车也只是悄悄的无奈的给自己一摊手，看来是不上也得上，只希望这个喜欢恶搞的师傅不会放弃自己这个可怜的徒弟。
　　“咳，咳。”
　　李白心里突然有点发毛的感觉，现在只有强撑下去，干咳了两声，鼓鼓气势，故作沉稳说道：“难道阁下没有听到这个家伙刚才可是亲口承认陷害我们羔羊佣兵团了吗？如果这么简单就被他两句话给吓住的话，你让我们面子往哪里搁呢？”
　　“难道你一点都不看卡道尔先生的面子？”贾维斯顿时有些恼羞成怒，如果不是自己这边人手少，他早就发飙了，他什么时候对等级比自己还低的人低声下气过。
　　豁出去了，李白一扬头，不屑的说道：“哼，我管他是什么人，反正得罪了我们羔羊佣兵团的人，绝对不会让他有好日子过的。”说完，微微斜了斜眼，果不其然看到摩柔他们都隐隐露出了一丝满意的微笑。
　　还好，几位大佬都没什么意见。
　　不过，嘿嘿，这种充老大的感觉真爽，怪不得人家都说宁为鸡头，莫为凤尾，这时候不管谁来面子都不给。
　　只有李潇洒露出了一脸的苦笑，这个小白做事可真的没底啊，他可是非常明白做人混到卡道尔那种地步，手会有多黑，怎么他刚刚就昏头把话事的权力交给这个口无遮拦的小白了呢？原来还想看他好戏来着，这下惹麻烦了。
　　癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！
　　周围围观的人群听到李白竟然说出了这种话，立时间一片寂静，哄笑全无，齐齐吸了一口冷气，这个羔羊佣兵团的团长到底是什么来历，竟然敢在这里说出这种大话来，也不怕闪了腰，恐怕就是卡道尔的对头也不敢在公众场合说出这么嚣张的话来吧！
　　不过这也难怪，现在意义上能称得上卡道尔对头的那都不是小人物，得罪他的小人物早就不明不白的消失了，而已经习惯谨言慎行的大人物们是绝对不会说这种话的。
　　不过这种顾虑对初出茅庐的小白来说那是一点意义都没有，尽管李潇洒已经解释过了，可在他的心目中，卡道尔和在场的其他人恐怕还是没什么差别。
　　贾维斯和卡莱也愣住了，没想到竟然真的有人会这么嚣张，这家伙是头一次出来混吗？或者还是真的有什么后台强硬到可以把卡道尔都不放在眼里？
　　“我来教训教训他们。”
　　苏车伸手抹了抹寒光四射的斧刃，慢步走了过去，顺便还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，如果这种动作摩柔来做的话，肯定是妩媚动人，可他这种形象来做，在对面两人的眼中不啻于是从地狱爬上来的恶鬼一般。
　　一群冒失鬼，李潇洒看着不由摇了摇头，真是什么事情都敢做，不过他现在也不打算上去阻止苏车，大车不是那种下手不知道轻重的人，正好给那个小子一个教训，不是什么人都能惹的，这个世界上比他老爹厉害的人还多的是了。
　　更何况，这次任务差点连小命都丢了，还以为是自己幸运来着，没想到被人家给陷害了，尽管活着回来，李潇洒的后背也是出了一层冷汗。
　　那个花花公子见到苏车直冲他而去，早就吓得两腿发抖，可身后已经挤满了看热闹的佣兵，根本无路可退，抖抖索索的抬手指着苏车狠声说道：“你别过来，你要是敢动我一根汗毛，我父亲会把你们全杀了的！”
　　可苏车丝毫不理会他的废话，大斧头已经毫不留情的砍了下去，而贾维斯横截的长剑已经被摩柔后发先至的长鞭给卷到了一旁，纵使回援也不及。
　　眼看这酒楼里便要血溅三丈，周围的那些佣兵也一个个都愣住了，没想到这群愣头青说动手就动手，纵使某些有心人想做好事也来不及。
　　“不要啊，救命啊……”
　　这声嘶力竭，鬼哭狼嚎的喊叫顿时成了这死寂的大厅中的唯一回响。
　　第三十章 单挑
　　突然间，一阵异味蔓延开来，却是卡莱躲避不及，一屁股坐在了地板上，下面已是渐渐的湿了，感情是被吓得尿裤子了。
　　“哈哈，我还活着，我还活着，哈哈。”
　　或许是这屁股下面的凉意让他清醒过来，卡莱睁开眼睛却发现自己小命还在，顿时疯狂的又哭又笑起来，眼泪鼻涕一起下，那样子别提有多狼狈了，这种生死只隔一线的感觉实在是太刺激了，平日里只有他欺负别人，哪里有过这样的经历。
　　“哼，原来还是个废物。”
　　苏车早就已经间不容发的把斧头偏了偏，从那个家伙的额头划过，除了斩下几截发丝，连多一丝血珠都没冒，此刻早就已经哈哈大笑起来。
　　他就是再疯狂也不会在大庭广众之下干掉这个家伙，那不是自找麻烦吗？开始只是想吓吓他而已，没想到这个家伙的胆子这么小，看到他这么狼狈，再解气也不过了。
　　其他人早就已经一个个笑的前俯后仰，而被他陷害的羔羊佣兵团那几人心中的那个痛快就更不用说了。
　　只是大厅里都是这股怪味，只怕饭都不用吃了。
　　听着周围人的嘲笑，贾维斯脸色阴沉，脑中急转，忽地冒出一个主意：“杜团长，我来跟你决斗，如果我赢了，人我带走，输了那我也无话可说。”
　　“好。”周围佣兵顿时哄闹起来，有好戏看那是再好不过了。
　　贾维斯这也是没办法，今天被这个花花公子拖累丢脸丢大了，如果就这么走了，以后传出去，暴风佣兵团连着他这个团长都要没脸见人了，这样做虽然有点冒险，至少不会得罪卡道尔那个老家伙。只要那个老家伙开心了，人家只要稍微动动手指，他这辈子以后就不用这么辛苦了，这个险还是值得冒的。
　　而且挑选对手他也是花了一番心思的，两个女人当然立刻剔除在外，不然会被人家嘲笑说他欺负女人的。
　　在道上这么多年也不是白混的，至少眼力还是有的，那个扛斧头的家伙一脸凶相，在这么狭窄的地方跟重武器对抗怎么看都不占便宜，那个小白脸手边带剑，气度不凡，摆明了不是什么好对付的主。
　　挑来挑去，只有选那个手无寸铁的团长了，看他瘦瘦弱弱的说不定能占些便宜。如果真的被他猜中是个贵族子弟的话，那就更不用担心了。
　　看到李白听了他的挑战，对面几个人的脸色都悄悄的一变，贾维斯更加肯定自己的判断，脸上露出一丝得意的笑容，更挑衅的挥舞了一下手中的长剑。
　　完了，火玩大了，要是团长回来知道他把小白给玩残了，只怕团长也会把他给玩残了。
　　李潇洒正准备挺身而出英勇应战的时候，忽然见到摩柔移步挡在了他的前面，两手还悄悄的背在后面拉了拉长鞭，这不是那个魔女的典型恐吓方式吗，抬头看去，只见到摩柔正一脸冷笑的看着他，难不成这位大小姐是想……，可怜的小白，愿主保佑你！
　　果然，摩柔突然娇声说道：“谁怕谁，不好好给你一个教训，你还以为我们羔羊佣兵团是好欺负的不成？”说着还故意把丰满的娇躯半依在李白身上，媚声说道：“团长，你就上去给那个家伙点颜色看看，人家可是已经指名挑战了哦！”
　　“这个声音好甜啊，我的魂都快被勾出来了！”
　　“是啊，那个小娘们身材也是一流，这个团长真是好艳福，要是我站在那里就好了！”话里酸味四溢，就好像是逮住了婆娘偷腥的戴绿帽子的老公一般。
　　“你做梦呢你，不过我看他们肯定有一腿，说不定是那个家伙以权谋私。”
　　“我日，被那胸部一靠，斗气都要升三级。”
　　就是摩柔见到这个效果也是无语，好像真的玩大了耶！
　　无路可退了，李白只好鼓起勇气说道：“哼，给你三分颜色，你就开染坊了，不给你点颜色瞧瞧，你还当我们羔羊佣兵团是好欺负的！”倒也有几分气势。
　　“快动手啊，别在那里废话。”
　　“就是，就是，不是在故意拖延时间吧？”
　　见到李白突然间又变得底气十足，已经在心底认定了李白只是空壳子一个的贾维斯更加认定他只是被美色所诱惑，这是那些贵族子弟的一贯作风，嘿嘿冷笑着准备给李白一个狠狠的教训，挣回自己的面子。
　　娘的，这群王八蛋，又不是你们动手，这么着急干什么，想老子上去送死啊，李白抬头看到贾维斯脸上隐隐露出一丝得意的冷笑，也在心中冷哼了一声，这家伙摆明了为虎作伥，肯定不是个好东西，记得老头子们就交待过，出来之后，安全第一，泡妞第二，有空再顺便除暴安良，第一个就拿他开刀。
　　看到李白忽然间变得底气十足，一幅轻松的模样朝自己漫步走来，贾维斯心中打了个突，摸不清对方底，心下又有些犹疑，小心的提剑戒备，紧盯着敌人的双眼，生怕漏过对方丝毫动向。
　　看到双方就要开打，酒楼里再聒噪的家伙都安静了下来，紧盯着这小块地盘。
　　佣兵有佣兵的规矩，佣兵有佣兵的做法。
　　对于一个佣兵来说，名誉的重要性几乎可以跟性命相比，如果一个佣兵的名誉糟糕的话，恐怕不会有什么人愿意来雇佣他，当然别有用心的人除外了，而拿惯了刀枪的人恐怕也不会老老实实去给别人做雇工或者修大陆，最有十有八九恐怕都会沦为盗匪，成为别人任务的对象。
　　今天这件事，虽然起因是因为那个花花公子，可事实上，贾维斯摆明了是吃了人家的亏，名誉的亏损只有用鲜血来洗刷，铁定是一个不死不休的流血局。
　　经过这么一番闹腾，不但一楼的客人已经围成一团等着看好戏，就连二楼贵宾包厢的很多人都漏出头来指指点点看热闹，有不用花钱的好戏谁不愿意看。
　　“玉管事，要不要我下去隔开他们？”天香楼顶楼的的一个身佩长剑的英姿飒爽的女剑士看着楼下剑拔弩张的混乱场面，恭敬的低声问道。
　　“反正已经出事了，索性让他们开打，正好热闹热闹。”
　　第三十一章 小白发威
　　佣兵之间的争斗是再平常不过的事情了，更何况魔林镇只是一个自治形的小城镇，只要不出人命，治安官都懒得管来着。
　　玉管事目光如电，淡淡扫过楼下对峙的两帮人，又渐渐归于平静。以她的眼力自然一眼就看出来这两帮人的实力孰高孰低，只是不明白为什么那些团员会把这个没什么本事的团长推出来送死，而那个家伙又在这里拼命死撑呢？
　　有点意思。
　　不过接下来的突变，不仅让她们大吃了一惊，更是只差跌爆了那些围观的佣兵的眼球。
　　虽然认定对方不是自己的对手，可事到临头，贾维斯还是丝毫不管放松警惕，轻移两步离那个花花公子远一点，别一会误伤到他可就麻烦了，一双愤怒的眼神转为嗜血的冰冷，他这么多年的佣兵也不是白做的，在动手的前一刻还是让自己愤怒不安的心灵尽量安定了下来。
　　慎重的摆出了一个架势，长剑微斜着指定李白，剑尖发出令人不易觉察的轻轻的颤抖，拿不定对方会用出怎样的招数，贾维斯也不敢贸然发动进攻，全神贯注的盯着李白，对周围的那些讽刺嘈杂的声音充耳不闻，短短的一刻，手心里已经微微沁出了冷汗，可他依旧丝毫不敢分神。
　　危险！这是剑震！
　　这是羔羊佣兵团的几人看到贾维斯此刻的表现脑中唯一的想法，这人佣兵团的团长恐怕也不是浪得虚名，虽然比不上杜甫，但一百个小白也不够死的。
　　羔羊佣兵团的一干人等虽然脸色依旧保持镇定，但心下已经准备随时出手江湖救急了。
　　说实话，李白根本就没把眼前这家伙当回事，一击干倒对方的方法有N种，问题是，要让别人看不出来是魔法就有点麻烦。
　　原本一直带着淡笑的面庞也变得严肃起来，正对着贾维斯，发出一种一本正经的淡淡威势。
　　感觉一种压迫的气势迎面而来，贾维斯的面色一紧，不由小退了半步！
　　这完全是下意识的动作，……明显对方是随意小小的露了一丝气息，是错觉还是深藏不露的绝顶高手？
　　虽然不是武技高手，但是无论魔法，还是武技都是杀人的力量，气势上是共同的，只不过有些差异也不是这种程度的人能明白的。
　　看到贾维斯小退半步，李白也有点赞许，刚才只是下意识的动作，如果真的把所有气势展开，恐怕整个酒楼都得关门，不过倒触发了一个想法。
　　面无表情的慢慢伸手入怀，作出一幅要取出什么武器的模样。
　　要来了。
　　果然贾维斯脸色立刻一变，看到李白向前迈了一小步，自己不由又向后小退了半步，额头上已经沁出了一层冷汗，握剑的手掌已经有些滑腻的感觉，不由使劲捏了捏冰凉的剑柄，尽量使自己镇定下来，敌人用什么武器，将会以怎样的方式发动进攻，这一切都是未知，便是他再胆大，又如何迎敌，后退是不得已的最好选择。
　　“胆小鬼，没本事还要向人家挑战。”看到李白还没动手，贾维斯就接连后退，围攻的佣兵们立时嘘声不断。
　　贾维斯立刻意识到自己的胆怯，敌人还没动作了，自己剑握在手里，还这般的胆怯，真是连人带佣兵团的脸都丢光了，听到周围嘘声不断，一张老脸涨的通红，心火一冲，提剑上举，急提脚步，便要咬牙发动攻击，如果再害怕，真的要被人家一辈子说成胆小鬼了。
　　开始了，佣兵们立刻停止嘘声，凝神旁观。
　　来了，身后的几人已经准备援手了，可李白的脸色丝毫未变，依旧是那副胸有成竹的模样，看着贾维斯朝自己扑过来，轻巧而又急速的把手从怀中抽了出来。
　　叭，随着李白手一张，空的！
　　这怎么可能？
　　无论是面前的贾维斯，还是身后准备援手的摩柔等人，或者围观的众人都大大的吃了一惊，可没等她们合拢惊讶的嘴巴，更令她们吃惊的事情紧接着发生了。
　　趁着所有人的注意力都放在自己的手上，李白的脸上露出了一丝不易觉察的冷笑，面容是前所未有的平静，也不见手底下有任何动作，双眼一眯，一道几不可见的白色强光直袭贾维斯。
　　又被耍了。
　　看到对方竟然空手出来，自己象只猴子一般被人家玩的团团转，怒火攻心，贾维斯大迈一步，举剑便要发动攻击，突然觉得眼前一花便轰然倒地，重重的撞在了木质的地板上，脸上犹自留着一丝扭曲的愤怒的笑容。
　　…………全场鸦雀无声！
　　“怎么回事？”
　　对这突发意外，佣兵们都没有预料到，明明还没动手，怎么就有人倒下了呢？
　　楼上楼下的有心人立刻把目光投射到了贾维斯的对手身上，在他们心中已经认定了肯定是羔羊佣兵团的人搞的鬼，可是从前面的李白一直到站在后面的杜青青脸上都是一幅压抑不住的震惊的面孔。
　　精神力是用来驱动元素攻击的，直接精神力的锤击有点大材小用，而且杀伤效果也没有魔法有效，不过却是最不容易认出来的。
　　没想到自己初出茅庐，演技就已经到了这般炉火纯青的地步，果然是天才啊，虽然心中沾沾自喜，可李白的脸上同样带着七分震惊，三分茫然。
　　“快看。”
　　随着一个佣兵手一指，众人的目光顿时又聚集到了贾维斯身上。
　　只见倒地的贾维斯忽然挣扎了一下，眼里充满了惊讶，不信与愤怒，可没等他开口，只见他两眼一翻，脸色变得苍白无比，浑身一颤，竟然在地上不停的抽搐起来，两眼发直，脸部肌肉也不停的抽动，嘴里还泛起了白沫。
　　不管周围那么多诧异的眼光，李白冷笑着说道：“只会说大话的家伙，原来只是一个空壳子。”
　　突然有一老头走近了几步，绕着犹自在抽搐不已的贾维斯转了两圈，仔细打量了一番，又蹲下来扒了扒他的眼皮，思考了一阵才开口道：“我看这人症状倒是跟传说中的癫痫之症很象，莫不是他就有这癫痫病？”
　　第三十二章 轻松搞掂
　　见到有人出来下结论，周围顿时安静了许多，突然有一个佣兵叫了出来：“这不是医馆的南迪医生吗！”
　　医生在这方面可是拥有绝对的权威性，作为魔林镇里唯一的一个专业医生，南迪的判断可是相当具有说服力的。
　　“那个小白脸真是走了狗屎运了，竟然碰上这么一个有病的家伙。”
　　羔羊佣兵团几人看得目瞪口呆，这么说小白这家伙的运气也太好了吧，这种几率低的微乎其微的事情他也都能碰到，早知道当初在魔鬼森林里，就让这家伙带着去找失乐园了，说不定真的能碰上呢！
　　不过说来说去，贾维斯的倒地让羔羊佣兵团的众人松了一口气，一场闹剧总算过关了，佣兵团和团长的面子也算是保住了。
　　只有李白在心底偷偷一笑，刚才情况紧急，前有恶狼，后有猛虎，当然是雌的，他索性赌了一把，乘那个贾维斯一不注意，利用自己强大的精神力量对他突然发出精神冲击，没想到一击功成，又有那个老南迪来给他解围，没人再怀疑他暗中动了什么手脚，这样的收场真是再完美不过了。
　　其实倒是李白有些多虑了，他这么多年不断修炼冥想凝聚起来的精神力量对一个未曾做过精神力量修炼的人来说不啻有天壤之别，人的大脑本就是人身体中最为脆弱的部位，就是贾维斯有所防备，这个结果也不会有任何的改变，如果不是他自己底气有些不足，不敢倾尽全力的话，只怕贾维斯现在不是得了癫痫病，而是直接下地狱去了。
　　不过真的没人看出破绽吗？
　　答案当然是肯定的。
　　没有。
　　如果在场有法师在或者力精神力量的强韧远超一般人的高手，自然会发现在李白身上闪动的那强烈的精神波动，肯定会看出一二，可是现在天象楼里这两种人一类都没有。
　　话虽如此，虽然找不出破绽，可是并不代表心中没有怀疑。
　　玉管事的注意力可是一直都放在两人的决斗上，异变突生，她自然不会那么简单就相信了，天下间哪有那么巧的事情。
　　不过也只是有一点怀疑而已，如果真的凭眼光就能杀人的话，早就去发大财了，何必还在这么低级的佣兵团里混呢。
　　“你看出了什么没有？”她头也不回的问到。
　　“没有，但是好像有点蹊跷。”站在她身旁的女剑士恭敬的低头回答道，脸上同样的满是疑惑。
　　突然人群后方一阵闹哄哄的声音传来，不停的有咒骂声传来，似乎有不少人正在往里面挤。
　　“让开，让开，刀剑可不长眼啊！”刀剑开路，这群人果然很快就挤到了前面来。
　　看到地上一坐一卧，两人都在那发抖，顿时领头的一个中年模样的人惊呼起来：“团长？”
　　“副团长，团长是怎么了？”
　　立刻有两人抢到前面，把贾维斯从地上半扶起来，可他依旧是那副歪嘴斜眼的模样颤抖不停，哪里还会回答他们的问话，更是找不到一丝外伤。
　　“是什么人把我们团长害成这样？”一群人顿时吵吵嚷嚷起来，不过不少人已经把目光投射到了正对面的几人身上，这几乎是明摆着的事情。
　　“暴风的佣兵来了，这下有好戏看了。”
　　“他们怎么知道的，刚才怎么没上来帮忙？”
　　“嘿嘿，你这就不知道了吧，暴风的人多在这附近的酒楼里用餐，可是有人特地去通风报信的。”
　　“看你笑的那么得意，不会就是你派人去的吧？”
　　“哪能呢，你们看我是做那种事情的人吗？”
　　“哈哈，很象，真的很象。”
　　周围顿时响起了一片赞同声，不过他们很快就把注意力转移到了场中去了，因为又有热闹看了。
　　卡莱见到突然来了这么多暴风的佣兵，底气便立刻足了，原本恐惧的心灵又兴奋起来，伸手指着李白一群人，尖声疯狂说道：“是他们，就是他们暗算了你们贾维斯团长，赶紧动手帮你们团长报仇啊！”浑然忘记了自己尿裤子的丑态，开始“血口喷人”起来。
　　乖乖，这么多人，不断涌进来的佣兵几乎把酒楼给挤了个严实，粗粗一数，恐怕就有大好几十人，看到那么多要吃人的针刺一般的目光，想起自己也算是一个罪魁祸首，李白不禁有些心虚的后退了小半步。
　　虽然不明白贾维斯发疯病到底是怎么回事，羔羊的几人却不想辩驳，也懒的辩驳，这个贾维斯显然也不是什么好鸟，该教训一顿。
　　那中年人就是羔羊的副团长，他刚要发火，可一想团长都被人家整成这样，还查不出来是怎么一回事，自己一个人冲上去不是送死吗，略一犹豫，振臂一呼：“大伙一齐上，我们给团长报仇！”
　　或许是打惯了群架，己方又是人多势众，人群中顿时响起了一片响应的呼声，一群人就这么嗡嗡的冲了上来。
　　这么多人一起来，还不把自己打成肉酱啊，正当李白有些心虚的时候，突然一只手搭在了自己的肩膀上，把自己给拉到了后面，随即听到李潇洒道：“哼，没本事就会以多欺少，对付你们这些小喽罗，根本不用团长出手，我们几个就可以搞掂。”
　　苏车也一踏而上，悄悄的把李白给掩在后面，悄声说道：“小白，你往后站一点，下面的事情就交给我们。”随手把一直拎在手里的巨大战斧给塞到李白的手里，和李潇洒默契一笑，赤手空拳迎了上去。
　　好家伙，手底下一沉，差点脱手，好歹哥们我还练过，不然还真抓不住这斧头。
　　李白不动声色的把斧头放在身后的桌上，把桌上的杯碟给震的哗哗响，希望这桌子够结实，不会被压垮。
　　苏车的拳脚虎虎生风，李潇洒的花拳绣腿也颇有几分架势，四个人组成了一条严密的防线。
　　暴风佣兵团虽然人多，可是进退之间毫无章法，那么多人拥在一起，根本施展不开，个人实力根本不是羔羊佣兵团几人的对手，又发挥不了人多的优势，很多人还没弄清是怎么一回事，就被苏李两人给摔出去，偶尔一两个漏网之鱼也被兴高采烈的跟在后面查漏补缺的摩柔两人连打带踢的轻轻松松搞掂。
　　第三十三章 玉管事
　　“这几个人好变态啊。”
　　“美女加油，美女加油，我们支持你。”
　　“哇，你看那美女的鞭子抽起来多有型啊，我真想当那被轻轻抽打的小绵羊！”
　　“靠，这些暴风佣兵团的家伙也太菜了吧，连人家汗毛都碰不到！”
　　“怎么你还想英雄救美不成，凭你那块料上去也只有被人家抽的份。”
　　暴风佣兵团虽然人多势众，可转眼间就已经被四人打得落花流水，堆叠成山，有那么一两个见势不妙想逃跑的家伙也被好事者给偷偷的绊倒了。
　　全军覆没，冲在最前面，被打的鼻青脸肿的副团长勉强爬了起来，又气又恼的挥手说道：“哼，我们走着瞧！”
　　“随时欢迎再来！”李白淡笑着说道。
　　听着周围的喝彩声，今天暴风佣兵团的面子在这里算是丢光了，那副团长满脸通红，气愤的说不出话来，重重的哼了一声，招呼几个能动的手下把自家团长给抬了出去，其他人也相互搀扶着灰溜溜的从人群中钻了出去。
　　“真精彩！”
　　“客气，客气！”李潇洒他们哪个又是一个省事的主，竟然如做戏一般还向周围的人作揖致谢了，大厅里的吵闹声更是差点闹翻了天，不过很多有心人从此把这个只有几个人的小佣兵团放在了心上。
　　“想跑，门都没有。”
　　原来还想看出好戏，卡莱怎么也想不到己方这么多人会败退的这么快，害得他想逃跑都来不及，被摩柔逮个正着，盯着眼前这几个魔鬼，脸色一会青一会白，脸上勉强挤出一丝发抖的笑容，带着颤音说道：“我、我愿意给你们赔偿，多少钱都可以。”
　　听到现场嘘声一片，摩柔的脸色更不好看，冷哼了一声，“有几个臭钱就了不起了”，手中长鞭一抖，打算好好教训一下这个家伙。
　　“住手。”
　　脸色发青的花花公子还以为自己又要挨鞭子了，吓得连忙闭上眼睛，蜷缩成一团，忽然听到救命的声音，连忙睁眼却看到近在眼前的长鞭被一把寒光四射的长剑给挡住了，两者正紧紧地纠缠在一起，吓得又是一跳，手忙脚乱的往后蹬了两步。
　　不过这个女剑士是谁？
　　花花公子发现自己根本不认识这个救了自己性命的家伙，不由也是满脸的疑惑，难道是老爹给自己派出的秘密护卫，怎么自己一点不知道呢？
　　“你是什么人，为什么要插手？”摩柔没有继续进攻，把长鞭收回手中，看着这个突然插手的人。
　　女剑士轻轻一笑，收剑退到一旁，身后走出一个别具风韵的少妇年纪的女人，立时把周围的一群色狼给看呆了，正是那玉管事。
　　却说这是一个不同于摩柔两女的美女类型，不同于杜青青的那一丝青涩，也不同于摩柔的含苞初放，这是一个熟透了的美女，看模样顶多二十来岁，可是却又不同于摩柔那般丰满，一身曲线小巧玲珑，胸臀都是精致的恰到好处，穿着一身合体的丝质家装便衣，十足的一幅良家妇女的模样，可眉目间却时刻散发出动人的媚意，见到那么多人都盯着自己，蹙眉轻笑，轻轻流转的眼眸中只差滴出水来，又是一个绝代尤物。
　　不管那群流着口水的色狼，玉管事轻笑着说道：“我是这家天香楼的管事的，还请几位手下留情，暂时放过这位先生，我可不想在我们的酒楼里弄出人命来，我们的生意可还得做下去。”
　　看着大厅里的满地狼藉，羔羊佣兵团的人也都一时无语，光顾着自己爽了，完全忘记了自己还是在人家的地盘上了，好像后果还蛮严重的。
　　看到这几人没有继续动手的意图，玉管事满意的继续说道：“好了，那就到此为止了，还请大家都回座位去吃饭吧，为表示歉意，今晚所有的花销都打九折，来人，给我把这位先生给请出去。”
　　周围顿时叫好声一片，对那些佣兵来说，看了一场好戏，又有折扣可享，这才是最实惠的事情，今天晚上这钱真是没白花。
　　摩柔几人相互看了一眼，今晚的事情已经闹够了，该是收场的时候了，有默契的让了开来。
　　玉管事身后走出两个人把那个花花公子给架出去，花花公子是巴不得了，自己已经狼狈的不能再狼狈了，没了死亡的威胁，又恢复了几分往常的心性，一声不吭的在两人的“护送”下往外走，临出门的时候恶狠狠盯着摩柔他们看了一眼，至于想什么只有他自己知道了。
　　看着大厅里很快恢复了正常的喧闹，玉管事娇笑着说道：“谢谢各位给我这个面子，还请各位到楼上贵宾包厢一坐，今天的晚饭就算我们天香楼请了。杜团长，你没意见吧？”
　　虽然早对摩柔有了心思，可根本不懂得拒绝女人的李白不假思索的点了点头，立刻感到后背道道寒光紧盯着自己，如芒刺在背，回头却想起来自己可是冒牌货一个，怎能擅自做决定，背上冷汗淋淋，撑大胆子悄悄的回头一看，果然摩柔她们都是一幅杀人的眼光。
　　“那好，请各位随着女侍上楼，我们一会见。”玉管事才不管她们的小动作了，娇笑一声，告辞退了开去，让女侍引他们上了二楼的贵宾包厢。
　　“小白，你好大胆子，难道你以为天底下有免费的午餐不成，我看你是被人家给迷昏头了吧？”果不其然，那女管事还没走几步，摩柔就已经开始发飙了。
　　李白哪里还敢火上浇油，总不好说自己被美女的姿色给照花眼了吧！
　　李潇洒赶忙抢上来挽救这个宝贝徒弟，急声说道：“柔柔，车到山前必有路，我们上去看看，见招拆招便是了，再说了，有顿免费的晚餐也不错，可是能省下不少钱，你说不是呢，青青小姐？”
　　果然一提到钱字，杜青青的立场立刻发生了微妙的变化，贵宾包厢唉，盘算了一下，便立刻转过去要劝说摩柔。
　　摩柔哪里不知道自己这个知心姐妹的习性，没等她说话，便挥手阻止道：“好了，上去就上去，到时候吃亏可别找我。”气呼呼的扭身便跟着女侍往楼上走，杜青青当然连忙追上去给自己的贴心姐妹开始分析其中的利弊起来。
　　嘿嘿，顺利过关，这对活宝师徒有默契的一印掌，看得苏车哭笑不得摇头不已。
　　第三十四章 神秘的少女
　　天香楼虽然说是一座酒楼，可是除了前面一幢三层高的巨大楼房外，后面还掩藏着层层进进的宅院，设计的颇为精心巧妙，条条小径相互连接，形成了一个巨大院落，只看那远超周围的高墙和在阴影中巧妙掩藏的暗桩，便知道那天香楼不仅仅是一个酒楼那么简单。
　　后院一个戒备森严的独门院落中，书房隐隐的闪着亮光，进门一看，便可知这看似平常的院落实则与众不同。
　　迎面就是精制的珠帘，脚下柔软名贵的地毯，屋里更是摆放了不少小巧的装饰品，光是看那精制的手工和那隐隐闪着萤光的材料，便知道这一切都是价值不凡。虽然饰物杂多，可在主人的精心布置下，一切都是那么的井井有条，不会给人丝毫杂乱的感觉。
　　两边的高大书柜里更是摆满了厚薄不一的各式书籍卷宗，不过粉色的帘幕，柔软的皮毛坐垫，屋里的一切装饰更是隐隐透出粉色的温馨的色彩，一般都是少女闺房的布置，一间书房布置成这幅模样可谓是极为少见，但是看到在书房里的人之后便一切顺理成章了。
　　书房里有两人正在小声议事，那玉管事站在那里，另外一个娇俏可人的少女坐在那里，便知道那少女不是那么的简单。
　　这少女年龄比杜青青还要小，至多十四五岁的模样，乌黑顺滑的一头青丝，面容小巧精致，尚有几分稚嫩的五官如同玉石雕成一般，秀气的柳叶弯眉，粉色的琼鼻高耸，樱桃小口，微露的玉颈更是细滑无比，一切都是那么完美有形，不过比起杜青青的“精明”，她多了几分灵动之气，双目之中更是蕴含着丝丝的智慧与调皮。唯一有点可惜的便是那少女身材稍显瘦弱，有点过分晶莹雪白的肌肤微微泛起一种透明之色，给人一种略带病态的感觉。不过，即便如此，已是初具美人雏形，一个百分百的美人胚子。
　　看着少女在尽心的阅读情报，玉管事脸上露出了欣慰与担心混杂的双重神色，微微俯身，将一件纯白的狐皮大衣披在她的身上，柔声说道：“阿雪，你的身体刚刚康复一些，还是多休息休息，不要太操劳的好。要是再生病的话，你父亲就又要担心了。”
　　“婉姨，放心，我没事的，羔羊佣兵团的来历查清楚了吗？”那少女又看了一下资料，抬头撒娇笑着说道。
　　玉管事有些无奈的点头笑着说道：“我们查到的并不多，很多都很模糊，团长杜甫曾是爱伦西亚王国的一个万夫长，突然辞军后就带着自己妹妹做了佣兵，苏车根据他的武技判断，应是来自北方的野蛮人部落，至于李潇洒和摩柔，根据对他们生活习惯的观察，我们的人判断这两个人应该有着非常良好的家世，至于到底是什么家族的，我们还没查出来。”
　　说白了，真正掌握的只有杜甫兄妹的资料，其实是杜甫并未刻意掩饰自己的身份，其他人三人来历都很模糊。
　　那少女只是嗯了一声，思索了一阵，然后才微笑着说道：“嗯，我们的情报网络也得慢慢完善，不过今天卡莱那个花花公子把脸都丢尽了，不怕日后卡道尔不来找他们的麻烦，到时候总会有线索的。”
　　婉姨也笑着说道：“那个花花公子总仗着他老子名头胡作非为，今天总算是得了教训了。”
　　大概是想起了卡莱的狼狈模样，少女忍俊不禁笑着说道：“那个老狐狸明知天香楼跟狂雷佣兵团关系非浅，还一直在暗地里搞小动作，这件事情就当给他一个警告，我们狂雷佣兵团可也不是好惹的。”
　　如果杜甫他们听到这话，肯定会大吃一惊，狂雷佣兵团在大陆十大佣兵团排名第三，人数以万计，实力绝对强劲，如果让人知道两者之间有关系的话，估计没什么人再敢在天香楼闹事。
　　听到少女说的如此有信心，婉姨温柔一笑，轻轻抚摸了一下她的青丝，点头说道：“嗯，这几个月那老狐狸动的手脚愈发没有顾忌，恐怕卡莱跟着我们到这里来目的也不是那么单纯，不过这么一闹，该会收敛一些了。”
　　少女突然笑着开口说道：“对了，婉姨，查到今天冒充羔羊佣兵团团长的那个人到底是什么人吗？那个贾维斯突然得病又是怎么一回事？”
　　婉姨神色一正，摇了摇头说道：“老南迪刚刚递过来的消息说贾维斯的精神好像真的有些错乱了，现在还没有回复过来，症状看起来跟癫痫病发病时的特征差不多。至于那个冒充杜甫的小子。”
　　说到这里婉姨话语一顿，有些不屑的接着说道：“这小子不知道是从哪里冒出来的，情报上根本没这么一号人物，该是刚刚被他们收进团里的。容姐跟他们接触的看法是，这小子也是一个见到漂亮女人就转不开眼的主，多半没什么真本事，今晚的事情我们当时就在楼上，根本就是一场闹剧，当时如果不是贾维斯突然发病，她们都已经准备出手了。”在得到南迪那个权威的肯定后，老板娘心中一丝半点的疑惑早就抛之脑后了。
　　少女轻嗅了一下美丽的琼鼻，微微点了点头，忽然转过美丽的面孔，轻声说道：“婉姨的观察肯定不会错，羔羊佣兵团的这几个人都很厉害，如果能吸收过来的话，该能帮我父亲很多忙的。
　　第三十五章 蓄意拉拢
　　婉姨点了点头，赞同说道：“嗯，虽然这羔羊佣兵团只有五个人，可看样子如今他们已然完成了佣兵工会的头号任务，再加上今天这档子事情，日后肯定名声大振，恐怕不是那么好拉拢的。他们的团长杜甫到现在没有来，是到工会交任务去了，他们现在该是二级佣兵团了。”
　　少女微皱秀眉，思索了一番，忽然笑着说道：“我看这个羔羊佣兵团很可能是醉翁之意不在酒，他们这么强的实力要给佣兵团升级轻而易举，接了这个任务，很可能是想靠自己强大的实力去魔鬼森林里探索一番，说不定他们是想去找失乐园什么的。”
　　如果杜甫听到，一定会大喊冤枉，之所以接这么一个任务，归根结底还不是因为他手下的这群佣兵非常有个性，那就是懒，美其名曰看不上这种低级任务。
　　婉姨闻言若有所思的点了点头，随即皱眉说道：“可是那失乐园，死亡之城都只是传说中的地方，这几百年佣兵们不停的寻找，根本没有人见过，传出的消息也基本都是假的啊。”
　　如果说失乐园是满足人的愿望的地方的话，那死亡之城则地如其名，进去之后九死一生，不过据说如果能活着出来的话，实力便很有希望达到圣阶，对于武者来说，是地狱，也是天堂。
　　不过同失乐园一样，死亡禁地同样也是一个传说之地。
　　少女满是自信的笑笑说道：“传说，传说并不等于不存在，只不过是没找到而已，以他们的实力，进可攻，退可逃，魔鬼森林确实可以一闯，如果再有好运气的话，真的会让他们创造奇迹也说不定。”
　　想起刚才李潇洒四人在酒楼里把上百人打得落花流水的情景，婉姨也不得不承认少女说的不无道理，对于探索魔鬼森林来说，象他么这种实力强悍的小型佣兵团反倒比那些中大型的佣兵团更具优势。
　　看到婉姨的脸上露出几分信服之色，少女继续充满自信的笑着说道：“虽然不知道他们有没有找到失乐园，不过他们已经完成了这个任务可是事实，我想不仅是我们，很多人都会对他们这次的情报很感兴趣的，就是我也很想知道他们这一路上到底发生了什么事情。”
　　这在佣兵中也是很正常的事情，不仅佣兵会向佣兵工会和专门的情报贩子购买情报，工会和那些情报贩子也会跟完成任务的佣兵收买相关的情报，而且佣兵之间交换情报也是很正常的事情。
　　象羔羊佣兵团这次接的这个任务，他们可是第一个也是唯一一个完成的佣兵团，如果愿意出售这次任务的情报的话，肯定能卖一个大价钱的，因为作为一个禁地来说，魔鬼森林中吸引人的东西可是很多的，譬如那传说中的圣地——失乐园。如果真的能找到的话，相信很多人都是荡尽家财都会在所不惜的。
　　婉姨点了点头，脸色凝重的说道：“不错，自从杜甫在工会交了任务之后，已经有好几拨人想跟他买情报了，我们的人也开出了很高的价码，不过都被他拒绝了，看来他是不会轻易出卖这次的情报了。”
　　不同于婉姨的慎重，少女灿烂一笑说道：“这是当然，佣兵也是商人，有这么好的情报在手，不怕没人要，他们自然会待价而沽，等着有心人上门送钱，至于杜甫没松口，我想可能是他们团里还没商量好吧！”
　　婉姨听了点了点头说道：“我把他们留在贵宾包厢了，一会杜甫应该会到这里跟他们汇合，我看他们八成也是想借机庆祝一下佣兵团的升级吧！我一会去一趟，近水楼台先得月，说不定我们能先探出些什么来。”
　　少女想了想，点了点头，微皱着眉头说道：“不过羔羊佣兵团的那几人都是十分老练的佣兵了，恐怕在不想暴露身份的情况下去探到消息，也不容易。”
　　婉姨点了点头，妩媚一笑说道：“嗯，刚阿雪你也说想吸收他们进团，反正我们现在这个商团任务人手不足，我看看能不能把他们招进来，探探他们的意图，成功的话可以借机考察一下他们的品行，还能顺便打听一下他们这趟恶魔森林之行的情报。”
　　少女笑颜如花的说道：“那是当然了，有千娇百媚的婉姨出马，那个家伙还不是手到擒来的事情，可是婉姨你可要注意了，别被那个好色的小子给占了便宜去哦，不然我父亲肯定会伤心的。”
　　刚才表现的那么开放的婉姨闻言顿时俏脸微红的啐了一口，轻轻的拍了一下她的脑袋，微嗔道：“你这个调皮的小丫头，怎么对婉姨说出这种话？”
　　少女顽皮一笑道：“婉姨，我都没意见了，你还老藏什么，我早就知道你喜欢我父亲了，我母亲去世的早，这十年来，要不是有你默默照顾，我父亲又一心扑在佣兵团的事情上，我们父女的生活还不知道会变成什么样子了。”说到后来已经微微有些伤感。
　　婉姨秀目也微微发红，转而强笑安慰说道：“一眨眼就已经十年了，狂雷佣兵团已经名震大陆，现在更是家大业大，你父亲每天都要为佣兵团的事情头痛死了，哪里还有闲心考虑这些事情。你的身体又一直有些不好，总让他有些担心，我看只有等哪天你健健康康的嫁人了，你父亲恐怕才会安心下来。”
　　少女机灵一笑说道：“婉姨，我还小呢，现在说那些事情也太早了吧，我还想跟着佣兵团出去好好探险一番呢，你要是心急，我到父亲面前给你说说去。”
　　“你个小丫头，找打。”
　　“呵呵，婉姨脸红了。
　　第三十六章 正式成员
　　“团长，你总算来了。”
　　看到杜甫进门来，苏车第一个急吼吼的叫了起来，其他几人都是一幅点头赞同的表情。
　　“怎么，等不及了？”
　　“这里到处都是饭菜的香味，进来坐了这么久，早就饿的前心贴后背了。”
　　看到给自己留的空位，杜甫也一屁股坐了下来，端起自己面前的茶杯一饮而尽，满嘴芳香，干涩顿解，顿时感叹的说了一声“好茶”，抬头看到几人惊讶的面容笑着回答说道：“这一路上拦路的人太多了，说的我口都干了，如果不是我躲的快，现在还在半路上跟那些人纠缠不清呢。”
　　“怎么，有人找麻烦吗？”几人异口同声问道。
　　“不是”，杜甫摇了摇头，有些诧异的看着几人说道：“这个问题一会再说，你们怎么选了包厢，肯定要价不低吧！”
　　“团长，你刚可是错过了一场好戏了哦！”李潇洒嘿嘿一笑说道。
　　“好了，边吃边谈吧，等了这么长时间，我都快饿扁了。”苏车有些不耐烦的说道：“上菜了。”
　　看来人家早就准备好了，苏车一声大喝，门外的女侍立刻如流水一般熟练的把一盘盘美味佳肴给送了上来，眨眼间就堆满了整张桌子，当然少不了苏车期盼的好酒了，看的这家伙喜上眉梢。
　　“团长，放心吃吧，我们这一餐可是有人请的。”
　　看着杜甫疑惑的样子，本来想安安他的心，可这么一说，杜甫更是摸不着头脑。
　　待到听完李潇洒的讲述，杜甫都不知道该是高兴好还是担心好呢？
　　连着摊上这几件事，他们算是出名了，看这些家伙都是满不在乎的模样，难道他们真的一点都不担心吗？这团长的位子是越来越不好做了。
　　看看那几个狼吞虎咽，吃得满嘴流油、兴高采烈的家伙，杜甫不由摇头有些无奈的笑笑，管他呢，什么时候他的胆子变得这么小了呢，兵来将挡，水来土掩就是了，再不动手，好菜可都是要被他们给吃光了，就是他以前还是一个万夫长的时候，也没几次这般的待遇，霎时间把一切都抛之脑后，大笑着举杯跟李潇洒碰起杯来，这么难得的好酒可别浪费了。
　　一时间，碟筷乱响，酒杯纵横。
　　天香楼可真是名不虚传啊！
　　几个人吃的是酒足饭饱，一个个都仰坐在自己的座位上不能动弹，就差直哼哼了，杜甫他们几个好酒的家伙更是喝了不少，就连李白也被他们灌了不少，已经有些醉眼朦胧了，还好他的酒品还算不错，没有满嘴胡话，不然不知道还要弄出什么乱子来呢？
　　摩柔和杜青青的脸颊也都泛起了嫣红的彩晕，刚才她们两个也喝了不少天香楼的玫瑰露，美酒佳肴，一时多喝了几杯，便变成了现在这幅模样，一种难得一见的美丽风韵在两女身上悄悄隐现，害得李白不时偷偷的瞧上两眼。
　　看着众人都是一幅吃撑了的模样，杜甫微微有些脸红，幸好没有外人在场，不然看到他们都是这番饿死鬼投胎的模样，那羔羊佣兵团的名声可真的好看了，轻咳一声，把几人的注意力都给吸引过来，不经意的打量了周围一眼，杜甫轻声说道：“刚我来迟是因为有不少人看上了我们这次任务的情报，虽然那个家伙卖给我们的是假地图，现在反倒是件好事，也正好说明了我们的情报会更有价值。”
　　几人都先是一愣，闻言都笑了起来，相信今天酒楼的事情传出去，他们的情报会立刻升值。
　　杜青青兴奋的说道：“正好啊，趁着还值钱，我们赶紧把这个情报多卖几家，正好给团里添点资金，这样我们就不必接太多的任务，不需要那么忙碌了。”
　　汗，果然是“财”女的一贯作风。
　　杜甫却话锋一转，语气慎重的说道：“青青，我们这次能完成任务幸运了占了大头，恐怕不会有什么人会有这样的好运了，现在团里的资金也不是那么紧张，所以我暂时还不想卖这个情报。”
　　几人闻言虽然表情各不相同，可却都在思索杜甫的话。
　　李潇洒最先一个笑了起来，点头道：“都说情报越新越值钱，不过恐怕我们的这个情报暂时看来就是放着也不会贬值，说不定哪天能派大用处，团长的话我没意见。”
　　原本就有些朦胧的苏车闻言立刻不假思索的点头表示同意。
　　摩柔想了想，点头道：“我也没意见。”
　　看到其他几人都同意了，杜青青有些沮丧的点了点头，随即抬头说道：“以后要卖的时候一定要开个高价啊！”
　　看来她还没完全放弃，不过点头就好，杜甫有些无奈的笑着点了点头。
　　至于李白的意见那就不用多考虑了，这小子在那里摇头晃脑的，看他的眼睛就知道他根本不知道他们在说些什么，不过下一件事情可就跟你有关系了。
　　拍了拍小白的脑袋，将他的头转向自己这边，杜甫从自己的怀里掏出一个圆形的徽章，递给他，说道：“小白，这是你的徽章，有了它，代表从今天起你就是我们羔羊佣兵团的人了。”
　　果然听到这句话，李白的精神一下子振奋了不少，接过那枚属于自己的徽章，傻笑起来，有些发麻的舌头已经不知道该说些什么了。
　　“小白，我们来喝一杯庆祝一下。”苏车立马举起了大酒杯。
　　“不是吧！”李白总算嘟囔出了这么一句。
　　看着李白那副苦着脸的模样，几人都笑了起来。
　　杜甫替他挡开说道：“大车，你就饶了小白吧，再喝他恐怕真的要趴下了。”
　　李潇洒有些疑惑的说道：“团长，徽章不是要本人去做等级鉴定然后才能拿的到的吗？”
　　听到这话，李白顿时精神起来，迷迷糊糊的一把抓住杜甫的肩膀说道：“团长，你不会弄个假的给我吧？”
　　第三十七章 商讨招募
　　看不出来这个家伙已经醉得有点迷糊了，竟然还能说出这么完整的话，杜甫拍了他一把说道：“别瞎说，这东西哪里有假的。”转头对着李潇洒说道：“我给李白申请的是没有职业要求的白徽章，这样比较好，我作为团长是可以代领的。”
　　原来如此，李白点了点头。
　　不过虽然杜甫没说，不过众人也都明白，白佣兵的身份更有助于掩护李白，虽然必定会有人起疑心，可总比给这个小白胡乱安一个战斗职业的好，那样的谎言更加经不住推敲。
　　有了保证的李白满意的点了点头，又跑到一边小鸡啄米去了。
　　“好了，这下你们说说为什么在人家店里闹事，人家还会请客？”杜甫对这一点总有些怀疑。
　　“那还不是看我长的帅！”李潇洒得意洋洋的说道。
　　“臭美吧”，摩柔不屑一顾的说道。
　　“那是看我长得帅了。”李白在一旁醉醺醺的说道，这个时候早忘记了李潇洒可还是他师傅呢！
　　“切～～～～”，这次是摩柔和李潇洒两人同时对他表示了鄙视，事实上李白跟李潇洒比起来，还真的差上那么一点点，不过有些醉酒的小白还是蛮可爱的。
　　“呵呵”，这时门外有一个清脆的笑声传来，那管事满脸微笑的推门走了进来，丝毫不介意两个色狼恶形恶相的盯着自己，轻笑着说道：“不好意思，正好经过，因为听到各位在讨论我，所以不小心就偷听了两句。”
　　糟糕，不知道他们这个算不算在背后说人家的闲话，还被人家活捉。
　　杜甫立刻站起来，笑着说道：“我是羔羊佣兵团的团长杜甫，刚从工会给佣兵团升级回来，还没感谢老板娘这么丰盛的招待我们。”
　　那管事丝毫不诧异，微笑着点了点头，随即笑着说道：“怪不得我也觉这位不太像。我姓玉，阁下叫我玉管事就可以了。”
　　“玉管事，英明，这小子叫李白，现在他正式是我们佣兵团的佣兵了。”李潇洒殷勤的笑插嘴着说道。
　　果然这小子是刚刚加入他们佣兵团的，老板娘笑着说道：“哦，都忘了说了今天的晚餐就算是我们天香楼祝贺各位的佣兵团成功升级的小小礼物。”
　　“不敢当，怎么当得起这么重的礼物。”
　　杜甫这话倒是实话，这一顿晚饭恐怕要几百个金币，素不相识非亲非故的，哪里需要送的上这么一份大礼。
　　就等你这句话，老板娘笑笑说道：“当得起，虽然同样看不起那个花花公子，可如果他死在我们这里，我们才真的会有麻烦，还得感谢这位小姐手下留情。”说着朝摩柔微微颔首。
　　自己在人家的场子里闹事，还得要人家来感谢自己手下留情，怎么想都有些不合理，好在自己也喝了不少玫瑰露，刚就感觉脸有些发烫，应该看不出来脸红吧，摩柔有些不好意思的说道：“对不起，只是当时听到那个家伙竟然找人陷害我们，如果不是命大，我们这次铁定回不来了，一时气愤，才会有点激动。”
　　何止有些激动，一脚差点把人家的屏风给踢飞了，差点一斧头把人头给剁了，如果不是那老板娘在他们充分发泄怒火之后适时阻止，那个花花公子哪里会那么容易脱身，尽管他自己认为自己已经是从地狱走一趟了。
　　看着几人都有些脸红，玉管事轻轻一笑，丝毫不在意说道：“其实我来找各位还有另外一件事情，火凤商会的名头不知道各位听过没有？”
　　几人听到火凤商会的名头都是微微一震，相互看了一眼，杜甫率先点了点头，这也是一个颇为有名的商会，有不少有名的大商人都参加进去了，如果说起名头来的话，并不比卡道尔的名头来的差。
　　看到众人点头，玉管事继续说道：“火凤商会的管事是我的朋友，她们这次行事人手有些不足，而我们天香楼来往佣兵比较多，便托我寻找几位高手，我觉得各位应该能胜任这个任务。”
　　其实他们不知道，火凤商会，天香楼都跟狂雷佣兵团的关系复杂，要不然仅仅凭借狂雷佣兵团那万计的人手，就想登上大陆十大佣兵团的第三位，还不够资格。
　　不过这么大的商会不光有自己的护卫，而且跟很多佣兵团的关系都很密切，难道还缺他们这区区几人，如果说李白还是一无所知的话，那杜甫他们眉目间已经露出了明显的疑惑，这里谁都不是傻子！
　　“到底是什么任务？”杜青青不管三七二十一，听到火凤商会的名字，仿佛看见了天上下了金币雨一般，两眼亮晶晶的，已经是吃了秤砣铁了心的要接这个任务，这种大商会的任务酬劳一般都十分的丰厚，平常哪里有这么好的机遇。
　　杜甫有些无奈的看了自己这个宝贝妹妹一眼，笑道：“玉管事，到底是什么任务用的上我们只有区区六人的二级佣兵团呢？”
　　怎么会听不出来杜甫的话中隐隐带刺，玉管事娇媚一笑：“几位不用担心，我并没有什么恶意，只是今晚见到几位大显身手才突然有了这个想法而已，几位听我一说便明白了。”
　　玉管事三言两语便把任务给交代了，火凤商会组织了一大批货物要从魔林镇运出去，他们已经得到消息说有强盗盯上了这块肥肉，可商会本身的护卫不足，所以就在魔林镇的工会招募了一些佣兵，可人手还是有些不足，又不好胡乱招人，所以见到摩柔他们大展拳脚，便又动了这个心思。
　　最后玉管事笑道：“其实招募各位，更主要的是想各位保护这次随行的商会的几位管事，有两位小姐在，会方便许多。”
　　名头够响亮，理由够充分，况且杜甫在工会也听到过有人在谈论这个任务，人家也没必要用那么大一个商会的名声来欺骗他们，几人稍一合计，便觉得任务不错。
　　玉管事那绝对是察言观色的高手，看到杜甫几人都有些意动，立刻加了一把火说道：“任务的报酬方面是绝对不会亏待几位的，任务完成将付给羔羊佣兵团一千五百个金币。”
　　第三十八章 风流成性
　　果然是大商会，财大气粗，六个人一人就是两百五十金币，够平常人家过上几年的小康生活了，就是花钱大手大脚的佣兵也能阔绰上一阵子。
　　“这个任务我们接了。”杜青青一听到这个数字，小心乱蹦，哪管三七二十一立刻拍板定下来了。
　　看到玉管事轻笑夹杂着询问的目光，杜甫微微苦笑着点头说道：“好，这个任务我们接下了，只是不知道什么时候起程，我们也好有个准备。”
　　玉管事微皱着秀眉想了一下，随即展颜笑道：“她们货物还没备齐，不过就这一两天，如果几位其他没有什么事情，可以先住在我们天香楼里，等通知便是。”
　　“好啊”、“好啊！”
　　杜青青和李潇洒同时叫了出来，两人相互看了一眼，嘿嘿一笑，不过杜青青是在心中盘算有了免费招待，她的荷包就可以多撑一段时间了，至于李潇洒当然是想能有更多的机会多接触接触这位漂亮的管事了。
　　本来李白也想跟着叫的，可是斜眼看到摩柔漫不经心滑过的目光，立马把到了舌尖的话给咽了回去，这个时候可冒险不得。
　　搞掂任务，玉管事立刻说要替几人准备房间很快离开。
　　“好了，回魂了，人都走了，不怕眼珠子掉出来。”看着那对师徒还齐心合力的使劲盯着门口看，摩柔微嗔道。
　　摩柔是李白的克星，自是不必多说，就是李潇洒也是心里发虚，连忙转移话题说道：“团长，你看这个任务没什么问题吧？”
　　接都接了，你这不是废话吗！
　　刚才怎么没见你提出异议，光马后炮来着。
　　看到几人都白了自己一眼，李潇洒嘿嘿一笑，本来就是没话找话，只要不惹这个魔女发火就行，想想以后有多少机会亲近这个漂亮娇媚的玉管事，他的骨头都要酥了。
　　杜甫点了点头说道：“任务应该没什么问题，而且我考虑接这个任务也是一举两得，他们去的正是佣兵之都的方向，佣兵大会快要开了，我们也正好一路过去，看看到时候有没机会去见识见识。”
　　说到这个，杜甫的脸色语气都禁不住有几分激动，就连李潇洒他们也都是满脸的振奋，只有小白满头雾水，小心翼翼的插嘴说了一句。
　　“佣兵之都在哪里，佣兵大会是什么？”
　　几人先是一愣，这个世界上还有不知道这个的人，不过他们也立刻反应过来，小白这不是初出茅庐吗，不过他老家看来也真封闭的够可以的了。
　　杜甫三言两语的把这两个问题给说了一遍，李白已经差点惊讶的合不拢嘴了。
　　也难怪他惊讶，如果说魔林镇地理位置比较特殊，处在这么一种特殊的独立状态的话，他怎么也想不到，在这个寸土必争的混乱年代，几个国家的夹缝里竟然会有一座无主城市，一座完全属于佣兵的城市，也就是佣兵之都。
　　佣兵大会的影响更是不小，五年召开一次，可以说没有佣兵不知道的，到时候汇集到佣兵之都的佣兵的数目将会多达数十万，这只是说有资格参加的佣兵，一般的佣兵团更是数不胜数，可想而知将会是一种怎样热闹的场面，不但是佣兵的盛会，可以说是整个大陆的盛会，国家和富豪的探子们也会悉数到场，同时佣兵团也在这个时候重新划定座次。
　　李潇洒突然转头朝着杜甫皱眉说道：“可是，团长，我记得参加佣兵大会最低要求佣兵团的等级必须要达到三级的吧，我们可还不够啊！”
　　李白立刻满不在乎的抢着说道：“这个简单，大不了我们在进魔鬼森林住几个月便是，不是很快就能升级了吗？”有他这个原住民带队，佣兵团的几人都不是庸手，那还不是小菜一碟。
　　看到其他几人都朝李白翻白眼，杜甫笑着解释说道：“小白，我们接的这个升级任务属于特殊任务，再进去呆多少天都没用的，不过离召开佣兵大会还有一段时间，我们现在已经是二级佣兵团了，积分相信应该赶得上。不过升三级佣兵团的时候要求职业鉴定，虽然需要一笔鉴定费用，不过相信以我们的实力应该没什么问题。”
　　“职业鉴定要多少钱啊？”杜青青立刻抢着问道。
　　“不太清楚，不过相信我们这次任务酬劳拿出三分之一出来的话肯定足够了。正好完成这次的任务，我们可以一路朝佣兵之都接任务，到时候等级也升了，钱也该存够了。”杜甫略一沉吟说道。
　　杜青青满脸心痛的犹豫了一番，终于下定决定点了点头，看来佣兵大会的分量终究比金钱还要重上几分，不由更加勾起了李白对这佣兵盛会的兴趣。
　　说话间，敲门走进来一个清秀的女侍，恭声说道：“几位是羔羊佣兵团的人吧，老板让我带几位去后面的客房。”
　　“哈，让这么漂亮的小姐给我们带路，老板娘真是太客气了，不知道小姐芳龄几何，有无男友否，家中还有何人，准备什么时候嫁人啊？”李潇洒立马动作敏捷的窜到女侍身边连声说道，就是那副笑容怎么看都象是心怀不轨的色色大灰狼。
　　一脚踢在李潇洒的屁股上，把他给踹到一旁，摩柔走到有些受惊的女侍身边说道：“那家伙不是好人，你别理他，直接带我们去客房就是了。”
　　女侍羞红着脸离开李潇洒两步，小声回应说道：“嗯，请跟我来，你们叫我流香就可以了，你们这两天的生活都是由我负责，有什么需要跟我说就可以了。”
　　“流香，真是好名字啊，名香人也香，小白，你说是不？”李潇洒又在另一旁冒出头来嬉皮笑脸的说道。
　　女侍听了这话，立刻不好意思的红着脸扭身就走。
　　李白正要点头，这小姑娘确实不赖，这可是实话实说，可抬头看到摩柔听到李潇洒的话，正扭过头来冷着脸看着他，连忙目不斜视的看着杜甫宽阔的后背，似乎根本没听见李潇洒的话，待到感到那冰冷的目光从自己身上移开，才松了口气，逃过一劫了。
　　第三十九章 被仇家跟踪
　　一小会的功夫，流香把他们带到了一个僻静的别院，虽然地方有些偏僻，可是打扫得很是干净，院内的布置看来也是花了一番心思的，几人看了都满意的点了点头，这可比住外面的旅馆要干净舒服多了。
　　把他们带到了地方，没什么特殊要求，女侍就退出去了，临走前被两女拉着密语了两句，她们便兴高采烈的回自己房间去了，看来是女性相当私密的问题。
　　苏车刚喝的最多，此刻后劲上来，一上床就呼呼大睡。
　　李白刚喝的酒已经被摩柔折腾的醒的差不多了，跟李潇洒这猴子一样，上窜下跳的，根本不肯去睡觉。
　　李潇洒跟杜甫小声讨论了两句，便满脸喜色的走了过来，拍拍李白的肩膀说道：“小白，走，我带你去见识见识。”
　　“好啊！”李白兴奋的一下子蹦了老高。
　　“潇洒，小心点，带小白早些回来，别惹什么乱子。”
　　“放心，放心。”
　　杜甫总有些不放心，不过他是猜对了，这两个不安分分子在一起，如果不惹些事情才怪呢？
　　出了天香楼的大门，更加令人感到这个另类小镇的出人意料的繁华，明亮的灯火将夜晚的小镇映照的明亮闪烁，大道两旁的店铺比李白他们来的时候还要热闹上几分，随处可见舞枪弄棒的佣兵在各式店铺中穿梭不停，对这里大手大脚的金主们，老板们兴奋的招呼声顺耳可闻，不少精明的老板甚至派出了漂亮的女店员在门口招揽生意，事实证明这一招的效果不错，那些搔首弄姿的漂亮女子总能招揽更多的客人。
　　“潇洒哥，我们去什么地方？”被眼前的灯火给闪花了眼，李白有些手足无措的感觉，不知道该往那个方向去的好。
　　李潇洒转过头来打量了一下李白，才开口说道：“先去给你买两套合身的衣服，然后我们去一些有趣的地方转转。”
　　李白低头打量了一下自己，他穿的是李潇洒的衣服，虽然衣服不错，不过历经劫难，也该换换了，兴奋的点了点头。
　　“好了，跟着我，别走丢了。”李潇洒边说边挤入人流，李白赶紧寸步不让的紧紧跟上。
　　“这里是武器铺，对了，小白，你要不要买把防身的兵器啊？”
　　“我还是不要了。”买了也没什么用。
　　“这里是藏珍阁，里面可是有不少好东西卖的，要进去看看吗？”
　　知道他兜里穷的叮当响，这不是废话么？
　　“这里是赌坊，小孩子别来这种地方。”虽然说作为一个花花公子应该五毒俱全才是，可是李白进去只有被人家骗的份。
　　“这里是赏花楼，嘿嘿，这可是好地方啊，回头带你来瞧瞧。”李潇洒神秘的笑笑回头说道。
　　看看楼前在招揽生意的衣着暴露的女子，楼里不时传出的勾魂荡魄的莺声燕语，就是不用李潇洒说，李白也知道这是什么地方，不由怦然心动，两师徒会意一笑，嘿嘿，一切尽在不言中。
　　一路上各式各样的店铺几乎让李白给看花了眼，好在有李潇洒在一旁给他解释，让他多少有了一些了解。
　　不过正在悠闲逛街的两人没有注意到，自从他们出了这天香楼开始，便一直有人悄悄的跟在他们的后面，不过此刻虽然明月高悬，不过夜色已经有些深了，路上来往的行人也不少，而且这跟踪的人相当的老练，硬是没让李潇洒这个老手发现些什么。
　　看着李潇洒和李白两人进了一家成衣店，一直跟在他们身后的三人终于露出了身形来，看起来都是貌不出众的普通人，装饰打扮跟街上来往的佣兵也并无两样，也难怪李潇洒他们没有发现。
　　看到两人一时半会不会出来，三人在成衣店的对面屋檐暗影下小声的商量了两句，留下两人继续在那里监视，一人则匆匆离去。
　　那人并不走主道，而是不停的钻小巷子，还不时警惕的看看自己身后有无人跟踪，小心异常，在穿过了数个漆黑暗淡的无人深巷之后，终于在一间民局面前停下，左右打量，没有看到任何碍眼的人之后，才小心的敲起门来。
　　咚咚咚—咚咚，咚咚咚—咚咚。
　　小心的重复了两次三长两短的敲击之后，民居的大门悄然打了开来，开门的人小声的盘问了来人几句，才放他进去，又仔细看看左右无人之后，才把门给关上。
　　经过不起眼的院子，一段不长的杀机四伏的小径，那人进了主屋，看到他进来，屋里面正在小声谈论的几人立刻停了下来，齐齐将目光投向来人，如果李潇洒他们在这里，一定会认出这里有两个他们的熟人，一个就是刚才在天香楼被他们狠狠教训了一顿的那个花花公子卡莱，另一个则是当初卖假地图给他们的那个人。
　　“怎么，查到他们落脚的地方了吗？”卡莱性急的问道。
　　来人先朝屋里面的第三个人点了点头，在得到他的点头默许之后，才点头说道：“他们今晚应该是被留在天香楼了。”
　　卡莱和那情报贩子微微一愣神，显然都对这个结果相当意外，齐齐叫了出来：“他们跟天香楼有关系？”
　　只不过卡莱更多的是惊讶，而那个请报贩子则隐隐透露出一丝后悔的话音，如果羔羊佣兵团真的跟天香楼有关系的话，那他就是得罪了不该得罪的人，作为一个消息灵通人士，他对天香楼的实力也略有耳闻，而且他也没有旁边这位指使者那么强硬的后台，到时候要找牺牲品，头一个倒霉的人肯定是他。
　　来人摇了摇头，显然对李白他们在包厢里接的任务一无所知，事实上这个任务也只是那管事她们临时起意而已，真正的人手招募早就已经结束了。
　　不看身边两位客人失望的神色，在主屋里的那个第三人显然是这批人的头目，他丝毫不失意，他对自己的手下可是相当有信心的，特地这么跑一趟，肯定不会就是为了汇报这么没用的消息。
　　第四十章 暗算
　　果然，在他目光的询问下，来人继续平静的开口说道：“不过我们发现有两个羔羊佣兵团的人出来进了成衣店，我们的人正在门口守着他们。”
　　“你不会早点说啊，到底是哪两个家伙？”卡莱恶狠狠的叫道，丝毫不在意来人并不是平日里任他吆来喝去的那些手下。
　　来人脸色微微一变，不过在那头目的目光暗示下，立刻又恢复了平静，淡淡的说道：“一个是李潇洒，另一个应该是在天香楼里冒充团长的那个小子。”平淡的语气里听不出来任何情绪的波动，不过从眼中偶尔泄露的那一丝微芒中隐隐可以看出他对卡莱的不屑。
　　“就先拿他们开刀，你们办得到吧？古德先生。”卡莱立刻扭头朝着那头目模样的人急声说道。
　　面对卡莱对自己能力的质疑，显然古德的涵养要比自己的手下还要好上许多，看不出丝毫的情绪波动，淡淡的笑着说道：“卡莱先生，你放心，你应该绝对相信我们地狱之手的实力，区区一个二级佣兵团，我们还不看在眼里。”
　　“这么说他们真的完成那个任务了，不是偷逃回来的？”卡莱惊声说道，那请报贩子也是一脸的难以置信。
　　古德先生点了点头，两人的脸色同样又是一变。
　　卡莱咬了咬牙，犹豫了一下，终于下定决心说道：“我再加三千金币，总共一万五千金币，你们给我立刻解决了他们，怎么样？”想想颇有些头痛，一万五千金币，可是够他逍遥好久的，不过比起羔羊佣兵团那些人给他的羞辱，他立刻下定了决心，再多的钱也值得。
　　那情报贩子惊的差点合不拢嘴，一万五千金币，恐怕就是他坑蒙拐骗，也要辛苦好几年才能挣得到，哪里像人家只要轻轻的动手解决几个人就能弄到。
　　听到对方主动加价，能多赚钱谁会不愿意呢，古德满脸笑容说道：“好，十分感谢卡莱先生对我们照顾，我们已经有了计划，您就等着听好消息吧。”说着朝那情报贩子看了一眼，才继续说道：“不过恐怕需要这位老鼠先生帮我们一点小忙。”
　　老鼠应该就是这个请报贩子的外号，听到要自己帮忙，他可是深知跟地狱之手这种大名鼎鼎的杀手组织扯上关系的话，对他绝对不是什么好事，不过尽管这里只是一个分部，可同样是他得罪不得的，就像这个花花公子一样，满脸惊讶的伸手一指自己的鼻子说道：“我。”随即强笑着说道：“我这个没本事的人能帮上什么忙，还是算了吧，别把你们的计划给搞砸了。”
　　没等古德开口，卡莱就已经跳起来揪住他说道：“你这个臭老鼠，当初卖地图的时候你不是说他们死定了吗，怎么他们又活生生的回来了，还害得我出了那么大的丑。”随即冷笑说道：“要是你不想参与的话，赔偿我两千个金币就是了。”这个时候他倒是显现出学他老子的经商的天赋了。
　　老鼠也在心中诅咒了一番，想想拿出两千个金币外加得罪这个心胸狭窄的家伙是在不划算，犹豫了一下，勉强的点了点头。
　　“那就好。”丝毫不惊讶的看着卡莱搞定那个情报贩子，古德微笑着开口说道：“我们的计划是这样的……。”
　　“好了，我带你去见识一些你没见过的好东西。”刚迈出成衣店大门的李潇洒回首对着李白“猥亵”的笑着说道。
　　嘿嘿，李白露出了差不多的笑容，兴奋的直点头。
　　可还没走几步，李潇洒的脚步突然停了下来，害得李白差点撞到他的背上，李白惊讶的还没开口，就见李潇洒一把把他拉到一旁，咬牙切齿的悄声说道：“别说话，我逮着上次卖假情报给我们的那家伙了。”
　　李白悄悄的探头一望，看见一个个子不高，一脸便宜笑容，貌不惊人的家伙正在他们前面不远的地方，靠得近的就是他了，简直不敢相信这个一脸无害的家伙会因为几个金币用这么阴险的手段害人。
　　“不会认错吧？”
　　“上次是在一家小酒馆，我还准备到那里去查查，可没想到这次会在大街上碰到他，肯定不会错，他就是钻进地狱化成灰我也认识。”
　　李白扭头一看，却发现这小子已然回头看到李潇洒，满脸的惊惶，立刻转头急声说道：“不好，这家伙要逃了。”
　　李潇洒伸头果然看见那个小子已然惊惶的往外逃窜，扭头见到李潇洒冷脸盯着他，他明白东窗事发了，一张苦瓜脸好像要哭出来一般皱成一团，立马头也不回的往人群里挤。
　　李潇洒顾不上许多，一把抓住李白的手跟着挤了上去。
　　这个时候在大路上闲逛的人已经不多了，如果不是有李白拖累的话，恐怕李潇洒已经追上他了。
　　眼看前面已经没什么人了，形势对自己越来越不利，小矮子突然转往小巷子里面钻，身手敏捷，比起久经训练的李潇洒丝毫不逊色，待到李白跟上去的时候，那个家伙象兔子一般已经转进了另外一个小巷子，不过这却是一个死巷子，他三脚两脚的就翻墙而过，窜入了隔壁的巷子。
　　很明显这个动作对李白来说要求有点高，李潇洒只来得及说一句：“小白，你先回去，我去抓这个家伙。“两脚一蹬，同样轻巧的翻墙而过。
　　有些无奈的点头，这家伙竟然把自己扔在这里，这里黑灯瞎火的，让自己往哪里走。可还在他犹豫的时候，巷子里又有了动静。
　　“小白，快跑。”
　　怎么这么快就回来了？
　　李潇洒竟然又从那墙头翻了过来，还不忘拔剑迅速的在身后急速刺击了几下，传来几声刀剑相交的脆响声，还有两声惨叫，李白还没反应的过来，李潇洒已经三步并作两步冲到他的面前，一把抓住他的胳膊往前死命奔跑。
　　“怎么了？”李白刚问上一句，就被李潇洒胳膊鲜红的湿润吓了一跳，受伤了！
　　“有埋伏，不过应该已经被我杀了两个。”李潇洒边跑边苦笑说道，他已经多少意识到一些了。
　　“小心”，正当李白想回头看个究竟的时候，李潇洒突然一把抓住他的胳膊，抬头一看，前面有两人举着寒光闪闪的利刃在等着他们两个。
　　第四十一章 第一次杀人
　　前后夹攻？
　　怎么办？
　　如果真的被围了的话，小白就不一定能照顾得到了，李潇洒果断的举剑冲着前面的两个敌人冲了过去，意图打破他们的封锁。
　　两个蒙面人相视冷笑一声，他们埋伏再这里只是预防万一，没想到李潇洒还能从那种陷阱中逃出来，不过也认定了他只是在做困兽之斗罢了，默契的举剑迎了上来，一攻上，一攻下，如果不是李潇洒及时变招，只怕会伤在他们手下。
　　“卑鄙。”
　　一阵急促的金铁交鸣的声音，双方同时震退了两步，李潇洒突然怒喝出来，大力一把就撕开了伤处的衣衫，眼也不眨的挥剑斩下了一团已经开始变黑的腐肉，咬牙一阵急拍，一股乌血立刻从伤口处喷了出来，不顾伤口仍在流血，紧盯着对方两人。
　　看到李潇洒如此果断的对自己下辣手，对方一人嘶哑着嗓子冷笑道：“哼，这毒如果这么简单就驱除的话，那也枉费我们精心准备了，看你还能撑多久？”
　　话虽如此，两人相视一眼，都看出了对方的震惊，自己两人在组织里也不是无名小卒，平日里对自己的实力也还有些信心，没想到两人联手还是跟对方拼了一个不相上下，而且还是占了对方吃了暗亏的先。
　　好厉害的毒。
　　虽然及时逼出了一部分毒血，也去掉了伤口的腐肉，可是李潇洒还是清楚的感觉一阵酥忙有如虫蚁抓爬一般的感觉顺着伤口迅速的蔓延开来，只是这么一会整条胳膊已经有些沉甸甸的麻木的感觉，尝试着弯曲了一下手指，手指已经不太听使唤了。
　　想着再勉强支撑一下，为李白打通一条逃跑的道路，可李潇洒只勉强迈进了两步，那种酥麻的感觉已经渐渐蔓延到了全身上下，一种眩晕的感觉一阵一阵的袭向自己那一丝残存的神智，敌人的身影已经幻化成一排一排的，脑海中的最后一丝光亮随之陷入了无边的黑暗，整个人也随之失去了知觉。
　　还好，他还有法宝没用，还是那些老头子们考虑周到，连这种突发状况都考虑到了。
　　李白伸手进怀里摸索了一番，终于摸出了一个椭圆形的小瓷瓶，小心的倒出一粒药丸塞到李潇洒的嘴里，这样小命应该保住了，想想又摸出了另外一个大一点的瓶子随意的倒出两颗药丸又塞了进去，好了，这样就是毒性解了，他一时半会也不会醒来，正好方便他办事。
　　“小子，你不要白费力气了，我们的毒没那么好解的。”看到对方的主力选手已经铁定完蛋了，剩下的那个没用的小子也已经神经错乱了，自己四人已经把这两人团团围住了，地狱之门已经为他们打开了。
　　李白面无表情的抬头扫视了几人一眼，没有说话。
　　“你们看，这小子已经被吓呆了。”几人冷酷的笑了起来，死亡在他们眼里如同游戏一般，如果他们知道李白在想着用什么方法可以又快又稳妥的解决他们，恐怕就不会笑的这么开心了。
　　看着李潇洒脸色已经渐渐恢复红润，伤口处的黑色慢慢变淡，黑血更早就不流了，李白终于放下心来，把他放着躺了下来，可以不用留手了。
　　或许是看到李白没有在自己几人的笑声中崩溃，那几人也慢慢失去了猫戏老鼠的乐趣，从后面追上来的两人中的一人说道：“我们还是抓紧时间干掉他们为十七和十八报仇。”说着几人冷笑着齐齐举剑刺向李白，在他们的心目中，李潇洒已经死定了。
　　几人似乎非常有默契，眼看就要齐齐刺中李白，李白突然开口道：“十七和十八，是刚才已经被杀了的两个人吗，那看来你们几个要步他们的后尘了。”
　　几人闻言都是一愣，心中齐齐升起一股寒意，怎么有人临死还这般镇定的说着鬼话，领头一人立刻冷声喝道：“杀。”便带头刺了下去。
　　下一刻，四人便齐齐变了脸色，因为在李白身体周围出现了一个淡色的透明的光罩，他们的长剑犹如刺在什么滑溜溜的东西上，都顺着光罩滑到一边去了，连那小子一根汗毛都没碰到。
　　没等到他们反应过来，站在魔法护罩中间的李白已经悄然念出了下一段咒语，在四人惊恐的目光中，迅速的往他们身下比划了一下。
　　四人不约而同的低头一看，不由心惊胆寒，一股黑色的火焰正从四人的脚底升起，沿着小腿迅速的上升，此刻四人才感到一阵揪心的疼痛，不知道眼前的这个魔鬼到底使用了什么手段，平日里怎样的锻炼都不管用，都惊恐的大叫起来，四下又是跑又是跳的，希望能摆脱那鬼魅的火焰。
　　可这一切都是徒劳，那鬼魅的黑色火焰飞快的顺着双腿蔓延到全身，无论他们怎么打滚都无济于事，好在死亡很快就来临了，四人不必在痛苦中煎熬太久。
　　四处翻腾的身影随着惨叫的停息很快就不再动弹，可黑色的火焰却没有熄灭，而是在银色的月光下继续跳动起来，直至将四块焦炭化为灰烬，连带着他们的兵器也都化为虚无，在微风的吹拂下，丝丝飘散，不留丝毫痕迹。
　　解决这四个家伙的手段有很多种，不过李白选择了这来自地狱的黑色火焰，高级的暗黑系法术地狱之火，虽然有点费力，不过用来毁尸灭迹，再完美不过了，总比用其他手段还要打扫残局要省事一些。
　　轻轻的拍了拍手，一切搞掂，李白微显赤红的双眼又恢复了原样，原本冷酷的心情又变化起来。
　　看到四个活生生的人被自己烧成灰烬，第一次杀人的李白心中还是泛起了一种作呕的感觉。不过那种难过得感觉很快又转化为一种难以言表得兴奋激动的混乱感情，李白不由浑身微微颤抖起来，欲望之果终于开始慢慢得发挥效力。
　　不过他的这种混乱并没有持续多久，因为突然从矮墙那边出来了一声叮当的脆响，难道隔墙有人？
　　第四十二章 放长线钓大鱼
　　虽然动静很小，可是在这空无一人的寂静小巷里，这丝毫脆响在李白的耳中不啻于惊天雷鸣一般，李白立刻快步把李潇洒给拖到了墙角的暗影里，长剑也放在他的身下。
　　轻手轻脚的处理好这一切，李白侧耳倾听，悄然无声，难道是自己听错了，给自己加了一个漂浮术，轻巧的朝矮墙那边走去，脚步轻盈无比。
　　如果有人看到的话，肯定会吓个半死，也肯定能明白，因为李白的脚根本没有着地，步步都离地半尺，又怎么会有声音呢？
　　不过只怕看清了这一幕，恐怕心中会更害怕。
　　“我的妈呀！”
　　隔墙之人正是那情报贩子老鼠，将李潇洒他们引入陷阱，想回头看看结果，没想到竟然看到了李白那鬼魅手段，己方全军覆没，两股颤颤，正想逃跑，可心慌意乱之下，竟然一脚踩在先前被李潇洒一剑斩杀的两人落下的长剑上。他自己也被吓了一跳，立刻屏息凝神，一点都不敢动弹，希望能混过去。
　　可再也听不到隔墙那边的声音，难道那个恐怖的家伙已经走了？想走，可脚下也迈不开步伐，这一走，恐怕一辈子都要做噩梦，犹豫再三，才小心翼翼的攀上墙头，想看个究竟。
　　何曾想到他刚一冒出头来，竟然见到李白鬼魅一般，竟然无声无息的从墙那边冒出头来，三魂吓了两魂半，大声惊叫出来，双手一松，结结实实的摔了一个屁股蹾。
　　李白也被他的惊叫吓了一跳，不过他立刻就反应了过来，不就是刚才那情报贩子吗，他这样害怕，肯定是看到了他刚才杀人的情景，那就留不得他了。
　　李白并不是那种杀人如麻的家伙，不过他立刻就下了决心，何况就是杀了这家伙，他的心中不会有什么不安，只要想到这家伙一张假地图差点害的摩柔几人丧命，这家伙就是死有余辜。
　　看到李白轻巧的在墙头上一撑，整个人便轻飘飘的从墙那边飞过来了，好像一个鬼魂一般，一点分量都没有，老鼠心中的理智立刻就崩溃了，他惹上的到底是什么怪物啊？
　　看到李白面无表情抬手想要自己的小命，老鼠惊声叫道：“别杀我啊，是那个卡莱花钱要买你们的命的，不关我的事啊！”
　　“卡莱？，是那个花花公子。”
　　看到李白一愣神，老鼠不知道从哪里生出来的力气，翻身狂奔，希望能跑出了万分之一的存活机会。
　　刚准备让这家伙化为灰烬，可李白的手只抬到一半，便又放了下来，若有所思的看着老鼠的背影，眉头一动，便轻飘飘的追了上去。
　　“我的妈啊，救命啊！”
　　老鼠亡命奔逃了一程，忙里偷闲的回头瞄了一眼，这一眼差点又让他崩溃，那个身影在无声无息的跟在他后面飘呢，象个幽灵似地，不过好在他这看的不是第一眼了，已经多少有了一些抵抗力，脚才没软下去。
　　不过这样跑下去，也不是一个办法，老鼠也立刻反应过来李白是想干什么，一咬牙，便偏上了一条小路，埋头狂奔，丝毫不顾自己的身后还缀了一根大尾巴。
　　“古德先生，你的人怎么还没回来？”卡莱已经等的有些不耐烦了，皱着眉头有些急躁的说道。
　　古德的面色一僵，面皮不动，心中早已翻腾起来了，虽然只是地狱之手的一个不起眼的分部，可他怎么说也是一个负责人，这小子竟然如此嚣张，如果不是看他老子不是什么好惹的人物，换成别的人，这么不知道进退，早就把他给轰出去了，也怪自己夸口说什么可以随手搞定来着。
　　“他们几个到现在还没回来，不会是反被人家给杀了吧？”
　　“不会，这六个人是我手下的精锐，而且我们还有秘密武器，又不是强攻，肯定没问题。”古德面色一板，沉声说道，他可是对自己的手下信心十足。
　　“什么秘密武器，这么有效？”见到古德脸色不太好看，卡莱也不敢再怀疑下去，好奇的问道。
　　白痴，说了是秘密武器，怎么可能会告诉你，古德微笑不答，端起茶杯慢慢的喝了一口，心下却慎重起来，按理说这么长的时间，两个人早就该收拾掉了，到现在还没回来，难道是出了什么岔子不成？
　　卡莱也聪明了一会，没有继续追问下去，强忍心头的焦急，在大厅里跺来跺去，始终不见人回来，想起自己还在春楼上订了一个红牌等着自己了，这念头一动，哪里还能忍的住，脑中尽是那小娘子的动人姿色。
　　看他站到自己面前，还没开口，古德就已经站起来说道：“卡莱先生，你先回去休息，有消息我会立刻通知你，这个任务交给我们地狱之手，您放心就是了。”
　　求之不得，卡莱立刻点头往外走，走到门口想想特意回头叮嘱说道：“有了消息明天通知我就可以了，你应该能找到我吧！”可不能让他们坏了自己的好戏。
　　古德点了点头，微笑着恭送这个贵客出门，不过一回头，他的一张脸就立刻阴云密布，返回大厅，又翻了下手上的情报，思考了一番，便立刻打了一个响亮的呼哨，立刻有几道黑影灵活的从屋子各处钻了出来，齐齐站在他的面前，都是一样的黒衣蒙面打扮。
　　“你们”古德才刚刚开口准备把这几个手下给指派吃去，可刚开口便突然停了下来，眼色一动，打了个手势，那几个黑衣人便立刻四散开去，各自藏了起来。
　　毫不掩饰的咚咚的脚步声远远的直冲他们的院子而来，这么大动静肯定不是自己人，那又会是什么人呢？
　　还没等他考虑清楚，一声轰隆脆响，来人直接撞门而人，直奔大厅而来，看到古德站在大厅里，惊骇的面容上露出了一丝狂喜，张大嘴巴叫道：“救我。”来的正是老鼠。
　　第四十三章 斩草除根
　　不过他也只能说这一句，还没等他的脚迈进门槛，一直钉在他后背上的小朵火苗，蓦然高涨起来，化作一团烈焰，将他整个人都包裹在内，疯狂燃烧起来，待要大叫的时候，一声巨响，整个人随声爆裂起来，块块散落下来，余火很快就熄灭了，留下块块焦炭散落各处。
　　古德脸色一变，伸手往腰上一搭，立刻一条寒光的蛇形软剑破风而出。武器在手，古德的脸色却依旧是一脸的严肃，不见丝毫轻松，一手悄悄的背在身后接连打了几个手势，屋中四布的暗影一阵蠕动，声息不闻。
　　做好了布置，古德抬头看着屋外黑暗的虚空，酝酿了一下，才心有不甘的昂头高声说道：“不知道是哪位高人到场，还请露个面，大家有事好商量。”
　　“呵呵，看来是你们派人对付羔羊佣兵团的了？”一个苍老低沉的声音突兀的在古德背后冒了出来，却不见丝毫的人影。
　　古德闻声脸色一变，可扭头却发现自己的身后无丝毫动静，被人戏弄了，脸色一沉说道：“我们地狱之手也是拿人钱财，与人消灾，阁下如果有什么意见，我们也可以坐下来谈一谈。”亮出名号也是迫不得已，希望能给对方一点震慑。
　　原来是职业杀手，李白原本只是想查看一下幕后黑手，立刻变了主意。
　　听到屋外迟迟没有回音，古德手势微微一动，立刻埋伏在墙边的一个黑影悄悄抬脚朝门口摸了过去，刚想借着古德挡开的暗影摸出去，不过刚露头，便见眼前光芒一闪，还没等到他惊叫出口，便没了知觉，更没了声音。
　　看到轰然倒地的尸首脑袋焦黑，瞬间已经被烧的面目全非，古德面色一变，顾不上打手势，低喝一声：“冲。”
　　藏在暗处的几个手下，立刻分头冒了出来，想冲出去，他们同样早已习惯在黑暗中作战，古德却不动声色的悄然后退。
　　看到冲到门口的几个杀手如同撞在一层透明的墙壁上一般全都摔了回来，这难道是传说中圣阶高手才有的斗气效果来着，古德终于变了脸色，扭头便跑，听到身后手下的惊声惨叫，脸色死灰，在桌上不起眼的装饰上一拍，地上立刻露出一条密道，可还没等到他一脚踏进去，一声爆响，一股滚烫的劲风顶在他的后背，让他直直的撞到密道的墙壁上，待他勉力封了密道口，便昏了过去。
　　借着装神弄鬼的机会，李白已经念了长长的咒语，将一个大大的魔法护罩反罩在屋子上，待到几个杀手碰壁，一连串硕大的爆裂火球便投进屋里，声声闷响，火焰四射，无处逃身的几个杀手非死即残，四射的高温火焰立刻点燃了屋里的家具装饰，整间屋子瞬间就熊熊燃烧起来。
　　李白稍候了片刻，屋里燃烧的噼里啪啦，再无一丝人声，便收去魔法护罩，抹了一把汗，这么大的魔法护罩，他也是头回用，法力的消耗大大超出预估，差点出漏子。
　　“救火啊，救火啊！”
　　没什么比黑夜中燃烧的火光再醒目的，周围的人家很快被惊动了起来，此刻熊熊烈焰已经把整个屋子都包裹在内了，眼看着墙倒屋塌，再不救恐怕要牵连到周围的屋子了。
　　看到救火的人越来越多，而屋里根本没反应，屋里的人铁定完蛋，李白才悄然从暗影中退了开去。
　　这也是李白经验不足，这种杀手组织的寄身之地又怎么会那么简单，狡兔尚有三窟，他们这种遍地仇家的人又怎么会不给自己留条后路呢？
　　古德醒过来的时候，屋子已经化为灰烬，几个杀手也被烧的尸骨不存，再加上先前损失的六个杀手，他的这个分部等于被完全摧毁了，还给组织惹下了一个可能是圣阶高手的敌人，想想都恐怖，就是回去报信，自己也免不了一死，古德索性将还没上贡的财物席卷一空，隐姓埋名去过逍遥生活去了。
　　卡莱在一夜逍遥之后才听到了这个消息，也是拿捏不准，不过古德已然失踪，老鼠也不见出现，他哪里敢随便透露消息，不过一万五千金币就这么打水飘了，他便将这笔冤枉钱算在羔羊佣兵团的身上，怨恨更深。
　　李白回头的时候特意毁去另外两人的尸体，这事也就成了无头公案，免去了羔羊佣兵团的一劫，要不然此刻面对地狱之手这种庞大的杀手组织的追杀，他们肯定是凶多吉少。
　　当然这是后话不提，收拾了残局，见到李潇洒还未清醒，李白便悄然给他施了一个法术，掩饰他的身影，这样只要他不动，一般人哪里会注意到黑漆漆的墙角里还躺了一个人来着。
　　这么一闹腾，夜色已经很深沉了，路上已经没有多少的行人了，不过为了彻底的掩饰自己的行踪，李白还是在身上加持了各种法术，彻底掩饰自己的身形，小心翼翼的摸进了天香楼。
　　不过由于他不是从正门而入，这一摸，差点惹了祸。
　　待到楼中的客人渐渐散去，处理完那些杂务，再亲自服侍体弱的阿雪睡下，反正在场也没什么外人，玉晓婉舒服的伸了一个大懒腰，劳累了一天的身体颇有些腰酸背痛的感觉，起身说道：“好了，总算能去泡澡了。”
　　魔林镇的地势特殊，当初在建这天香楼的时候，当时主事者就是玉晓婉，正好条件便利，便造了个不错的暖浴池，可她在建成不久之后便因事离开了魔林镇，惋惜了好久，这次有机会，怎么能不去享受一番呢？
　　一直护卫在她身边的女剑士也是一笑，迟疑了一下，便开口说道：“可是现在羔羊佣兵团的那两位女佣兵该在里面，是不是？”
　　她的话还没说到底，玉晓婉便摇摇头说道：“不用，反正浴池够大，我还想跟他们多聊聊呢！”
　　可是来到浴池房的时候，刚进外屋的门，便听到里面传来了说话声，玉晓婉便悄然止住了步伐，听了几句便挥退了护卫的女剑士，私房话听的人多了不少。
　　第四十四章 私房蜜语
　　“啊，泡得真舒服！”
　　“嗯，没想到在这么偏僻的小镇还有这么好的地方，要是能天天泡的话，就是留在这里我也没什么意见。”
　　“美的你，如果不是正好接了任务的话，我们今晚只能去住旅店了，最多给你桶热水就不错了，哪来这么好的热水浴池！”
　　“就是，而且上次那个旅店的浴桶都脏稀稀的，让人看了都不想洗。”
　　“这个天香楼真的很有钱啊，恐怕光是建这么一个浴池就要不少的钱，你看这地上池子里都是用的白玉石板铺成的，简直就是用金币堆起来的！”谈到钱的这肯定是杜青青，那么另外一人自然是摩柔了。
　　“你这个精明鬼，一天到晚就知道钱啊钱的。”
　　“这也不能怪我啊，你也知道，现在团里正是财政危机，不考虑不行啊，不过好在这么快就接了这个任务，看来最近一段时间是不用担心了。”
　　“还没到那种揭不开锅的地步吧，那你还同意收小白入团！”
　　“柔柔，你怎么老对小白那么狠啊，虽然他那天占了你的便宜，但他现在已经是我们的团员了啊，今天你把他推上去对付那个贾维斯，幸好那家伙有病，不然出事不就糟了，我还指望他给我挣大钱呢！”
　　“哼，这么对他已经算是客气了，要不是看在他碰巧救了我们的面子上，我早就把给活劈了。”摩柔娇哼一声道，言语间夹杂一丝杜青青难以觉察的矛盾。
　　哗啦一声水响，杜青青突然站了起来，小移半步站到了摩柔的对面，紧盯着摩柔被热气蒸的润红的俏脸，不顾自己大半娇躯露在外面，戏声说道：“柔柔，说说看，当时小白摸你的时候，你到底感觉怎么样啊？”
　　“你胡说什么啊？”没想到杜青青会问出这样的问题，摩柔只差羞得把脸给埋到水里去。
　　这个小丫头什么时候变的这么开放了？
　　“说说看吗，到底是什么感觉，我看那小子当时可抓了好几把的！”杜青青不依不饶的说道。
　　“哪有什么感觉，我当时只想把他的一双臭手给剁了。”摩柔别过脸去，娇哼说道，不让杜青青看到她羞红的面孔，那是因为她的心底情不自禁的想起了那晚野外李白在她胸前放肆的举动，心底下升起一种蠢蠢欲动的感觉，那种似曾相识的燥热又悄悄的蔓延开来。
　　杜青青平时看来一幅青苹果的模样，那小身材也不错，虽然不象摩柔的那么魔鬼，倒也是别有一番风味。
　　虽然面孔依旧还有三两分的青涩，可是身板已经有模有样啊，秀发上不时滴下的水珠在晶莹的肌肤上滑滚滚一丝不碍的溜下来，一双小巧的乳鸽已经成型了，热水的浸泡下粉红的两点分外的诱人，平滑的小腹下稀疏的毛发在水面上随着微波此起彼伏，把那最神秘的处女之地悄悄的隐藏在水下。
　　杜青青丝毫不在意自己的大半春光已然被人一览无余，反正这里就她跟摩柔两人，看到摩柔别过脸去，嘿嘿一笑，突然伸出双手一下子罩在摩柔的胸前，嘴里还不停的说道：“也让我来摸摸看，到底是什么感觉。”
　　“好大，好软。”
　　看到自己一手根本抓不住摩柔胸前的雄伟玉峰，杜青青不禁感叹说道，手底下还意犹未尽的捏了两把。
　　“你这个小丫头在做什么？”摩柔赶紧伸手过来打掉她的双手，那种感觉好古怪。
　　“嘿嘿，怪不得小白那小子喜欢摸，原来摸了这么舒服，怎么我以前摸的时候就没注意到呢。”杜青青拐手又抓了两把，感叹说道。
　　听到杜青青提起李白，摩柔的心底就又升起一股异样的火热，想起那晚那个好色的小白也是这般死命不肯松手，最后还是让他给摸了个够。
　　“啊……”
　　原来摩柔看到杜青青怎么也不肯放弃，索性来了个反偷袭，伸出双手抓住了她的那一对青青淑乳，还调皮的在两个小豆丁上扭了一把。
　　乍然受到这样的刺激，杜青青不惊叫出来才怪呢。
　　“青青，这么惊讶干什么，以前又不是没摸过。”大概是为了报复杜青青先前的“猥亵”举动，摩柔又偷偷抓了一把娇笑着说道。
　　汗，早有前科了。
　　或许是难得这样的放松，两女游戏一般在浴池里抓挠起来，两女活跃跳动的身影，抖动的双峰，不一样的翘臀，还有那若隐若现的神秘妙处，清脆的笑声在屋内四处回荡。
　　……
　　“柔柔，我们是不是应该回去了，不然团长他们恐怕会着急了吧！”
　　“没事的，不用管他们，他们几个肯定吃饱喝足在那里呼呼大睡呢，我们再泡一会，这样的机会可是非常难得的。”
　　“这倒是。”
　　或许是刚才的一番嬉闹，释放了剩余的精力，坐下来的两女没有继续互相“攻击”，而是慢慢的捧水从脖颈浇下来，晶莹的水珠从白玉般的胸膛粒粒滑下。
　　“柔柔，几天没见，怎么感觉你那两座山又大了不少，怪不得摸起来会那么舒服。”杜青青看看摩柔胸前插天的双峰，再看看自己犹带几分青涩的小巧乳房，有些自怨自艾的说道。
　　“你乱说什么，你的也不小啊。”摩柔偷偷瞥了一眼自己胸前，自从那晚在森林里被小白占了便宜——她始终是这么认为的，她就已经感觉到自己的身体就一直在悄悄的发生变化，不但控草师的能力有了不小的上升，身体的其他部分也在悄悄发生变化，皮肤在悄悄的变得越来越滑润，其他部位也都是该凸的凸，该凹的凹，总之一句话，就是变得更加魔鬼了。
　　摩柔心中隐隐的有所感觉，没想到今天被杜青青给挑明了，她们以前就曾共浴过，没有那么多的忌讳，这样一个外人的判断自然更有说服力了。
　　“柔柔，快说，你是不是偷吃了木瓜什么的了，我听说有些东西吃了会让它变大的！”杜青青越看越不服气。
　　摩柔微红着脸，急忙说道：“胡说，你在哪里听来的这些乱七八糟的东西。”
　　“要不然是被小白抓大的？”杜青青忽然恍然说道。
　　第四十五章 丢人丢到家
　　“你别胡说，那次没剁下他的爪子算他走运。”摩柔立刻作出一幅凶狠的口吻说道，毫不犹豫的抹杀了李白在这方面的大大的功劳。
　　“柔柔，你脸红了，小白的那双手真的有这么神奇的效果？”杜青青轻笑着说道。
　　“你个死丫头，尽胡说，你要是怀疑，你自己去让他抓抓看？”要是那个色狼敢这么做，恐怕不用她出面，团长都会出面把这小子那双宝贝爪子给剁了。
　　“嗯，哪天让我去试试看。”杜青青作出一幅一本正经的口吻说道。
　　“与其让那个臭小子占便宜，不如让我来给你来帮帮忙。”摩柔一把抓住了那两颗犹自有些青涩的果实，还暗暗使劲捏了下那软中带硬的枣核。
　　抚摸不是第一次，可这样的下劲捏可是头一回，一股奇怪的感觉涌上心头，身体中积累起来的燥热似乎快要燃烧起来了，难道这就是小白抓她时的感觉？
　　看到杜青青俏脸泛红，就连皮肤也蒙上了一层暧昧的色彩，摩柔调笑着说道：“青青，怎么，是不是动心了？”
　　“才不是呢！”杜青青红着脸勉强边界说道，任谁都听得出来底气不足。
　　“小丫头肯定是动春心想男人了，不然我摸你你脸红什么？”摩柔立刻死缠烂打，紧抓不放。
　　“我看柔柔你才是想男人了，要不然这么使劲抓人干什么？”杜青青奋起反击说道。
　　“青青，我看小白就不错，跟你年龄正合适。”
　　“柔柔，你都跟小白那样了，我看你跟他更合适吧！”
　　“你个丫头，说话不说清楚了，什么叫那样了啊？”
　　这话怎么听了这么暧昧啊？
　　“呵呵，他都已经抓过你那里了，你那天可是让他抓了好几把的，你们的关系还不够亲密吗？”
　　摩柔的心中猛地一跳，还以为杜青青知道了什么秘密呢，听到这里，才意会到她说的原来只是那桩小事，不过还是被吓了一跳，生怕她看出什么破绽来，一下子站起来笑着说道：“那我今天也抓你几把。”
　　“谁怕谁！”
　　“咳，咳。”
　　“什么人？”
　　听到这突然冒出来的咳嗽声，想到自己两人刚才说的私房话可能都被别人听在耳里，摩柔两人立刻紧张的差点蹦起来，可立刻发现自己两人现在是全身赤裸，衣服还远远的放在一旁呢，只好无奈的把全身都埋在水里，警惕的看着被缓缓掀起的布帘。
　　“没有打扰两位吧？”玉晓婉看到两人紧张的架势，边掀帘边和声微笑着说道。
　　“没有，没有。”
　　“两位对这个条件还满意吗？如果还有什么要求尽管对我说。”看到两女不敢抬头，玉晓婉尽量叉开话题说道。
　　“满意，满意。”光顾着玩耍，没想到竟然让人家看到了自己赤身裸体的这一幕，真是丢人丢到家了，还好有些热气蒸腾，两人的脸都红透了，不好意思的连声说道，说着忙起身三两下擦干身上的水汽，利索的套起衣服来。
　　自然知道两女在害羞什么，未成婚的女子在这里互相抓着隐私的羞人部位，任谁看到了都会有些想法的，不过玉管事也算是见多识广了，见两人这幅慌乱的模样，莞尔轻笑说道：“难得有机会，两位再多泡泡吧！”
　　“不了，谢谢。”匆匆的撂下一句话，两女头也不回的冲了出去。
　　知道两女不好意思，玉晓婉没有多加挽留，事实上虽然同样是女人，可对和陌生人共浴，她多少也有些不好意思，事实上，她刚才听到的东西，虽然只是一些闲聊，可在她的专业眼光下，其中值得玩味的东西可有不少。
　　呆站了一会，消化了其中有价值的信息，玉晓婉嘴角升起了一丝莫名笑意，看来这羔羊佣兵团内部的关系还有些复杂，更勾起了她的兴趣。
　　虽然来这里的时间不长，可其他人对她这个习惯都已经非常了解，摩柔和杜青青已经离开了，这个时候浴池是不会再有人来了，玉晓婉随意的轻解罗衫，华贵的外衣，舒服的内衫随意的散落在地上，她已经疲累不堪，懒得把它们收拾好，有些迫不及待的往热腾腾的浴池迈去。
　　“什么人？”
　　身体刚刚入水，玉晓婉就舒服的叹了一口气，身体一下放松下来，精神似乎在那瞬间处在一种空蒙状态，不过这种放松状态并没有持续多久，她立刻急速转身大喝一声。
　　看到布帘似乎被风带起，轻轻的摆动起来，玉晓婉更加肯定了自己的感觉，刚才她在放松之下却隐约感到有灼灼目光在窥视自己，一个急速转身，果然发现了一丝端倪，帘后的那一点反光更加肯定了她的判断。
　　竟然有人敢于到这里来窥视自己，到底又是有何目的，玉晓婉心思如闪电飞转，顾不上穿衣，脚尖轻点，立刻从水池中跳了出来，三步并作两步抢向门口，掀开了布帘，只看到一条柔软的黑影迅速的主屋窜了出去，显然是个女人，又追了两步，玉晓婉立刻停住了脚步，虽然很想看看究竟是什么人，可她现在什么衣服都没穿，追出去又能怎么样呢？
　　“啊，谁？”李白却是一个踉跄跌了进来，差点摔倒，埋怨的说了一句，自己明明是在跟踪别人，没想到猝不及防之下，竟然被人家给一把拉了进来，抬头看去，立刻被惊呆了，目不转睛，大张嘴巴的站在那里。
　　一个美女正全身赤裸的站在自己面前，虽然没穿衣服，可他立刻认出来正是天香楼的那个漂亮的女管事，不过他的眼光立刻不由自主的瞟到了其他地方，坚挺的双峰，平坦的小腹，神秘的三角地带，修长的玉腿，晶莹的肌肤，每一样都动人无比，看的他立刻心火高涨。
　　玉晓婉第一眼就认出李白来了，显然他不是刚才偷窥的那黑衣人，可是他又怎么出现在这里的呢？
　　“啊……”
　　第四十六章 黒衣蒙面人
　　只是开始的一愣神，看到李白那副只差飞流直下三千尺的模样，玉晓婉立刻反应过来，尖叫了半声，把后面半声给吞回肚里，要是再引来别的人，她可就丢脸丢大了，立刻一手掩胸，一手掩小腹。
　　可一双手如何能掩尽满屋的春光，大半玲珑肌肤尽泄露在外，玉晓婉又急又恼，左右一打量，一手飞快的把布帘给扯了下来，一个轻巧的旋身，便把自己的身体给重重包裹了起来，确认肯定没有走光，才抬起头来。
　　一抬头，看到李白已然背对着自己，玉晓婉不知为何轻轻的松了一口气，只觉得脸烫如火，以前也曾跟阿雪共浴，可她只是一个小丫头，在男人面前这般赤身裸体还是头一会。
　　不过看到李白趁她不注意，竟然猫着腰想偷偷的溜出去，那一丝羞涩立刻不翼而飞，玉晓婉的脸色立刻变得森寒，冷声说道：“站住，我有话问你。”
　　趁着美人发愣，李白已经一脚迈过了门槛，还以为自己能逃过一劫，听到喝声，迟疑了一下，还是停下了脚步，收回了迈过门槛的另一只脚。
　　“转过身来。”
　　李白乖乖的转过身来，却不敢看玉晓婉，而是低着头盯着脚下的地方，红着脸一言不发，刚才乍见之下，不觉被美女管事的动人躯体给吸引，其实这也不怪他，这是任何一个男人的正常反应，更何况李白还只是一个初出茅庐的小毛头，更加缺乏抵抗力。
　　不过他立刻就意识到了自己的错误，自从出道以来，他明白一个道理，尽信书不如无书，好像书中的女人应该温柔可爱，小鸟伊人，……可是摩柔看起来哪点都不像小鸟，想想她的鞭子小白就有点发怵。
　　但是女人的可怕，并不能阻挡她们对他的诱惑，难怪老头子们说女人是老虎，婚姻是坟墓，貌似这才有点道理。
　　李白的动作倒是赢得了玉晓婉的那么一丝丝的好感，要是李白如果胆敢再那般好色的盯着她，恐怕她只有杀人灭口了，怎么说她也是一个武技高手。不过她的心中立时又升起一丝疑惑，刚见这小子的时候，摆明了是一个好色的家伙，现在怎么又变成这样，难道是他心中是真的有鬼？
　　要是李潇洒看到这一幕，肯定会大叹这小子根本就是有色心没色胆，真正见肉的时候，反倒退缩了！
　　“你是怎么到这里的，想干什么？”玉晓婉毫不客气的寒声质问道，这个区域可不是什么人都能过来的，特别是一个相对陌生的男人。
　　李白迟疑了一下，嘴角不由露出了一丝苦笑，他可真的是冤大了，阴差阳错的摸到了这里，又怎知道会看到这一幕。
　　刚才他为了不给任何人把柄，所以在处理好李潇洒的事情之后便躲了开去，免得李潇洒醒来，自己谎话说不圆，图露马脚。
　　虽然头回做这种事情，不过李白考虑的还是很周到的，为了不露痕迹，李白连着用了几个隐身掩饰形迹的法术，再加上路上行人已经十分稀少，悄悄的摸回了天香楼。
　　不过当他想找一个偏门溜进去的时候，没想到竟然碰到一个身段玲珑的黒衣蒙面人鬼鬼祟祟的溜进了天香楼的后院，好奇之下，他也轻飘飘的跟在后面，想看看这个神秘的女人到底想做些什么。
　　不过看着这个神秘的女人轻巧熟练的绕过一个个明暗岗哨，显然对这里的布置非常的熟悉，李白心中惊讶异常，这样一个人摸进来又是想干些什么，难道是那些杀手找上门来对付他们，还是是找天香楼的麻烦的呢？
　　不料，当他思索的时候，一失神，不觉碰上了一根树枝，吓得他立刻藏在阴影里，一动不敢动。
　　尽管声音很轻微，那黑衣人立刻顺着阴影的藏进了路旁的一个矮树丛，动作灵活无比，柔若无骨，钻进去的时候，虽然也感觉碰到了枝枝叶叶什么的，可半点杂声都没传出来。整个人也很快就在黑夜的掩饰下和整个环境融为一体，如果不是李白一直跟在后面的话，还真的不容易发现。
　　高手，绝对是高手。
　　尽管见过的市面不多，可看到眼前这人的动作，李白脑中立刻产生了这个肯定的想法，而且不同职业各有所长，这人即便不是一个杀手，那也相差无几。
　　虽然黑巾蒙面，看不见表情，可看到那双灵活清水双眸中闪动的警惕的眼神，李白更是不敢动弹，就连呼吸声都不自觉的压低了不少，早就忘记了在魔法效果下，他就是说话恐怕黑衣人也听不见。
　　当他目光扫过的时候，黑衣人更是仿佛感应到了一般，盯着他这边看了好久，吓得他立刻移开目光，不敢多看一眼，良久之后，见没有发现任何可以的东西，才把目光给移开，紧张的他冒出了一头冷汗。
　　妈的，这架势差点比那晚跟摩柔的亲密对抗更叫人紧张。
　　黑衣人非常有耐心的潜伏在那里一动也不动，仿佛天生生来在那边一般，这个时候比起耐心，李白自然不会比他差了。
　　“呼……”
　　过了良久，或许是观察到周围一个鬼影都没有，黑衣人轻轻的松了一口气，看来是自己吓自己，刚才声音八成是风吹弄出来的，她可是将这天香楼的明暗哨都调查的一清二楚才最终选定了这条线路，这个时候根本不应该有其他人回出现在这里的。
　　虽然如此，可黑衣人依旧丝毫不放松，小心翼翼的钻了出来，一路顺着暗影摸出去，比刚才还要小心了许多。
　　李白也偷偷的松了一口气，还好没发现，不过他的心中却更加好奇，这到底是什么人了，这里明显不是通向他们住所的地方，那她进来到底是干什么来了呢？
　　嘿嘿，吓死你！
　　第四十七章 来的早不如来的巧
　　刚才被黑衣人的超人灵觉给吓了一跳，李白心中多少有些不忿，小心的跟在那人身后，立刻就就冒出了一个鬼主意，先看了一下自己没有露出什么破绽，才张嘴轻轻一吹。
　　立刻，一股凉气慢慢的贴上了黑衣人的后颈，跟周围的气息明显不同，还是让人可以区别开来的。
　　黑衣人在第一时间就反应过来了，果不其然被吓了一跳，一个轻盈的转身，双手已然握着一双暗色的匕首，双匕交叉，护在胸前，紧张的打量起来。
　　虽然李白此刻隐身在她身旁，近在咫尺，可她却看不出任何破绽，倒是让李白一窥她的面容。
　　虽然黑衣人的面部大半都被黑巾给罩住了，可通过那露出的一丝光滑的肌肤，李白立刻断定这肯定是一个年轻的女人，一双清澈的大眼颇为水灵动人，不过其中混杂了不少的疑惑，紧张和其他诸多复杂情绪，不过在片刻之后就又化为一片冰冷，不停的扫描周围任何可疑的地方。
　　这次过了良久，黑衣人才收回了自己的双匕，竟然直接藏在袖子里，真是叫人防不胜防，无声的摇了摇头，搞不懂自己今晚怎么会这般敏感，好似有些紧张过度了，还是赶紧把事情给办完，这一路上已经耽搁了不少时间。
　　既然没有发现任何可疑的东西，黑衣人果断的加快速度朝自己的目标潜过去。
　　李白窃笑不已，捂着自己的嘴巴，生怕不小心露出一丝声音，待到平息了下来，才更加小心的跟上去。
　　不过没走几步，李白心中的疑惑不断加深，这里已经离他们住的地方颇远了，应该是深入后院了，看这个人这边熟悉的模样，她到底是想到哪里去呢？
　　不过他的疑惑没有持续多久，黑衣人很快就摸进了一个院子，看到她比先前小心了一倍都不止，李白的行动也越发小心起来，看着黑衣人犹豫再三摸进了房间，他悄悄的松了一口气，这才意识到尽管自己刚才占尽了先机，可还是不自觉的冒出了一头冷汗，这个黑衣人在不知不觉中给了他不小的压力。
　　另一方面，这一路上小心翼翼的维持着诸多藏身的魔法，对他同样是一种尝试，也是一种挑战，消耗虽然不是很大，可这一路上的小心控制还是花了他不小的精力，悄然散掉了诸多魔法，让自己轻松一下。
　　可还没等他松口气，就听到里面传来了低沉的喝声，紧接着那黑衣人就窜了出来，两人来了个四目相对，双双吃了一惊，双方却又都默契的没有叫出声来。
　　虽说李白早就有了思想准备，脑中先反应了过来，但手底下的动作却没有黑衣人快，黑衣人一愣神之后，一手抖出了匕首，顿了一顿，却没有刺出来，反倒一把把李白给拉进了屋里，来给她当挡箭牌，眼光复杂的瞄了李白那踉踉跄跄的背影，闪电般的遁入了黑暗之中，速度比先前快了不知道多少倍。
　　一脚拦在门槛上，差点摔了一跤，李白心里却不由松了一口气，刚才还以为那蒙面人要对自己下手，没想到她竟然会放过自己，算是捡回了一条命，看来真是一刻都大意不得。
　　不过大麻烦还在后面呢，等到李白一抬头，便陷入了现在这样的尴尬境地。
　　“如果你不肯说的话，那我也只好亲自找你们团长要个解释了。”玉晓婉恐吓说道，连她自己都知道自己说这话底气不足。
　　也只有李白会上当了，当然原因比较复杂，经验缺乏，内心不安等等，才没有发现。这种事情玉晓婉巴不得别人不知道了，怎么还会自己到处宣扬呢，如果不是想弄清楚李白是怎么到这里来得，再加上手中又无顺手利器，不然李白小命早就危险了。
　　没有看出玉晓婉得虚张声势，事实上，李白也颇为担心杜甫知道了这件事，会对他有什么别得想法，更怕如果让摩柔那个魔女知道这件事情，恐怕会鞭尸三千，想想都可怕，李白不自觉得打了一个哆嗦，犹疑了一下，还是开了口。
　　“我刚从街上回来得时候，正好碰到一个人鬼鬼祟祟得从偏门溜进来，一时好奇，就跟在后面，想看个究竟，后来，后来就这样了。”真是简洁。
　　“这一路难道没有守卫吗？”玉晓婉闻言皱皱眉头看似随意得问道。
　　李白先点头又摇头，刚抬头却见到那双晶莹剔透得玉足，漏出一小截得玉腿更是滑润无比，心头又是一阵火热，连忙又低下头去沉声说道：“路上有守卫，不过我跟着那个人都躲过去了。”
　　看到李白得小动作，玉晓婉得心头一动，不自觉的缩了缩脚，嘴角流露出一丝莫名得笑意随即又收敛起来，脸色阴沉，心中思绪万千，自从她带着阿雪来到这里，这里得守卫比以前严密了不少，而且很多都是她亲手布置的，没想到这么快就有人能如此轻松摸进来，想想那人同样可以威胁到阿雪的安危，眉头更是阴沉。
　　怎么没了声音了呢，李白悄悄偷眼一瞧，玉晓婉身上裹的薄布帘不少地方已经被滑落的水珠点点印湿了，有些地方已经紧贴在身上，玲珑的曲线毕显无疑。
　　看到这一幕，李白连忙低头，小心翼翼的说道：“玉，玉老板，如果没什么事情，那我就先走了。”
　　看到李白的脸色又泛红，玉晓婉微微有些不解，本来还想多问几句，一低头才发现濡湿的布帘已经遮不住自己身上的春光了，刚刚平静一些下来的面孔，再次俏脸飞红，点了点头，不假思索的嗯了一声。
　　悄悄的松了一口气，李白如蒙大赦，扭头就往外窜。
　　神色复杂的看着李白的背影，玉晓婉悄悄的捏了捏拳头，忽然间神色一变，在李白刚要迈脚出门槛的时候，一把拎住了李白的后衣领，把他给拎了回来。
　　“你还有什么事情？”别是变了主意，要杀人灭口，李白惊声问道。
　　“不许出声。”玉晓婉声色冷厉的说道。
　　第四十八章 情非所愿
　　李白立刻乖乖的闭上了嘴巴，不过还是挣扎了一下，因为这个样子实在有些不雅观，好像一条死狗一般被人抓在手里。
　　注意到了李白的细微动作，玉晓婉冷哼一声，放手让李白站直了起来，侧耳凝神倾听起来。
　　肯定是出了什么事情了，虽然身旁的春光动人，可李白不敢放肆，有学有样的侧耳倾听，果然隐约听到了一些动静，一阵急促的脚步声越来越明显，越来越接近，听声音正是直奔这个方向而来。
　　乖乖，好厉害的耳力！
　　看出李白眼中泄露出的那一丝惊讶，玉晓婉先是露出一丝不易觉察的得意之色，立刻又变得焦急起来，看来这小子是走不了了，这下麻烦了。
　　这间浴室屋的装饰很简单，外面只有一些存放衣物和杂物的柜子，李白这小身板除非拆成两截，不然肯定是没地方躲藏了。
　　更糟糕的是，自己刚才一时心急把布帘给扯下来了，里间现在更是一点遮挡都没有，自己的这幅样子哪里能见人。
　　听着急促的脚步声已经到了院子口，玉晓婉的脸色终于变了，犹豫了一下，又是一把拖着李白的衣领直往里间走。
　　“别拖，我自己会走。”李白不明所以的小声嘀咕道，这样子也太不舒服了，他可是一个大活人来着。
　　“闭嘴。”玉晓婉同样压低声音喝道。
　　到了里间，玉晓婉的眉头皱的更紧，里面的布置比外面更简单，更是连一丝藏身的地方都没有。
　　不，有地方。
　　玉晓婉目光移到了热气腾腾的浴池的时候，心中忽然一动，有了主意，脸色却是微微一红，听着脚步声已经就到了门口，如果不是来人刻意放慢了脚步的话，恐怕已经冲进来了。
　　轻轻一咬洁白的玉齿，玉晓婉微红着俏脸，轻盈一蹬脚，快步将李白拖到了浴池边，轻轻的将迷迷糊糊的李白给送下来了水。
　　李白的力气比起玉晓婉实在有些不及，可眼看要被人家给淹死了，怎么能不反抗呢？
　　看着李白拼命要挣扎，玉晓婉在他脑袋即将埋入水面的一刹那俯首低声说道：“不许露出头来，不然你小命难保。”说着大力一把把李白的脑袋给摁了下去。
　　感到玉晓婉随即松开了手，原来不是要杀人灭口，李白心底松了一口气，决定还是乖乖的听话。
　　看着李白彻底消失在水下，在水汽的掩护下，基本不会暴露形迹，玉晓婉一把拉开裹在身上的布帘，一挥手，原本松软无力的布帘竟然轻飘飘的飞了过去，准确的挂在了门口的横轴上，恰恰卡在那里，同时，一个轻盈的跳跃，随着玉手在地板上轻轻一撑，光滑无遮的动人躯体犹如游鱼一般无声无息的滑入水中。
　　将大半个身子没入水中，知道李白就在自己身旁，玉晓婉入水的时候刻意偏了偏身子，将背部斜对着李白的方向，希望李白在水中不会睁开眼睛。
　　可李白会乖乖的如她的愿吗？
　　就在玉晓婉刚刚把布帘挂在门口的横轴上的时候，那一阵急促的脚步声终于停在了门口，听声音远远不止一人，随着脚步微微一顿，一人终于走进屋来，其他人则都留在了外面，随着一阵更加轻盈的脚步声，众人已经悄然占据了屋外院子里的众多要害部位。
　　看着众人飞速的站好位置，那人一点头才回首轻轻的走了过来。
　　“桑娅，怎么了，你不是已经休息了吗？”玉晓婉平声静气的问道，声音中伴随着一丝松懈和欢娱，还有阵阵的戏水的声音。
　　从脚步声，玉晓婉已经听出了来人正是日常护卫在自己身边的那个女剑士，两人之间已然是非常熟悉，所以她才希望借助戏水的声音来掩饰自己那声音中暗藏的羞涩和不安，她从来都没有赤身裸体的和一个陌生的男人这般接近过，虽然整件事情是她一手操办的。
　　果然女剑士桑娅模模糊糊的感觉有些不妥，却又不知道哪里出了问题，有些不放心的隔帘问道：“玉姐，你这里没事吧？”
　　不好，要漏馅。
　　“没事，外边出了什么事吗？”
　　时刻紧密注意着水面动静的玉晓婉看着水面一阵波动，水流上浮，眼看着李白的脑袋就要浮上来，不顾他的挣扎，玉晓婉边沉声说道，边大力的一把把他的脑袋按了下去。
　　果然，玉晓婉刚刚才把这个碍事的脑袋给按下水去，桑娅就已经掀帘进来了。
　　没想到布帘会突然脱落下来，桑娅一惊，还以为有变故发生，飞快的一把把布帘甩到一边，拔剑一个箭步冲了进来，这才忽视了玉晓婉的动作。
　　虽然背对着门口，可玉晓婉对发生的事情知道的一清二楚，边不松手把李白大力挣扎的脑袋使劲按在水下，边作出一幅惊讶的表情扭头说道：“怎么了？”
　　飞快的扫视了一眼，没有发现任何的异样，桑娅才放下心来，原来只是自己虚惊一场，还剑入鞘，回答说道：“没事，刚才我没注意把布帘给扯下来了，意外一场。”看到布置在门外的侍卫闻声也闯了进来，而玉晓婉的雪白玉肩尚且有不少露在外面，连忙说道：“你们都出去，没事。”
　　此时小白只能在水下憋气，不过跟玉大管事想象中的挣扎不同，手只是随便的划动，眼睛瞪得滚圆，哪里有半分难过。
　　如果一个伟大的魔法天才被淹死，老头子们都会笑得提前进入棺材，略微用点低级水系魔法就可以在水中像鱼一样自由自在，
　　只不过眼前那雪白的胴体让他血气上涌，经历了摩柔，他也是男人了，立刻被完全吸引住了。
　　那些侍卫看了一眼落在外间地上的布帘，刚要冲进来，闻言恭敬的低头退了出去，多一眼都没瞧过来。
　　“快去小姐那里，我随后就到！”
　　“是。”桑娅也知道小姐安全的重要性，虽然逃走了一个人，可暗地里不知道是不是还有别的侵入者，朝着玉晓婉一躬身，急速往外走。
　　小白在水中一不小心碰到了玉美人的身体，这个时候的玉晓婉异常的敏感，当场就是啊的一声。
　　听到身后玉晓婉突然惊呼出声，走到门口的桑娅连忙扭过头来，拔剑盯着浴池中玉晓婉的背影，急声说道：“玉姐，出了什么事情？”
　　玉晓婉头也不回，沉声说道：“没事，刚才忘了交代你出去的时候顺手帮我把门给带上。”
　　原来还有布帘遮挡，现在布帘脱落了，再不把门给关上，真的要春光外泄了。
　　第四十九章 溜之大吉
　　桑娅这才放下戒备，边点头朝外走，边微笑说道：“嗯，回头我就叫人把这里给补好。”
　　玉晓婉点了点头，没有看门口，是生怕自己忍不住让桑娅听出什么异样来。不但一手按在李白的脑袋上，另一手也探下水一把抓住了李白乱舞的手臂，暗暗的用上了狠劲一掐，如果不是李白不能开口，只怕已经鬼哭狼嚎起来了，拿出水来看的话，肯定少不了几道深红淤痕。
　　李白却不敢反抗，老头子们常说，反抗只能给敌人带来更大的快感，但是紧跟着不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，显然小白并不想灭亡，所以开始乱舞起来。
　　感觉自己大力一把抓下去，手中的东西富有弹性，滑腻如玉，李白更是一把大力抓下去，结果掌中之物竟然缩小了不少，两指一夹，立刻感觉到自己夹到了某个柔软温热的东西。
　　听着头顶传来的惊呼，心中回想起那熟悉的感觉，李白突然反应过来自己手中那润滑柔软的东西到底是什么了，一惊之下，一张口却吞了一大口水，差点呛着。
　　当然，他的手在那一刻之后就立刻乖乖的缩了回来，结果只缩到一半就被抓住了。
　　这个小王八蛋，竟然用这么大的力气。
　　明显的感到自己一向宝贝的玉乳竟然被抓得那么痛，一股酥麻痛楚的感觉直透心底，姑且不说从来没有男人碰到过，更何况还是这般大力的虐待，玉晓婉刻意忽视了前一个问题，把一门心思都放在惩罚李白犯错的手臂上。
　　左三圈，右三圈，再来一个垂直三百六。
　　不对，怎么现在水下反而没有动静了呢？
　　难不成真的被淹死了？
　　看着桑娅小心的把门给带上，玉晓婉急忙把李白的脑袋给提上来，看到李白两眼翻白，冷哼一声，犹豫了一下，一手抓着脑袋，一手左右掀起了大嘴巴。
　　啪、啪、啪。
　　那个声音叫脆啊！
　　不能再装死了，不然就是没有被淹死，也会被活活打死，这位手下怎么一点都不留情啊！
　　“嗯啊！”
　　呻吟了一声，李白很快就从昏迷中醒了过来。
　　靠，两边的嘴巴火辣辣的，就算看不到，李白也能猜到几分，自己的脸肯定红肿起来了。
　　果然正如潇洒哥所说，最毒妇人心啊！
　　李白慢慢的睁开了眼睛，正想开口辩解，没想到一睁眼，就见到了不该看的东西近在眼前，一双被热水浸泡的白里透红的坚挺双峰正正对着自己，两粒红豆更是粉嫩动人，波光荡漾，绝色诱惑，美中不足的是其中一个圆丘上留下了一个明显的爪印，感情正是自己刚才溺水的时候抓出来的。
　　意识到这一点，自己再一次的冒犯了人家，李白立刻闭上了双眼，可那股动人的景象不停的在心里翻腾，脸上已经难以抑制的变了颜色。
　　看到眼前这个家伙突然红了脸，玉晓婉先是有些不解，刚还在想怎么为自己刚才粗暴的行为找个说词的时候，一低头，立刻发现了自己刚才为把李白给提出水来，自己也稍稍站起来一些，结果一个没注意，就又春光外泄了，想到自己还跟他泡在一起，不自觉的一把抓住李白的胳膊把他甩出水。
　　“啊！”
　　玉晓婉如同一个受惊的小姑娘一般惊叫起来，不过声音刚没出嗓子，就被阻截下来了，可不能再造乱了。
　　想到这一点，原本已经被她一手甩出去，眼看就要砸在结实厚重的地板上的李白，被一把一拉，总算减缓了降落速度，落在了地板上。
　　又逃过一劫。
　　没想到玉晓婉的反应如此之快，自己不过才刚刚一闭眼，就觉得天旋地转，还以为自己要砸在地上了，没想到她手上一紧，速度突然慢了下来，虽然同样砸在了地板上，不过却没有开始预想的那般悲惨。
　　“闭上眼睛，转过身去。”
　　还没等他爬起来，便听冰冷的声音，李白乖乖的闭上眼睛，摸索着转了过去，坚决不再多看一眼。
　　玉晓婉在第一时间就重新把自己给埋进水里，犹豫着自己是不是该乘着这个机会把衣服给穿上，然后彻底的解决眼前的这个小子，如果说第一次尚且属于意外，还可以原谅的话，那这次真的是罪过大了。
　　“对不起，我先走了。”
　　感觉背后渐渐传来一股不详的气息，李白一咬牙，还是趁着她没穿衣服的空子，赶紧溜吧，再说自己今晚看到了太多不该看到的东西了。
　　狡猾的小子，被他完全猜中了，玉晓婉如何也不肯再冒着第三次在李白面前赤身裸体的危险了，眼睁睁的看着李白神速的从自己眼前窜了出去。
　　没想到自己守护多年的处子娇躯就连那个男人都没看过，却被这小子先睹为快，玉晓婉的心中泛起一丝烦躁。
　　“哎哟”。
　　既然放弃了追击，正当她捧水清洗自己身子的时候，玉晓婉突然忍不住痛呼起来，原来是当她顺手滑过胸前的时候，正好碰到李白抓过的地方，低头一看，已经都红起来了，这个印记还真深啊，怎么能不痛呢？
　　直直的盯着李白远去的背影，玉晓婉的眼中流露出一丝复杂的色彩，直直的定在那里。
　　“呼……”
　　李白长长的松了一口气，不知道是不是晚风的清凉让一直烦躁跳动的心终于恢复了一些平静，心头的火热也渐渐退去，悄悄的松了一口气，总算出来了，如果再留在那里，他还真的没把握会发生些什么。
　　还真不太清楚怎么往回走，李白还是决定找个人来问问，别再乱闯出什么祸来。
　　“站住。”
　　果然李白没有可以隐藏自己的身形，走了一小段，就见到一个黑衣护卫忽然从一旁冒了出来，低声喝问起来，看那架势，只要李白稍有不轨动作，便会拔剑相向，
　　“你是什么人？”
　　“我是羔羊佣兵团的人，出去刚回来，可找不到我们住的那个院子了。”
　　“噢”，那个护卫却没有放松警惕，犹自仔细打量了一番，终于点了点头，看来他们几人的形象早就被打过招呼了，突然开口疑惑的说道：“你身上的衣服怎么都湿了？”
　　“噢，刚才没注意落水了，正赶回去换衣服了。”听着裤管水珠滴答的声音，李白不禁打了一个寒战，还真忽视了。
　　还好那护卫注意到了，伸手一指说道：“那就是你们住的地方，赶紧过去，晚上别乱走。”
　　“谢谢了。”没想到就这么几步地的距离，李白一点头一溜烟的小跑过去。
　　李白一离开，那黑衣护卫立刻重新隐入那暗影之中，两人都没注意到，远远尚有一人正若有所思的盯着李白留下的一路水迹在淡淡的月色下泛着银光。
　　第五十章 都是为你好
　　听到院子里闹哄哄，李白一推门，只见几人都站在院子里，连李潇洒也回来了，众人正直直的盯着他。
　　“潇洒哥，你回来了？”李白作出一幅惊喜的表情说道。
　　李潇洒木然的点了点头，募然一惊，一把抓住了他的肩膀，左左右右，上上下下打量了一番，惊声说道：“小白，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　或许是手底下湿漉漉的感觉，让他反应过来：“你身上怎么都湿了？”
　　李白还没解释，杜甫仔细打量了一番，看着他好像没有什么受伤的样子，才点头说道：“先让小白进屋换套衣服吧，有什么事情一会再说。”说着看了看门外没有引起什么骚动，才重新掩上门。
　　等到李白换好衣服出来的时候，外面几人已经摆出了一幅三堂会审的架势，不过看到李潇洒身上虽然依旧是血迹斑斑，可脸色已经完全恢复了红润，显然已经完全恢复过来了，李白一颗提着的心才算放下来。
　　“小白，来，喝杯茶暖和一下。”苏车第一个给他端来了早就准备好的茶水。
　　不过还没等他喝完，心急的其他几人就已经七嘴八舌的问起来了。
　　“小白，你没受伤吧？”
　　“小白，当时到底是怎么回事？”
　　“小白，你怎么到现在才回来？”
　　只有摩柔紧紧的盯着李白，鼻端不由自主的动了动，渐渐才露出了一丝不易觉察的失望的色彩，刚才李白湿淋淋的进来的时候，她闻到了一种似曾相识的味道，可惜换了衣服之后，已经淡不可闻，也就想不出来了。
　　如果李白知道的话，只怕免不了要出一身冷汗，要知道那个浴池里的热水一般都会添加一些味道独特的香精，他们可都是在里面泡过，味道熟悉也一点都不奇怪。
　　“好了，别乱了，让小白自己说说到底是怎么一回事？”还是杜甫下了决断说道。
　　果然，其他几人也都安静下来，齐齐盯着李白。
　　“咳，咳。”
　　“好了，小白，你小子就少装腔作势了。”李潇洒可谓是心急如焚，刚才如果不是他及时出现，他就要出门去找人了。
　　五对一，自己处于被压倒性的弱势，李白只好乖乖的将自己一路上编好了的故事详详细细的托盘而出。
　　简单说来，就是在李潇洒倒下之后，他们蒙神秘人相救，分路逃跑，结果他慌不择路，不幸落水，好不容易才摸回来，结果便成了这幅模样。
　　“潇洒，这件事你怎么看？”听到李白讲完，杜甫却扭头向着若有所思的李潇洒闻道。
　　李潇洒迟疑了一下，才沉着脸说道：“今晚的事情肯定是一个圈套无疑，跟那个情报贩子是脱不了干系，不过如果说是他请了那几个杀手来对付我们，我倒是有些拿捏不定，那几个杀手身手可都不差，我怀疑他是不是愿意下那个本钱来着。”
　　“说不定是晚上那个花花公子搞的鬼？”李白这是明知故说。
　　“我去宰了他们两个。”苏车一挥战斧，气愤万分的吼道，声音如雷鸣一般。
　　“大车，别激动，我们现在没什么证据，还不好去找那家伙的麻烦。”杜甫立刻安抚说道。
　　李潇洒也点头说道：“是啊，大车，当时现场没有留下任何痕迹，如果我们贸然上门，恐怕反倒会被倒打一耙，这件事要三思而后行。”
　　“难道我们就干坐着等他买杀手来偷袭我们不成？这次如果不是小白他们命大，有人搭救，不然恐怕也是凶多吉少。”苏车有些丧气的坐下来说道。
　　“不一定了，既然有人搭救我们，我们在这里可没什么熟人，可能跟那杀手或者幕后人有恩怨，说不定不需要我们动手，而且这次失手，那些人肯定会小心许多，不会轻举妄动。”几个杀手都被他给杀光了，李白当然说的是理直气壮。
　　“小白，不错啊，出来没几天，智商提高不少了，已经学会分析问题了。”李潇洒调笑着说道。
　　听了这话，几人都都笑了起来，大厅里的气氛为之一松。
　　“对了，柔柔，青青，你们刚才有没有碰到那个管事的，她们可是地头蛇，说不定会知道一些我们不知道的东西。”杜甫扭头道。
　　“没有，没碰到。”两女相视一眼，不约而同的摇头否认，还好脸上泛起的些微红晕无人觉察，那种羞人的事情是打死也不能说的。
　　一番商议，却因果难定，最后还是杜甫拍板，在事情没头绪之前，众人行事都要小心一些，特别是李白，没有防身自保能力，最好是大门不出，二门不迈，免得遭毒手。
　　这不是变相的软禁吗？
　　可又总不能跟大家说，我是高手高手高高手，自保杀敌绝没问题，昨晚的那几个家伙都是例证。
　　不管不能说实话的李白如何反抗，始终扛不过头顶的五座大山，五个人是铁了心，或许各有心思，但在这一点上，意见却是非常一致，又寸步不让，作为弱势群体，李白也只好屈服。
　　“好了，小白，你先回房休息吧！”看着李白精神萎靡，想想也可以理解，今天可是发生了不少事情，这小子可是做了几回主角，不累才怪呢，杜甫也理解的先把他给遣回去了。
　　想想短短的一个晚上发生了那么多事情，真可够惊心动魄，虽然都完美解决，可李白今天可是破了不少戒，再加上过了几天的野营生活，也确实累了，柔软温暖的床对他的诱惑力可确实不小，上床就呼呼大睡，恐怕天塌下来，这小子也不一定会醒来。
　　待到李白屋里没了动静，杜甫几人才又神色严肃的又小声讨论了一番，可没有任何的结果，只能维持原议，不过李潇洒挨了一顿狠批，原因自然不用说了。
　　李潇洒也知道是自己考虑不周到，听着众人训了好久，这当中当然不乏有人公报私仇了。
　　这样下去可不是办法？
　　没办法，小白，为了师傅我，也只好牺牲你了。
　　在听到李潇洒将他灵机一动想出的好主意讲出来之后，众人齐齐朝他竖起了大拇指。
　　顺利过关，李潇洒悄悄一竖大拇指，看着某些人脸上的“狞笑”，悄悄的在心里合什念叨，小白，你可别怪师傅啊，潇洒哥我可也是为了你好了。
　　“啊啾……”
　　李白躺在床上打了一个喷嚏，翻身把被子又裹的紧了一些，难道是刚才闷在水里着凉来着，哪里想到李潇洒那个无良的家伙为了自己把他给卖了。
　　第五十一章 黄鼠狼给鸡拜年
　　“哐当”
　　难道是打雷了，要下雨了，管他了，反正自己是在屋里，这里的条件还真不差，难得睡一个好觉，李白一个翻身直接把被子给蒙到了头上，隔绝一切干扰。
　　“哐当……”
　　今天是怎么了，怎么这雷声直在自己的耳边响呢，还让不让人睡觉了？
　　“打雷了，下雨了，起来收衣服噢！”
　　突兀的声音蓦地在耳边想起，李白一下子惊醒过来，一把掀开了蒙在头上的被子，果然，哪里是什么雷声，是李潇洒这个可恶的家伙拿了两个黑乎乎的不知道是什么东西在他耳边砸呢？
　　看到李白怒目瞪着他，李潇洒丝毫不在意的把手上的东西放到桌上，笑着说道：“小白，醒了，你睡的可真香啊！”
　　看着他那副嬉皮笑脸的模样，还又是自己的“长辈”，李白对他这个样子还真的是无话可说了，苦笑着长叹了一声，才无奈的说道：“潇洒哥，你这么早把我叫醒做什么？”
　　李潇洒笑笑说道：“也没什么事情，只是叫你起来吃早饭罢了。”
　　虽然才短短几天的接触，可对李潇洒，李白已经有了不小的了解，这幅模样，典型的黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？
　　“不去了，我不饿。”
　　“怎么能这么说呢？人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　“我昨晚吃多了，现在还撑着呢！”完美的借口，昨晚几人都吃撑了。
　　“那是你上肚子当了，昨天晚上吃的肯定早就没了。今天给我们送早饭的那位小姐可是相当的漂亮啊，不想瞧瞧吗？再不起来就赶不上了啊！”李潇洒为达目的，可谓是不择手段。
　　不提还好，一提这个，李白立刻变了脸色，这事哪壶不开提哪壶啊！
　　昨晚他可是做了几个噩梦，无一例外都是梦见自己被那漂亮的玉管事给按到水里给淹死了，死状更是凄惨无比，喝了一肚子的洗澡水，大肚朝天飘在那里，而且他昨晚可是乘隙而逃，就怕别人找上门来，特别是漂亮的女人。
　　“不去，我要睡觉。”李白一头把脑袋钻进被子里，恨不得从此不问世事。
　　……
　　嘿嘿，小样，潇洒哥亲自上门叫你起床，你还推三阻四的，给你三分颜色，你就想开染坊了？
　　软的不行只有来硬的了，李潇洒一把掀开了李白的被子，还好他没有裸睡的习惯，满脸严肃却眼带笑意的说道：“小白，可是团长让我来叫你的，另外大车，青青，柔柔他们可都是在等着你噢，起不起来，随你的便了！”说着束手站到一旁，好像真的撒手不管了似的。
　　不是吧，是天要塌了，还是地要陷了，这么大的架势就等着他，而且分量一个比一个重？
　　李白的屁股下面顿时象安了钉子一般，直直的蹦了起来，边手忙脚乱的穿衣服，边急忙问道：“潇洒哥，团长他们等我有什么事情吗？”
　　“没事，不着急，你慢慢来。”
　　没事会这个样子？
　　看着李潇洒那副嬉皮笑脸的模样，李白对他的话实在没什么信心，又想拿自己开心了，三两下套好衣服，跟着李潇洒走出去，偏偏又急惊风碰上慢郎中，李潇洒又故意慢吞吞的三步两回首，差点把他给急坏了。
　　“小白，昨天累坏了吧，赶快来吃早饭，”
　　“噢”，果真几人都在等着他，李白乖乖的在桌旁坐了下来，大家看起来好像都在吃早饭，可每当他一低头，总感觉众人的眼光都移到了他的身上，可他一抬头，大家又都恢复了平常样，这气氛怎么感觉怎么诡异！
　　联想到李潇洒先前的怪异表现，李白心中总有些发凉，早餐虽好，可却无心贪食，等到他三两口吃完的时候，众人正齐齐盯着他看了。
　　昨天可就已经对他下了禁足令了，看着众人各异的目光，特别是那个魔女的眼中更是明目张胆的露出幸灾乐祸的笑意，李白心里更是心里发虚，小心的站起来说道：“团长，我吃完了，我就先回房了！”
　　“下面我们就要按计划行动了。”
　　“什么计划？”
　　“潇洒没告诉你吗？”杜青青惊讶的说道，看着李白那副莫名其妙的面孔，不由转头狠狠地瞪了李潇洒一眼。
　　无论在什么时候，都不能得罪青青小姐，这是李潇洒的头号钱包准则。
　　李潇洒立刻高举双手，讨饶说道：“不能怪我啊，还不是小白这小子赖床，把时间给耽误了，害得我没时间跟他来解释。”
　　看到那一两道怀疑的目光，李白还真是比窦娥还冤啊，不知道李潇洒这算不算是血口喷人！确实他是有赖床的嫌疑，可李潇洒可从来没提过什么计划半个字，要不然他早起来了，这能怪他吗？
　　“好了，也没什么，经过昨晚的事情，我们讨论了一下，制定了一个计划。”看着李白的苦笑，杜甫多少能理解，替他解围说道。
　　“什么计划？”李白听着就感觉不妙，有些心惊胆战的问道。
　　“要训练你，就是不能让你成为高手，也要让你有一定的自保能力，不能让昨晚那样的事情再发生。”杜甫正色说道。
　　“那怎么训练呢？”
　　这下众人都卡壳了，几人相互看了一眼，最后杜甫有些不好意思的笑着说道：“呵呵，我们只是有这么一个想法，具体的计划还没有制定好，把你叫起来，就是想尽早把这个计划给定下来，充实起来。”
　　不是吧？我可不是没有自保能力，只是不能给你们看罢了，当然更不能说了。
　　“小白，你来跟我来学战斧吧，不但能提高自保能力，而且更能强壮身体。”苏车有点担心的望着小白洗衣板一样的身体。
　　第五十二章 香菜饽饽
　　“大车，你跟我抢什么，先前小白可就是我的徒弟，当然还是由我来教了，”李潇洒说着朝向李白：“小白，那看那大斧头学起来肯定又重又累，还是跟我学剑的好，而且帅哥都是用剑的！”说着还耍了一个轻巧的剑花，再加上衣冠楚楚，一表人才，这架势还真的没的说。
　　杜青青也抢出来说道：“小白身体那么金贵，怎么能跟你们学这些，还是跟我学弓箭的好，容易入门，还又安全。”
　　一般来说，弓箭手当然比较安全来着，躲在后面射箭，又有近战在前面掩护，撤退的时候回头跑肯定是第一个，安全系数确实比较高。不过依照杜青青的秉性来说，她大小姐这么说，九成九是不希望这个活宝出什么意外。
　　“我来教。”看到众人纷纷开口，摩柔也横插一杠子。
　　不是吧，你大小姐又来凑什么热闹，只怕是醉翁之意不在酒，李白可不敢想象。
　　其实这次李白倒是有些冤枉摩柔了，虽然巴不得李白多吃些苦头，可真的象昨天那样，差点挂了，这可不是她的意愿，这个可恶的家伙就是要死也得死在她的手里才行，当然如果能名正言顺的拿鞭子抽这个家伙，她自然不会有什么意见，正好可以教训教训他，免得这家伙以后见到美女就移不开眼睛。
　　心里已经盘算到着该用什么手段来折磨小白，摩柔嘴角露出的那一丝诡秘笑意更让李白心里发虚。
　　“我教。”
　　“我教。”
　　……
　　看着众人如看中什么宝贝一般闹哄哄的，杜甫也是一脸的诧异和无可奈何，原以为这一门苦差事，会落在他的身上，而且他在军队里混了这么多年，训练一个菜鸟，还不是小菜一碟的事情，哪里想到小白现在成了一个香馍馍，人人都抢着要来着。
　　关键是各有各的理，而且两女也在其中使劲掺合，真是不好决定啊！
　　眼看着口舌之争，已经快要变成全武行了，杜甫皱眉苦笑着说道：“好了，好了，我看还是让小白自己来选，你们看如何？”
　　几人也觉得自己这么争下去也不是个办法，杜甫的意见倒也不失为一个好主意。
　　看着众人虎视眈眈的盯着自己，李白也是有苦说不出，大车的态度看起来最真诚，可肌肉男真的不是他的发展目标，想想那个大斧头的重量，他连一点信心都没有；学剑倒是蛮帅的，但怎么看李潇洒笑得都有些诡异，让他心理没底；当然原则上他是不希望拜女人为师的，可现在两女在刚才的争战中已经结成了战时联盟，得罪不起啊！
　　看着李白皱眉的模样，杜甫知道他在头痛什么，事实上这也是他头痛的地方，想想才笑着开口道：“好了，我有主意了。”
　　“什么好主意？”几人七嘴八舌争着问道。
　　杜甫信心十足的说道：“我们几人分别教授小白一段，然后看谁教的成绩最好，就听谁的主意，怎么样？”
　　摆明了是各方妥协的一个意见，不过几人看看独占是肯定没指望了，纷纷点头同意了。
　　“不是吧，怎么不听听我的意见，怎么说我也是当事人啊！”李白小声嘀咕了一句。
　　“小白，你在说些什么，难道是对我们的计划有什么意见？”摩柔冷笑着说道，立刻把其他几人的目光都吸引过来了。
　　“没有，没有。”李白当然是忙不迭的摇头，现在反对可就把众人的“热心”全都给得罪光了。
　　“好了，那我们排一个顺序。”杜甫有些担心的提出这个颇具争议性的问题，生怕众人再打起来，这先后之分可是大有玄机来着。
　　“我第一个。”苏车才不管那么多了，立刻跳了出来。
　　“那我排第二。”看到其他人没有反对苏车，李潇洒紧跟着说道。
　　“那我们排第三。”摩柔和杜青青相视一笑说道。
　　“你们？”杜甫疑声说道。
　　“是啊，我和青青已经决定两人联合起来教导小白，集思广益吗！”摩柔信心十足的笑道。
　　不是吧，有杜青青帮忙这个魔女还不是如虎添翼，李白不禁嘴里发苦，却又提不出什么反对意见。
　　杜甫想想也是，点头笑着说道：“也好，那我排最后吧！小白，你有什么意见吗？”
　　你们都决定好了，还来问我什么意见，李白无奈的点了点头。
　　“好，那我们先来吧！”苏车迫不及待的说道。
　　“现在就开始？”李白可是一心想偷懒，能多拖一会就多拖一会，最后到最后，他们把这件事情都给忘记了，不了了之，那是再好不过了。
　　“当然了，我们还都等着呢！”还没等苏车开口，摩柔意味深长的笑着说道。
　　杜甫也点头说道：“是啊，小白，我们时间紧迫啊！”
　　看到李潇洒也跟着点头，几人再次形成了压倒性多数的统一意见，李白只好点了点头，算了，早死早超生。
　　“好，那看我的。”一见到李白点头，苏车想也不想的一个跳跃到了旁边的空地上，大力的挥舞起战斧起来。
　　不愧是重武器，舞起来果然是寒光闪闪，声势十足，硕大的战斧在他的手中轻若无物。身形虽巨，却又灵活无比，青锐的斧刃带着恐怖的呼啸声大开大合，大杀四方，在平地卷起阵阵烟尘，随着声声呼喝，渐渐的将苏车整个人都包裹其中，气势更厉，杀气逼人。
　　随着一声巨喝，苏车蓦地收斧而立，虽然微微气喘，可额头上却没有一滴汗珠，看得杜甫他们不断点头，有这么一手，大车不管走到哪，那可都是一个宝啊！
　　“小白，怎么样，你也来耍耍。”刚刚给李白展示了自己最得意的套路，苏车走过来高兴的大声说道，边把斧头给塞到李白的手里。
　　这不是赶鸭子上架吗，这大车可真的把他给当成武学奇才不成，可看着他兴奋的笑容，知道他是给自己展示了最得意的功夫，如果拒绝的话，真的说不过去。
　　看着李白苦着脸走到场中，李潇洒终于也跟着杜甫皱起眉头来。
　　第五十三章 虚惊一场
　　“哈”，好重的家伙，李白用两手才好不容易握住了这纯精铁打造的巨大战斧，想借助吼声来增强气势，随便舞两招应付一下，可他有点高估了自己的气力。
　　“不好，赶快闪开。”
　　看着李白好不容易轮起斧头，一挥手，李潇洒眼光一紧，脸色一变，大吼道，其他几人虽然不明所以，却也知道李潇洒不会无的放矢，赶忙随声退了开去。
　　只见随着“呼……”的一阵破风声，青黑色的战斧已然脱离了李白的双手，顺着一条弧线，高高的飞了开去，李白一个踉跄差点摔倒。
　　杜甫几人都没想到李白会玩这么一手，虽然战场上也有飞斧之说，可也不是这么玩的，还好斧头砸向了另一边没人的地方，不然可真的悬了。
　　“啊……”
　　一声突兀的尖叫让刚刚松了一口气的杜甫几人心中一紧，目瞪口呆，因为一个侍女正推门而入，无巧不巧正对着那飞来的斧头，眼看就是要劈个正着，脑破人亡的悲惨结局，纵使他们想援手，也追之不及。
　　危急时刻，门后突然伸出一只晶莹的玉手，一把拎住了那侍女的衣领，将她闪电般的拉着退了两步，自己反而上前一步，挺身迎上了呼啸而来的利斧，眼看斧刃近在眼前，伸手轻轻一点，正好点在了斧柄至上，顿时使得飞斧改变了方向，向旁边跌落开去，哄的一声砸到了地上。
　　看到来人，几人都是一惊，来的正是这家酒店的老板娘玉晓婉，没想到她竟然有如此身手。
　　斧头方落，又是一道寒光闪过众人的眼帘，却是那女剑士拔剑挡在了玉晓婉的身前，她的心中同样也是惊魂未定，怎么也没想到会在这里受到突然袭击，这可是她的失误，如果玉晓婉出了什么事情的话，她可真的是难辞其咎。
　　“还好，还好。”
　　杜甫提到嗓子眼的心才又放了下来，还好没出人命，不然这件事情真的难说了，虽然如此，背上已然冒出了一层冷汗，心跳如雷，这几天这样一惊一乍的事情可不少，要是再这样下去，别说是当团长了，他的小命不知道还能留多久。
　　人生大起大落，变化的太快，实在是太刺激了，饶是他久经军旅锻炼的钢铁神经也吃不消。
　　“对不起，一时失手，让你们受惊了，小白，还不赶紧向人家道歉。”李潇洒最先反应过来，快步上前一拍李白的脑袋狠狠说道。
　　看到玉晓婉突然出现在自己面前，李白也是吓了一跳，别是为了昨晚的事情找上门来，跟她算账的吧，闻言连忙不断低头说道：“对不起，真的对不起。”
　　苏车也赶忙上前捡回了战斧，摸了摸脑袋，不知道该说些什么好，有些不好意思的退了回来。
　　杜甫也走到前面，道歉说道：“玉管事，真的对不起，我们本来只是想锻炼一下，没想到这小子实力不够，竟然让斧头脱手，万幸各位都没事。”
　　玉晓婉两眼就看清了场中的情况，轻轻挥手将小心护卫在她身前的桑娅给拉开，笑着说道：“没什么，也怪我们来的不是时候，虚惊一场罢了。”
　　看到李白想朝后溜，杜甫一把把他拉到玉晓婉的身前，赤着脸说道：“就是这小子闯的祸，小白，还不谢谢人家玉管事宽宏大量。”
　　李白一抬头，正好直面玉晓婉，两人四目相对，自然而然的想起了昨晚的尴尬经历，脸色齐齐微微一红，不自然的瞧瞧别开脸去，不过动作很细微，惊魂方定的几人都没有注意到。
　　没等李白低头，玉晓婉就已经摆手说道：“没事的，不用这么麻烦，也是我考虑不周，没考虑到你们佣兵都会有锻炼的习惯，在院子东边，有一个小练武场，如果你们愿意，可以到那里去训练。”
　　“那是再好不过了。”几人都是大喜，客套一番，总算把这件事情给揭过去了，李白也再次瞧瞧的藏到了后面，躲开了玉晓婉的视线。
　　“对了，不知道玉管事来还有别的什么事情，是不是要出发了？”杜甫恍然问道。
　　玉晓婉摇摇头说道：“还没有，我只是过来看看，顺便有件事情要通知几位。”
　　看到玉晓婉脸色严肃，杜甫几人心思一动，相互交换了一下脸色，才由杜甫开口说道：“不知道是什么事情要玉管事亲自来通知我们？”
　　玉晓婉点头正色说道：“昨晚东城区的一家民居突然被大火烧毁，最后只抢出了几具焦尸和几件兵器，现在城里气氛颇为紧张，正在排查凶手，我特地来告诉诸位一声，如果实在要出门，最好能小心一些。”说着还特地瞄了李潇洒和李白这两人一眼。
　　昨晚李白离开后，玉晓婉哪里还有心思继续泡下去，片刻收到了地狱之手魔林分部出事的情报，虽然双方未曾有过交集，但都隐约知道对方的存在，两方相安无事，这种杀手组织从来都不好惹，可现在连巢穴都被人家都端了，怎么不令她们警惕呢？
　　再结合李白的神出鬼没和李潇洒连伤带血回来的情况，而且时间也正好吻合，玉晓婉迟疑再三，还是决定来探探究竟，果然看到两个嫌疑人脸色都有细微变化。
　　感觉玉晓婉那灼灼目光扫过自己的脸庞，李白有些心虚的赶忙往后躲了躲。不过玉晓婉倒也没怀疑就是他干的，连战斧也拿不稳的人，怎么可能去杀人灭门呢？
　　李潇洒作为直接当事人，也是一头雾水，难道那神秘人真的那么好，不但路见不平，拔刀相助，还斩草除根，帮她们了却后患，杜甫他们更是摸不着头脑。
　　玉晓婉自然也看出来了，几人的情状不似作假，看来这件事情真的另有隐情。
　　“谢谢管事的提醒，我们一定注意。”杜青青却不见紧张，笑着说道，不出门正好少花钱不是！
　　探完消息，玉晓婉交代两句场面话便离开了，临走之前还别有深意的盯了李白一眼，不过那嫣然一笑让其他几人都忽视了她眼中的深意，当然除了心虚的李白。
　　第五十四章 基础训练
　　玉晓婉刚走，几人便团团叮住李白这个罪魁祸首，好似他犯了什么弥天大罪似的。
　　“小白啊，看来你真的要好好训练训练，刚才可真是太危险了。”
　　这也不能怪我啊，如果不是你们逼我，能出这档子事情吗？李白真是有冤无处诉啊！
　　还是苏车站出来说了公道话：“潇洒，这事也不能都怪小白，也怪我太心急，才差点闯了大祸。”
　　“小白真的要好好练练，不然刚才要是出了人命的话，还不知道要赔人家多少钱呢。”杜青青刚可是替自己钱包捏了一把冷汗。
　　看看李白刚也吓了一跳，杜甫赶忙站出来安抚说道：“刚才的事情只是意外，也是我们考虑不周，没考虑到小白的实际能力，有点好高骛远，训练应该从基础简单的做起才是。”
　　“基础？”
　　几人闻言都是眼睛一亮，齐齐点了点头。
　　“那好，我们现在就去练武场，先给小白打好基础。”
　　李白也松了一口气，只要不这么玩命的耍斧头就好，何曾想到这基础训练也不是那么好过的。
　　经过一个路过的侍女稍一指点，杜甫几人很快便找到了院东的那个练武场，其实说小也不小，而且内里各样俱全。
　　场地完全以青色长石铺就，严密无缝，平滑无比，正是练习武技的上佳场所。两边檐下的木架上摆满了刀枪剑斧各种兵器，墙上远远的挂着几个箭靶，上面千疮百孔，可见平日里未曾少人练习，地上各处更是散落着大小不一的石锁，石磨，沙袋各种物是，看得杜甫几人都是面带喜色，有这些东西，小白的练习可就不成问题了。
　　只是场中并无一人，杜甫几人稍一奇怪便抛之脑后，没人不是正好吗，没想到可是玉晓婉特意提前帮他们清场来着。
　　苏车见猎心喜，随手拎着一对巨大石锁，振臂高举起来，大喝几声，连着举了十数次，才微微气喘放了下来，笑着说道：“团长，这里东西可真全，你也来露一手。”
　　杜甫也不推辞，摞起袖子，深深的吸了一口气，弯腰抬起了一块巨大的石磨，涨红着脸一口气高举了起来，走了好几步才放下来。
　　“好”，几人纷纷鼓起掌来。
　　杜甫摇了摇头，活动了一下双臂，笑着说道：“人老了，气力不行了，比起大车来差多了。”说的众人都笑了起来。
　　只有李白看了心里发虚，团长他们不是也要让他学他们这般来锻炼吧，这还不如直接杀了他算了转世投胎来的快。
　　杜甫笑着说道：“好了，我们现在就开始给小白训练吧，大车，你要是现在没什么好办法，就先让潇洒先来。”
　　苏车大声笑道：“团长，你就放心吧，刚是没办法，现在看到这些东西，你们就等着瞧好吧！”说着走到李白的身前，大力的拍着他的肩膀说道：“小白，看大车哥把你锻炼成一个高手。”
　　痛，痛，随着苏车每一次拍打，李白的肩膀就不由自主的往下沉了沉，苦笑着说道：“大车哥，你打算怎么办啊？”
　　苏车顿了一下，才笑着说道：“小白，我看你小子就是力气不够，不然刚才也不会连斧头都拿不住。打架比的是什么，就是看谁的力气大，胳膊粗，拳头硬，所以我准备先锻炼你的力气，等到你的力量足够了，再教你怎么耍战斧。”
　　杜甫点了点头，这是典型的野蛮人作风，最注重的就是力量，再配上硕大的战斧，野蛮人的威名就是砍出来的，而不是吹出来的，小白的力量也确实不足，也算是对症下药。
　　李白只能无语问苍天，老头子们曾经说过，一般人四肢发达头脑简单，而他们则是万中挑一的天才，用脑子就能解决一切，没想到一入江湖就要被迫体力劳动，这也算是入乡随俗吗？
　　有的时候李白也很奇怪，魔法的力量是人力的百倍千倍，为什么不用呢？更莫名其妙，为什么要敌视力量本身！
　　“好，小白，举起来。”
　　“不行了，我的腿酸了。”
　　“坚持到底，再来。”
　　“不行了，大车哥，这个太重了。”
　　“这个还是最小的了，一定要坚持住。”
　　涨的满脸通红的李白，脸上是汗如雨下，双腿弯曲，扎了个不怎么标准的马步，双手正平拎着一个石锁，左右一打量，确实是最小的一个了，没有刚才苏车单手拎的一半大。
　　虽然如此，李白却已经承受不住了，不但双臂不断颤抖，摇摇欲坠，而且双腿也在不停打颤，只感觉自己已经到了极限了，任何一刻都可能不支倒下。
　　以前老头子们要求他冥想练习的时候，他总是嫌枯坐在那里，枯燥无趣，现在才知道那样的锻炼跟现在受到的折磨比起来，简直可以说是一种享受，哪里象现在，感觉自己的手腿都酸麻的好像不是自己的一般，眼前更是不时的闪过点点金星，脑子里晕乎晕乎的，至于口渴流汗那根本不算什么。
　　这大车哥平时看起来真是和蔼，特别是知道自己算是救了他一命之后，对自己更是好的不得了，可是怎么现在就这么不近人情呢。
　　“大车哥，团长，不行了，我支持不住了。”
　　“小白，简直到底就是胜利，想当初我手下的兵训练的比这个不知道要艰苦多少倍了。”
　　苏车从小的时候就开始各种艰苦卓绝的训练，李白现在跟他当时辛苦的情况比起来，简直是毛毛雨，事实上正是靠着以前刻苦训练打下的基础，他才挺过了一次又一次的危机，对这一点，他可是相当有自知之明，所以为了小白这个救命恩人以后的生活着想，他可是一点水都不会放。
　　看着李白的姿势渐渐变形，不管他怎么鞭策都不行，苏车一阵挠头，忽然有了主意，三两下就把道具给做好了。
　　第五十五章 趁热打铁
　　“团长，真是看不出来，大车竟然也会想出这种‘好’主意，真的是让我自愧不如啊！”
　　“早知道大车有这一手，应该把他送到军队里去当教官。”杜甫感叹说道。
　　“柔柔，大车这么做会不会把小白给弄伤了啊，要是他不好给自己治疗的话，那可就要花钱请医师了。”
　　“受伤也活该。”
　　李白越听越心惊，这大车哥到底想出的是什么主意，竟然能得到这样的评价，不行了，实在不行了，胳膊没力气了，腿也没力气了，刚刚往下沉了一点，立刻感到一阵钻心的疼痛从屁股伤传来，惊得他一骨碌又挺起来了，低头一看下一跳，不是吧，大车哥这是要做烤肉串呢！
　　只见半截锋利的长枪被固定在一个石磨中心，枪尖正直直的对折他的屁股，闪着寒光的尖首隐有红印，感情就是刚才的战利品。
　　“团长，潇洒哥，救命啊，大车哥要杀人了。”
　　杜甫没有开口，显然对苏车采取的方式还是很满意的，李潇洒则笑着说：“小白，坚持到底就是胜利。”
　　“什么时候到底啊，到底我就完了，我都站了好久了。”自从双手搭上这石锁，给李白的感觉就是度日如年。
　　……
　　李白也不知道过了多久，只觉得自己好像一个弹簧一般，被手上的力量给慢慢的压下去，然后又被屁股底下的刺痛给弹上来，然后再压下去，再弹上来，反反覆覆已经不知道多少次了，让他心里已经犹豫，是不是该露一手给这几位瞧一瞧。
　　不过还好，在他崩溃的前一刻，苏车一脚踹掉了他屁股下面的半截刺枪，拿掉了他手上的石锁，扶着他走了一圈，才让他休息下来。
　　“小白，做得不错。”杜甫过来拍了拍他的肩膀，竖起大拇指说道，不过苏车却摇了摇头，困难啊，才这么点分量，这么一小会就撑不住了，前途渺茫啊，却没想到野蛮人在力量方面的天赋可是一般人比不上的，这是天生的本钱，想通过后天培养可就难了，更何况李白已经是个半大小子了。
　　还没等李白开口，李潇洒从一旁冒出来说道：“小白，该跟我学剑了吧！”
　　“学剑？”李白疑惑的说道，别跟刚学战斧一样。
　　李潇洒笑着说道：“小白，你又没有大车的那一身肌肉，而且现在也没那么多时间，所以想练成大力士是基本不可能的，你说是不是？”
　　李白满脸赞同的不停点头，千年也没听说过有魔法师拿着把战斧上阵砍人的，就是人才再多，也不能这么浪费啊！
　　看到小白慢慢进入自己的圈套，李潇洒满意的继续说道：“所以你应该跟我学剑，不需要太大的力气，只需要一些技巧，外加一点点的运气，相信经过我的训练，虽然不一定成为高手，但自保应该决对没有什么问题来着。”
　　不过李白倒是没想那么多，剑可没斧头重，学起来应该没那么累，就点了点头。
　　“好，那我们现在就开始。”
　　“不是吧，潇洒哥，我才刚练完啊！”
　　“苦点累点算什么，打铁也要趁热啊！你没听人家说过吗，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”
　　李白只觉得浑身酸痛无比，特别是一双手简直抬不起来，本来想多拖延一会休息休息，可是在听到李潇洒念经一般在自己耳边絮絮叨叨说个不停，却更可怕，只好无奈的点头说道：“好，潇洒哥，那我们就开始吧！”
　　作为一个剑客，教徒弟当然是以剑术第一了，李潇洒当然第一件事就是看看李白有没有玩剑的天赋，最简单的方法就是亲自测试一番，当然他是不会真的动手的，比划了几个比较简单的招式。
　　可看到李白学着他的模样，歪歪扭扭的耍起来，哪里是练剑的，简直比耍把式的还不如，亏他手把手的教他，差点气歪了李潇洒的鼻子。
　　“手抬得高一点。”
　　“手臂伸得直一些，这样你没刺到人家就要被人家给杀了。”
　　“剑都要掉下来了，手还不捏的紧一些，怎么这么没力气啊，你又不是没吃早饭。”
　　“小白啊，看你也长得人模狗样的，小脸蛋也过得去，怎么就不肯下点功夫呢，你可要知道潇洒哥我可不会轻易教人剑术的。”李潇洒叹了一口气说道，别人却怎么也想不通这脸蛋跟学剑扯上关系了呢？
　　“看来这样练有点复杂了，我们来简单点的。”
　　“好”，李白巴不得了。
　　李潇洒正色说道：“小白，看你的架势，想一下提高剑术是不太可能的，所以我们必须另辟蹊径。俗话说，天下武功，唯快不破，正所谓剑走轻灵，速度为尊，说的就是我们剑客，当然团长那样的重剑战士另当别论。”
　　李白点了点头，这同样也在法师身上适用了，越是大的魔法吟唱的时间就越长，这是魔法师的一大致命伤，为了提高速度和效率，魔法师研究出不少这样那样的辅助的小玩意，更有甚者一生的经历都放在了精缩咒语的研究上，他在这方面可也是有不少贡献，虽然本是想偷工减料，可效果却不错。
　　看到李白乖乖听话，李潇洒继续说道：“所以对战的时候，只要你的速度比别人快了一线，你就占了先机，这就是你战胜敌人的契机。”
　　李潇洒话声未断，还没见他什么动作，李白只见眼前一道寒光一闪，冰冷的剑刃就贴在了他的脖子上，速度果然惊人。
　　吓，刚还在剑鞘里呢，这么快！
　　李白就被吓了一跳，下意识的点了点头。
　　杜甫几人也是微微一愣，他们平日里只见李潇洒一手剑术耍的不错，没想到竟然还有这么一手，猝不及防之下，他们可没把握说自己一定躲的过去。
　　看到众人的反应，李潇洒满意的点头笑着说道：“小白，这一手不错吧，如果真动手的话，刚才你的小命可就完蛋了，学好了这一手，谁见你都要小心一些。”
　　“嗯”，李白兴奋的直点头，多点保命的本钱也不错啊，随即有些迟疑的说道：“潇洒哥，难不难学啊！”
　　第五十六章 自信心受创
　　看到李白彻底上钩，李潇洒满意的点头说道：“小白，你尽管放心就是了，总共就一招，容易的很。就是要将剑摆挂在自己熟悉的位置，然后集中精神在精气神爆发的那一刹那急速将剑给拔出来，命中敌人的要害部位，做到一击制敌。”
　　李潇洒边说边掩饰，只见他随便的将剑握在手中，然后突然一伸手，只见寒光一闪，剑已经再一次的架到了李白的脖子上，虽然他刻意放慢了速度，可李白还是躲闪不及，不过倒是勉强看清了李潇洒的动作，毕竟他的眼力也不差。
　　李白苦笑着伸手轻轻推开架在脖颈上的利刃，苦笑着说道：“潇洒哥，你小心一点，你这剑可是锋利的紧啊！”
　　“切，难道潇洒哥我还会失手不成？”李潇洒边说边把剑给撤了下来，连剑带鞘递给李白说道：“来，小白，你就照我刚才的动作练，就先练习把剑以最快的速度拔出来。”
　　“嗯”，李白把剑接过来，便摆开了架势。
　　怎么看李白这个姿势不标准，不过刚开始要求也不能太高，不然会打击他的信心的，而且问题也不是很大，再说了个人习惯也不同，李潇洒还是决定不上去纠正，而是退到一旁，这小子手下可没底，还是小心一些的好，别象刚才玩斧头那样，差点闹出人命。
　　“好，开始。”
　　“呛”
　　李白学着刚才李潇洒的姿势，集中精神猛地一拔剑，结果看的边上杜青青和摩柔两女忍不住噗嗤一声笑了出来，李潇洒也是一幅哭笑不得的模样，低头一看，原来剑只拔出来一半，还有一半卡在里面呢。
　　“失误，失误，再来。”
　　“呛，铛。”
　　汗，这次来了个两段论，分了两次才好不容易把剑给拔出来，速度自然不用说了。
　　“再来。”
　　“不行，速度太慢，再来。”
　　“不行，再来。”
　　……
　　李白也不知道自己重复了多少次，可不是这里磕着，就是那边碰着，总是不符合要求，现在这条手臂已经酸痛的好像不是自己的一般，可一听到李潇洒的话还是条件反射一般重复刚才的动作。
　　虽然看起来还是一幅全身贯注的模样，可脑子已经开始开小差了，李白已经意识到了这体力活还真不是自己的长项，虽然看起来简单，可想把这个动作做熟练恐怕不是一天两天能做到的事情，更别说达到李潇洒的标准了。
　　“小心。”
　　吓，这一分神果然又出事了，不知道是胳膊麻了，没力气了，还是手心都是汗，给滑了，剑是给拔出来了，可李白一个没抓住，飞了。
　　这个时候李潇洒的速度就反应出来了，他一个飞跃冲刺，一下就追上了自己的长剑，一把给抓住了，轻盈的一曲腿便安然的落了下来，便松了口气，便轻抚长剑说道：“还好没磕着石头。”
　　李白几人目瞪口呆的站在那里，杜甫小心翼翼的问道：“潇洒，你刚才是说剑小心来着？”
　　李潇洒回过头来，理直气壮的说道：“当然了，小白拔出来的剑还能伤到你们，我是怕我的剑给磕着碰着了，那岂不是亏大了。”
　　汗，你就是打击人也不用说的这么明白吧！
　　知道自己训练成绩不佳，李白叹了一口气，刚才是飞斧，现在是飞剑，看来他还真的不是动手的料。
　　得，小白的信心被打击了。
　　杜甫也顾不上怪李潇洒，连忙转过头去对着李白微笑着说道：“刚才一定是累了，才会这样得，小白，要不你先休息一下。”
　　“就是，就是，刚才已经初见成效了，只要坚持下去一定能成功得。”李潇洒也凑过来笑着说道，只是这话听起来怎么这么假来着。
　　当然了，这拔剑之术，虽然讲究精气神合而为一，可力量还是首当其冲，但这力量正是李白得弱项，而且他得身体已经基本长成型了，又哪里是这么一会能练成功的。
　　确实，这么一说，接连不断的练习，这胳膊都快不是自己的了，李白给自己的“飞剑式”找了一个不错的借口，而且他也确实累了，正好借着台阶下坡，坐下来好好休息休息。
　　李白刚坐下一小会，胳膊还酸酸的，气还没喘平，只见摩柔和杜青青忽地站到自己面前，笑着说道：“小白，这下轮到我们动手了吧！”
　　动手？
　　不是吧！
　　看到众人脸色都是一变，杜青青连忙开口说道：“呵呵，不好意思，说错了，不是动手，是训练。”
　　训练，训练也不行啊！
　　两位这也太狠了吧，我的气到现在还没喘匀称呢，你们就这么快就找上门来了，李白看着两女截然不同的目光，心里顿时发虚。
　　这杜青青小姐满眼都是兴奋和好奇，显然是看到苏车和李潇洒两人的手段，想要拿他来当试验品，试试自己的手段了。
　　这就已经够可怕了，更可怕的是摩柔眼中的那股幸灾乐祸的意味在看到他的目光不经意的扫过她更加动人的玲珑曲线的时候，迅速的变成了一股冷冷的杀意。
　　至于吗，不就是那么一档子事情，而且当时可是你主动的，说来我可也是头一回啊，不是同样也吃亏了不是！
　　这话当然不敢说出口，李白现在还感觉自己两腿在不停的哆嗦了，想站都站不起来，更别说是训练了，大车两人尚且如此，还不知道摩柔这个魔女会跟杜青青弄出什么花样呢，他心里可是一点底都没有。
　　“青青小姐，摩柔小姐，我现在真的一点力气都没有，你就是拿鞭子抽我，拿箭射我，我也没力气躲啊！”李白没看到他说这话的时候，两女的眼睛都是一亮，不然恐怕打死他都不会这么说的。
　　“是啊，青青，柔柔，我看你们还是再等一会吧！”看着李白那副愁眉苦脸的模样，杜甫也不希望一下子就把他给累垮了，今天才刚刚开始了。
　　两女迟疑了一下，算是点头同意了，可是看着她们躲到一旁窃窃私语，还不时的朝他这边瞄上一眼，露出了一丝不怀好意的笑容，李白感觉自己的心正在慢慢的往下沉，下面是黑不见底的万丈深渊。
　　第五十七章 受伤
　　“好了，小白，该起来了吧！”
　　看着两女虎视眈眈的盯着自己，屁股下面的凳子上仿佛长满了枪头一般，李白立马蹦了起来，乖乖的站到两女面前。
　　看着李白那副任人蹂躏的模样，杜甫忍笑说道：“青青，柔柔，你们打算用什么方法训练小白呢？”
　　“放心，我们的训练没那么复杂的，不象他们那边费力的。”杜青青笑着说道。
　　又是简单的，可李白听了不抱什么希望，难道这两位大小姐愿意手下留情？
　　摩柔娇笑说道：“你们训练小白的力量和速度，我们当然不能跟你们一样，我和青青刚刚才有了新主意。”
　　“我们觉得训练小白关键不是想他上阵跟人家肉搏，关键要少受伤害，特别是在逃过的时候能多躲刀躲箭，所以关键是要提高李白的反应速度。”杜青青一旁志得意满的说道。
　　杜甫几人听了，相视一眼，齐齐点了点头，还别说，还真是她们考虑的要更周到一些。
　　“那你们打算怎么办？”李潇洒耐不住问道。
　　“你们等着看就是了。”。
　　摩柔和杜青青相视一笑，齐齐走了过去，一人执鞭一人举弓站到了李白对面。
　　不太对啊！看到两女把武器都拿出来了，李白不由往后退了两步。
　　“啪！”的一声脆响，却是摩柔一鞭子直直的抽在了地上，大致计算了一下距离，在鞭梢的位置画了一条长长的线，杜青青却拿一根短绳系在李白的腰上，绳索的另一端还拖着一大块的圆木，象个尾巴似的拖在李白的身后。
　　“小白，你就在长线上左右跑，战场上肯定不会没有障碍物，而这里是平地，所以我们就让你拖了块木头。当然，我们主要目的是锻炼你的躲避攻击的反应能力，所以你在一边跑的时候，还要小心躲避我们的攻击。”
　　“啊？”难怪把武器都拿出来了。
　　“你跑不跑？”摩柔才不会跟他废话了，冷声说道。
　　这个魔女，虽然听起来是在问自己，可李白毫不怀疑，一旦他拒绝，鞭子肯定就抽下来了，只好无奈的拖着圆木左右跑，还要分神小心两女的攻击。
　　开始几个来回，两女并没有攻击，李白的速度渐渐慢了下来，注意力也多放到脚下，别说，这木头拴在身上看起来没什么，也不重，可跑起来就磕磕碰碰的，还真不方便，一会跑，一会跳的，得小心绊着。
　　“小白，左脚。”
　　杜青青一声脆喝，李白闻声一愣，扭头见到杜青青直接搭弓朝他的左下射了过来。
　　吓！
　　玩真的，好在来箭速度不快，李白连忙沿线朝右边一跳，险之又险的躲了过去。
　　“右脚。”
　　刚站稳，就听到摩柔的冷喝，李白扭头一看，却只见一条黑影迎面而来，没等他反应过来，就已经砸到了他的右脚边。
　　“这次是给你警告，下次就直接砸你的脚上了。”摩柔一收鞭子冷声说道。
　　杜青青也在一旁笑着说道：“小白，我的箭也一样啊，听到就要躲噢，虽然没有箭头射不死人，可是射中也是很痛的。”
　　不是吧，谁有没箭头就射不死人的？还没等李白开嘴辩解，鞭子就又来了。
　　“来了，左腿。”
　　“小心，右胳膊。”
　　开始还有个提醒语，可后来就简单了，直接报目标。
　　“脑袋。”
　　……
　　高，确实是高。
　　站在一旁看戏的杜甫三人相互看了一眼，算是明白了，原来反应就是要这么练的，相信效果肯定很明显，不过就是当事人惨了点。
　　李白真有些欲哭无泪的感觉，两女跟耍猴戏似地，而他就是那被耍的猴子，听着两女的命令在线上跳来跳去，再加上身后“尾巴”的拖累，不知道挨了多少鞭子了，早知道他还是学那拔剑术了。
　　杜青青那箭上虽然没有箭头，可就这么短短几步，那也够疼啊，最关键的还是摩柔那鞭子，真的一点情面都不留，有的时候，真怀疑她是在公报私仇。
　　你看，这不是，明明喊的是左腿，结果瞄着他的右腿抽。
　　“青青，不行啊，你的命中率怎么那么低啊！”
　　“哼，看我的，我不信我的弓箭还没你的鞭子快。”
　　不是吧，这个还玩比赛，真的想要我的命啊！
　　可李白哪里还有空子开口分神说话，因为两女已经开始了比赛，一箭快似一箭，一鞭快似一鞭。
　　……
　　“屁股”。
　　刚才为了躲摩柔的鞭子，实在躲不过去了，李白一横心转过身去，险之又险得偏了过去，没想到这个魔女这么快就又下手，只得又转过身来，却只见一箭飞来，不好，正中目标，连用双手护档都来不及。
　　完蛋，小小白中箭了。
　　“啊。”
　　周围的几人齐齐惊叫了起来，不知道问候好，还是扭过头去不看的好，因为李白现在弯腰弓着的这个姿势实在不雅。
　　怎么也没想到两女突然玩起了双簧，肯定是她们早就商量好的，自己听的摩柔喊，却没想到是杜青青攻击，早知道就是打死自己也不会转身来着，李白只觉得简直比当日从天上摔下来还要痛楚许多，而且正中要害，难道真的是想要他断子绝孙？
　　“小白，你没事吧！”还是李潇洒第一个跑了过来，把李白给拉了背对着两女，强忍着笑问道。
　　虽然李白受难不轻，可看到两女下手多少还是有些分寸，所以几人也就在一旁看热闹，突然发生这样的变化，就是想援手也来不及啊！
　　“我，我”，李白连说了两句却皱着眉头说不下去，谁让中箭的是男人最脆弱的部位。
　　“好了，你别开口，我先扶你到一旁坐下。”看到李白那副痛苦的模样，李潇洒赶忙强忍着笑，做点实在事，一颗好苗子不能就这么毁了啊！
　　第五十八章 可怜的小白
　　看到李潇洒扶着李白一瘸一拐的到一旁坐下，杜甫赶忙上来小心的问道：“小白，严不严重？”苏车也关心的站到一旁小心打量。
　　虽然利箭的箭头都已经去掉了，但距离这么近，谁也不敢保证，这到底要不要命，说到底，还是得李白自己来说。
　　李白捂着裆部躬腰涨红着脸蜷缩在板凳上，象个煮熟得大虾一般，话也说不出口，只是满脸痛苦的摇了摇头。
　　“团长，你看我们是不是要去把医师找来给小白检查检查。”李潇洒这么说多半还是想看笑话来着。
　　“是啊。”苏车也在一旁有些紧张的说道，他可倒是真心实意。
　　等到杜甫抬头看去的时候，只见李白依旧摇了摇头，脸上的痛楚似乎也要比刚才轻松了一些，便开口说道：“还是先让小白休息一下，看看再说。”说完扭过头去说道：“青青，你们过来。”
　　杜青青和摩柔两个人站在那里有些发愣，闯下了这样的大祸，两人不知道是该担心好，还是该脸红的好，正在那里小声议论呢。
　　“柔柔，你看小白没事吧！”杜青青半是担心半是害怕的说道，如果毁了小白这么一个活宝，只怕就算杜甫是她亲大哥也不会轻饶她，她怎么也想不通，原本只是想戏弄一下小白，怎么会偏偏就射中那么羞人的地方呢？
　　“应该没事吧！”摩柔虽然这么说，可听得出不是那么有信心。虽然想名正言顺的教训一下这小子，可她绝对没有打算废了他，尽管事发当日她恨不得把作恶的小小白给切了。
　　“大哥不会处罚我们吧？”虽然平日里大哥对自己那般的好，可闯了这样的大祸，她可没什么信心。
　　“放心，我们又没射死那小子，团长最多说我们两句，不会怎么样的。”
　　果然，杜甫把她们两人叫到自己跟前的时候，只是无奈的说了一句：“你们两个啊，一会再找你们算账！”就说不下去了，转过身去观察李白的状况。
　　杜青青和摩柔在身后轻轻一拍掌，相互交换了一个眼色，难得的乖乖站在一旁听候杜甫的宣判。
　　经过这么一番休息，李白有些缓过神来了，刚才杜青青的箭下犹自留有三分余力，而且并不是正中要害，只是打了个擦边球，最后箭头部位是撞在了大腿根上，不过那钝木撞击的力量也是不小，才会让他这般痛楚。痛楚慢慢消退，他的后背却冒出了一层冷汗，刚才真的好险，如果正中目标的话，他就是不死也要残废了，那里的伤势恐怕就是用治疗术也不一定救的过来啊！
　　看着李白脸色一阵发白，李潇洒心中一动，隐约捉摸到一些他心中的想法，暗笑不已，小白，这次你见识到摩柔的厉害了吧，魔女之号岂是浪得虚名！
　　李白抬头悄悄一瞄，将各人眼色尽入眼底。
　　杜甫和苏车那都是一脸货真价实的担心的神色，李潇洒的脸色虽然同样有些焦虑，但那眼神怎么看，怎么也不象担心来着，不过这倒是符合他的心性来着，他没当场笑出来就算是给他面子了。
　　杜青青倒是一脸的担心和些许后怕的轻松，摩柔虽然是满脸的倔强，可他竟然从其眼色中看出了一丝掩不住的担忧，这让李白的心中忽地一热，一股莫名滋味悄然升起，勉力挤出几分笑容说道：“团长，你们放心，我没事，休息一下就好了。”
　　“那就好，今天的训练就先到这里为止，潇洒你和大车先把小白给扶回去，青青你们两人留下。”痛不痛还得他自己开口，杜甫这才真正的放心下来。
　　苏车和李潇洒心知肚明，以前每次她们两人闯祸之后，教训两人的时候，杜甫也多会将两人遣开，好给两女留些面子。
　　果然，苏车他们刚把李白扶走，杜甫转过身来，正准备用大道理好好教训一下这两个到处闯祸的小丫头，真是不管不行了。
　　可他还没开口，杜青青已然先一步拉着摩柔跳到自己大哥面前，笑着说道：“大哥，没事的话，我们先走了。”
　　杜甫一板脸说道：“青青，你已经不小了，怎么还这么调皮，今天差点闯下大祸。”
　　“小白不是没事吗？”杜青青有些委屈的说道。
　　“你还说。”杜甫现在想想也还有些后怕，他可也是一个大男人，自然知道男人那个地方可是男人身上最脆弱的地方，小白今天真命悬一线，好在没事，他可是真的要好好教训教训她们两个。
　　“团长，这个主意是我出的，不怪青青的。”摩柔辩解说道。
　　“不怪柔柔，是我们两人的主意。”
　　“你们，唉！”杜甫也只能叹口气。
　　“好了，大哥，没事的话，我们就先走了。”杜青青说着拉着摩柔一下子就从杜甫的身边窜了出去，回头还甩了一个鬼脸。
　　杜甫无奈的摇了摇头，这两个姑奶奶，他可也管教不了，小白，是团长对不起你啊，这次的罪看来只有你白受了，不过也好，这样以后也可以少受点罪，还是先回去看看小白到底怎么样了吧。
　　“呵呵，呵呵。”
　　天香楼后院的那间书房里，听到一个女剑士的报告，玉晓婉和小姐相视一眼，实在忍不住了，齐齐笑了起来。
　　“这个家伙真倒霉，竟然会出这样的事情。”那小姐实在忍不住了，边红着俏脸边捂着嘴娇笑着说道。
　　第五十九章 没脸见人了
　　那女剑士也是俏脸微红，她刚才按照玉管事的指派在制高点观察几人在练武场的动静，自然将场中的事情尽收眼底，待几人都离开后，便回来将经过全部告诉了两位主子，虽然言语之间颇为隐晦，但还是模糊的点出了李白受创的部位和事情的经过，她可也是一个黄花大闺女来着，不脸红才怪呢。
　　“活该”，玉晓婉一听心中自然明白是昨晚那个惹祸的小子，心中立刻冒出了这么一句，嘴角忍不住流露出几分笑意。
　　“好了，你先出去。”玉晓婉先让女剑士退了出去。
　　“这个羔羊佣兵团的人真有趣，竟然搞出这样的事情。”小姐怎么都忍不住。
　　玉晓婉却不由想起了昨晚被李白占了便宜的事情，玉面微红，好在那小姐正光顾着嘲笑李白，没太注意到她，赶忙转移话题说道：“阿雪，你可别小看了这个羔羊佣兵团，说不定昨天晚上的事情会跟他们有关系呢。”
　　谈到正事，小姐沉吟了一下说道：“婉姨，这个李白没什么本事，那个李潇洒看来也受了伤，如果光凭他一个人就能把地狱之手的整个分部全毁的话，恐怕不太可能。”
　　要知道杀手最是擅于隐藏痕迹，当时又是夜晚，逃遁更是拿手，打不过难道还跑不了，跟现场的情况并不相符，玉晓婉也点了点头。
　　“如果真是有计划动手的话，肯定不会一点风声都不漏，而且那个李潇洒受伤的事情也没有任何消息泄露出来，这可真是叫人看不透。”玉晓婉还是有些疑虑。
　　小姐也点了点头，蓦地眼中智色一闪，喃喃说道：“没人会带一个累赘出去杀人，我看他们多半是遇袭逃回来的，不然两个人该一起回来。如果真是这样的话，恐怕卡莱跟这件事也脱离不了干系，那情报贩子可能也会牵涉其中，说不定能从他们那里查出些什么。”
　　玉晓婉眼中闪过一丝赞赏的目光说道：“嗯，还是阿雪你想的周到，我立刻就派人去查卡莱和老鼠的消息。”
　　小姐点了点头，随即笑着说道：“婉姨，这件事情就交给他们去查吧，反正暂时也跟我们没太大牵连，没必要非要趟这混水，而且我们也快走了，如果确实跟羔羊佣兵团的人有关系的话，那这件事也将在我们掌握之中。”
　　玉晓婉微微一愣，随即点头说道：“也是，明天就要上路了，还是我们这一路的事情要紧，出了这么大的事情，肯定风波不小，我还得下去重新安排一下，阿雪，你也多休息休息，路上可就没这么安稳了。”看到少女点头，脸色一肃快步走了出去，显然认识到了事情的严重性。
　　看到玉晓婉离开，小姐忽然忍不住又笑了出来，喃喃自语笑道：“羔羊佣兵团，李白，有趣，有趣。”
　　“小白，经过这么一番千锤百炼，以后你可有得吹了。”李潇洒看到李白脚步渐渐放顺，肯定不会有问题，调笑说道。
　　“吹什么？”苏车有些不解的说道。
　　看了一眼脸色发苦的李白，显然对他要说的话猜到了一些，李潇洒一拍他的肩膀笑着说道：“大车，你看啊，要是以后你碰到美女，跟她们说，你下面那家伙可是跟箭硬顶过，却安然无恙，你说人家会有什么想法。”说完又嘿嘿笑了起来。
　　苏车一听，也嘿嘿笑了起来，虽然不似李潇洒那般风流，可男人在某些方面总是共通的。
　　李白苦笑着说道：“潇洒哥，我都这样了，你还笑我。”
　　“好了，那箭上又没有箭头，我可是看得一清二楚，好像没有正中目标，就算有些痛，现在也该好的差不多了。”李潇洒笑着说道。
　　看着李白苦笑不已，还是苏车笑道：“好了，潇洒，你就别折腾小白了，他今天可是已经受了不少罪，还是让他回去好好休息休息。”
　　“好了，好了，把小白送回去，让他好好休息，我们出去探探消息，一定要找到昨晚那个可恶的家伙，竟然还敢引我们上圈套。”李潇洒说到后面已经脸色冷厉如冰。
　　苏车也是重重的一点头，可不能就这么白白放过那个竟然敢一再陷害他们的可恶混蛋。
　　李白倒是无所谓，人都没了，看你们上哪里去查，不过当然不能说出来。
　　等到两人急冲冲的走出去，脚步声渐远，李白犹豫了一下，还是把裤子解开来，看看小小白是不是要治疗一下，看了之后才松了一口气，还好只是稍微有些发红，边上倒是有个红印，还好是在旁边，这可是传宗接代，享受极乐的宝贝，要是坏了可没的换。
　　“哈哈，大车，你看我没说错吧！”
　　李白一抬头，果然看到是李潇洒这家伙一头冲进来，苏车也跟着进来，两人都是满脸的笑意，一直盯着他手底下看。
　　“小白，真是看不出来你的本钱不小啊！”李潇洒戏谑笑道。
　　完蛋，漏菜了，李白赶忙脸红耳赤的拉了被子把自己下身给盖住，真是丢人丢大了，没人这么展示自己小弟弟来着的。
　　“好了，潇洒，你就别玩了，我们还有正事呢，快走。”苏车边说边拉着李潇洒往外走，临到门口的时候，特地回首笑道：“小白，你可好好休息啊！”
　　看到苏车也是一脸忍不住的笑意，李白无奈的一低头，没脸见人了。
　　等到苏车和李潇洒空手而归的时候，李潇洒哪里守得住嘴，把李白的这件糗事对着杜甫托盘而出，恰巧又让摩柔她们给听到了，结果不管杜甫如何劝说，李白就是不肯出来，就连吃饭也都是窝在房里。
　　可李白在自己的房间里窝了一天一夜之后，却还是不得不起来。
　　因为，今天他们就要上路了，李白也要真正的踏上自己的佣兵之旅，开启自己的辉煌之路。
　　第六十章 钱是好东西
　　“好了，帅哥，起来了，睡懒觉可是美女的专利。”还是李潇洒来叫的床。
　　“这么早就走？”
　　李白本来还想借着养伤的借口在床上多赖一会，闻言立刻就爬了起来，昨儿个卧床半天可把他一个大小伙子给憋的不轻，不过，这也是没办法，没脸见人了，谁见他都笑，总是有意无意的提起那事情，就连摩柔这个魔女见面都难得的给了他一个意味深长的笑脸。
　　李潇洒当然心知肚明李白在想些什么，笑笑说道：“放心吧，小白，团长已经对昨天的事情下了封口令了，没人再会笑你了。”
　　这就好，团长说话他放心，李白这才放下心来，立马从床上一跃而起。
　　“小白，你那真的不疼了？”李潇洒突然身后又冒出了这么一句。
　　李白一张脸立时又苦了下来，有些无奈的转过脸去，看着李潇洒的眼光又盯着自己那里看，苦笑着说道：“不是说不会再提那事了吗？”
　　李潇洒一本正经的点头说道：“当然了，我可是绝对拥护团长的决定的，我说的可是另外一件事情。”
　　“那又是什么事情？”
　　“我是问你屁股上的伤好没好，昨天可是被戳了不少下，小白，我这可是关心你来着，难道这也有错吗？”
　　看到李潇洒脸上毫不掩饰的戏谑的笑意，眼光明明是绕着自己那里转，如果不是自己知道这位英俊风流的潇洒哥性取向绝对正常的话，恐怕就要担心了，摆明了是故意张冠李戴，明知故问，没好气的说道：“早就好了，多谢你的关心。”
　　小白望着李潇洒先生的屁股，真想点把火，他发誓，只是想点一小把，……顶多也就是毁容级别的。
　　“小白，你来了，吃过早饭，收拾一下，我们就要随队出发了。”杜甫瞪了窃笑不已的李潇洒一眼，温和的笑着对李白说道。
　　李白点了点头，看到就连杜甫虽然是脸色不动，可眼中犹自深深隐藏着一丝笑意，看来这件事情已经是深入人心，一时之间是就这样了，悄悄的叹了一口气，埋头大嚼，谁让这天香楼的伙食这么好呢！
　　杜甫扭头一看，众人脸色都是差不多，有些无奈的摇了摇头，看了一眼李白，活跃气氛的笑着说道：“对了，小白，我们昨天出去的时候帮你备办了一些日常的生活用品，里面还有一件软甲，记得穿上，遇事也好多一层保护。”
　　李白心中一动，他身上其实就有类似的衣物，不过不是软甲，而是用特别的丝物织成的内衬，虽不起眼，可在防御外来利器突袭的时候作保命之用，效果该比那软甲的效果还要好，毕竟老头子们精心弄出的东东的应该还是有点价值的。
　　不过杜甫能替他考虑这么多，还是让他非常的感动，抬头笑着说道：“谢谢团长，我一定会小心的。”
　　杜甫挥挥手笑着说道：“没什么，不过这件东西可不是我想出来的，是青青她们上街的时候替你买的。”
　　“你们买东西哪里有我们女儿家细心周到，就光知道为自己考虑。”听到大哥的夸奖，杜青青满脸得意的说道。
　　“还是青青小姐会关心人。”李潇洒当然是捧的杜大小姐越高兴越好了，这涨工资的权力可都在她小姐手里呢。
　　“那当然。”众口同夸，杜青青自然是满脸的喜意，却不自觉的瞟了摩柔一眼。
　　李白抬头却正好捕捉到了那一线余光，心思一动，满脸笑容对着杜青青说道：“真是多谢青青小姐的关心。”
　　杜青青大大咧咧的一点头，突然作出一幅严肃的面孔说道：“不过，小白，这次为你采购可是花了我们二十多个金币，你有没打算一手交钱一手交货啊？”
　　倒，做生意做到家里来了。
　　摩柔也下意识的摇了摇头，她可真是狮子大开口，连自己人都宰的这么狠，一翻就是好几倍啊！
　　谁都没想到杜青青会这么说，不仅其他几人目瞪口呆，就是李白也是哑口无言，真是一文钱难倒英雄汉，虽说他身上藏了不少好东西，可这金币还真没有，事实上救赎之城与世隔绝数百年，钱币等物早已弃之不用，这可难倒他了。
　　看着李白为难的表情，几人不禁莞尔，这个青青说话做事都是东一榔头，西一棒的，让人摸不着头脑。
　　杜甫无奈的笑着叹口气说道：“你啊！”说了两字便再也说不下去了。
　　呵呵，杜青青朝自家大哥调皮一笑，转过头去拍了拍李白的肩膀说道：“没钱也没关系，可以先欠着，以后有了再还就是了。放心，自家人，我不会跟你要太高利息的。跟着我好好干，我是不会亏待你的。”
　　汗，狂汗，还利息不太高，整一放高利贷的，还有最后那么一句，就是拉拢人心，也不用这么明显吧！
　　杜甫和李潇洒相对看了一眼，有些哭笑不得。
　　李白却没考虑那么多，接连点头说道：“一定，一定。”只要不现在要钱就好。
　　嘴里满口答应，李白的心里已经嘀咕起来了，看来这在外面混，没钱真的是不行，现在看来只有先弄点钱了，还要弄上一大笔，你看这好吃好喝好穿的，没钱还真不行。
　　等钱到手了，这软甲，咱买两件，穿一件，扔一件，这天香楼，咱盖两座，拆一座，留一座，这女人，咱找两个，不，要多找几个，嘿嘿，今天睡一个，明天睡一个，后天再换一个……
　　“唉。”
　　正说笑的时候，李潇洒突然在一旁故意大声的这么叹了一口气，打断了李白心中的YY，也把众人的眼光都吸引过去了。
　　苏车有些不解的扭头问道：“潇洒，好好的你叹什么气，是不是因为没替你买件软甲啊？”
　　李潇洒一摇头说道：“当然不是，我可是一个高手，怎么会用得上那种东西。”
　　“那又是为了什么？”
　　第六十一章 不怀好意
　　李潇洒故意叹了一口气说道：“我是可惜这街上只有软甲，而没有甲裤，不然，小白就是再碰到昨天的事情，也不会受伤了。”
　　看到李潇洒朝自己投来戏谑的笑容，李白心下顿时感觉有些不妙，听他提到甲裤已经有些明白了他要说些什么，他就知道他是不会轻易放过如此奚落他的机会，果然如此。
　　“呵呵”，两女闻言立刻捂着嘴巴笑了起来。
　　苏车也是一愣，笑声没出口就被堵在嘴里，差点被一口粥给呛住了，捂着嘴咳嗽起来。
　　看到李白听到笑声拼命低头，面红耳赤，再往下送，他可担心小白会把整个脑袋都给塞到粥碗里去，杜甫狠狠地瞪了李潇洒一眼，不过这家伙已经是老油子了，重重的“咳”了一声。
　　“好了，喝粥，喝粥。”好在李潇洒相当识相，嬉皮笑脸的举碗说道。
　　看到李白迅即无比的抛下空碗就要走，杜甫连忙拉住他说道：“小白，这是你的包裹。”
　　李白一点头，也不顾李潇洒那隐隐的嬉笑，一把接过包袱，就进了自己屋子。打开一看，果然一件鳞光闪闪的黑色软甲摆在包袱的最上面，质地细密，似乎是用某种兽妖的甲皮所制，看起来就颇为结实，摸起来也是软中带硬的感觉，套在身上也不会感到有什么不适，看来这软甲颇为高级，恐怕真花了不少钱了。
　　正当他在细细打量身上这软甲的时候，李潇洒已然一头冲了进来，看他这幅模样，笑着说道：“好了，你就别在这里臭美了，赶快收拾一下，就等你了。”
　　等到李白手忙脚乱的忙好出去的时候，几人都在大厅里等他呢，不过李潇洒恐怕已经将这事给说给几人听了，因为几人都在盯着他看呢，不过杜甫没让他受太多尴尬，忙催促几人出门。
　　果然门口有一男一女正站在一辆大马车旁候着他们，那女子正是他们熟悉的天香楼的侍女流香，男的倒是陌生。
　　看到这一幕，李潇洒有些惊讶的说道：“真是没想到，竟然还用马车来接我们，排场可不小。”
　　其他几人也都有些疑惑，当然除了有些兴奋的李白，他从来都是两腿开路或者直接用飞的，何曾坐过这样的马车。
　　看到他们出来，流香先向他们行了个礼，才笑着说道：“杜团长，这位是火凤商团的周管事，他是特地来接你们的，我们玉管事今天还有别的事情，她就没时间来送你们了，她让我代她向你们道歉。”
　　杜甫连忙还礼说道：“不敢，烦劳流香姑娘了，还请流香姑娘代我们感谢玉管事这两天的盛情款待，可惜我们没能当面致谢。”
　　两人客套了一番，几人便齐齐蹬上了那大马车，才听那周管事说他们后台比较硬，而且管事们也看中他们的实力，他们才有福占了这么一辆马车。
　　马车一路直行，待到出了镇口的时候，坐在马车中的几人都被吓了一跳，好家伙，好大的排场。
　　城口门是一片闹哄哄的景象，在大道左边，大批的马车，货车齐齐的排列成队，上面也都绣了一个火红的飞凤图案，车旁还整齐的列着几队穿着暗黑色的铠甲，披着火红披风，背弓提剑，精神饱满杀气凛然的骑兵，该是火凤商团自家的护卫队了。
　　马匹膘肥，骑士彪悍，纪律严明，周围喧闹的环境对他们半点影响都没有，个个目不斜视，看得杜甫不断点头，战斗力恐怕非同小可。
　　后面那杂然无序的队伍看来就是外招的佣兵了，那个队伍叫混乱啊，半点秩序都没有。
　　在大道的右边则分列着不少零散的车队，无论是货物还是佣兵的规模来说，都要比火凤商会这边逊色许多，在杜甫的解释下，李白也明白了。
　　这些多是一些实力不够的小商会和一些跑单帮的商人，单独上路实力又不足以应付路上的危险，便零散的招小队佣兵，跟在火凤商会这种大部队后面，这样安全性便能提高许多。
　　而那种大商会对此种情况也对用默认态度，一来，虽然那些人实力不怎么样，可蚁多咬死象，遇上事情当炮灰也好，二来有的时候，盗匪在无力对付大商队的时候，往往会洗劫一些那些小商户，有了一些收获便就收手，这对双方都有益处。
　　“那跟在后面的那些商人难道不知道这种情况吗？”李白有些不明白的问道。
　　还是李潇洒替他解惑，叹息说道：“虽然这样做有些危险，不过如果不做生意的话，那他们都不能生存下去，两相权衡之下，这条路虽然危险，但还能活下去，而且火凤商会一向名头还好，很少见死不救。”
　　其他几人闻言略一思索，齐齐点了点头，只有杜甫有些惊讶的看了李潇洒一眼，看他平日衣食住行都颇为讲究，摆明了是个富家子弟，却没想到却能明这些下层商人的疾苦，看来他真是有些看走眼了，抬头却见到李潇洒对他神秘一笑，微微一愣，便齐齐笑了出来。
　　开始上路的时候尚且有不少新鲜感，坐马车也比较享受来着，李白就一直趴在窗边打量路边的景色，他还是第一次真正的踏出森林，可越是远离魔林镇，路上的景象也越来越荒凉，没办法，这本身就属于荒凉地带，看了不久，就有些乏味，缩回了马车里。
　　“怎么了，小白，是不是有些无聊了？”看到李白瘫在那里，李潇洒突然神秘一笑开口说道。
　　“以前都看人家坐车好，真是不坐不知道，都快闷死了。”苏车也爆发了，在他看来还不如步行的好。
　　怎么听都觉得李潇洒那话里有陷阱，李白看了他的笑容一眼，听到苏车的话之后，才小心的点了点头，说道：“有点”，给自己留点余地。
　　“都是一些有福不会享的家伙。”摩柔瞥了他们几人一眼，撇撇嘴说道。
　　“就是，就是。”杜青青也猛点头，这不花钱的马车真是不坐白不坐，宁可烦闷也要做。
　　李潇洒闻言凑到杜甫的耳边悄声说了几句，说着还瞄了李白两眼。
　　杜甫皱着眉头同样悄声回了几句，渐渐几人都靠过去参与了他们的悄悄话，摩柔和杜青青两女听的两眼渐渐发亮，苏车却摇头不已。
　　第六十二章 老奸巨滑
　　等到李白也想去凑个热闹的时候，却被摩柔给狠狠的一眼一瞪，便乖乖的缩了回去，他装作不在意的远远靠在另一边，看似在休息，实则是在凝神侧耳倾听，才断断续续听到了几句。
　　“潇洒，这样不太好吧？”
　　“团长，没事的，我们不是想好好训练一下小白吗？再说了，这么干坐在马车上，时间不也是白费了吗？”
　　“好，我觉得潇洒的这个主意不错，柔柔，你说呢？”
　　摩柔复杂的看了李白一眼，才点了点头说道：“是该好好训练一下。”
　　苏车则看了看李潇洒，无奈的苦笑了两声。
　　经过一番紧张的讨论，终于有了决定，不错这次不是杜甫开口，也不是李潇洒出头，而是杜青青笑着说道：“小白，你昨天的伤好了吧！”
　　“好了。”李白虽有些不明所以，却不敢懈怠，杜大小姐的权威在团里可是没人敢否定的。
　　“我们商量了一下，决定你的训练还应该继续，时间可不能白白浪费。”说着就想起了昨天的事情，杜青青的俏脸微微一红，但很快就恢复过来。
　　到这个时候，李白终于感觉有些不妙了，左右打量了一番，这马车里的空间虽然不小，但在加了六人和他们的行囊之后，已然没有什么活动的余地，小心的说道：“可是，青青小姐，这车上已经没地方训练了，还是等到住的地方再说吧！”
　　李潇洒立刻冒出头来说道：“车上没地方，可车下有地方啊！”
　　果然，就知道，这个馊主意肯定是他出的。
　　不理李白朝自己的求饶的眼神，李潇洒继续笑着说道：“我看跟着车子练跑步这个办法最好，不但能锻炼身体，而且还能提高逃跑能力，再说了，小白不是说坐车有些发闷吗，下去跑跑也不就不闷了，这样不是一举三得吗？”
　　“我不闷，一点都不闷了。”李白忙不迭摇头说道，他出来可是为了好好玩玩来着，这样岂不是变成受罪来的了吗！
　　“不闷，也要下去跑。”摩柔闻言冷冷说道，顿时让李白哑了嘴。
　　看到李白那可怜兮兮的求救眼神，杜甫笑了笑，才正色说道：“小白，你应该有所了解了，做佣兵免不了危险，你又没有什么自保能力，虽然我们平时能保护你，可一旦遇到真正的危险的时候，就不一定再能照顾到你，就像前晚的事情一样，所以这训练真的是刻不容缓。”
　　原本有些嬉笑或犹豫的其他几人闻言脸色也齐齐严肃起来，杜甫这话可没有一丝开玩笑或者夸张的意味，佣兵们过的就是刀头舔血的生活。
　　听着杜甫脸色严肃的讲完这番话，李白心中也是拿捏不定，杜甫说的不无道理！
　　只是他们坐车，让他到下面跟车跑，这招是不是损了点？
　　这种招数恐怕也只有李潇洒想的出来。
　　刚才的一番话，连杜甫自己都被自己给说服了，好像很久都没这么义正辞严的给人训话了，看到李白脸上露出一丝犹豫的神色，连忙趁热打铁说道：“小白，再说这马车现在走得也不快，你只要步子迈得快一些就可以跟上了，累了的话，还可以上来休息休息。”
　　这个条件听起来确实不错，而且从现在车上的形势看来，五比一，他是不下去也不行了。
　　“再不下去，我一脚把你踹下去。”
　　得，这魔女都说这话了，看到李潇洒他们都是一幅看好戏得模样，如果摩柔动手，他们恐怕非但不会阻拦，还会推波助澜，还是自己乖乖下去得好。
　　尽管马车跑得不快，可李白跳下去还是打了一个趔趄，看来自己真的需要好好锻炼，就这已经拉下一辆车的距离了，后面驾车的这位车夫正惊讶的盯着他看呢，怎么也想不通，不是还没到休息时间呢吗，怎么前面车上这位就跳下来了呢？
　　“小白，快跟上我们这辆车。”
　　李白抬头一看，果然正是李潇洒从车窗里伸出头来朝他叫呢，他这么一喊，立刻给他吸引来不少好奇的目光。
　　真不知道该说这个师傅什么好，难道这么做不丢他的面子吗？
　　顾不上考虑那么多，李白加紧了脚步快跑两步就追上了，给车窗跑了个对齐。
　　李潇洒笑着说道：“小白，你看我对你多好，怕你跑闷了，跑累了，跑丢了，特地伸出头来陪你说说话。”
　　李白闷头不吭声，这路上高低不平的，路况远不是昨天的练武场那平整的石板地面能比的，不小心的话，恐怕就要摔跟头了。
　　“小白，说说话吗？就这么闷头跑不无聊吗？你看这天有多蓝，云有多白，山有多高，花有多香，风有多柔，……，这么好的天气不出来郊游真是可惜了。”
　　“小白，快看，那边有美女唉！”
　　听到李潇洒如此聒噪，李白只可恨没东西塞住他的嘴巴，就这一分神，脚下一绊，就差点摔着了，只好无奈的瞪了他一眼。
　　李潇洒对这种攻击方式早就已经免疫了，继续笑着说道：“小白，别朝我瞪眼啊，你是不是不喜欢这个话题，那我们换一个话题好了。我告诉你，其实跑步对一个男人真的很重要，不但能锻炼身体，还能提高逃跑能力，最重要的是可以提高持久力。”
　　持久力，跟着有什么关系？
　　看到李白疑惑的目光，李潇洒神秘兮兮的说道：“小白，这你就不知道了吧，现在你可能没感觉，等以后你自然会明了，长跑中你要气息平稳，使力均匀，长此以往，能大幅度提高你的持久能力，这样你以后在‘实战’的时候就能大显身手了，这可是关系到你能娶多少老婆的大问题。”
　　李白一下子明白过来他说的是什么了，眼前一黑，差点一跟头摔死在这路上。
　　他的话身后几人自然听得一清二楚，杜甫赶紧一把从后面把李潇洒的脑袋拉了回来，哭笑不得的说道：“潇洒，你这在胡说什么，这是哪跟哪啊？”
　　第六十三章 活宝
　　“就是，别用你那歪理邪说把小白给带坏了，不然小心我扣你薪水。”杜青青也在后面吼道，不为别的，要知道李潇洒现在可是团里的消费大户，要是再带个小白出来，那情况可就危险了。
　　李潇洒回过头来，还没等他反驳，就听到窗外有一个陌生的声音喝道：“你干什么呢？”
　　这喝声严厉森冷，就在他们这辆马车的窗外，立刻把几人的注意力给吸引过去了，齐齐把头靠了过去。
　　只见一个穿着黑亮铠甲，披着火红披风，骑着高头大马的雄壮骑士居高临下的对着李白喝道：“说你呢，你在干什么呢？”言语间，还把手给搭到了剑柄上，看架势，如果李白一个回答不好，就要血溅当场。
　　却只见李白头也不回，脚步也不停，边小跑边回答道：“跑步呢！”
　　谁看不出来你这是在跑步，但这里是车队，步行的人是跟在后面呢，怎么突兀一家伙冒到这里来了。
　　就两字——可疑。
　　不过，再看这小子就这小步就已经跑得气喘吁吁的了，实在不象是来捣乱的高手什么的，骑士有些拿捏不定，小心的提剑说道：“我知道你是在跑步，但步行的人都跟在后面呢，你怎么到这里来了。”
　　“噢，我是从这车上下来的。”李白有些明白的一指自己身旁的马车。
　　既然是从车上下来的，那就是自己人，骑士心一宽，抬头一看，车里还有地方啊，再多载几人都没问题，这位仁兄是下来干嘛了，疑惑的问道：“那你下来干嘛啊？”
　　“跑步啊！”李白理所当然的说道，有点想不通，这不是明摆着的事情吗，怎么还要问几遍呢？
　　听到这绕口令似的对话，车上几人已经捂着嘴巴差点都笑出来。
　　“你！”骑士一愣，这小子是在耍自己玩呢？
　　眼看骑士要发火，杜甫在车中连忙开口说道：“这位兄弟，你别跟这小家伙一般见识，他体力不行，我们在让他跟车跑训练他呢。”
　　原来如此，不过既然能坐商会的马车，恐怕都有些来头，多一事不如少一事，骑士看了一眼已经额头见汗的李白，点了点头，错开身去，不知道自己是郁闷好，还是该笑好。
　　这骑士回到了护卫队中，把这特殊事件报告给队长，队长再报告给管事，而且这一幕也有不少人看到了，结果就是没多久，全队的人都知道了有这么一个活宝佣兵有车不坐，非要跟车跑，……这叫临阵磨枪吗？
　　等到消息传到玉晓婉她们那里的时候，把整车的人都听得笑了起来。
　　其实这车里人不多，也就玉晓婉，小姐阿雪，桑娅三人，她们这马车虽然外观看起来跟其他马车差不多，可内里却大不一样，非但铺着厚重华丽的毯子，而且四壁也都钉着柔软的皮毛，无论是坐着，还是靠着，都很舒服，不会感觉到什么震动，即便是外面的噪音都被隔绝在这个小世界之外。
　　听到这话，三人差点笑疯了。
　　玉晓婉在听到形容描述后，立刻知道肯定又是那家伙，怎么一天到晚都干些乱七八糟的事情，笑笑就想起了当晚李白狼狈逃跑时的模样。
　　“看来我们给他们安排一架马车还真是正确的，不然他们也弄不出这么好玩的事情来，”阿雪笑得差点合不拢嘴，原本有些柔弱的娇躯因为脸上多了几分血色，看起来要健康许多，活泼许多，也漂亮许多。
　　玉晓婉也笑着点了点头说道：“真是不看不知道，这羔羊佣兵团的人做事都跟这名字一样，可真够特殊的。”
　　玉晓婉在心中暗道：这小子做过的别的过分的事情，你还不知道了。想到这里，她的心中一动，眉头忽然皱了起来，想起了那晚的事情。
　　当晚那神秘黑衣人，离去的时候因为未多加掩饰而痕迹暴露，如此说来开始的时候，那黑衣人依靠自己敏捷的身手躲过了严密的暗哨，那这个李白没什么本事，又是如何摸进来的呢，可现在没法回去查了，这事便刺在了她的心里。
　　“潇洒哥，不行了，我跑不动了，能让我上去歇息一下吗？”跑了小会，虽然速度并不快，可李白已然扛不住了。
　　“再坚持一下，这么快就泄气了可不行。”
　　“我真的不行了。”
　　“不行也要顶住，怎么坚持的时间越来越短啊，早泄可是男人的大敌。”
　　还没等到李潇洒说完，身后的团长杜甫已经一把把他拉回来，笑骂着说道：“去，潇洒，你小子又在胡说些什么？”
　　“我这不是在提前教育他吗？”李潇洒看到两女都瞪着自己，不敢太嚣张，小心的笑着说道。
　　这个问题自然不好拿出来讨论，杜甫无奈的瞪了他一眼，边伸手把李白给拉上来，边笑着说道：“小白，上来休息吧。”
　　李白哪里顾得上回答他的话，伸长了舌头呼呼喘着大气，边对把水囊递给他的苏车点头表示感谢，跑了这么小半天，他的体力已经基本消耗光了。
　　李白才刚上车，就听到车外有几匹快马呼啸而过，急速无比，霎时间整个车队都有些混乱起来。
　　“团长，怎么了，有人打上来了吗？”看到外面声音嘈杂，李白小心问道。
　　杜甫伸手打量了一番，还没开口，李潇洒就已经一拍他的脑袋笑着说道：“小白，你小子在想什么呢，我们这才走多远，那些盗匪怎么可能在这里动手呢！”
　　仿佛是为了印证李潇洒的话，车外的喧嚣很快随着一长数短尖锐的哨声慢慢回复了平常。
　　“你看是吧？”李潇洒得意的笑着说道。
　　杜甫伸出头去和车夫交谈了几句，回过头来，却脸色微沉说道：“被潇洒猜中了，没什么事情，看样子，好像是商队的骑兵发现了游骑在附近游荡，所以才提醒大家提高警惕来着。”
　　“游骑？”李白有些疑惑的说道。
　　第六十四章 卤水点豆腐
　　杜甫点头解释道：“游骑多是负责侦查的骑兵，竟然这么快就出现了，不过在跟商队的骑兵接触之前，那些游骑就已经全都散退了。”
　　摩柔微皱眉头说道：“这么快就跟来了，恐怕真的是来者不善。”
　　苏车一提战斧，兴奋的大声说道：“来了好啊，这可是我们接的头一个护卫任务，我还怕他们不来了，正好让他们见识一下我们佣兵团的厉害。来一个砍一个，来两个砍一双，我的战斧再不砍人恐怕就要生锈了。”
　　“大车，你就整一战斗疯子，安静点，别动作太大把人家的马车给敲破了，我们可赔不起。”杜青青见状立刻叫了起来，她可是心疼她的金币来着。
　　李白点了点头，半是紧张半是兴奋的说道：“团长，是不是真的要打了？”对于这么大规模的佣兵战斗他可是非常的好奇的，话说回来，又有几个男人对战争和热血不感兴趣的呢？
　　杜甫点了点头，沉声说道：“恐怕是避免不了了，而且我看火凤商会的人对此恐怕也多少有些了解，不然我看他们也不会又雇那么多的佣兵，这钱恐怕不是那么好挣的？”说着还微微瞪了自家宝贝妹妹一眼，当时如果多作一些了解的话，恐怕就不会这么轻率的作出决定了。
　　杜青青自然看在眼里，犟声说道：“这么好的任务怎么不接呢，再说了花钱容易挣钱难，不冒点风险怎么能挣大钱呢？这样的任务简直是为我们量身定做的，现在有小白在，也不用担心受伤的问题。小白，你说是不是？”
　　李白正希望见那大战斗场面了，何况又是青青小姐发言，当然不停点头大力支持说道：“是，是，团长请放心，有了上次的经验，我现在有信心了，一般的伤势绝对没有什么问题。”
　　看到杜青青朝自己瞄过来，李潇洒也忙着大笑说道：“是啊，团长，有小白在，我们就可以战斗无忧了。而且，佣兵团升级以后，这样的任务恐怕以后少不了，正好先锻炼锻炼。”
　　确实，佣兵团的等级上去之后，这种战斗任务越来越多，而且他们有小白这个坚强后盾，比起旁人，底气自然要足许多。
　　轮到自己了，摩柔甩了一眼李白，有些不情愿的说道：“哼，这家伙也就这么点用处了！”
　　看着一面倒的形势，杜甫微微苦笑着说道：“我不是说不接这个任务，只是你们都看到了这商队的实力这么雄厚，竟然还有人敢来打主意，恐怕不会善了的，大家要多加小心。”说着扭过头去对着李白说道：“特别是小白，你头一次参加任务，要多加小心。”
　　李白信心十足的点了点头，自从一举消灭了那两拨杀手之后，他对自己的实力渐渐已经有了一些了解，别人要杀他恐怕不是那么容易，现在在他的心中，怎么多弄点钱才是头号任务。
　　苏车也点头笑道：“团长，你放心就是了，小白有我罩着呢，我才不会让别人伤着他。”
　　“是了，团长，为了增强李白的生存能力，我觉得我们应该继续对小白的训练。”李潇洒又从一旁冒出来笑着说道。
　　这次没有任何犹豫，意见迅速的达到了惊人的统一，当然李白的反对无效。
　　“团长，潇洒哥，让我再休息一下，我的腿还酸呢！”李白皱着眉头说道，虽然休息的时间不短，可这体力却没有那么容易恢复过来。
　　杜甫也知道这身体方面确实不是李白的强项，正犹豫间，摩柔微笑着在一旁说道：“团长，这次就由我来监督小白吧！小白，你有意见吗？”说着啪的一鞭子就抽在了李白的脚边。
　　卤水点豆腐，一物降一物。
　　虽然摩柔的娇笑动人，声音柔媚，可手底下却毫不留情，李白连嘴都不敢还，闷头跳了下去，又随车奔跑起来。
　　“还是柔柔厉害，小白对你连泡都不敢翻。”杜青青亲昵的搂着摩柔笑道。
　　李潇洒闻言苦笑不已，他也知道李白如今落入摩柔手中，那可有他的罪受了，谁让他得罪了这个魔女呢，这颗难得一见的好苗子正有着渐渐被扼杀的危险，算了，现在为师可帮不了你，大不了一会吃饭的时候多分你两块肉，多给你补补。
　　果然，这次下去就没那么容易再上来了，一提请求，就挨鞭子。
　　李白只好闷头往前跑，希望车上的各位大神能帮忙求求情。
　　果然，还是杜甫先开口替他求情，哪里知道才说了一半，便被摩柔理由充分的顶了回去。
　　“团长，我这也是对小白好啊。可早上那种轻松的训练见效太慢，战斗即在眼前，我们也没那么多时间。只有尽量严格的训练，让他的实力尽快的提升上去，战斗时才多了一分逃命的把握。现在多流一滴汗，战时就少一分危险。”
　　“就是，就是，我坚决拥护柔柔的决定，开展对小白的地狱训练。”在杜青青的眼中现在这种训练见效快，还能省钱，正可谓一举两得。
　　看着摩柔那认真无比的眼神，杜甫等人还真拿不定这位大小姐是不是在公报私仇，而且她说的也确实有道理，再加上有青青这位太上总管的支持，他们也只能向李白投去无奈的目光。
　　小白，我们从精神上鼓励你，你自求多福吧！
　　果然，在统一了车内的意见之后，摩柔就严厉了许多，李白那是一步都不能落，不然就是一鞭子，更令他气愤的是，不但人欺负他，就连马也欺负他，时不时的加速，害得他差点跑断两条腿。
　　其实，这能怪人家老马吗，人家听到鞭子响就加速这可已经形成条件反射来着了。
　　虽然他们先前排在后面，可渐渐的就跑到前面去了，可能是玉晓婉她们已经打过招呼了，所以商会的骑士护卫队并没有再来找他们的麻烦，看到他们的时候，笑笑也就过去了。
　　第六十五章 冤家路窄
　　在李白他们前面一辆马车之内，陷害羔羊佣兵团的那个花花公子卡莱正无聊的坐在自己的马车内，身旁七倒八斜的坐着四五个身形魁梧的佣兵。
　　昨晚在春风一度之后，他吃着小酒，听着小调，等着地狱之手的人给自己报喜。
　　可古德此刻早就已经溜之大吉，再出头，不是找死吗？
　　等了半天，卡莱也感觉事情有些不妙，稍一打听，联系的那两帮人不是死了，就是没消息了，别都是被羔羊佣兵团的人给杀了吧，他越想越害怕。
　　报仇之事，十年不晚，现在还是小命要紧，卡莱想想还是去找暴风佣兵团，毕竟大家都有同样的敌人，可贾维斯此刻依旧痴呆不醒，而且听说自家团长就是因为这个家伙出的事，几个莽汉联手把他轰了出去。
　　有钱能使鬼推磨，关键时候，卡莱总算想起了他老爹平日里总挂在嘴里的话，他别的没有，就是钱多。
　　这几人都是他生怕摩柔他们再来报复他，而在佣兵工会特别花高价雇佣的佣兵。虽然决定逃离这个不吉利的地方，可他哪里会怠慢自己，又花高价搞了辆马车混进了商队之中，那几个佣兵碰到这么大方的雇主自然不会有什么意见。
　　“外面出了什么事情？”听到外面闹哄哄，原本就有些烦躁的卡莱有些不耐烦的问道。
　　一个一直笑眯眯的佣兵伸出头去打量了一会，又跟车夫唠叨了两句，才回过头来说道：“没什么事情，就是一个傻瓜有马车不坐，反而跟着车跑，刚刚才超过我们。”
　　卡莱有些不屑的说道：“真是个傻瓜，都说火凤商会的人有多厉害，没想到竟然出了这么一个笨蛋。”卡莱对火凤商会的名头自然知晓，要不然也不会千方百计混进来。
　　“听说不是火凤商会的人。”那人有些迟疑说道。
　　“噢，那是什么人？”卡莱开始有些惊讶，后来便想通了，八成是跟他一样混进来的。
　　“好像是羔羊佣兵团的人。”那拍马屁的家伙犹豫了一下还是说出来了。
　　魔林镇总共就那么大个地方，天香楼更是传播消息的最佳场所，闹了那么一出之后，李白他们自然出了点小名，当然卡莱作为最关键的反面角色也是声名远播，至少当时在魔林镇的佣兵们对这个新闻多有知晓。
　　“什么，是羔羊佣兵团的人？”卡莱一惊之下立刻坐了起来。
　　那佣兵小声陪笑着说道：“嗯，不过他们已经冲到我们前面去了，应该不知道您在这里。”
　　看来不是来找自己报仇的，那就好，虚惊一场罢了。
　　卡莱松了一口气，竟然被对方的名头给吓成这样，虽然他们厉害，可自己身旁高价雇佣的这几个家伙也不是吃醋的，随即悄悄的扒出头去看了一眼，自然一眼就认出来那熟悉的背影，恨的是咬牙切齿，回过头来恶狠狠的说道：“奎恩，那些家伙怎么到这里来了？”
　　奎恩眉头一转，笑着说道：“听说火凤商会为了这次的护送又招了不少佣兵，他们恐怕就是其中一员。”
　　卡莱想了想，低头低声诅咒道：“真是阴魂不散的家伙，怎么老子走到哪，他们跟到哪，真希望他们早点被盗匪给剁了。”他倒是忘记了，他现在可也是身在其中，那是拴在一根绳上的蚂蚱，遇到盗匪，谁都跑不了。
　　其实李白在这车队里的熟人可远远不止这几位，不谈不少佣兵都知道了他这位假团长的大名，在他们的马车急着穿行的时候，另一个李白熟悉的身影也透过帘幕的缝隙把李白给认了出来，只不过她的心中没有遇到熟人的欢喜，更多的是惊讶。
　　这小子怎么没死？
　　杜甫他们可怎么也没想到自己竟然会有老熟人混在这里面，此刻他们正在为李白加油鼓劲呢！
　　跟上午的高频率的休息相比，这回李白算是再见了这位魔女的厉害，只见他跑得只差喘不开气了，摩柔才善心大发的放他上来歇息这么一小会，片刻之后就又把他赶下去，跑到现在两条腿已经跟灌了铅似地一般沉重，就差迈不开步子了。
　　说实话，马车里坐着享福的几位也没想到，虽然是大汗淋漓，可撑下来了那是不假，单看他那小身板，这几位现如今都在赌他还能坚持多久，当然主力是杜青青和李潇洒这两位了。
　　“柔柔，你可要加把劲啊，一定要让小白坚持下来，再坚持一会，我可就赢了，赢钱我给你分红。”看着李白受苦，杜大小姐非但不说情，还如此劝解自己的密友，而且声音还不小，丝毫不介意让外面跑的上气不接下气的李白听到。
　　摩柔朝她扬眉一笑，虽然没开口，手底下的鞭子却毫不留情的抽了下去。
　　李潇洒虽然也是胸有成竹的满脸笑容，可心里已经叫苦起来，他可是已经认定小白坚持不了多久，所以才会应承青青小姐送钱的赌局，反正他最近囊中颇为羞涩，可没想到杜青青竟然公然拉拢起这个魔女来，两人一明一暗毫不掩饰的威胁着可怜的小白，使得原本已经到了极限，该上车来休息的小白现在象一头牲口一般被摩柔给赶着往前面跑。
　　小白再受些罪是小，可他输钱这个问题可就大了，奈何主动权不掌握在他的手里。
　　李白自然把他们的赌局听的一清二楚，偷偷一笑，潇洒哥，这你可怪不得我了，谁让你出了这么一个馊主意来的，害得我跑了个半死，今天就是没有鞭子，也一定要坚持到让你输。
　　想到这里，李白趁着摩柔回头的功夫，往马车边上贴了贴，悄声念了几句咒语，身体仿佛被微风微微托起，脚下也顿觉一轻，虽然看起来同样还是在卖力奔跑，可也已经不费他多少体力，当然在持续消耗着他的魔力，反正他体内的魔力要比他的体力要充沛的多。
　　第六十六章 打赌
　　李白这也是迫不得已，开始的时候，他可不敢用魔法，生怕他们看出什么破绽来，可再这样跑下去可是要死人的，反正他现在已经够狼狈了，只要装的像一些，估计他们也不会看的出来。虽然落地的脚步声变轻了，可混杂在马蹄声中，相信他们也不会太在意。
　　果然车里的众人齐齐把注意力都放在了杜青青手中一只虽然有些老旧，却颇为精致的计时表上，这还是杜甫在升任万夫长的时候上司送的，在他离开军队后不久，就成了杜青青的战利品。
　　只有摩柔时不时的回头看看李白的情况，李白蒙着头往前冲，她自然看不出什么，不过却没发现鞭子却在不知不觉中比原来少了一些。
　　与此同时，正在给玉晓婉和阿雪驾车的一个身形有些猥琐的老车夫正蜷缩在车座上，微微眯着双眼，一幅好似在打盹的模样，手中的鞭子似乎成了摆设一般，许久也没见他挥动一下，而拉车的几匹高头大马却温顺的出奇，似乎根本不用人操心一般，马车有节奏的慢步前行，不见一丝波澜。
　　忽然间，老车夫的神色一动，忍不住惊讶的“咦”了一声，双目之间一道微芒如划破天际的闪电打破了平和的气氛，不过身后车里的人却没有什么感觉，反而是马匹打了个响鼻，微微乱了脚步。
　　老车夫侧耳倾听了一番，微微一笑，原本磅礴高涨的气势顿时消逝的无影无踪，似乎本来就不存在一般，几乎无声的自言自语笑着说了两句：“有意思。”
　　虽然混杂在嘈杂的马蹄声和嬉闹声中，可那脚步声的变化一直没有摆脱他的耳目，他倒是颇为好奇这个刚才跑的快要累死的小家伙是怎么把脚步声给几乎弄没了的。
　　这时身后的人才听到了老车夫那难得发出的惊讶的声音，掀开厚重的布帘，伸出头来笑着问道：“怎么了？”
　　这说话的人正是玉晓婉，对这个老头的来历她也没搞得清楚，只知道阿雪非常的信任他，到哪里都带着他，平日里沉默寡言，难得听到他说半句话，刚才听到他出声，她还是愣了一下才反应过来。
　　不过对玉晓婉，老车夫倒是微笑着摇了摇头，表示没什么。
　　玉晓婉也淡笑了一下，缩回头去，心下却在思考着老车夫这难得一见的笑容。
　　“五、四、三、二、一。”
　　“耶，我赢了。”待到数完最后一秒，如果不是在马车里的话，杜青青肯定会蹦起来，，拍手大笑着说道。
　　李潇洒有些垂头丧气的从自己已经瘪了的小腰包里数出了小把金币递给胜利者，怎么也想不通，刚才就已经明显支持不住的小白怎么到现在还没动静。
　　事实上，李白可以清清楚楚的听到杜青青兴奋的呼声，所以一知道赌局结束，他也知道自己的表演结束了，装作脚下一软，轻轻的一个踉跄，似乎要力竭摔倒的模样，这样他们总不会再要他跑了吧！
　　可还没等他决定用哪个姿势落地的实力，只听的一声脆响，摩柔那柔软的长鞭已经轻巧的卷在了他的腰上，一使劲，就已经把他拉了上来，事实上，给自己加了漂浮术的李白此刻分量可是轻的狠。
　　一抬头，就见到摩柔冷冷的对这自己说道：“一会再跑。”决口不提休息两字。
　　李白当然是喜出望外的点了点头，同时不忘作出一幅气喘吁吁的模样，大把抹汗，大口喝水，他也确实累坏了。
　　“小白，这是你的。”
　　李白闻声扭过头来一看，只见杜青青竟然把赢来的金币分为三分，一份划给了摩柔，一份则划到了他的面前，没想到一向爱财如命的青青小姐竟然舍得把自己吞到嘴里的东西拿出一份来，事实上，她就是独吞，李白也绝对没有什么意见。
　　“小白，拿着，这场胜利是我们三个人的功劳，一人一份，当然多出的两个金币就先由我保管。”
　　果然，这才是那熟悉的杜青青。
　　“小白，你要是不要，我可拿着了。”李潇洒刚刚输了钱正心痛呢，看李白没有反应，嘴里说着手已经伸了出来。
　　“当然要了。”李白虽然劳累无比，可此刻速度却一点没落下，愣是在李潇洒之前把那几枚金币给抢了回来，兴奋的在手里颠来倒去，这可是他头一份私房钱，可完全是他自己的辛劳和汗水换来的。
　　“完了。又是一个贪财的小鬼。”李潇洒对李白的神速有些差异的嘀咕道，换上笑脸说道：“小白，你现在要钱也没什么用，不如先借给我吧！”
　　李白却笑着点了点头，可李潇洒刚咧开了嘴，就听他笑着说道：“没问题，不过这次任务完了，你要还我一倍。”
　　好小子，真是人不可貌相，海水不可斗量，就是青青放高利贷的时候也没你这么狠啊！
　　看着李白的笑脸，李潇洒无语，这小子看起来笨笨的，可实际上比谁都精，转过头去，一幅凶神恶煞般的说道：“是谁把我们小白给带坏的。”
　　“还不是你”。几人齐齐不屑地瞪了他一眼。
　　不知道是李潇洒受了打击，不再推波助澜，还是摩柔和杜青青有些收获，不再穷追猛打，下面的日子李白要轻松了许多，不再那么辛苦。
　　这样平静的日子过了三天之后，李白虽然弄虚作假，可体力还真有了一些提高，不过平静无波的水面下汹涌的暗流越来越激烈，不仅是他，其他人也都多少有了感觉，游骑出现的越来越频繁，商队的气氛也越来越紧张。
　　这天晚上，商队又循着惯例组成了一个大的宿营地，篝火和帐篷散布在营地内，这次羔羊佣兵团被分配在了外围负责警戒，不同的是这次他们的熟人，那位周管事在给他们分配任务的时候，顺便告诉了他们一个不怎么好的小道消息，真的有人盯上了他们，而且还很可能就是大名鼎鼎的嗜血狂骑盗贼团。
　　看到周管事走后，看到几人齐齐沉下了脸，李白小心翼翼的问道：“嗜血狂骑是什么人？”
　　第六十七章 又见黑衣人
　　听到这话，几人都是无奈的一叹，说出去简直丢人，一个佣兵，连嗜血狂骑都不知道，最后还是杜甫给他做了解释。
　　嗜血狂骑是一支近几年才兴起的盗匪骑兵团，恶名远扬，人虽不是太多，可都是骑兵，以战斗力强大，下手毒辣得名，可损在他们手下的商户佣兵不计其数，他们行动缥缈无踪，往往一击即走，不留活口，没想到这次竟然盯上了这块肥肉。
　　怪不得几人一听这嗜血狂骑都脸色一变，李白也微皱着眉头，不知道在想着什么。
　　看到气氛有些沉重，杜青青有些不服气的说道：“怕什么，管他是什么人，来多少我们杀多少，越厉害才越好了，杀的多了我们还可以要求他们给我们加酬劳。”
　　果然是无知者无畏，利字当头，杜青青可是什么困难都不怕。
　　摩柔倒是对这嗜血狂骑有所耳闻，不过从没有正面交锋，也娇声着说道：“就是，青青说的对，我们兵来将挡，水来土掩就是了。再说了，这里又不是只有我们一个佣兵团。”
　　杜甫有些无奈的笑笑，这两个小丫头没真正见识过军旅的厉害，成规模成建制的骑兵冲刺岂是松散的零星佣兵能抵挡的，这嗜血狂骑比起军中骑兵恐怕也不逞多让，真的看上这块肥肉的话，可不好抵挡。
　　“这嗜血狂骑可没那么好对付，他们的头领是一个号称血狂的家伙，在佣兵工会的悬赏可是已经积累到了五万金币，如果没能耐的话，早被人家摘了脑袋去换钱了，真想会他一会。”苏车那纯粹是见猎心喜，想会会这个成名已久的家伙。
　　“真的？”
　　杜青青听到这么高的悬赏，立刻眼睛一亮就叫了出来，五万金币可以堆成一座小金山了。
　　李白心中也是一震，五万金币可绝对不是一个小数目，如果弄到手的话，那以后一段时间就可以吃喝不愁了，不像现在这样全要靠别人。
　　看到杜青青那兴奋的眼神，团里谁都知道她在想些什么。
　　李潇洒点了点头，难得的严肃的说道：“嗯，如果这次再让他们成功，恐怕这个悬赏还要涨。不过听说这个血狂手里有一柄诡异的嗜血魔剑，一身本领也颇为厉害，而且想要对付他，就先得对付他的那群手下，这悬赏可不是那么好拿的。”
　　想想也是，要是好拿，那血狂的脑袋早就被人摘走了。
　　看着自家宝贝妹妹的眼神就知道她心中在想些什么，杜甫连忙苦笑着劝道：“青青，嗜血狂骑可不是我们现在能够对付的，你可别动什么歪脑筋……。”
　　杜甫的一番苦心劝说，总算把杜青青的野心给暂时压制下来了，至于其他几人他倒还是有些信心，他们没那么莽撞的，可他们怎么也想不到身边另外还有一个小子对那五万金币已经两眼发亮，蠢蠢欲动了。
　　果然，天刚晚，便传来噩耗，跟在他们身后的一个小商队遭遇突袭，救援不及，整个营地被血洗一空，骑兵劫掠，往来如风，根本无迹可寻，只能提高警惕。
　　杜甫他们负责的正是外围的警戒，为防突袭，杜甫几人最终商议决定把没有自保能力的李白独自一人给安排到营地内圈去，免得一旦发生混战，照顾不到他。
　　于是李白就难得的获得了几天来的最高待遇，一人一个帐篷。
　　夜色深沉，渐渐整个营地里再无半点喧闹，倒是不少地方都是鼾声如雷，佣兵们都在抓紧时间恢复精力，李白在帐篷里小心却是像被猫挠了一般，痒的狠，记挂上了那嗜血狂骑。
　　一来可以练练手，如果他们真看上了这块肥肉，那给摩柔他们免去一份危险也好，打不了逃就是了；二来，那五万金币奖励可也不少，不是正好给他填填空吗？
　　老头子们说过，在外面，钱虽然不是万能，没钱却是万万不能的，看来是没错了！
　　思考间，李白心中一动，不再翻来覆去，作出一幅熟睡的模样，果然不久他的帐篷的门被人悄悄掀开了一条小缝，不过来人却只是扫视了一遍，犹豫了一下，便又把头给缩回去了，虽然来人的脚步跟猫似的落地无声，可李白还是清晰的感觉到她正在朝营地外围的方向摸去。
　　什么人摸到自己这来了？
　　李白赶紧把自己全副武装起来，就是用各种隐身匿形的魔法把自己变成一个幽灵似的，再给自己的帐篷做了个小手脚，便从自己的帐篷里飘了出去。
　　一眼之下，李白就轻松的缀上了那个鬼魅的身影，那人正灵活的循着一个个帐篷的阴影躲过哨兵，穿越营地，一点声息都没有发出来，让他大吃一惊的是，他通过那玲珑的背影一眼就把那人给认出来了，正是那晚把他送入虎口的黑衣人，只是她到这里干什么？
　　怀着心中的疑惑，李白跟着她很快就来到了营地的边缘，再潜伏了几息之后，闪电般的遁入了黑暗之中，他犹豫了一下还是跟上去了。
　　黑衣人循着地上的痕迹一路急行，自己是缀着别人上来的，根本没想到自己身后还有一条看不见的尾巴来着，接连越过一个高地密林，绕过一个小山岗，她突然毫无预兆的趴了下来，侧耳倾听，果然听到前方隐约传来了密语声。
　　“我看老大真是小心过分了，我们每天都更换宿营地，有什么人能找到？”
　　“我看还是小心一些的好，等了这么久，四队的那几个家伙终于来了，看来就要动手了，光是想想我就热血沸腾了。”
　　“我也是，这可是一块大肥肉，做了这一笔，我们就能好好享受一番了，我可是看上那花月楼的丫头好久了。”
　　“嘿嘿！”
　　末了，两人有默契的淫邪的诡笑了起来。
　　第六十八章 嗜血狂骑盗贼团
　　黑衣人脸色一涨，悄然松了一口气，紧握的双匕松了松，还是决定先留下两个家伙的狗命，免得被看出破绽，轻巧的从他们旁边绕了过去，小心的穿过戒备森严的外围，终于来到了一个深藏的低矮的谷地，火光高照，喧闹异常，不少人正在高谈阔论，半点都没发现已经有两人摸到了自己的腹地。
　　黑衣人埋伏在一块巨岩的暗影中，微微的冒出一线，低下眼皮，留下一道余光打量谷地中的情景，当她看到谷地中的一堆高涨的篝火前几个身穿血红铠甲的家伙正在跟几个佣兵打扮的人谈论着什么，虽然心中早有准备，还是吃了一惊。
　　看来嗜血狂骑真的盯上了商队，那几人定然是他们派在队里的奸细了，内外夹攻，看来真的是危险了。
　　坐在篝火前一个高椅上的一个身材巨大，雄伟异常，杀气腾腾的大汉正满意的大口灌着美酒，边听着手下叙说些什么，手边是一把满是血腥之气的修长利剑，隐隐缠绕着丝丝黑色阴影，忽然剑鞘微颤，大汉神色不动，不过已经一把把长剑给抓在了手中。
　　他们都是多年的弟兄，相互之间自然熟悉无比，旁边立刻又一穿着血红铠甲之人神色不动，依旧一幅笑脸，可嘴里却小声说道：“大哥，怎么了？”
　　大汉也不动声色的灌了一口酒，趁着喝酒的缝隙低声说道：“没想到竟然有人竟然把主意打到了我血狂头上，我的剑已经耐不住要饮血了。”
　　“人在哪里？”
　　“在东面，应是在那巨岩后面，也就那里能藏人。”
　　两人声音极小，除却他们几人，再无人能听到他们的对话，更难从他们的脸色中看出什么破绽，说完，两人一点头，相视一笑，血狂继续和眼前之人说话，身旁那人却悄然退了开去。
　　如果黑衣人知道那巨岩是敌人故意留下的陷阱的话，恐怕会扭头就走，可惜她半点没察觉，反是为听不清场中的对话有些着急，可周围再无遮掩，无法寸进。
　　“咯喳。”
　　突然听到身后的传来了一声细响，摆明了枯枝被什么人给踩断了，黑衣人立刻头也不回的往外窜去，耳边隐约听到了一声有些熟悉的轻笑声，她却顾不得回头看，自己肯定是被发现了，嗜血狂骑果然名不虚传，还是逃命要紧。
　　“给我追。”
　　她身后那个穿着血红铠甲的凶汉气呼呼的冒出来吼道，他已经够小心了，眼看就能抓到了，却让到嘴的肥肉给跑了，天知道是哪个笨蛋竟然这么不小心，也没想到这个家伙的反应竟然也这么快，连忙带人追了上去，立刻引发了一片骚动。
　　看着喧闹远去，李白偷偷一笑，他刚刚也不知道是为什么，眼看那家伙要落网了，终于没忍住给了她一点警示，也算是拉了她一把，虽然那家伙当日陷害了他，可自己不也是占了好处了吗！
　　再说了，替他分散点注意力也好。
　　看到探信的人竟然抢得先机，血狂也知道如果抓不住，己方的消息眼看不保，可坐以待毙可不是他们的作风，一曲指，吹了一个响亮的呼哨，立刻大群穿着血红的各式铠甲，甚至只是过着血色红衣的大汉提着武器从各处冒了出来，齐齐聚集到了他的面前，足有数百人，一个个面色通红，高声嚷嚷。
　　随着他一挥手，眼前立刻寂静下来，看到众人齐齐盯着自己，血狂满意的点了点头，提起血红的长剑，振臂高高举起，高声吼道：“兄弟们，我们的猎物已经等不及了，自己找上门来了，你们说我们该怎么办？”
　　底下人边挥舞手中的兵器齐齐狂热的吼道：“杀，杀，杀。”
　　血狂一挥舞手中的长剑，高声吼道：“兄弟们，带路的兄弟已经回来了，我们这次看上的一块大肥肉啊！喝完碗里的酒，我们就出发，杀光所有的男人，把所有的女人和财货都给抢回来，大家一起乐呵乐呵！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　下面的气氛越来越狂热，一个个都红了眼，狂热欢呼，似乎自己已经胜利了一般。
　　杀气盈谷，看着场中之人一个个都彪悍无比，眼中满是嗜血的狂热。
　　“上次比你少杀了两个，今天我要比你多杀五个！”
　　“哈哈，谁让你看上那小丫头！”
　　“不过那头汤的滋味也不错！”
　　“你们都别说了，今天谁杀的最多，抓到的美女他轮第一个！”
　　对这些嗜杀成性，不把人命当回事的家伙，李白毫不怀疑他们的杀伤力，如果真的冲过去的话，再有内应，商队的骑士和佣兵能不能挡得住确实是个问题，更别说是在外围警戒的羔羊佣兵团的几人了。
　　眼看场中之人已然开始布置进攻策略，李白嘴角露出冷酷的笑容，像是换了一个人似的，夹带着些微的兴奋和冷酷，轻轻的念了几句咒语，伸手一划，从虚空中打开了一道矮小的缝隙，内里流光四射，他直接伸手进去，从中拿出了一根短杖，木质厚实，颜色深沉，上上下下刻了不少的符印，在杖头镶着一块硕大晶莹流光异彩的宝石。
　　短杖一握到手中，李白的脸色再也看不出丝毫的犹豫，轻声呢喃起来，长长的咒语，轻飘飘的声音完全被场中的热闹所掩盖，一股庞大的精神力量通过法杖的增幅驱动着更加庞大的魔法元素向山谷中集中。
　　正在鼓动自己兄弟的血狂脸色微微一动，可凝神之后却无任何发现，只是隐隐有一股压力传来，心脏激烈跳动起来。
　　“大哥，怎么了？”
　　“没什么。”
　　话虽如此，可血狂心头的那种压力感却越来越重，总感觉似乎有些不妥，这是多年形成的预感，一直很准确，但是从来没有如此大的危机感。
　　可是正当他准备下令手下即刻出动的时候，却是已经迟了。
　　第六十九章 全军覆没
　　一种肉眼难以觉察的波动迅速的将支架在山谷斜壁上的几个照明用的熊熊燃烧的火盆悄悄的连接起来，火焰的颜色也迅速的变得深沉起来，在宁静无风的夜色下，似乎遭遇了狂风一般高涨起来。
　　“大哥，你看那边有个火人！”
　　看着鬼魅跳动的火焰，一个恰巧扭头的小个子惊声高呼起来。
　　“哪里？”血狂闻声看去，心中惊呼不好，正待高声呼唤，却已经来不及了。
　　随着漫长的咒语渐渐念到末尾，森森赤红的烈焰从手中法杖的杖头勃发而出，似那血色洪流一般在他的身前迅速的蔓延开来。
　　看起来，李白整个人似乎被火红的烈焰给团团围住了，可身上的黑袍在熊熊的烈焰下连一个袍角都没有烧的翘起来，整个人似乎那熊熊烈焰中的一团永恒的黑暗，更是倍显诡异。
　　对于未知而又不可理解的事物，一般人总是恐惧多于好奇！
　　“怎么回事？”
　　“那是什么东西？”
　　“神啊，难倒是天火？”
　　底下的人已经被那人的尖叫都惊醒过来了，看着这鬼魅的一幕，立时慌乱起来。
　　此时命令还有个屁用，熊熊烈焰从天而降，一群人立刻四散逃窜。
　　可他们的反应已经迟了，就算法师纵横的年代，李白的实力也是天才中的天才，有人能跑过魔法吗？
　　答案是否定。
　　熊熊的烈焰四处流淌，仿佛要燃尽周围所有的一切。
　　刺眼的红云迅速膨胀，霎时间就布满了整个谷地的上空。
　　赤色高涨的红云膨胀到了极点，就象一座火红的高山一般向着低谷中几百号惊慌的人群压了下去。
　　火云之下，似乎连空气都燃烧了起来，山石也如同要被融化一般。
　　场下一片混乱，对着这突如其来的噩梦，纵是久经杀戮，心志坚定远超常人的嗜血狂骑的这些家伙们也不由惊慌失措，意图逃窜开去，可整个谷地都在火山的笼罩之下，就连想找一个藏身的地方都是一种奢望。
　　说来话长，也不过是眨眼的功夫，当血狂发现不妥，随手抽出身边的魔剑，准备迎敌的时候，火山已经伴随着巨大的爆炸爆发开来。
　　声音轰隆，火焰四射。
　　惊慌失措的惊叫声和受伤惨叫瞬间响彻了整个地区，整个地区犹如发生地震一般轰然震动起来。
　　见鬼了。
　　这是带李白溜到这里的那黑衣人在谷地另一边的高地上看到这一幕时的唯一反应。
　　她怎么也想不到自己才离开一会，这里已然变成了地狱火场。
　　“……那是人吗？”
　　看着远处那个静静的站在熊熊烈焰中披着不见脸的黑袍仿佛死神一般摆明了是罪魁祸首的恐怖家伙，她吓得连大气都不敢喘。
　　刚才匆忙逃离，那几个家伙连着几组潜伏哨对她是围追堵截，她也是灵机一动把匕首在一匹马的屁股上狠狠的刺了一刀，顿时那几个家伙都骑马去追那奔马了，这会已经不知道跑出去几里地了，她又悄悄的给绕回来了。
　　“救命啊！”
　　在烈焰中没有被当场爆裂炸死的强盗们在火场里狼奔豕突，给烧烤的鬼哭狼嚎，可唯一的活路却被重重烈焰给堵了一个严实，逃生已经成了一种奢望。
　　这是哪里来的烤肉的香味？
　　黑衣人突然反应过来，差点连隔夜饭都吐了出来。
　　正当她有些不忍心看这一幕的时候，准备低头的时候，却忽然又定住了，直直的盯着对面，因为那个血狂竟然生生的拿剑劈开火焰朝着黑袍人几个跳跃火速冲了过去，虽然身上也沾染了不少火焰。
　　“杀！”
　　没想到血狂竟然冲破了狂烧的烈焰火圈，看到那魔剑上冒出的淡淡黑气，李白若有所思的皱了皱眉头，对快要冲到自己眼前的血狂丝毫似乎一点都不在意。
　　皇帝不急太监急，眼看那神秘的黑袍人就要死在血狂的剑下，黑衣人差点惊声叫出来，连忙捂住自己的嘴巴，这两人可没一个好惹的，被发现的话可没她什么好果子吃。
　　可下一刻又惊呆了眼，眼看血狂离黑袍人还有几步地的距离，却只见一道耀眼的青白色的粗大闪电生生的劈开浓墨般凝重的夜空，直直的劈在了血狂的头顶上，血狂连哼都没来得及哼一声，立时尸首爆裂大分八块，四下抛散开去。
　　那魔剑则颤颤巍巍的插在了一旁，还轻轻的摇摆不定。
　　黑衣人的一口气差点没喘的上来，心神彻底被刚才那恐怖的雷光占据，一时都不知道自己该做何反应。
　　待到她反应过来的时候，只见黑袍人已然弯腰捡起了被血狂抛出去的嗜血魔剑，不见有什么动作，竟然飘飘直冲夜空，霎时间消失在黑幕之中，谷中的烈火也迅速熄灭了。
　　虽然黑袍人消失良久，她才敢站起身来，此刻谷中再也看不到半点生气，心思一动，连忙跑到刚才那黑袍人立足之地仔细打量了一番，可除了几块根本看不出原来形迹的焦尸外，连半点痕迹都没有。
　　等他回到营地的时候，李白才发现大伙已经全部惊动了起来，颇有些混乱，正喧闹着摆开架势，防御可能到来的袭击。
　　不过这倒是给了他机会，乘着大家都朝响声传来的方向拥挤的时候，他悄然从防御显然要疏松了不少的营地的另一面钻了进去，在看到自己留在帐篷口的标志没被人触发之后，悄无声息的钻了进去。
　　躺下才没多久，帐篷外就已经有了动静，一人小心的拍了拍帐篷，急声问道：“小白，你在里面吗？”
　　是李潇洒，李白赶忙用有些疲懒的口吻回答道：“我在，潇洒哥，外面怎么了，出什么事情了吗？”
　　第七十章 封锁消息
　　李潇洒也没有起疑心，虽然当时爆炸的声音不小，可是传到这里的时候动静已经小了许多，这小子说不定是白天累坏了，才酣睡过去了，松了口气说道：“没什么，刚才那边突然有了些动静，所以我们被安排紧急布防，现在看来应该没什么事情，团长不放心你，让我过来看看。”
　　“我没事。”李白连忙回答道，未察觉心底悄悄松了一口气，看来他的这番杀戮还是值得的。
　　听到帐篷里有起身的动静，李潇洒连忙说道：“小白，现在没事了，我先走了，你继续睡你的，如果一会再有什么动静的话，你就继续呆在你的帐篷里千万不要乱动。”说着有些仓促的脚步声迅速远去。
　　随着探查的骑士赶回来，通报平安之后，营地的戒备才又重新慢慢恢复过来，虽然他们都很好奇，可骑士们都很小心，半点口风都没露，大家也没注意到外出探查的骑兵少了几人，不过营地倒是恢复了平静。
　　“小白，看你的眼睛怎么有些发红？”杜青青和摩柔在一旁捣鼓了几句，突然问道。
　　“有吗？”
　　“是有点。”李潇洒也点头说道。
　　“可能是昨晚没睡好吧！”李白心中有些明了，那场疯狂杀戮的痕迹哪里有那么容易消除，赶忙借口转移话题。
　　苏车也紧接着开口说道：“嗯，昨晚不知怎么的，弄的虚惊一场，我后半夜睡的也不太踏实。”
　　“你得了吧，后半夜打的那呼噜简直比雷还响，我才被你害得没睡好了。”李潇洒才一旁抱怨着偷笑道。
　　苏车知道自己有打呼噜的毛病，笑笑没有争辩，有些惊讶的开口道：“昨天那么大的动静，不知道到底是怎么了，可惜没能去看看。”
　　李潇洒也有些意动，带着惋惜的口吻点头说道：“嗯，我早上起来看几个骑士都有些紧张，肯定是有事发生，如果不是急着上路，我肯定要过去看看。”
　　杜甫闻言忙警告道：“潇洒，我们现在跟着商队，可不能擅离职守，要是被商队的人发现，那可就麻烦了。”又转头对李白说道：“小白，不习惯是吧，过两天我们就能到多伦，到时候好好的休息休息，今天训练量减一半。”
　　李白满脸高兴的点了点头，他还是双丰收了。
　　杜甫点了点头却没有说话，早上他就发现营地的气氛隐约有些沉重，可商队并没有透露出任何的消息，只有自己提高警惕了，小白吗，就多留点精力，来应付突发意外吧！
　　事实上，商队的高层们正是故意封锁消息，玉晓婉几人正在商议这个问题，可真可谓是半点头绪都摸不着。
　　其实，昨晚骑士探查之后，她们就立刻肯定遭人屠戮的嗜血狂骑的人，看来主力已经全都丧身谷底，可是再三探查，却只是依稀看得出爆炸燃烧留下的痕迹，至于是什么人做的，到底是怎么做的，根本一点头绪都没有，而且她们并没有找到跟情报上描述符合的嗜血狂骑的大队长，也就是说血狂可能还活着，这让她们欣喜之余又多了几分担忧。
　　商队里的紧张气氛渐渐感染到了每一个人，在第二天终于从后面跟着他们的小商会的队伍中传出了这个消息，立时引起了轩然大波。
　　嗜血狂骑在他们的眼皮低下被神秘人以迅雷不及掩耳之势消灭殆尽，商人们多了几分安心，可佣兵们却止不住惊讶，胡乱猜测到底是什么人做的好事，可又哪里猜的到，不过在听人讲述了现场的惨状之后，都多了些惊骇和戒备。
　　紧张的气氛一直持续到他们到达多伦之后，才有所缓解，这是靠近魔鬼森林的最后一个大城市，住户和来往的商旅都颇多，热闹的气氛也给了众人一些信心，多伦可是有自己的城防军的，没人敢随意在这里袭击商队。
　　几天的精神高度紧张，让佣兵们格外显得疲劳，商队的主事也善解人意，宣布在多伦休息一天再走，明日早晨在正对的城门口集合。
　　李白呆呆的看着眼前高大的城池，这跟救赎之城，跟魔林镇完全是两个模样，斑驳数丈的宽阔高大的城墙凹凸不平，明显的留下了战争的伤痕，城外大块地方被清理一空，草木不生，那护城河更是宽口的有些惊人，抬头看去隐约可以看到密集了许多的箭塔，城门口更是站了两小队小心戒备的士兵，似乎战争可能随时都会来，可这一切民众似乎没有多少影响，热闹的人群来往穿梭不停，有华服商贾，平头百姓，更有不少扛刀弄枪的佣兵，繁华热闹的惊人，果然是大城市风范。
　　“每人二十个铜币。”
　　走到城门口的时候，突然被人拦了下来，李白抬头一看，只见一个身穿锦服的人正笑眯眯的对着他们说道。
　　杜青青立刻惊声说道：“我们来的时候不是每人十个铜币的吗？”
　　“不好意思，现在涨价了。”那锦服人依旧笑眯眯的说道，不过他身后的几个士兵已经靠了过来。
　　“为什么？”杜青青打破砂锅问到底。
　　看到杜青青不依不饶，锦服人终于有些不耐烦的说道：“布告贴在那里，自己不会看啊！”任谁同样的问题回答上个几十上百遍都会厌倦，如果不是看两女姿色还不错的话，他早就翻脸了。
　　“好了，给你，我们六个人。”见到杜青青要跟人分辩，杜甫连忙从怀中掏出对应数目给他，领着几人进了城，走到一块告示板面前。
　　城门口人流拥挤，李潇洒一直盯着李白，看他盯着锦服人，便推了他一把，边笑着说道：“那是税吏，专收入城税的，走，到那边看看什么事情。”
　　还没等他们走过去，早就拉着摩柔挤过去的杜青青已然蹦蹦跳跳的回来，对着杜甫有些兴奋的说道：“大哥，是嗜血狂骑最近在附近劫了好几趟商队，所以多伦城主特地加收入城税以增加悬赏通缉嗜血狂骑的首领，只要有人能拿着血狂的脑袋或者证明他死亡的信物到佣兵工会就可以把这笔赏金给领走。”
　　“那有人领了吗？”李潇洒连忙问道。
　　第七十一章 叫我白魔好了
　　李白也悄悄竖起了耳朵，这可是关系到他的福利，自然要关心一些。
　　杜青青摇摇头说道：“还没有，不过有人说对血狂的悬赏已经够高了，就应该将入城税降下来，但城主没同意。”
　　“为什么啊？”李白不由问道。
　　李潇洒拍拍他的肩膀笑道：“小白，你这就不知道了，这多伦城主是醉翁之意不在酒，我看他想借机多收一些入城税才是。”
　　“不是说多收的钱会作为悬赏的吗？”
　　“你笨唉，他就是这么说说而已，到时候肯定大部分都落到他自己的腰包里去了，如果这个任务一直没人来交的话，过几天他把入城税再降下来，这笔钱更不会有人在意了。”李潇洒有些恨铁不成钢的说道。
　　李白有些黯然，看来这个世界上混乱的不仅仅是佣兵，这看似繁华的多伦背后浑水也不浅啊。
　　“好了，我们还是去找个店住下来好好休息一下。”杜甫有意无意的叉开话题说道。
　　“再找个地方好好吃一顿。”李潇洒会意说道。
　　苏车也是大点其头，这几天的干粮早就把他的胃口给吃没了。
　　“等等”，杜青青一拦众人，有些兴奋的说道：“我们先到佣兵工会去看看，嗜血狂骑已经完蛋了，我们到工会去看看这个任务是不是已经有人交了，不然我们可以出去转悠转悠，说不定能找到那个血狂了。”说着拉着摩柔的手臂不停摇晃说道：“柔柔，你说呢？”
　　摩柔有些无奈的看了他一眼，略微迟疑了一下才开口说道：“嗜血狂骑已经完蛋了，那个血狂就是没死恐怕也好不到哪去，这个任务的难度就降得很低了，我们怕也不是没有机会。”
　　摩柔虽然说的比较委婉，可意思却非常的明显，其他几人也都是眼睛一亮，都想到完成这个任务可是名利双丰收，虽然不是那种贪婪的人，可这么好的机会在自己面前，不由都有些心动。
　　只有李白眼珠乱转，想着怎么在他们前面把这个任务给交了，他可不想好不容易得来的休息时间却要跟他们跑来跑去。
　　意见很快就得到了统一，杜甫他们直奔多伦城的佣兵工会而去，他们来的时候就已经去过，所以也是轻车熟路，眼看远远的已经看到了那熟悉的建筑，虽然比起魔林镇的要宏伟许多，可样式都是一样。
　　“快点，快点。”杜青青看到一路上和自己同行而来的佣兵也是直奔佣兵工会而去，恐怕和他们打的是一样的主意，连忙催促众人，这让李白即使想拖延一下也没办法。
　　“有人来交血狂的任务了！”
　　他们才走到门口，就听到工会里面传来一声惊呼，一下子众人全往里面挤，刚刚迈出门槛的佣兵也立刻掉头挤了回去。
　　“快，我们去看看是不是真的。”杜青青有些沮丧，随即也兴奋的说道，众人也跟着往里面挤。
　　进门之后，更显得吵闹，佣兵们都在朝一个角落的房间里面挤，杜青青他们也跟着往里面挤，李白脑筋一动，对杜甫说道：“团长，你们过去看吧，我到处转转，然后在门口等你们。”
　　杜甫略一犹豫，看着摩柔他们已经挤到前面去了，微微一咬牙说道：“算了，让他们去看吧，我留下来陪你到处转转，反正他们一会也会说的。”
　　你留下来不就完了，李白连忙说道：“团长，不用了，我就在这里转转，总共这么大的地方，我又不是小孩子，不会走丢的。”
　　杜甫想想也是，城里比佣兵工会再安全的地方恐怕也没有几个了，点了点头说道：“有事你就大声叫我们。”看到李白接连点头，他才大力朝前面挤去，他的心里对这个搞掂了血狂的人可也是非常的好奇。
　　看着几人身影都消失在自己眼前，李白才左右打量了一番，大厅里分类的很清楚，明显有几个房间，有任务介绍的，有负责接待的，登记任务的，情报和交任务的，各自独立，不过现在佣兵们团团拥在那里，旁边倒是一个通道空了下来，直通里面，远远的瞄了一眼，顶里面的牌子上写的是会长室，便有了主意。
　　趁着众人的注意力都集中在那里，李白悄悄的走到介绍任务的房间里，果然一个人都没有，立刻施了一个隐身术，小心的通过通道，直到那会长室的门外，给自己换了一件兜头长袍，整个人都缩在里面，连脸都被遮住了大半，确定没有遗漏外，才推门而入。
　　“你有什么事情吗？”
　　看到来人不请自入，坐在桌前的一个短须的老头眼中寒光一闪，有些怀疑怎么没人通报便让他进来了，自己刚才也没听到脚步声，而且还是这幅神秘打扮，不过他还是淡声问了一句。
　　索性神秘到底，李白径直坐到他的面前，半低着头，从长袍下拿出血狂的嗜血魔剑放在桌上，沉声说道：“我是来交任务的。”
　　老头看到魔剑，就是脸色一惊，一把拿起长剑，微微一拔，立刻一股黑暗血腥的气息扑面而来，再仔细的打量了一番，惊声说道：“嗜血魔剑？”
　　李白点了点头，没有言语。
　　老头脸色不变，沉吟了一下说道：“好，不知道您有没有佣兵徽章，我给您登记完结任务？”
　　看到李白迟疑了一下，老头连忙接着说道：“你放心，未经您的同意，我们是不会泄露您的个人信息的，如果愿意的话，留一个名号就可以了，这样我们好公布。”
　　记得杜甫他们说过参加佣兵大会好像有等级限制，李白迟疑了一下，还是拿出那枚徽章放在桌上，沉声说道：“就叫我白魔好了。”
　　第七十二章 轰动多伦城
　　老头看到白徽章，虽然眼中惊讶万分，脸上却没有表现出来，若无其事的给他做好登记，然后恭敬的把徽章并一叠薄纸递了过来，说道：“好了，这是您的徽章和任务报酬，六万金币的富贵钱庄的金券，可以在全大陆通用。”
　　看来多出来的那一万就是城门税的了。
　　李白接了过来，好家伙，都是一万面值的，犹豫了一下开口说道：“能不能帮我换小一点的。”
　　“没问题。”老头立刻接过一张，换了几张小额零碎的并一袋金币推给他，恭声说道：“您数一下。”
　　李白摇了摇头，随手一把都搂过来，点点头便转身出门，慢步走到门口的时候，回头沉声说道：“外面也有人在交这个任务，你最好去看看。”便消失在门外。
　　老头闻言一惊，快步拉门一看，门前已经空无一人，走廊也是一样，三步并作两步走出通道，见到守在通道口的侍者，赶忙问道：“刚才有人从这里出来吗？”
　　侍者楞了一下，摇头恭敬的说道：“没有，我一直守在这里，没人经过。”
　　老头脸色一沉，看到那边拥挤的人群，心中就有数了，从柜内通道走到那里，颇有威严的问道：“怎么了？”
　　那负责交任务的人已经满头是汗，闻言立刻恭敬的说道：“会长，有人拿了一柄嗜血魔剑交血狂的任务，我正在查验。”
　　看到他面前的长剑，老头一把拿了起来，左右一扫，这分明是仿那嗜血魔剑做的，虽然外观很象，做工却粗糙了许多，拔出之后，更无刚才那种浓重的血腥黑暗的气息，摇头说道：“这是假的。”
　　周围顿时沉寂下来，交任务的佣兵涨红了脸说道：“你凭什么说我的这个是假的。”
　　老头理也不理他，继续对自己手下说道：“真的嗜血魔剑已经被人送来了，交任务的人叫白魔，你把它写上公告板上去，这位先生，如果你坚持认为自己的魔剑是真的，可以发出公告，我想白魔先生会出现的。”
　　一听到这话，那佣兵立刻汗流满面，……那可是杀人不眨眼的绝世魔头啊。
　　“那个白魔人呢？”看到会长扭身要走，周围的人立刻七嘴八舌的问道。
　　老头微微一笑，淡声说道：“已经走了。”便不理睬众人的询问，回自己的屋子去细细打量那嗜血魔剑。
　　这会长说出来的话自然没有假，看到那接待员勾掉了血狂的任务，在后面添上了白魔的名字，众人再次热哄起来，纷纷打听这个白魔是谁，白魔的名字第一次出现在多伦城里，开始迅速四散传播，问这个问题的人越来越多。
　　白魔到底是什么人？
　　白魔，在再三询问之后，这工会中的佣兵都没有听说过这么一个名字，一时间各种猜测纷纷而起。
　　“竟然一个活口都没留，看来一定是大部队做的。”
　　另一人摇摇头说道：“不象，他们说现场没有发现大队人马留下的痕迹。”
　　“那到底是什么人做的，又杀人又放火的！”
　　这时，边上一个一直在静静思考的人突然开口说道：“记得以前有个叫索洛的佣兵有一柄名叫烈焰的神兵，似乎在施展之后也会有这样的效果。”
　　“那这个索洛现在人呢？”一旁有个快嘴的人立刻问道。
　　那人摇了摇头，只说了一句：“他已经消失很多年了，不过听说他已经达到了圣阶。”
　　周围顿时一片哗然，如果说是圣阶高手亲自下的手，一个人造成这样的破坏倒是还说的过去。
　　当然也有人不相信，说圣阶高手怎么会出来管这种闲事，这个白魔八成是某个走了狗屎运的家伙，意外捡到了这嗜血魔剑，赚了这么一大笔赏金。
　　反正说什么的都有，可这么凭空猜测，又怎么能猜的出来呢？
　　李白乘着喧闹早就已经回到了那空闲的房间内，解除伪装后不动声色的慢步走出来，其实内里小心乱蹦，已经有些按捺不住自己内心的欣喜之情了，这可是他的第一笔正规收入，可是凭他自己的努力而挣来的，虽然有点欺压弱小，可那也是除暴安良不是！
　　换了一个人，从一穷二白，到突然这么一大块金饼落到自己怀里，还不知道会乐成什么样子呢！
　　“小白，等的着急了吧！”杜甫一行人慢步走了过来，每人的脸上或多或少都带着几分失望和好奇的脸色。
　　李白摇摇头，微笑着问道：“任务交了吗？”
　　“嗯。”李潇洒点了点头。
　　“这个白魔肯定是个高手，说不定就是他把那些嗜血狂骑的人干掉的。”苏车有些兴奋的说道，当日听人描述那战后场面的时候，他就动了心思，想找这人较量一番。
　　“管他什么高手了，我的金币啊，要让我知道这个白魔是什么人，我非剥了他的皮不可！”杜青青直跺脚恨声说道。
　　冷汗淋淋。
　　你大小姐斗得过人家吗？
　　李白闻言立刻收起了脸上残留的最后一丝喜气，别让这位小姐抓住什么把柄，更是绝口不敢提自己的秘密。
　　摩柔搂着她的肩膀笑着说道：“青青，没了就算了，大不了我们重新接一个任务就是了。”
　　“就是，就是。”李潇洒也在一旁笑着说道，可不能让青青小姐不高兴，不然后果可就严重了。
　　杜青青的脾气来的快去的也快，闻言很快就兴奋点头说道：“嗯，我们抓紧时间再接个好点的任务。”
　　谈到钱字，果然是风风火火的。
　　杜甫却微微摇了摇头，这么大的数目哪里有那么好补充的，就是有任务值这个价，那他们也做不了，还没等她开口，就听到杜青青兴奋的叫了一声：“有了。”
　　“几个月了。”李潇洒突然接口问道。
　　杜青青顺口答道：“三个月了。”
　　“什么？”看杜青青不象是开玩笑的样子，李潇洒一下子愣住了。
　　第七十三章 白玉灵蛇
　　摩柔眼光一转，噗嗤一声笑了出来，笑着说道：“那让小白给你看看。”怎么说李白也算半个医生吗！
　　这是哪跟哪啊，不过对于摩柔能心平气和的提到自己，李白心中还是有些欣喜的。
　　杜青青这才缓过神来，略一回忆，也忍不住笑道：“死柔柔，就拿我开心。”
　　摩柔当然摇头，不顾李潇洒哀求的眼色，撑着无辜的大眼，冤枉的说道：“青青，这可是潇洒先说起来的，可不能怪我！”
　　“意外，意外，说漏嘴了。”李潇洒连忙笑着说道。
　　杜青青却嘿嘿一笑，又抓着你机会了，沉着脸说道：“潇洒，你违背了团规第二十八条，竟然敢戏弄青青小姐，判扣你本月薪水十个金币，鉴于本月薪水剩余不足十个金币，所以将会在这次任务的报酬里面扣。”
　　李潇洒哭丧着脸说道：“不是吧，青青小姐，我本月薪水怎么不足十个金币了呢？”
　　杜青青理所当然的说道：“当然了，你的薪水本来就扣得差不多了，现在又多了一个小白，你的薪水自然要再降一些了。”
　　城门失火，殃及池鱼。
　　看到李潇洒那副原来如此的眼神，想到他的一贯手段，李白的后背有些发凉，赶忙正色说道：“青青小姐，我就不要薪水了，还是发给潇洒哥吧！”
　　李潇洒闻言立刻换了一幅笑脸，亲热的搂着李白说道：“小白，不愧是我的好徒弟，真是为师着想，放心，跟着我，以后包你吃香的，喝辣的。”
　　李白也嘿嘿一笑，俺现在也是大款了，可不看重那区区几个金币了。
　　摩柔和杜青青则有些惊异的看着这笑的跟一朵花似的这师徒二人，不知道他们在搞什么鬼。
　　“青青，你说的是那个任务吧？”杜甫在墙上上下扫了一通，已然明白杜青青说的什么了。
　　杜青青点了点头，轻声念了出来：“听闻落英山上出现白玉灵蛇一只，重金求购，如能活捉者，愿意付酬金两百金币，年月日。”随即兴奋的转过头来说道：“不就是捉条蛇吗，那还不手到擒来的事情。”
　　摩柔听了微微一抖，虽然她不怕蛇，可见到那滑溜溜的东西总感觉有些发毛，现在一说就感觉自己身上的汗毛已经往起来竖了，有些犹豫的说道：“青青，这个任务恐怕也不好做，不然人家早就完成了，也不会在这挂了快三个月了，我们不过才两天的时间，恐怕赶不上。”
　　“柔柔，我们去看看吗，说不定有机会来着了。”看到摩柔竟然第一个站出来反对自己，杜青青立刻撒娇的牵着她的手臂不停摇晃。
　　“好了，去看看就是了。”摩柔有些无奈的说道，打定主意到时候不动手就是了。
　　杜甫几人自然不会有什么意见，反正都是休息。
　　李白心中一动，犹豫了一下，低声说道：“团长，我知道怎么找白玉灵蛇。”
　　此言一出，几人都是吃了一惊，齐齐盯着他看。
　　杜青青兴奋中带着疑惑的说道：“真的？”
　　李白点了点头说道：“嗯，真的，我以前就养过一条，不过后来被我给放了。”
　　“那好，我们赶紧去接任务。”一听李白这么说，杜青青立刻风风火火的去接了任务，便往外闯。
　　落英山其实就是附近的一座小山，众人几句话就问明了线路，走了一小会便到了这落英山的山脚下，虽然只是一座小山，可也是绿树成荫，郁郁葱葱，不过在这么大的林子里想找一条小蛇，恐怕没那么容易。
　　看到众人齐齐盯着自己，李白难得信心十足的微微一笑，胸有成竹的说道：“这白玉灵蛇非常罕见，属于一种变异的蛇类，性喜一种蛇菱草的植物，蛇菱草又多生长在一种叫云木的树木附近，我们只要顺藤摸瓜就可以了。”
　　提起蛇菱草大伙尚且不知，可云木就非常熟悉了，是一种常见的树木，以高大着称，长成之后常有云雾缭绕，故此得名。
　　“小白，不错，有一手啊！”看着李白洋洋洒洒一大篇，李潇洒最先满意的拍了拍他的肩头笑着说道。
　　苏车和杜甫也朝他笑着点了点头，摩柔更是难得的嘴角露出了一丝赞赏的笑意。
　　只有杜青青着急的说道：“好了，那我们赶紧上去找啊！”
　　有了如此明确的目标，几人立刻拉网上山，很快就找到了一丛云木，散布在一小块地方，周围果然散布着不少蛇菱草，众人立刻分头开始打草惊蛇。
　　“找到了！”
　　要说杜青青最积极了，连续扒了几个草丛，终于看到了那浑身洁白如玉的小蛇，兴奋之余便伸手直抓了过去，何曾想到小蛇灵活的多，不但没抓住，反倒被它咬了一口。
　　听到杜青青的惊叫，众人急忙靠了过来，杜甫急忙问道：“小白，这蛇有毒吗？”
　　现在才问不晚了些吗？有毒早跟你们说了，李白摇了摇头说道：“没有，不过可能会有一些不良反应，但很快就会好了。”
　　这样就放心了，杜甫提剑一个轻挑，就将这白玉灵蛇给送到了事先准备好的袋子里，果然杜青青一会感到无力，只能坐下来歇息，不过有了李白的介绍，而且她也没有一般中毒的症状，大家都放心了许多。
　　“小白，不会有事吧？”过了一小会，看到杜青青依旧是一幅软弱无力的样子，摩柔有些担心的问道。
　　应该没有吧，记得他以前可就被咬过，却是没有问题啊，要不然他敢养那玩意，不是后来由于那个可恶的老头老要拿它放血，他才不会把它放生呢，李白面不改色坚定的点了点头。
　　“柔柔，我感觉好多了，身上也有力气了。”好在过了不多久，杜青青终于恢复过来了，先是走两步，而后越走越快，竟然又跑又跳起来。
　　看到杜青青真的没事，大家才真的放下心来，但却不是那般忧虑，毕竟有小白这良医在吗！
　　第七十四章 莫名其妙
　　“好了，我们赶紧把这小蛇给送回去，别一会弄死了，人家不要，我们可就拿不到报酬了。”看到杜青青报仇似的拨弄来拨弄去，那小蛇实在可怜，杜甫有些无奈的说道。
　　果然，提到钱字，立刻对杜青青产生了莫大的影响，立刻把小蛇当个宝贝似的，简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
　　不料，快走到山脚下的时候，一只猎鹰突然飞了过来，一个俯冲，如果不是杜青青眼明手快的话，口袋肯定已经被叼走了，后面几人谁也没想到这猎鹰竟然这么大胆子竟然敢到人手上来抢东西。
　　这可不是一般的蛇，这可是两百金币啊！
　　猎鹰的这一举动深深的激怒了杜青青，她顺手把口袋递给了摩柔，熟练之际的弯弓搭箭朝猎鹰射去，众人也都以为那还不是十拿九稳的事情。
　　可杜青青才刚一拉弓，自己便感觉有些不对劲，“咻”的一声，箭便飞了出去，虽然速度比以前快了不少，可就是没中。
　　猎鹰听到那熟悉的死亡召唤的声音，赶忙展翅高飞，眨眼间就没入了云影之中。
　　看着杜青青呆呆的站在那里，摩柔还以为她是因为自己没射中，所以有些失望了，赶忙安慰她说道：“青青，这次没射中就算了，下次肯定能中的，射下来，我们把它给烤吃了。”
　　杜甫却是眉头一动，三两步跨到了杜青青的跟前，严肃说道：“青青，你再射一箭看看。”
　　杜青青重新又搭上了一支箭，对着前方不远的一颗大树，轻巧的便拉了一个满月，箭便再次闪电般的飞了出去，可飘飘忽忽的竟然连那么大的树干都没中，这下众人都齐齐楞在了那里。
　　这次不用杜甫开口，杜青青自己重新射了一箭，果不其然，再次偏离了目标，跟她往常的表现简直不能比。
　　这次几人终于发现了不对，练了这么多年的箭，不可能连这么一点准头都没有，杜青青也呆呆的看着自己手中熟悉的弓箭，似乎一下子变得陌生了不少。
　　“青青，怎么了？”摩柔小心的问道。
　　“我瞄准了，可怎么也射不中。”杜青青也同样迷糊的说道。
　　完了，这下玩大了。
　　李潇洒小心翼翼的说道：“小白，会不会是那蛇有什么问题？”
　　李白当然摇了摇头，怎么自己被咬了那么次都没有问题，怎么这位小姐就一口中标了呢？
　　苏车小心的凑了上来，小声说道：“小白，要不用你的治疗试验一下。”
　　看着杜甫和李潇洒接连点头，摩柔犹豫了一下，也终于点了点头，只是这眼光看起来怎么那么不善呢？李白不由打了一个寒噤，这次要是出了问题，那可就真的要完蛋了。
　　一道熟悉的白光在杜青青的手上划过，没有发生异样的变化，只是原本两个几不可见的红点彻底的消失不见，皮肤倒是粉嫩雪白，哪里有半分的异常。
　　“再试一下。”
　　杜青青点了点头，再次弯弓搭箭，瞄准目标，“咻”的一声，利箭在众人目瞪口呆之中歪歪扭扭的飞了出去，眼看又要再次错失过去，箭头一抖，竟然斜斜的插在了树干上。
　　虽然命中了目标，可众人没有一个高兴的，只是不停的左右打量，颇有些面面相觑的感觉，杜青青更是一脸沮丧。
　　杜青青的箭法虽然不能说是那百步穿杨，一射一个准，可是这么近的距离，那绝对是想射眼睛不会射到鼻子，可现在那么大一棵树立在那里，她竟然射了几次才勉强命中，而且方式还显得那么的诡异。
　　“大车，你把箭给拔过来。”杜甫思考了一下，回头说道。
　　苏车应了一声，大步迈过去，两指一夹，就想拔箭给拔出来，可是这一拉竟然只拉出来一点，仔细一看长箭已经有一小半深深的陷入了木中，不由惊讶的“咦”了一声，一把握住箭尾，用力的一使劲才算是把长箭给拔出来，果然连绵一个黑漆漆的小孔，心中一动，他又重新把箭对着树干插下去，可是只插到一半的深度就插不下去了，这么说不是树木老朽，而是这箭过来的力量足。
　　待到苏车将事情讲了一遍，杜青青自己第一个就叫了出来：“不可能，我的箭没那么大的力量的。”
　　苏车的力量在团里那是实打实的排第一，可他的话却不会象李潇洒那样时不时的添些水分，可信度还是很高的，不过这个消息有些骇人听闻了，众人都有些将信将疑。
　　李白也是差点想破了脑袋，可怎么也想不出来这是怎么回事？
　　实践是检验真理的唯一标准。
　　“再来。”杜甫严肃的说道。
　　“咻。”
　　汗，又没中。
　　……
　　一连试了好几次，最后终于勉强又搭了上去，只是那可怜的大树，如果能开口的话，一定会抗议他们这种惨绝人寰的虐待行为，难道这个时代一点树权都没有了？
　　一看之下，几人都是目瞪口呆，因为这箭正如刚才苏车所说的那样，虽然命中的方式有些诡异，可那深度可不是能作假。
　　“这到底是怎么回事？”李潇洒说出了在场所有人的心声。
　　自己多年锻炼一向引以为豪的箭术一朝之间突然化为泡影，杜青青立时有些崩溃的感觉，没有了求生的本领，她这个佣兵又如何再当下去。
　　“没事的。”摩柔一把搂住她柔声说道，说完扭过头来深深的盯着李白，沉声问道：“小白，这是怎么一回事？”
　　不是，几天相处下来，认定小白不是一个坏人，他们恐怕真的认为这小子是别人派来破坏他们佣兵团的奸细了。
　　不过看着李白那抓耳挠腮的苦恼模样，众人也都知道他也是莫名其妙，李潇洒却神色一动，指着面前不过几步地的另一棵大树说道：“青青，你现在就在这里朝那颗树射过去，记得一定要用你最大的力量。”
　　第七十五章 后遗症
　　晕，这么近的距离，别说是杜青青这专业选手了，就是李白这个未经训练的法师恐怕也能射中。
　　“潇洒，你当我是小孩子吗？”杜青青果然不乐意的说道。
　　“你射就是了，记得一定要用全力。”李潇洒却严肃异常的说道。
　　“青青，你就照潇洒说的做。”看到李潇洒如此正色，说不定是发现了什么，杜甫也支持说道。
　　“青青，你就试一下吗！”摩柔也建议说道。
　　这不是拿她当小孩子吗，想当初她刚开始练箭的时候，靶子的距离也不止这么近啊！
　　杜青青虽说有些不乐意，可是一旦弯弓搭箭，那股抱怨的情绪立刻就抛到脑后，记得李潇洒说过要用全力，她一寸一寸的慢慢将弓拉至满月，将自己的每一分力量都倾注进去，在到达的巅峰的那一刻，手一松，箭立刻闪电般的飞跃出去。
　　那是一种颇有些奇妙的感觉，她知道自己的力量已经用到了最大，也知道这一箭一定会命中。
　　果然，众人只觉得眼前一花，一声尖锐的长啸，箭已经深深的没入那树身之中，只留的白色的箭尾露在外面，众人又是齐齐吓了一跳，不是为这速度，而是为那力量。
　　“青青，什么时候你的力气这么大了？”摩柔第一个不敢置信的叫了出来。
　　看到大家紧盯着自己，杜青青也是满脸的惊讶，一脸迷茫的说道：“不可能啊，我的力气没有那么大啊！”
　　可事实俱在，不容抵赖。
　　这下众人的目光又齐齐转向李潇洒，刚才这主意就是他提出来的，果然他迟疑了一下开口说道：“刚才听大车一说，我就有点怀疑了，现在看来是真的了，青青的射箭的力量比起以前恐怕是大有进步，不过这准头就下来了。”
　　“为什么啊？”
　　光是力气大有什么用，弓箭手射不中目标，那还做什么弓箭手，杜青青立刻急声说道。
　　李潇洒同样一摊手，摇了摇头，抓不住任何头绪，迟疑了一下才开口说道：“不过这可能跟那白玉灵蛇有关系，青青也就是在被咬了之后才发生这样的变化的。”说着众人又把目光移到李白的身上。
　　李白是有苦说不出，怎么自己养的那家伙就没事呢，到这里就捅了这么大的娄子，看到摩柔那严厉的目光，有些无奈的说道：“我也不知道，这也说不通啊，没听说这蛇咬人之后会有这样的变化啊！”
　　众人都不知觉的点了点头，小白说的也有道理，这种事情他们却连听说都没听说过。
　　苏车突然递过自己的大斧头，冷静的说道：“青青，你耍耍这斧头看看。”
　　杜青青一愣，随即会意过来，虽然早有心理准备，可接斧头的时候还是差点脱落下来，更别说是挥舞了，可她再次射箭的时候，依旧深深没入那树中。
　　没道理啊，怎么会这样？
　　杜甫最后点头说道：“现在看来青青被那蛇给咬了之后，力量突然变大了，可只是提高那射箭的力量，却失去了准头。”说完有些无奈的笑笑：“你们说这到底是坏事，还是好事？”
　　其他几人也都是一脸的苦笑，谁说的清楚到底是好事还是坏事，看着杜青青沮丧的模样，摩柔安慰她说道：“青青，准头没了没关系，只要再认真练就一定能上来的，再加上你的力量。那你以后就厉害了。”
　　众人一想也是，都有些兴奋起来，别的不说，只要杜青青恢复以前的准头，再加上现在的力量，这样的一个弓箭手，想想都可怕，恐怕近距离内就是穿上重铠都不一定挡得住。
　　李白却忽然想起了以前那些老家伙们就通常让自己去找些乱七八糟的东西，在他吃尽苦头弄回来之后，才告诉他这是什么东西，弄的时候要小心什么，再联系到眼前的场景的时候，便恍然开口说道：“我有一个主意，说不定能有用。”
　　“什么主意？”杜青青第一个叫了出来，她可是最着紧自己的能力。
　　李白越想越对，有些兴奋的说道：“我们去找那个发布这个任务的人，说不定他能知道些什么。”
　　“对，他既然要这东西，肯定知道一些。”
　　“小白，看不出来，你还有些急智。”李潇洒拍拍他的肩膀，笑着夸奖他道，其他几人也露出了赞同的神色，这是现在最好的方法了。
　　“好，我们现在就回工会，看看到底是什么人要的这东西。”杜甫也点头说道。
　　杜青青也有些兴奋的点点头，猛地弯弓搭箭朝远处射了出去，果然去势如虹，声威凛然，这力量上去之后，效果就是不同反响。
　　众人都知道她是想发泄自己的郁闷，也未加注意，可他们才刚一掉头，就听到远方传来了一声凄惨无比的叫声。
　　“啊……”
　　听到这突如其来的叫声，仿佛近在耳边，众人忙回头一看，只见远远的一人从树冠上摔落了下来，正是杜青青落箭的方向。
　　“青青，不是你射到人了吧？”摩柔惊讶的说道。
　　杜青青也是满脸的疑惑，她还没有到盲射那种警戒，再说了，她这一箭可是随便射出去的，她哪里知道那里有人没人啊！
　　“我们过去看看吧，不知道有没有射死人？”苏车一提战斧就要走过去。
　　“我们还是快走吧，不然被人家抓住了可是要赔医药费的，要是死了的话，还要赔赡养费，丧葬费，误工费，那么多钱我们可赔不起。”杜青青一看自己的钱袋受到威胁，立刻忘记自己的心事。
　　听她这么一说，众人都觉得身上一寒，你别说，他们还真没她考虑的周全。
　　杜甫却摇头说道：“不，我们还是过去看看，青青这也是无意之失，如果真的被射伤了，赔些钱就是了，要是死了的话，再说了。”
　　这个时候就看团长的权威了，杜甫开路众人齐齐跟在后面，朝着那人落下的地方走去。
　　“人呢？”
　　第七十六章 倒霉的人
　　可是到了地方，杜甫几人左右转了一圈，别说是活人，就是一个死人都没见到。
　　“不对啊，我记得明明是这里的啊！”杜青青的眼力可没有跟准头一样退化。
　　其他几人也齐齐点了点头，大家都看到了，杜甫有些疑惑的说道：“我们再找找，就算没人，青青的箭也应该落在这个地方。”
　　可是不管他们怎么找，愣是连一根鸟毛都没找到，大家面面相觑，难道这么多人都看错了不成。
　　“对，就在这里。”李白第一个就叫了起来。
　　“你那什么有什么？”众人掉头看去，却没有发现箭，更没看到人。
　　“血，这里有血。”李白慢慢的蹲了下来，用手指抚摩着地面说道。
　　“真的”，李潇洒叫着第一个就走了过去，几人也很快的就围了上来，果然在地上滴着点点鲜血，色泽依旧鲜艳，不过落在这枯枝落叶上，不注意点，还真的看不出来。
　　杜甫伸指轻轻的点了一下，放在鼻端闻了闻，双指又搓了搓，肯定的说道：“不错，是人血，而且还是刚刚滴落下来的。”说着让几人朝一旁让了让，果然地上隐约的有一人摔下来的印子，再仔细一看，顺着那点点鲜红的印记，果然隐约可以看出一人歪歪扭扭的从林中往外跑，脚印也越来越明显。
　　看来这中箭之人是摆明已经跑了，杜青青第一个松了一口气，一来是不用赔钱了，二来没有让这个不相干的人死于非命那不是什么好事。
　　苏车有些摸不着头脑的说道：“受伤了，为什么这么快就溜了，不等我们来看看呢？”
　　杜青青恢复了几分活力，高兴的笑着说道：“跑了也好，能跑就说明没有命中什么要害，没有要他的命，连医药费都省下来了。”
　　杜甫和李潇洒却相对看了一眼，都看出了对方眼中的怀疑之色，这凭空冒出一个人来，恐怕不是没有缘由的，而且受伤之后连他们的面都不敢见，是在不能不令人怀疑，再联系到两人前几日遇袭的事情，更让人有些担心。
　　摩柔也很快明白了两人的担心，犹豫了一下才开口说道：“团长，让我来试一下，说不定能发现什么？”
　　杜甫脸色一动，点了点头。
　　众人齐齐让了开来，摩柔站在那鲜血最初滴落的树旁，闭目凝神，玉手轻抚在树上，立时一股几不可见的淡绿色的光芒将摩柔和大树连了起来，就连树旁的小草都摇晃了起来，众人这才明白摩柔这是发动了控草师的能力，个个都不敢动弹，更是连大气都不敢喘。
　　过的小半晌，摩柔才睁开眼睛，揩了一把额头的汗珠，看着众人紧盯着自己，微微有些脸红的说道：“我的能力最近有了一些长进，我也是才发现有能和草木交流的能力，不过犹豫能力不足，交流很吃力，得到的信息也不多。”
　　饶是如此，众人的眼神中就已经满是惊诧，以前见到摩柔的控草能力就已经觉的不可思议了，现在又出现了更牛叉的能力。
　　李白倒是恍惚有所感觉，但却不是很惊讶，他曾听老头子们讲古，对控草师这一职业并不是很陌生，不过在很久之前并不是叫控草师，而是叫徳鲁伊。高阶的大徳鲁伊非但能和草木交流，更能变身为野兽树木，防不胜防，跟法师各有所长，厉害无比，而不象现在仅仅只是控草这么简单。
　　不过不像魔法师的传承更看中天赋，徳鲁伊的传承更看中血脉，当时徳鲁伊的数量也非常的稀少，隐匿丛林，销声匿迹，常人更是难得一见，李白也不明白摩柔她们是怎么入世的，而且可能关乎人家的家族隐私，虽然好奇，但也不能多问，更何况这个魔女还是他的克星了。
　　不过看摩柔的能力，应该还远远没到大徳鲁伊的境界呢！
　　摩柔喘了两口气，待到恢复了一些才开口说道：“这人应该是和我们差不多时间上山的，而且速度也和我们差不多，刚才我们停下来的时候，这人也差不多就藏在这树上了。”
　　“这么说他是在跟踪我们了？”杜甫脸色一沉说道。
　　摩柔点了点头，却又摇了摇头说道：“我也不是很肯定，草木交流，它们也只告诉我这人的动向，其他是我根据时间推断出来的，不过看起来颇有可能。”
　　几人脸色都是一沉，她们初来乍到，这多伦城里会有什么人对她们这么“关心”呢？
　　“射中了活该，没要他的命算他好运了。”杜青青却是眉开眼笑，这下完全可以卸去自己误伤人命的心理负担了，笑着突然扭过头去问道：“柔柔，那大树有没告诉你我射中了什么地方？”
　　看到大家又盯着自己，摩柔不由微微有些脸红，迟疑了一下，才开口说道：“好像是屁股。”
　　众人齐齐“噢”了一声，轰然大笑起来，这天下真有这种事情，不知道该说他幸运好，还是说他倒霉好，怎么就无巧不巧射中屁股了呢？
　　李潇洒更是有意无意的把目光飘向李白，果然是杜青青的作风，这命中的部位咋就那么接近呢？
　　杜青青也微微有些脸红，思绪难以自禁，什么地方不好，偏偏射中那里来着，不过还好，屁股肉多，看来一时半会不会闹出人命的，要是象那天射中小白的那个地方，恐怕他就真的小命难保了。
　　看到众人的目光都有意无意的飘向李白，李白的脸更是象一块大红布一般，恨不得地上打个洞钻进去，杜甫强忍着笑意，赶紧叉开话题说道：“嗯，我们赶紧顺着这条路追下去，说不定能发现些什么，再说了，我们还要赶快找到那发布这个任务的，了解一下具体情况。”
　　说起正事，众人也都严肃了起来，顺着那人留下的痕迹一路追了下去，别说他还跑的蛮快的，愣是没捉住，血到半路也被止住了，不过看方向，应该是和他们去的是同一地方，多伦城。
　　第七十七章 询问
　　待到他们到佣兵工会交这个任务的时候，接待员显得颇有些吃惊，显然对这通体洁白晶莹的小蛇未曾一见，二来也没想到这个挂了几个月的任务竟然被他们这么快就完成了，听他们说想见一下发布任务的人，却有些犹豫。
　　因为工会一般是不会泄露发布任务人的信息的，不过在他们的恳求之下，通过请示会长，同意带他们去见见这个任务发布人。
　　在路上，那接待员坦白告诉他们，其实这也不是什么秘密，这个任务的发布人正是城里医馆中三个医生中最老的一位，所以不过是捉条蛇，酬劳才这么高，当时大家都一窝蜂去找，可找了一个多月，连蛇皮都没看到，才渐渐冷了下来。
　　乖乖，有钱人。
　　看到医馆，杜甫几人又都是吃了一惊，高大辉煌的建筑比之佣兵工会的建筑更胜三分，来往人群川流不息，门口甚至还有两放哨的，内里分成几重院落，装饰的也颇为雅致，虽然人不少，可来看病的人在仆役的引导之下安然有序，不见混乱，更没人敢大声吵闹喧哗。
　　听明了他们的来意，一个学徒模样的年青人立刻直接带着他们进了内堂，去见他的老师，盖尔医生，也是这个任务的发布人。
　　杜甫几人也心急知道这其中的奥秘，也都脚步匆匆，苏车的块头太大，可廊道的宽度就稍微有些小了，一个躲闪不及，跟正面而来的一人正好迎面撞上，他可是身强力壮，那人被撞了一个趔趄，哎哟一声，差点摔倒。
　　“对不起。”苏车知道自己有些疏忽，先着道歉。
　　那人也是一个佣兵，受了伤还被人这么一撞，伤口更是痛的厉害，刚要抬头喝骂，见到这么多人瞪着自己，脸色一暗，嘴角抽动了几下，说了一句：“没事”，便低头匆匆而过，仿佛后面有恶狼追赶一般。
　　虽然和平解决，杜甫还是回头叮嘱说道：“大车，以后小心一些，人家已经受伤了，要是再被你撞伤了，可就麻烦了。”
　　那领路的学徒将这一幕尽收眼底，笑着说道：“没事的，这人是伤在屁股上，你们是迎面撞上的，不会有事的。”
　　“屁股上？”李潇洒疑惑的重复了几句，跟几人偷偷交换了一个眼色，目光示意杜甫是不是要跟上去。
　　杜甫却摇了摇头，还是小心些的好，看刚才的情形，那人已经认出他们来了，恐怕不那么好找。
　　“是啊！”那学徒没有看出他们之间的暗流，笑着说道：“那人来的时候屁股上就插着一支箭，是趴在马车上过来的，好像还摔了一跤，把箭给摔断了，就是由我的老师动手替他取出来的。”
　　看来就是了，没等他们交流一番，那学徒已经带着他们来到了一个净室，一个须发皆白的老医生正从里间出来，见他们拿出了白玉灵蛇，颇为兴奋，三步并作两步就把装蛇的袋子给抢到手中，象看到宝贝一般打量不停，动作敏捷的根本不象一个花甲老人。
　　“你们还有什么事吗，酬劳没有付给你们吗？”
　　老医生仔细研究了一番，才把蛇小心的放进一个木箱里，这才看到几人还恭敬的站在一旁，因为他们完成了自己的任务，难得的和声问道。
　　杜甫一把把杜青青给拉到前面，恭敬的低头说道：“盖尔医生，我们有一件事情想请教您。”说着就将事情的前后详详细细的说了一通。
　　盖尔医生却没有太过惊奇，只是眼神一亮，听到杜甫把故事将完，便笑着对他说道：“嗯，我知道，来，我先给你检查一下。”
　　可是一通检查下来，盖尔医生的眼睛越来越亮，最后却摇了摇头，没有发现任何异常的地方，这让众人不禁大为失望。
　　“会不会跟这白头有关系？”李白小心的问道。
　　老盖尔的眼神一亮，有些惊讶的说道：“你知道白头？”
　　“什么是白头？”杜青青失望之余随口问道。
　　“白头就是说的这白玉灵蛇，不过这种蛇很少见，这名字也就很少有人知道，我发布这个任务的时候，也没抱太大希望，没想到你们能找到，看来你对这白头有些了解。”老盖尔有些好奇的说道。
　　有门，看到李潇洒示意的眼神，李白点了点头说道：“嗯，我以前养过一条，不过我被咬了之后可没有发生这样的事情啊！”
　　听到这样，老盖尔笑着说道：“难得你知道，我也就实话跟你说，不过这只是我的怀疑，还不能完全肯定，这白头是一种天生异蛇，我怀疑当他第一次咬人的时候会对人体产生一些突发的影响，就像这位青青小姐一样，我的老师当年就碰到过一例差不多的情况，我听采药人说碰到过白头，才特地想找来看看，没想到这位小姐已经被咬了。”
　　“那为什么我被咬了却没事呢？”李白有些疑惑的说道。
　　“这白头只有第一次咬人的时候才有这效果，你那条说不定已经咬过别人了。”老盖尔猜测说道。
　　“那我妹妹这种情况怎么办？能不能恢复？”杜甫急声说道。
　　老盖尔摇了摇头，看到众人失望的表情却笑着说道：“不过你们不用担心，这不是什么坏事，我的老师当年碰到的那人因为这种变化弃轻剑改用重剑，后来也成了一个有名的佣兵人物，你们说不定也知道，他的名字叫斯若翰。”
　　杜甫听了禁不住“啊”了一声，其他几人也都是一脸的惊讶，只有李白糊里糊涂，悄悄的扯了一把李潇洒的袖子，悄声问道：“斯若翰是谁？”
　　李潇洒不禁叹了一口气，他忘了这还有一个佣兵历史白痴了，白了他一眼，还没开口，就听杜甫已经熟练的解释开来了。
　　“斯若翰是我们重剑战士中的一位传奇人物，曾在一次佣兵大会上一柄重剑直拜数十高手，不是最后关头一着之差，佣兵之王的名号就要落到他的头上了，所谓虽败犹荣，他自此是声名赫赫，也是从那时候起重剑战士又兴盛起来，只可惜斯若翰后来突然失踪了，不然恐怕能成为第一个用重剑的圣阶高手。”
　　第七十八章 不是冤家不聚头
　　听他崇敬的口吻，看来这位斯若翰也是他的偶像，李白“噢”了一声，看着老盖尔好奇的眼神，悄悄的往后缩了缩，这下丢人了。
　　好在这下众人热切的目光中都转移到杜青青身上，似乎他转身就可以变成另外一位史诗英雄一般，杜青青也没想到自己会有这样光明的前途，一时间有些愣神。
　　老盖尔完全理解他们的感受，笑着说道：“只要这位小姑娘坚持练下去，前途不可限量，不过如果你们愿意的话，我可以帮你们做些研究，看看能不能发现为什么会发生这样的变化，只是需要这位小姑娘多配合配合。”说到后来，眼神已经转化为一种狂热，仿佛看到了稀世珍宝一般。
　　杜青青只感觉一阵凉气从心底直往上冒，这老头似乎想把她当成小白鼠研究来着，忙不迭的摇头说道：“不了，我要回去练箭了。”说着拖着摩柔头也不回的往外走。
　　杜甫当然也不希望自己的宝贝妹妹成别人的试验品，无奈的笑笑赶紧跟老盖尔告辞，追了过去。
　　待到李白的脚步声渐渐远去，老盖尔眼中的那丝狂热很快就转而一股笑意，忍不住笑了起来。
　　“你个老家伙，把人家小姑娘给吓坏了。”从里间走出了另一个貌不惊人的老头笑着说道。
　　老盖尔也笑着说道：“我只是逗他们玩玩，不过没想到他们真能抓到白头，这几个小家伙不简单啊！”
　　那老头也点头说道：“嗯，这几个小家伙很有趣，他们都是一个佣兵团的。”说着把羔羊佣兵团的一些独立特行给老盖尔讲了一些，两人齐齐笑了起来。
　　“真是有点可惜，如果不是一个小姑娘的话，我肯定会想方设法把她留下来做研究。”老盖尔叹了口气说道。
　　“研究，我被你研究了那么长时间也没见你得出什么结论。”那老头笑骂着说道。
　　老盖尔一瞪眼笑着说道：“你还好意思说，你那时候三天两头跑，哪里肯安安稳稳配合我们研究，哪次回来不是遍体鳞伤来着，不是我那么费心费力的救你，你早就死翘翘了，哪里还有什么斯若翰的传奇。”
　　原来这老人正是传说中的重剑战士斯若翰，如果杜甫知道他的偶像就跟他一墙之隔的话，恐怕也会激动万分。
　　斯若翰笑着说道：“好了，好了，听你说了多少遍了，改天我出去公告一番我斯若翰的传奇是靠一位叫盖尔的医生的支持，这行了吧！”
　　“你算了吧，我可不想被人家说成断臂。”老盖尔笑骂着说道，两人之间极为想熟，笑骂无忌。
　　笑声歇了下来，老盖尔犹豫了一下，试探着开口说道：“你有没感觉刚才说白头的那小子跟其他人有些不同啊！”
　　斯若翰笑着点了点头，笑着说道：“那小子不一般啊！”
　　自己的猜测得到印证，老盖尔没有追问下去，两人默契的笑了出来。
　　笑谈了一会，斯若翰点头说道：“难得有机会来看看老朋友，我也该回去了，不然小丫头恐怕要着急了。”
　　老盖尔脸色一动，微笑着说道：“嗯，那小丫头身体不好，记得给她服我配的药，有空多来看看我，我这把老骨头是没你那本事到处奔波了。”
　　斯若翰点了点头，鬼魅的从里间穿窗而出，那动作比杜甫他们敏捷了不知道多少倍，如果玉晓婉见到的话，说不定会认出来，这老头正是给他们驾车的那看来丝毫不起眼的老车夫。
　　在他走后，老盖尔忽然脸色一动，摸着脑袋，皱眉喃喃自语道：“怎么，我好像忘记什么事情了，看来人真的老了，事情忘的越来越快了。”
　　等到几日之后，他终于想起来自己没看到杜青青被蛇咬的伤口，想再去查问个究竟的时候，杜甫他们早就已经离开了。
　　拿到了两百金币的酬劳，再听到了这个鼓舞人心的好消息，杜甫一行人兴致都颇高，杜大小姐大发善心，用二十金币的价格包了一个高档旅社的独立院落，价格虽然有些高，可那景致却确实不错，而且饭菜的档次也颇高。
　　等到杜甫他们酒足饭饱，最终决定再出去溜溜，出门的时候正好跟旁边院落正出门的一群人，两帮人撞了一个正着，齐齐吃了一惊。
　　“是你。”
　　“是你们。”
　　杜甫他们一眼就认出来了那个跟他们在医馆相撞有跟踪他们嫌疑的男子，当时就惊声叫了出来，可是看到他身后之人，一张脸就冷了下来，正是陷害他们的那个花花公子卡莱，能给他什么好脸色看。
　　卡莱也是在心中鬼哭狼嚎，今天真是见鬼了，这个家伙出去跟踪人家，结果屁股上带了一支箭回来，信誓旦旦的说摆脱了这几个煞星，结果偏偏还跟他们住到了一起，这不是找死吗？
　　一时间，有些剑拔弩张的感觉。
　　杜甫他们是好兴致被他给破坏了，思量着是不是要再给这小子一点教训，更何况这小子还有跟踪他们的嫌疑！
　　可这里可不比在魔林镇的时候，闹起来的话很可能会引来卫队，到时候卡莱有个好老子，他们可就麻烦了。
　　卡莱也在犹豫，本来雇佣的这几个手下看起来跟对面那几人似乎也是势均力敌，可现在这家伙屁股受伤发挥不出实力，而敌人还多出了一个厉害的大家伙，怎么看怎么对自己不利！
　　两边人都想动手，却又各有顾忌，颇有些麻杆打狼两头怕的味道。
　　真可谓不是冤家不聚头，这聚头的冤家两头愁！
　　第七十九章 巧遇
　　“咦，怎么是你们？”
　　就在两方剑拔弩张，互不退让的时候，突然第三方的声音从一旁冒了出来，霎时缓解了场面上的尴尬气氛，也把两帮人的大部分的注意力都吸引过去了。
　　说话的是他们双方的熟人，正是天香楼那漂亮的玉管事，他们的货物存放在货栈里，有专人看护，为了不引人注意，她们自然不能选择太好的地方，当然也不能太差了，就选择了这家在她们看来还能凑合的旅社，当然第一时间就得到消息，卡莱那个花花公子也住在这里。
　　可是她有些没想到的是羔羊佣兵团的几人竟然也住在这里，因为在她的记忆中，青青小姐可不是一般的节约，竟然舍得花大价钱租下整个院落。
　　果然，双方不出意外的很快就碰上了头，眼看就要演一出全武戏了，不过思考再三她还是决定站出来调解一下，一来拉近与羔羊佣兵团的关系，二来避免造成太大的骚动。
　　对峙的双方也看着这个风味一新的绝色女子，不自觉为对方的美丽所吸引。
　　不同于当日的居家便服，玉晓婉今天是一身紧身的劲装打扮，暗紫色的皮甲雕镂着别致的花纹图案，合着深色的锦衣将玲珑的身段凸显无疑，动人之外更显现一种英气，间隙间露出的一丝半缕的晶莹肌肤在暗色服饰的映衬下格外的诱人，那粉色双峰间夹陷的一条天堑更是成了诱人魂魄的无底深渊，配合着一双厚薄适宜的艳丽红唇吸引了这里所有男人的心神。
　　虽然已经习惯了男人痴痴的目光，可是看到李白直直的盯着自己，玉晓婉只感觉身上有些发冷，似乎又一丝不挂的站在这个男人的面前任他赏鉴，一股止不住的羞惭从心底生气，粉色的燥热给整个人笼罩上了一层暧昧的艳光。
　　“咕……”，不少人不自觉的齐齐咽了口口水。
　　不过也不是所有人这样，杜青青和摩柔看看人家的打扮，再看看自己，不免有些自惭，虽然同样是美女，各有风采，可她们不得不承认自己这一身打扮跟人家比起来还是有些距离的，而且自己的“丑事”还被人家看在眼里，怎么都感觉有些不自信。
　　不过这也没办法，经济基础决定外包装啊！
　　不过看到两帮男人都盯着这魅惑众生的妖媚女子看，两女不由都微微有些醋意，心里的酸水象喷泉似地一股一股的往上冒。
　　“哼！”
　　听到耳边传来的那熟悉的哼声，李白立刻反应过来了，立时把目光给转移开来，惭愧，惭愧啊，女色害人啊，魔女岂是好得罪的！
　　其实也就是一闪神的功夫，杜甫他们也多恢复过来了，至少比对卡莱几人要好看多，杜甫只是犹豫了一下，就开口对着玉晓婉笑道：“原来是玉管事，真没想到会在这里遇到你。”
　　“是啊，我也没想到。”玉晓婉轻笑说道：“敢问你们打算在这里做什么？”
　　卡莱也清醒过来，认出了当日就是这可恶的女子派人将自己的从天香楼中赶了出去，自己当日的丑相尽入人家眼底，而且这女子还帮着羔羊的人，现在两对一，均势立刻被打破，他可不想重演当日的历史，冷哼一声便带着几个佣兵从一旁穿过去了，心底里同时深深的把两帮人给恨上了。
　　看到卡莱自动败走，双方有默契的一笑，顿时都感觉相互之间的距离被拉近了不少。
　　杜甫先点头说道：“当日走得急，还没来得及向玉管事致谢，这几天多蒙照顾了。”确实，当日的酒楼住宿，这几日的马车可都是托人家的福才享受到的。
　　“没什么”，玉晓婉摇头笑道，装作不知情的说道：“你们不是跟着商队上路了吗，怎么在这里呢？”
　　杜甫点头说道：“商队在这里休息一天，我们也借着空闲做了个任务，才住到这里来的，没想到玉管事竟然也在这里。”
　　玉晓婉笑着说道：“反正楼里没什么事情，所以带着我的小侄女爱雪儿出来转转，你们叫她阿雪也可以，她的身体不太好，顺便看看能不能给她找个合适的医生诊断一下。”说着把一直藏在她身后的小女孩给拉了出来，立时吸引了众人的目光，就是摩柔两女的注意力也完全给吸引过去了。
　　这小女孩正是狂雷佣兵团的小公主阿雪，虽然锦衣玉带，豪华贵气，可难掩那显得过于白净的脸色，那晶莹的肌肤，精致的五官都给人一种不太真实的感觉，再加上几分的羞涩胆小的表情，十足的一个大门不出，二门不迈的富家小公主。
　　那种柔弱的形象立刻博得了几位大男子的关心，也让两女有些揪心，为什么这么一个水晶娃娃这么一幅不健康的模样。
　　“如果没什么事情，不如到我们屋里坐坐吧！”玉晓婉笑着说道。
　　刚才的一点兴致都被那花花公子给破坏了，几人也没那心情了，不如过去坐坐，顺便还能看看美女，两女也能散发一点母爱，几人的意见迅速得到了统一。
　　不怕不识货，就怕货比货。
　　其实玉晓婉他们住的院子离他们住的地方并不远，可进门一看，他们才认识到什么叫差距，这还是人住的吗？
　　院落比他们的要大上一倍都不止，假山，水池，草地，花坛，样样俱全，院子里竟然还有一个小亭子，供人赏玩。
　　屋宇的装饰也相差了不止一个档次，尽显豪华奢侈之能，开始尚且有些不平衡，不过几人很快就恢复过来了，也不怪人家，本就不是一个档次的人，想想人家一天挣多少，他们又一天能挣多少。
　　结果嫌屋里闷得慌，几人便决定就在院子的小亭子里聊天，可亭子里地方有些不够，原本跟在玉晓婉身后的四个女剑士，只留下桑娅一人在旁照应，其他三人则散布在院子里。
　　李白他们当然一群人都拥过去凑热闹，可亭子里面确实有些拥挤，也就团长和两女落座，他们三人则靠在亭柱上。
　　第八十章 内奸
　　杜甫这么多年也不是白混的，跟玉晓婉谈起来也是头头是道，摩柔两人和那小姑娘很快就熟悉了，姐姐妹妹的叫起来。
　　李白还想站那多听会，可没想到才不一会，他就站不住了，原因无他，因为现在双方谈的东西他都听不懂，只好乘机看看美色。
　　可他才一抬头，摩柔的身后仿佛就长了眼睛一般，斜斜的朝他瞄了过来，等他低下头的时候，就感觉道道目光如那旋转的雷达似的，过一会就朝自己身上扫一下，过会就扫一下，让他骨子里都有些发麻，直觉就是那漂亮的管事想报那晚之仇，寻思着从他哪里下手呢。
　　可能是杜甫感觉到了他的骚动，解放了他，让他不用站在亭子里，可以在院子里转转，当然想跑远那是不允许的。
　　感受着身后灼灼目光，李白头也不回的在庭院里转悠起来，好在院子够大，可是转了两圈之后，他总感觉到有些不对，有些别扭的感觉，从某种方面来说，魔法师对环境的感受要比战士来的更加灵敏，李白也对自己的怀疑坚信不疑，可怎么就找不到不和谐的地方，只能象一只躁动的小兽一般转来转去。
　　转到第五圈的时候，李白终于发现了不妥当的来源，那就是杀气，即便是隐藏的再好，可想要将自己的杀气掩藏起来，那非大师级的人物不可，更何况魔法师是感应的高手。
　　发现了这一层，也知道自己的脆弱，李白立马小心起来，不敢走得太远，只是小心的四处打量，希望能发现什么破绽。
　　李潇洒闲来无事看看美女，再插嘴讨论两句，偶尔露出的才学让两人刮目相看，可是象那河蚌伸出的“舌头”一般，刚一接触就缩回去了，也不知道是不是故意吊美女的胃口，不过玉晓婉确实对他重视起来，已经打定了主意，回头一定要把他的老底都翻出来。
　　“他在干吗？”爱雪儿指着李白，有些好奇的娇声问道。
　　摩柔她们瞧过去，只见李白象热锅上的蚂蚁似的到处乱蹦，那么大的地方，几人看他已经转悠了几个来回，却没看他干什么事情。
　　杜青青笑着说道：“阿雪，别管他，小白一天到晚就喜欢乱逛。”
　　摩柔狠狠的瞪了李白一眼，笑着说道：“就是，这小子整天不干正经事。”
　　不同于摩柔她们对自己人的诋毁，爱雪儿却看出了一丝不妙，总觉得李白那脸色不像平常，怎么看都不像是那种吃饱了没事干的人。
　　一扭头，李白看到亭子里的三女直直的盯着自己看，虽然有些不明所以，可李白还是决定安分一些，站定在假山面前，背对着亭子，闭目凝神，凝心静气，让自己真正的平静下来。
　　可李白还没站一会，就感觉到了，不对啊，这院子里总共十二个人，怎么好像有十三个呼吸的声音，虽然极其细微，不过还是被他给察觉了，而且外面似乎有一股无形的压力围着院子。
　　攘外必先安内。
　　打定了主意要把这个“内奸”先抓出来，可一睁眼就没了那感觉，李白闭着双眼朝着那第十三个呼吸声音挪过去。
　　近了，就到了。
　　“小白，干啥呢，你要洗澡啊？”
　　听到苏车一声大喝，李白一下子睁开眼睛，吓，这已经到了水池边，再多迈两步就真的掉进水里，看到众人全都盯着自己，赶忙高声回到：“没事，我散步呢！”说着立马转过头去，脸色羞红，可不能让他们看到。
　　近在咫尺，李白终于有了一些感觉，似乎感到那一丝丝的波动就在自己身边，待到亭子那边平静下来，才转过头去看似莫不经意的朝水池那边走去。
　　站到水池边，李白看似随意的朝水池中看去，这池子看来不小，可也藏不了人啊，左瞧右瞧，李白终于看了出来，池边的碧草有那么一根有些不同，注意之下，能看出一丝不经意的颤抖，顺着转到了池子的对面，果然看到那碧草顺着滑到池子下面，终于看出了池底的那块石头有点别扭来着呢！
　　左右打量，总算把那块石头看了个遍，虽然不知道是怎么弄的，不过既然起了疑心，李白还是发现了不少破绽，例如怎么那独独一根长草就长在石头里呢，石头怎么会动呢？
　　虽然看出了问题，可李白还是不得不佩服这杀手，竟然想出这招躲在水里，换一个人，还真不一定找的出来，就是路过也不一定感觉的到。
　　嘿嘿，不过被发现了，那可就由不得你老兄了。
　　跟着李潇洒混了几天，馊主意学了不少，杀人不见血那才是最高境界，昨儿个虽然杀了那么多人，可场面弄的有些太惨了，害得他回来做了好几个噩梦，早上的黑眼圈就是那么来的。
　　这次就这么办……
　　这藏在池中的杀手，早就埋伏进来了，就等着外面的人发信号，来个内外夹攻，可人都已经回来了，怎么还没动静呢？
　　外面的人也在疑难呢，领头的那位正直骂娘呢，怎么六个人出去，十二个人回来，那几个一看就知道是职业佣兵来着，原来的包饺子计划可就没那么完美了，不一定能拿下。
　　不过思量再三，领头人最终还是决定多坚持一会，等到李白他们出来，再动手也不迟，所以就有劳在水中潜伏的那位弟兄了。
　　这人不是已经都回来吗，怎么还没听到暗号呢？
　　水底下藏着的这位心里头正有些七上八下，隐约听到头顶不时有谈笑的声音传来，不过他也是颇有耐心，知道自己是干的什么活，一直就耐心的蹲在池底，动都不动，水面连一丝波动也没有。
　　可下一刻，他的心就没那么安定了，怎么有个家伙老是围着水池这边转呢，莫不是发现了什么？
　　随着脚步声越来越频繁，他的心也越来越紧，渐渐随着那步伐的节奏跳动起来，都有些吃不消的感觉，不自觉的喘了几口粗气，动了动，不过发现水波略有动荡，那脚步声突然听在自己头顶上面的时候，他立马吓得一丝不敢动弹。
　　第八十一章 将计就计
　　要是现在被发现的话，就是外面的伏兵进来了，那他也死定了，犹如死神的利刃悬在自己头顶一般，他觉得自己的呼吸似乎变得越来越困难了一般！
　　不对，出事了。
　　这不是错觉，他是确确实实的觉得自己这根精心准备的草管是真的已经吸不进气了。莫不是折了？
　　我忍，我忍。
　　不行了，实在忍不住了。
　　不过几息的世间，他却觉得自己似乎度秒如年，几下就已经将肚里面的那点空气消耗个精光，眼前已经有冒金星的趋势了，一会就是想要动手，恐怕也没力气挥剑了！
　　下定决心，顾不上考虑暴露的危险，抬头看去，池水很是清澈，他一眼就看到一张可恶的大脸正对着水面呢，自己用来呼吸的草管已然被他给折断了。
　　不好，真的被发现了！
　　如果说刚才还有些犹豫的话，在看到那张扭曲的面孔竟然朝自己露出了一个恶魔般的笑容之后，他的心猛地往下一沉，立刻便做了决断，伸手便要挥去身上的伪装，拔剑往上刺去。
　　先下手为强，后下手遭殃，这可是他当杀手时学到的第一条。
　　可就在他竭力起身的时候，他的一颗热血沸腾的心突然感到有些发冷，因为他身上原本轻若无物的池水突然似乎变重了不知道多少倍，自己似乎陷进了什么浓稠的液体中一般，耗尽了全身的力气也只是稍稍动了一下，可晃动着眼球左右看去，自己周围除了水，那还是水。
　　见鬼了，而且还是水鬼！
　　他的心越来越慌，拼命挣扎起来，虽然手能动了，跟个蛤蟆腿似的拼命划来划去，可头顶的分量却越来越重，不见升空，反而不停的往下沉。
　　大嘴巴鼓的越来越胀，眼前的金星冒的越来越多，比那流星雨不知道密集了多少倍，内里火烧如焚，勉力睁开眼睛，透过那摇晃的金星看到那恶魔的微笑依旧在延续，一颗心终于沉到底，已经混乱的脑袋再也控制不了自己的嘴巴。
　　“咕噜、咕噜……”
　　一张嘴，立刻一串水泡立刻不停的往水面上冒，眼看水泡翻的越来越多，翻的也越来越快，水下的挣扎也越来越无力，末了，终于没了动静。
　　“搞掂。”
　　看到那双泛白的死鱼眼，李白偷偷一笑，站起身来，真是没想到自己的水系魔法也玩得这么溜。
　　待到尸体浮到水面，李白刚决定扯开嗓子吼，可立刻就把嘴巴给闭上了，悄悄的摸到了亭子那边，看几位正谈论的兴高采烈呢，而大车正在一旁打瞌睡来着呢！
　　偷偷的伸指头捅了捅李潇洒的后背，看他转过身来，李白悄悄的招手，李潇洒迟疑了一下，跟他走了出来，悄声说道：“小白，干吗呢，这么鬼鬼祟祟的？”
　　瞥了他一眼，决定不理他的的胡言乱语，多走了几步，李白才悄声说道：“给你看个好东西，我发现一水鬼。”
　　“水鬼？”
　　李潇洒不明所以的跟了过去，待到看到水里浮上的的尸体，也差点一嗓子吼出来，那还不一眼就看出来这位仁兄是干什么来着的，赶紧三步并作两步奔回亭子里，三两句把话一讲，顿时把众人都给招来了。
　　当然是由大车动手，把那尸体给拎了上来，可检查来检查去，啥东西都没有，除了一把软剑和一个形状比较别致的哨子。
　　知道这些人是对付自己的，玉晓婉第一个反应就是招来两个女剑士护卫在阿雪的身旁，而后跟众人商量起来。
　　把尸体给藏好，一群人装作平常模样重新聚集到亭子里开始商议起来。
　　“这个哨子恐怕是用来召唤外援的？”杜甫思索着说道。
　　玉晓婉点头说道：“看来他们打的是里应外合的主意，在最短的时间内将我们一举击破，不然等我们的帮手到了，到时候胜负就要逆转了。”
　　“他们没发动，恐怕是因为没想到我们会到这里来吧？不然，他们肯定早就动手了，看来他们没把握一时间吃下我们这么多人。”李潇洒笑着说道。看来自己这边还是占上风的。
　　杜甫点点头说道：“他们看来是在等我们出去再动手，不过恐怕院子里一有异动，外面的人就会冲进来。”
　　“那他们岂不是随时都可能冲进来？”杜青青在一旁冒出了这么一句。
　　这话立刻让众人有些紧张起来，作为“地主”，玉晓婉悄悄的跟爱雪儿儿交流了一个眼神，抬头对杜甫说道：“杜团长，现在看来只有请你们帮我们渡过这一关了，如果能安然脱险，我们定然重金酬谢。”
　　现在是不上也得上了，杜甫没有丝毫犹豫，点头说道：“没问题，不知道玉管事打算怎么办？”
　　玉晓婉跟众人一点头，果断的说道：“我打算将计就计，引这群杀手出来，我们也来个攻其不备，一举将他们消灭。”
　　现在也只有这个办法了，她手下的几人当然不会对她的决定有什么意见，羔羊佣兵团的人想想也只有这个办法了，齐齐点了点头。
　　意见统一，玉晓婉微笑着信心十足的继续说道：“我们安排几人藏匿在隐秘处，几人在这里诱敌，只要他们闯进来，我们给他们来个前后夹攻，尽快消灭他们。”说完回过头去说道：“阿雪，你就先藏到屋里，我派人保护你。”
　　爱雪儿立刻摇头说道：“婉姨，不用，我只要藏起来就行了，现在人手不足，你就不用再浪费人手了。”
　　玉晓婉刚要争辩，可看到爱雪儿眼里那熟悉的光芒，就知道她已经下定了决心，她下的决定还没人能更改过，自己肯定也是多说无异，深深的看了她一眼，无声的说了一句你自己小心，正回过头去准备安排具体的计划。
　　杜甫已经有些不好意思的挠了挠头，微红着脸说道：“玉管事，我们这也有个人要躲进屋里，他也不懂武技，在外面恐怕有危险。”说着把李白给拉到了前面。
　　“没问题，正好顺便保护一下阿雪。”玉晓婉点了点头，回过头去跟爱雪儿交换了一个隐秘的眼色，继续说道：“嗯，那现在李白和阿雪赶紧进屋，我们抓紧布置，一定要抢在他们前面。”
　　第八十二章 诱敌深入
　　李白带着小姑娘爱雪儿两人躲进堂屋里，立刻关门上栓，两人扒在门缝上，紧盯着外面场外各人开始紧张的布置。
　　四个女剑士分别藏在院子的隐秘各处，加上细心的伪装，如果不是他们亲眼所见，恐怕他们自己都不容易找出来。
　　鉴于杜青青的弓箭最近出了一点问题，所以让她就近躲在亭子的左右，就近也好有个掩护，摩柔则就近躲在他旁边。
　　玉晓婉看着地上的那具尸体，心中一动，犹豫了一下，对着杜甫说道：“杜团长，你看我们是不是该把那个家伙的用上。”
　　死人，怎么用？
　　杜甫先是一愣，立刻反应过来，略微思索了一下，点头笑着说道：“嗯，不过该怎么用呢？”说着两人默契的瞧向李潇洒。
　　李潇洒正眉开眼笑的盘算着一会如何保护美女借机来获取芳心来着，忽然见到两个主事人齐齐盯着自己看，顿时小心有些发凉，颤声说道：“团长，玉管事，你们两位不安排计划，盯着我看干什么啊？”
　　“杜团长，他是你手下的佣兵，还是你说吧！”玉晓婉笑着说道。
　　杜甫客气的说着：“玉管事，这是你的地盘，一切都听你的吩咐，还是你来说吧！”
　　“还是你说吧！”
　　“不客气，你说吧！”
　　……
　　“他们这是在干什么啊？”爱雪儿蹲在地上，这么一小会已经两腿已经有些发麻了，站起来跺了跺抬头问道。
　　李白个子比较高，正占着上面的门缝朝外瞧呢，闻言低头回答说道：“这下潇洒哥要倒霉了，你就等着看好戏吧！”
　　说完之后，李白才发现自己不是在跟自己人说话，在外人面前这么幸灾乐祸自己人，似乎有些不太妥当，连忙辩解说道：“爱雪儿小姐，我不是那意思，我意思是说潇洒哥恐怕要吃点苦头。”
　　“什么苦头？”
　　看到小丫头又低下头来，李白低下头来正准备回答，却一眼见到那小丫头正直直的蹲在自己的下放，自己这么居高临下，一眼瞧去，小丫头虽然穿的是高领的衣服，可李白还是通过那一隙瞧见了一抹雪白，更将那雪白的脖颈尽收眼底，赶忙抬起头来，边朝外看，比颤声说道：“你看吧！”
　　阿雪虽然感觉李白的声音有些奇怪，不过并没有发现李白脸上赤血上涌，连忙透过门缝朝外看去。
　　其实这个聪明的小丫头早就明白他们打的什么主意，不过她这么做，那是为了尽量多收集一下身边这家伙的情报罢了。
　　看着两人推辞来推辞去，可眼睛还死命的瞄着自己，李潇洒一颗火热的心立马冰凉的沉到底，这两位这么拖延时间，不是摆明了要逼他表态吗？
　　“说吧，你们准备让我干什么？”
　　杜甫和玉晓婉相互看了一眼，还是杜甫先点头说道：“我们的意思是这个潜伏的杀手不能白费，我们可以用来降低他们的警惕心，兼且可以借机偷袭他们，这样应该能做到一击必杀。”说到后来，已经杀气毕现，他似乎已经回忆起昔日的军旅生活。
　　李潇洒回头看了那尸体一眼，突然惊声说道：“团长，你们不是想叫我那个吧？”
　　两人齐齐点了点头。
　　李潇洒哀声说道：“团长，你们可不能这样啊？”
　　杜甫没有说话，玉晓婉娇声笑道：“潇洒，这件事我们这里只有你适合，别的人做不了啊！”
　　二比一，没路走了。
　　李潇洒也完全理解了两人的意图，只不过他自己故意回避罢了，生性爱洁的他怎么能做这样的事情呢，现在看来只有这么做了，还是趁热赶紧做吧！
　　自己动手，丰衣足食。
　　不用两人动手，李潇洒把尸体一折腾，立刻就把他身上的那层水靠皮剥了下来，放到水里清洗了一番，才又翻过来套在了自己身上，可总觉得那个死人的味道总钉在自己身上，两人体形差不多，再照着他的样子一打扮，把他的软剑给抽到自己手里，从背面看过来确实没什么差别。
　　看到李潇洒在那细细打扮，苏车顺手把尸体给藏了起来。
　　看看一切都布置好了，一打手势，众人立刻集中精神，进入最佳状态，杜甫和玉晓婉两人立刻拔出兵器跟李潇洒装扮的披头散发的黑衣人“铛、铛、铛”的打了起来。
　　李潇洒装模作样的应付着两人的攻击，边用力吹响了自己嘴里的哨子，立时一阵低沉刺耳的声音弥漫了整个庭院，可令人感觉也就这么大的效力，当他想吹的响一些，可无论怎么用力，这声音总那么大，空耗了气力，他才反应过来，这哨子恐怕是特制的，就是要控制音量来着。
　　“好戏开始了！”
　　“快看，别说话！”
　　外面正卖力演戏的几人如果听到他们这话，恐怕会气得吐血，他们在这里卖命，这两位当看猴戏呢，不过这两人在这方面倒是颇有共同语言，其实李白是难得的看到这么一个小丫头，这才没了压力，如果他知道这个小丫头早熟的狠，早就已经挑起了管事的重担，不知他会作何感想。
　　果然，随着哨音一起，围墙外立刻一阵骚动，一溜烟的闯进来足足有二十来个一式打扮的黑衣人，看到自己的同伴在亭中两人的围攻下手忙脚乱的只顾躲闪，而且旁边一个拿着硕大战斧的恐怖壮汉竟然准备上去帮忙，那还了得，三对一，那还不立马翘辫子了。
　　领头之人也考虑不了那么多，连忙一打手势，这二十来个人立刻齐齐朝着凉亭冲了过去，看架势，要将三人一举包围消灭。
　　见到三人围攻自己的同伴，这群杀手着急了，一个个快马加鞭，终于在同伴死在对方手下之前帮他架下了利刃，可是发现那砸下的重剑根本没有什么分量，反倒是他自己用力过猛，一头冲了过去，被玉晓婉见机毫不留情的一剑斩杀在了喉咙上，顿时血喷数尺，轰然倒地。
　　第八十三章 恶战
　　领头的杀手见到自己的同伴用的招式明显不对，已经有些怀疑了，此刻更加确定自己的想法，立刻想起这院中可不止这三人，其他那么多人跑到哪里去了，就这么一迟疑，又是几条人命去了。
　　看到杀手把三人团团围住，李潇洒已经被保护的退到后面，杜甫一使眼色，暴喝一声：“杀。”顿时三人不再留力，立刻下了重手。
　　几个杀手猝不及防之下立刻有些手忙脚乱，没等他们为自己成功抵御敌人的重击而高兴，只听的身后厉风声响，眼角余光扫过，只见寒光闪闪的利剑飞快的从自己的脖颈扫过，几颗大好头颅立刻随着鲜血高高飞起来，有一人见机的快，虽然及时躲过一半，可还是有半边脖子被扫中了，挣扎了两下还是躺倒了下来。
　　没想到自己的同伴竟然突施攻击，杀手们即便是再冷酷的心，也有些准备不足，不少人都一愣神，这更给了杜甫他们机会，连续造成了几个伤害，甚至有一人的胳膊都被苏车的战斧给砍了下来，鲜血洒满了他的脸庞，可他甚至顾不上擦一把，一横战斧，已经顺势把那人的脑袋给削飞了。
　　随着杜甫的一声大喝，埋伏的四个女剑士也冲外围冲杀过来了，摩柔和杜青青也站了出来帮助杜甫他们应付来自身后的攻击。
　　领头之人没想到只是自己一迟疑，就已经损失了四五个手下，哪里想不到是陷阱呢，不过现在己方仍旧占着人数上面的优势，低喝了一声“杀”，便直冲还想再造战果的李潇洒冲去。
　　杜甫他们虽然开始借着策略一举斩杀了数人，可正式交锋之后才发现这些杀手可不简单，不但身手不错，而且相互之间的配合也异常默契，往往两三人一组就能对他们造成很大的威胁，让他们不得不小心应对。
　　“呕，呕。”
　　突然看到场中血肉横飞的场景，爱雪儿不由干呕了几声，虽然她很早就参与商会和佣兵团的一些事务，并且战果颇为丰硕，可她是温室里的花朵，这是一个不争的事实，照顾到各方面的因素，玉晓婉或者她的父亲都从来没有带她亲历过战斗，可以说她看到的大部分都是美好的，从来未曾见过如此残酷的场面。
　　不过她这也是正常的反应，大部分的普通人见到这样脑袋乱飞，血洒四方的血腥场面，恐怕没几人能够忍受，更何况她还只是一个未成年的女孩。
　　说实话，李白虽然感觉颇为震撼，不过他很快就习惯了。因为这短短几天的功夫，他手上染的鲜血恐怕不必在场中的每一个人少，而且那些人的死状并不起眼前的这些人好多少，甚至很多人都是尸骨无存。
　　虽然别过脸去，可场中的血腥的气味似乎迅速蔓延到了这里，自己的嘴里，鼻子里似乎满是这种令人作呕的粘稠的味道，似乎要把自己的心给吐出来恐怕才会觉得好一些，爱雪儿无力的软瘫在地上，毫无形象的弯腰弓在那里，干呕不止。
　　这么大的动静李白怎么会听不到了，她们暂时可是己方的盟友，而且从道义上，人家才是一个小女孩，他也有责任照顾一下她。
　　“你没事吧？”李白小心翼翼的问道，想把她给扶起来，可又不知道自己该从何着手，似乎自己的双手触碰到那晶莹的肌肤就是一种犯罪。
　　这个笨蛋，没看到自己已经难过成这个样子了吗，就不知道过来扶自己一把，阿雪刚一张口，又是一大股血腥味直冲自己的喉咙，不由又抓着嗓子干呕起来，哪里还说的出话来。
　　李白犹豫了一下，还是伸手小心的抓住她的手臂，把她拉了起来，看她实在呕吐的难受，不由伸手轻拍她柔软的背部，手下不敢用太大的力气，生怕弄坏这个水晶娃娃一般的可爱女孩。
　　肌肤相触，两人心底个子泛起一种或柔软或粗糙的感觉，不过他们都有意无意的忽视了过去。
　　爱雪儿一手扶着墙壁，借力站稳之后，立刻一抖，挥开了李白的手臂，李白也乖巧的松了开来，因为她看起来好像呕吐的没有那么厉害了。
　　“外面怎么样了？”经过刚才的刺激，爱雪儿暂时是没胆量再去看那血肉横飞的场景了，有些不甘心的问道。
　　听着那清脆悦耳的声音，李白头也不回的小声回答道：“还好。”
　　这话令爱雪儿一阵气竭，什么叫还好，这说了不等于没说吗？
　　事实上，李白也只能这么回答，场上的情况也只能用还好来形容。
　　杀手们丢了先机，失了锐气，损失了不小的力量，可他们一个个身手都不低，剑法刁钻，下手狠毒，而且一个个都奋不顾身，拼命发动攻击，这种不要命的态度给杜甫他们造成了不小的麻烦，特别是玉晓婉手下的女剑士应付这种敌人多少有些放不开手脚，如果不是相互掩护得当，就不是现在的轻伤这么简单了。
　　这群杀手之间，就数那领头之人的身手最为厉害，跟李潇洒竟然也斗了个旗鼓相当，而且他的剑法诡秘，如果不是手下不断的惨叫声时不时的分了他的心的话，李潇洒还不一定能占上风呢！
　　要说都喜欢柿子捡软的捏的呢，摩柔和杜青青这一对组合可以说最没有威摄力的，看上她们的人可不少。
　　“青青，小心。”
　　摩柔的长鞭向一条游蛇一般飞速卷动，将乘机攻击自己两人的敌人全都远拒在外，一边提醒着杜青青小心敌人的突袭。
　　杜青青不由有些痛恨自己，为什么偏偏这个时候出这种状况，在这种情况下只能仓促出箭，可命中率太低，毫无威摄力，敌人反而乘机利用这种便利袭击自己来牵制柔柔。
　　杜青青的命中率那可是有目共睹，人人都想以她为突破口，可微微眼看可以威胁到她生命的时候都被摩柔给拦截了下来。
　　看到杜青青已经因为心急，已经有些失了方寸，手中的弓箭更没有准头，力道也不足，看着面前的几个抢攻的敌人，摩柔灵机一动，快速说道：“青青，不要着急，不必瞄准，用足力气就可以了。”
　　第八十四章 狂化
　　这可是大实话，虽然她的准头不太好，可这面前都是敌人，也不怕误伤到自己人，看在落英山上她试射的劲头，恐怕就是擦着也没好日子过。
　　杜青青闻言心中一阵定荡，明白了摩柔的意思，咬牙连退两步，用力一拉弓，只觉得一股力量迅速的传递到自己的手臂上，也不瞄准，对着面前就松开了手指。
　　“咻。”
　　一声锐响，长箭迅即的飞了出去，没等那面带嘲笑的杀手反应过来，长箭已经从他的脸庞飞了出去，一阵厉风擦过自己的脸颊，虽然没看到，可那冰凉的感觉清楚的告诉他，他的脸已经被箭风给划破了，箭风尚且如此，如果被长箭射中的话会变成什么样子，会是什么样子，让他有些不敢想象，不由后退了小半步。
　　见到这样反有效果，杜青青索性不再瞄准，快速的拨弓射箭，箭如连珠一般朝面前的敌人前仆后继的冲了过去，听着那呼啸而来的风声，谁也不敢轻视，忙着躲闪不提。
　　“就这样。”
　　摩柔欣喜的说道，一心二用，分出一点心思用控草之术在冲在最前面的那家伙脚下设置了一个小小的绊子，果然一个失衡，被她鞭梢一抖，卷住了他的脖子，猛地朝旁边甩去，结果直直的钉在了一个同伙的长剑上。
　　可能是比较相熟的缘故，见到自己熟悉的伙伴结果死在自己的长剑上，死不瞑目的盯着自己，那个杀手顿时有些崩溃，不禁一犹豫，不知道该如何处理自己的同伴的尸体。
　　“小心。”
　　身旁同伴的一声低喝顿时惊醒了他，抬头只见一道寒光直冲自己而来，正是他刚才嘲笑的毫无准头和力道的那箭只，不过这次他立刻反应过来，躲闪已经是来不及了，用力的舞剑迎了上去，不再在意自己的同伴的尸体还串在上面，说不定他的本意便是要用同伴的尸体去挡那利箭。
　　可是这一次他失算了。
　　一声粗糙的穿肉的声音，不，应该是两声，那急速的箭只在穿过他剑上的那具尸体之后毫不停留的直直的冲进他的体内，带着他连退几步，把他扎倒在地，他这才感觉到自己胸前那钻心的痛楚，可随即痛楚与最后一丝清明一同烟消云散了。
　　“射得好。”
　　回应摩柔的是更加急速的出箭声，和那些杀手们的咒骂的声音，有谁见过不用瞄准的箭只更难对付的。
　　虽然各人都有斩获，可场上的形势却不容乐观，杀手们的严密而又默契的配合是杜甫他们的最大挑战，不过还好现在还没出现什么致命的威胁，不然恐怕李白真的要不顾一切露一手了。
　　“啊。”
　　虽然自己的战斧力大无比，可在众人的围攻下，非但不能发挥作用，反而常常受制于敌，身上的道道血痕就是明证，这让他几乎变成了一个血人，如果不是他的强壮远超旁人，恐怕已经撑不住了，不过这样下去跟坐以待毙并无两样，一声来自心底的狂吼带动着他浑身的力量随着血液沸腾起来。
　　看着苏车泛红的双眼，对面的一杀手惊呼一声：“小心，他狂化了。”
　　可惜提之已是不及，苏车一斧头比原来快了几倍，力量也增强了不知多少，实打实的扫在了偷袭过来的长剑上，陡然增强的力量让几人猝不及防之下长剑脱手而出，有幸勉力抓住的两人也感觉自己的手心一阵剧痛，不由颤抖起来，哪里还有力气去援救为难的同伙。
　　“去死吧”，苏车借势战斧一个侧压横扫，一人躲闪不及脖颈倍径直削断，远远的飞了出去，演了一个空中飞头。
　　得手之后，他更进一步，战斧一压，斜斜的压在另外一个多少不及的杀手的肩上，一阵混杂着惨叫声的脆响，这个家伙的半边身子依然废掉了，反应不由自主的就慢了下来，苏车嫌他聒噪，顺手一斧刃抹掉了他的脖子，喷洒而出的血液将他整个人都染成了通红，仿佛血洗一般。
　　狂化之后的苏车虽然不能说是无敌，可这么一个不知道痛楚而又力大无比的怪物谁又会白白冲上去送死呢，随着利索的几战斧，苏车成功的搅乱敌人的封锁，连杀带废一下子就毁掉了敌人不小的力量。
　　杜甫他们又哪里是吃素的，乘着敌人的混乱，连续收割了几条人命，胜利女神已经开始象杜甫他们这边倾斜。
　　“好！”
　　看到苏车大显神威，几下就斩获了丰硕的成果，霎时间改变了双方的实力对比，李白不由兴奋的低喝了一声。
　　“什么好？”
　　“别看”
　　爱雪儿听到李白叫好，肯定是己方占了上风，刚才的那阵恶心混乱已经过去了，闻言掉过头去想再看看场上的形势，李白想阻止哪里还来得及。
　　爱雪儿一抬头，只见一个带着蒙面布巾的脑袋，已经咕噜咕噜的朝她这边滚了过来，虽然远远的停下了，可那死不瞑目的双眼已经牢牢的映入了她的脑海之中，这就是刚才被苏车斩飞的脑袋，犹豫力量太足了，从庭院一直飞到了这里。
　　“啊……”
　　一声尖锐恐怖的叫声从她的口中冒了出来，李白知道她受了惊骇，也顾不上许多，好像抱小孩一般把她的脑袋搂在自己的怀里，安抚说道：“别怕，别怕。”
　　爱雪儿完全忘记了自己刚才还讨厌这个家伙来着，此刻犹如抓住救命稻草一般，死命的抓住李白不肯放手，把头深深的埋入他的怀里，以这样的方式汲取温暖来对抗自己心中的恐惧。
　　场中争斗的双方也都听到了这高昂的惊叫声，杀手的头领正心急要是再无法攻破敌人的防线，可就要被人家包饺子了，听到叫声忽然想起还有一个没有战斗力的大目标肯定是藏在屋里，连忙命令正和自己围攻这个可恶剑士的同伙道：“快去把屋里的人杀了。”
　　其实他们两个刚才已经杀的李潇洒颇为危险，闻言立刻朝堂屋飞奔而去，李潇洒刚一起身，就被那头领不要命的拦下来了，因为他知道只要能杀了屋里的那个小女孩，自己的任务就算完成一半了，至少回去还有条活路。
　　玉晓婉见状立刻拼命想朝堂屋方向突围，可她的意图已经完全为敌人了解，每一次突击总是被几把长剑给联合绞退，寸步难进。
　　第八十五章 尊严问题
　　杜甫他们也是一般的着急，因为他们同样知道，小白是绝对无法抵抗这种训练有素的杀手的，一阵急闯，除了给自己身上白白添了数道深浅不一的血痕，一无所获。
　　庭院到堂屋其实也不过是几十步地的距离，飞奔的杀手眨眼即至，看了一眼身后敌人疯狂的想来救援，厉笑着一脚蹬开了大门，一眼就看到了屋内两个手无寸铁的猎物，得意的朝两人逼去。
　　看着杀手的身影消失在门口，几乎可以预见两人的命运，玉晓婉不由厉泣出声，眼角蕴出了两滴鲜红的泪珠，撕心裂肺的吼了出来。
　　“不……”
　　随着杀手冲入房屋，虽然还没听到任何动静，可所有人都陷入了疯狂。
　　玉晓婉和她手下的四个伤痕累累的女剑士立刻疯狂的展开了突击，一次次同样被疯狂的敌人给拦截了回来，不过好在敌人对她们这种不要命的举动颇为忌惮，生怕她们跟自己同归于尽，眼看胜利到手，再丢掉小命可就有些不值得了，退让之间并没对她们造成多少伤害。
　　“小白，你可别死了，我还没找你算账呢！”
　　摩柔一时间脑中只剩下这么一个念想，不顾自己长鞭近战的弱势，疯狂的向前突进，象一条黑色的游龙一般霎时间将自己附近的敌人全都给清空了。
　　虽然手指已经被高强度的拉弓搭箭摩擦的火辣辣的，可在见到自己的“金山”小命受到威胁之后，杜青青似乎不知疲倦和痛楚一般疯狂的朝着敌人射击，呼啸的长箭成为了开路的利器。
　　“妈的，怎么比我们还疯狂，难道这个世界颠倒过来了？”虽然嘴里没说，可大部分的杀手心理都冒出了这么一个念头。
　　没有人是不怕死的，可是在纪律，情义或者理想等等的催动下，任何人都可能变成一个悍不畏死的人。
　　苏车现在就是这样一只凶兽，丝毫不顾自己身上血泉汹涌而出的累累伤痕，似乎对敌人的挥舞的兵器视而不见，疯狂的冲刺，跟杜甫和玉晓婉三人组成了一个疯狂的铁三角，一步一步的朝着大厅逼近。
　　如果说唯一比较有理智的人那就要数李潇洒了，在连续冲刺了多次徒劳无功之后，他已经放弃了这种会使得自己白白受伤的莽撞行为，他意识到只有自己成功的突破或者杀死眼前的敌人，才有机会去救小白。
　　所以，现在，他只有在心中祈祷，祈祷这个小白的运气还是那样的好，天上地下水里的各路大神保佑他顺利逃过这一劫。
　　在看到那杀手朝堂屋冲来之后，李白就已经迅速的从门边退了开来，可爱雪儿象一个无尾熊一般紧紧的缠绕在他的身上，整个人似乎已经完全封闭了起来，只知道紧紧抱住他不松手，别的一概听不进去。
　　等到他勉强带着爱雪儿退了几步来到堂屋的长桌前面的时候，那个杀手已经破门而入。
　　“小子，你们死定了。”
　　一看便知是两个没有抵抗力的家伙，杀手得意的笑道，不过他并没着急攻击两人，而是一步一步的朝两人慢步走了过来，或许是想享受对方在死亡前的那份恐惧，或许是故意拖延时间，免得去面对门外那些疯狂的家伙。
　　这个样子逃跑显然是不现实的了，李白索性抱着爱雪儿坐了下来，正好把这个小美人拥做在自己的胸口，虽然看起来比较甜蜜，可他却是想看看如果这个小丫头真的昏迷的话，那自己就可以没有顾忌的使用魔法了。
　　对李白的举动同样有些不解，看到李白那副胸有成竹的模样，杀手反倒有些迟疑了，这家伙死到临头了还这般镇定，莫不是有什么法宝不成？
　　“小子，死到临头了还这么亲密，你小子艳福不浅啊！”杀手小心的用语言试探着，脚步不知不觉的慢了下来。
　　“谁生谁死还不一定呢！”李白信心十足的冷笑着说道。
　　“我不信你还有什么救命的手段，你更不要期望外面那些家伙能赶过来救你，我告诉你她们自己都已经性命难保了。”听那口吻，完全不象是一个快死的人说的大话，杀手的心里愈来愈没底，最后不由远远的停下了脚步，小心的观察着李白的一举一动。
　　“怕了，怕了就乖乖的回去，放心，我不会在背后偷袭你的。”李白这倒是说的大实话，如果能不暴露自己的能力，放走一两个家伙对他来说无所谓。
　　杀手眼中尽是怀疑的色彩，不屑的说道：“小子，你有本事你使出来啊！”
　　这个家伙看来真的是不见黄河不落泪，不见棺材不死心了，李白低头垂下目光，打算如果这个小丫头还没醒来的话，就下手灭了他，至于怎么收场一会再说。
　　可一低头，竟然看到这个小丫头已然睁开了眼睛，两人四目相对，晶莹的过于苍白的小脸终于难以抑制的泛起一丝红晕，眼中更是混杂着羞涩，恐惧与彷徨，李白一时也不知道自己是不是该动手！
　　“我怀里有一只防身的手弩，快把它拿出来。”爱雪儿又轻又快的说道。
　　“什么？”李白有些不明白，迟疑了一下问道。
　　“快把手弩拿出来，一下就能要了他的命，就在我的怀里，快。”
　　“还是你自己拿吧！”看着这个小丫头越来越红润的脸庞，李白也不禁迟疑了。
　　狠狠的瞪了一眼这个可恶的家伙，非要自己把什么东西都说出来，爱雪儿喃喃说道：“我的身子现在动不了，不然还用得着要你拿。”说着勉力挣扎了一下，可不知道什么原因，四肢就仿佛僵硬了一般，丝毫动弹不得。
　　李白迟疑再三，还是拿不定主意把手伸到人家一个小丫头的怀里是不是妥当，一个魔女已经够他受得了，这个小丫头看起来也不是一个简单的人物。
　　“你到底是不是男人啊，怎么这点事情都不敢做！”
　　这下高度上升到关系男人尊严的问题了，这不是逼我向你下手了，既然这样也就怪不得我了，而且如果能够奏效，就不用自己动用魔法了，不知道要省却多少的麻烦，李白一咬牙就伸手探了下去，果然不出意外的擦到了一个浑圆坚挺的小丘，贴着温润的肌肤，他不敢迟疑，稍一摸索，便把那手弩给拿到了手中，只有巴掌大小，赶忙藏在手掌中快速把手给缩了出来。
　　爱雪儿的一张稚嫩的脸蛋已经红的差点滴出血来了，见到李白没有乘机乱占便宜，及时缩了回来，才悄悄松了一口气。
　　第八十六章 善后艳福
　　由于角度和距离问题，那杀手没有听到他们的私语，只见到李白把手伸进了人家女孩的怀里，讽刺笑道：“我看你小子是故意拖延时间想多享点艳福才是，倒是你情我愿，郎情妾意，那我就一起送你们下地狱。”说着慢步走了过来，同时不忘小心的戒备，防止李白的杀招。
　　这是你自己找死，李白稍稍低头瞄了一眼，立刻将手弩的构造看得一清二楚，果然是好东西，摸索着一只手就能搞掂，借着身体的掩护悄悄的把弩箭对准这个有点忘形的家伙。
　　不知道这个杀手的实力到底如何，不过能到这里来的，想必也不会太差，李白也不敢太早发射，万一被人家给截下来可就完蛋，所以他必须要做两手准备。
　　看着李白低头垂目的情形，好象已经放弃了抵抗，杀手终于肯定他是在虚张声势，不由加快了脚步，冷声喝道：“小子你的鬼把戏结束了，让我送你们到地狱里再去做情人。”说罢，长剑对准阿雪的后备就要刺下，看来他是想把两人做成一个肉串。
　　可他的长剑才刚刚举起，一声几乎不可闻的轻轻的破风声突然响起，等到他有所觉察的时候，只觉得自己小腹一麻，一根短尾的弩箭已然没入自己的小腹中，知道自己还是受了敌人的暗算，待到想拼尽全力跟目标来个同归于尽，人已经无力的瘫倒了下来，只抽搐了一下便不再动弹，声息全无。
　　好厉害的家伙，李白心中一阵发麻，如果这东西也这般突然的对他来一下，他可没把握躲的过去。
　　“好了，这下你可以下来了吧？”李白听着外面的喊杀声，却不知道情况到底怎么样了，有些着急的说道，只是这话听起来好像是人家女孩不愿意下来一般。
　　“我真的动不了。”爱雪儿羞红着脸，委屈的眼泪差点都落下来了，不管她怎么使劲，可手脚一点反应都没有，仿佛不是自己的一般。
　　看到小美女两眼泪汪汪的，李白立刻投降说道：“那让我来试试。”看到爱雪儿点头之后，才轻轻的握住那骨肉匀称的小胳膊，试试看能不能解脱下来，可是一双小手仿佛生根了一般，一丝不动弹，他也不敢太用力，要是把人家胳膊给掰断了，那后果就更严重了。
　　努力了好久，一点效果都没有，李白满头大汗，终于不得不放弃。
　　“那怎么办？”爱雪儿现在开始着急起来，自己这个样子可没法见人的，要是传出去，父亲的面子不是要丢光了。
　　李白也无奈的摇了摇头，他也不想啊，这个样子出去，管保摩柔那个魔女肯定会把他活活抽死。
　　外面的喊杀声已经变得慢慢平静下来，爱雪儿着急的说道：“快去看看到底怎么样了？”
　　支使人当然不费力，李白用力抱起这个小丫头，朝门口挪过去，两人就只差肌肤相贴了，现在放松下来，感觉特别明显，胸前那一双刚刚成形的小乳鸽不断的摩擦着他的胸膛，立刻被勾引的阳火上升，饥渴已久饱受刺激的小小白当仁不让的一柱擎天，任由满脸躁红的李白如何努力，也不肯服帖的回归原位。
　　作为当事人，爱雪儿当然第一时间就清晰的感应到了开始一愣，而后立刻明白过来，刚刚恢复一些平静的粉脸立刻又涨得通红，根本不敢去看李白的眼睛，低头不知低语咒骂着什么。
　　李白现在可不知道该说些什么，索性什么都不说，好不容易挪到门边，悄悄的露出头去查探情况，一看之后，轻轻的松了一口气。
　　任凭爱雪儿无论如何努力的的扭转脖子，也不能来个一百八十度的大转弯，自然看不到后脑勺正对着的情况，急声问道：“到底怎么样了？”
　　李白看着穿着各色服饰的人纷纷涌了进来，帮助扑杀黑衣杀手，黑衣杀手瞬间崩溃，胜利已经尽在掌握之中，低声说道：“援兵来了，我们赢了。”
　　爱雪儿自然知道援兵从何而来，也松了一口气，正如玉晓婉担心她一般，她也非常担心这个不是亲人胜似亲人的婉姨。
　　血拼了这么久，杀人也多是早已力竭，伤痕累累，一见之下便四处逃窜，不过多数却都被劫杀了，只有那么一两个漏网之鱼见机的快，给溜走了。
　　杜甫他们每人都是满身的伤口，敌人一旦退却，他们就仿佛用尽了所有的力气一般，一下子软瘫在地上，玉晓婉她们也好不到哪去，伤势比杜甫她们还要严重的多，不过玉晓婉还是勉力朝堂屋走来，摩柔在杜甫的目光示意下，也艰难的跟了上去。
　　“阿雪，你们怎么样了？”人未到，声先至，可玉晓婉进来一看，那个可恶的小王八蛋正抱着自家的宝贝做在椅子上，不由惊声说道：“你，你把阿雪怎么样了？”
　　看那个架势，如果李白一个回答不对，恐怕就要成为下一个刀下之鬼。
　　还没开口，李白就已经见到他们跟着进来了，见到她们两人如此紧密的抱在一起，立时就变了颜色，没等她发火，李白就急忙喊道：“玉管事，柔柔，这件事不怪我的。”
　　果然将摩柔的注意力吸引过来，顾不上责备这家伙的大胆，冷声问道：“那到底是怎么回事？”
　　李白赶忙三言两语将并不复杂的事情给交代清楚，最后由羞涩的爱雪儿予以确认，总算才暂时熄灭了两位美女的怒火，并且成功的挑起了她们的好奇心，尝试了几次，就是无法把她从李白的身上解下来。
　　在更多的人挤进来之前，玉晓婉就先反应过来，立刻招来了几个心腹的女剑士把门给封锁了起来，闲人免进，他们可丢不起这人。
　　在知晓了事情的原委之后，摩柔和玉晓婉看着这两人真的是无话可说，说来两人都没有什么明显的过错，也就一句话，这错误非人力能抗衡的。
　　第八十七章 有口难辩
　　玉晓婉小心的轻轻揉捏着爱雪儿的一双手臂，可是毫无效果，看着她那一张已经红透了的小脸，恨不得把脑袋埋到那个占便宜的家伙的肚子里的模样，她也实在不忍心在多说些什么，而且她也生怕提起刚才的血腥事件引起她的不好的回忆，根据他们的交代，他们变成这个样子恐怕多数就是因为那飞滚而来的脑袋。
　　“玉管事，要不我们把医生请来给他们看看，反正就在门外。”摩柔虽然看不过去，可也不能总让他们两位这么抱着啊，给玉晓婉出了主意。
　　当局者迷，旁观者清。
　　玉晓婉自己已经忙的有些糊涂了，一心不想让太多人看到这场景，浑然忘记了应该让医生过来给他们看看，这才是对症下药，立刻起身说道：“好，我现在就去把盖尔医生给请来。”说着就匆匆走了出去。
　　这个样子一句话不说实在感觉有些尴尬，而且看魔女那眼光怎么看怎么有些不善，再不把她的注意力给移开的话，那后果可就严重了。
　　不过还好，在摩柔进来的第一刻，李白下面的不良反应就已经自动自觉的消失了，不然如果被摩柔看到，他最低跑不了一顿毒打，如果被玉晓婉看到的话，那后果可就严重了，恐怕会竖个火架把他给烧死。
　　“摩柔小姐，大家现在怎么样了，外面怎么会有医生的？”李白这次可没敢造次，用太亲密的称呼。
　　摩柔脸色微微一动，轻轻的甩动了一下酸痛无比的胳膊，脸上露出一丝庆幸的笑容：“还好，团长他们虽然都受了点伤，不过大家都没事，玉管事他们的人随后就把医生给请回来了。”
　　果然是先知先觉。
　　说话间，杜甫几人经过简单的包扎之后都已经进来了，看到这一幕，也不禁惊呆了，以目示意摩柔，摩柔也只能走过去又快又轻的把事情给说了一遍，把听的几个人再次给吓呆了，原来经过如此复杂，感情是他们都想歪了。
　　李潇洒一边嘴里“啧、啧、啧”的，一边不停的摇头，绕着李白两人转来转去。
　　“小白，我们在外面拼死拼活的保护你们，你可倒好，在这里享起艳福来了，竟然占人家小姑娘的便宜。”
　　果然，就知道他没什么好话。
　　看着怀里的这个小丫头连晶莹小巧的耳朵都已经红透了，李白知道自己一还嘴，李潇洒肯定会继续还嘴，那还不把这小丫头给羞死，索性沉默以对。
　　李潇洒又哪里是那样轻言放弃的人，不顾自己身上多少伤口不适的感觉，溜达了几回又站到他们面前，笑道：“小白，这是没想到，才这几天的功夫，你就已经学会以学致用了……”
　　“咳、咳”
　　他话还没说到底，就听到身后传来杜甫那明显的假咳声，连忙转过头来，正见到玉晓婉正在门口冷冷的盯着他呢，赶忙收声不言。
　　玉晓婉这次转头对着杜甫淡淡的说道：“杜团长，这屋里发生的事情只是一个意外而已，所以我还想请你和你的团员以后不要再随意谈论这件事情，毕竟事关我侄女的声誉，如果传出去的话对谁都不好。”
　　杜甫边点头边回味这话的意思，那边他们的半个熟人老盖尔医生已经上去给两人诊断了，边还偷偷的给了李白一个暧昧的眼色，让李白微微有些脸红。
　　看来这老医生年轻的时候也是一个风流人物。
　　老盖尔听完之后，第一感受就是天下之大，无奇不有，竟然连这种事情都可以碰到，不过却不是什么大问题，只是某些地方的血脉在惊吓紧张之下发生了类似于扭曲的突变，这才让阿雪感到手脚麻木，动不了。
　　也没有避着旁人，老盖尔直接从自己的药箱里拿出了一个淡色的小瓶子，倒出了一点淡绿色的汁液让玉晓婉在爱雪儿手脚的几个部位轻轻按摩。
　　果然，一小会之后，爱雪儿的手脚虽然还有些麻木，不过已经能活动了，立马从李白的身上下来了，头也不回的溜进了内堂。
　　看样子是李潇洒的话给惹恼了，玉晓婉只是不疼不痒的说了几句感谢的话，随即让自己的随从递给杜青青一叠金券说道：“这些就作为今天的酬谢，还希望诸位不要将今天的事情给说出去，我就先进去看看我的侄女。”话虽然这么说，可人还站在那里没动，这架势不是摆明是在送客吗！
　　杜甫几人当然非常明白，自动自觉的告辞，李白走到门口这才想起来自己拿了人家的东西还没还给人家呢，赶忙回头说道：“玉管事，这个是爱雪儿小姐的手弩，请你还给她。”
　　玉晓婉脸色一动，还没开口，就见一个女剑士从内堂快步走出来在她耳边轻语几句，才摇头说道：“不了，这就送给你了，就当是感谢你对阿雪的救命之恩。”
　　既然这么说，李白也不好强行塞回去，只好点头告辞。
　　到了外面，李白才真正感受到这场搏杀的惨烈，地上到处是四分五裂的尸首，正有不少人正忙着收拾现场呢！
　　“这些人怎么来的？”
　　苏车正好走在他的身边，低声说道：“这些恐怕都是天香楼的人，看来都是保护她们的。”
　　这个她们指的是谁，自然不用明说，杜甫也接口低声说道：“今天的事情看来是个大麻烦，我们还是赶紧回去吧！”
　　这个自然不用说了，几人赶紧往自己的院落赶，好在两个地方离的不是太远。
　　不过，在临进自家院门的时候，李潇洒又冒出了一句让李白痛恨不已的话：“小白，真是想不到，人家连定情信物都已经给你了。”原来他刚才偷听到了李白和玉晓婉的对话。
　　一抬头，果然看到摩柔那杀人的目光。
　　第八十八章 幕后
　　“不是，那不是的。”
　　对李潇洒这种不负责任的满嘴跑火车的行径，可他同时是自己前辈和名义上的“长辈”，李白连忙辩解说道。
　　杜甫狠劲瞪了一眼李潇洒，这小子真是不长记性，人家刚下过封口令，他回头就忘，现在就又开始胡说了，就是要说那也要等进了院子再说啊！
　　“有话进去说。”
　　杜青青非常兴奋的点头说道：“就是，就是，没想到这玉管事这么大方，看来我们今天没亏本。”说着还扬扬手中的金券。
　　“给了多少？”
　　看她这个难得的兴奋劲，肯定为数不小，顿时李白又冒出头来问道。
　　“进去再说。”
　　一进院子，刚掩上门，杜青青就兴奋的压低了声音欢呼雀跃道：“五千金币啊，这些有钱人真是拿金币不当钱来着。”
　　“五千金币！”
　　顿时几人都惊呼起来，虽然几人都不是那种见钱眼开的人物，可这个数目确实震撼了点，想想他们要跟着人家跑多少天才给了个一千多金币的高报酬，现在这么一小会就拿到五千，虽然惊险了点，可这也太快了点，他们可没想到这两位的身价那都是数以万计。
　　杜青青满意的点了点头，早把自己身上的酸痛给忘记的一干二净，咱以后就是大款了，吃饭摆两桌，吃一桌，看一桌，住店租两套庭院，住一套，空一套。
　　杜甫也满意的点头说道：“虽然多了点，不过今天我们也是卖命了，这个价钱也不是太高，有了这笔钱，我们以后就不必去刻意接高报酬的任务，可以多接一下任务，尽快把佣兵团的等级给提上去，这样到时候也好有资格参加佣兵大会了。”
　　“就是，就是。”
　　果然，提到佣兵大会，大家都兴奋起来了，这确实省得他们不少事情，立时就把话题给转移开了。
　　说着，说着，李潇洒一回头，突然笑着说道：“小白，赶紧把人家小姑娘给你的定情信物拿出来给我们瞧瞧，到底是什么宝贝。”
　　李白就怕这话，可他偏偏哪壶不开提哪壶。
　　杜青青刚得了高额报酬，心情难得的非常的好，也颇兴奋的点头说道：“是啊，小白，什么好东西也拿出来让我们见识见识。”
　　杜甫本来还想训斥一下李潇洒，不要老拿人家的封口令开心，看他们的手笔可就知道，五千金币，可不是什么人都能这么轻轻松松拿出来的，要是真正惹恼了人家，他们铁定没好果子吃，可他还没开口，听到杜青青又上来凑热闹，立刻苦笑着什么也说不出口。
　　苏车虽然没开口，不过那眼色也颇好奇。
　　李白苦笑着说道：“不是的，那东西是人家为感谢我的救命之恩才送给我的，可不是什么定情信物，你们可别胡说。”
　　摩柔满脸阴云这才悄悄散去，没办法，不能不叫人误解，刚才他们两个那架势实在太暧昧。
　　李白感觉身后两道利剑悄悄隐去，身上的冷汗这才消退一些，这潇洒哥真是杀人不见血。
　　“快，不管是什么，快拿出来给我看看。”杜青青才不管那么多了，下命令说道。
　　“拿出来。”摩柔这次不是起杀心，而是起了好奇心，能让这种有钱人拿来当救命法宝得东西总让人有些好奇。
　　没招了，两大顶头上司都发话了，李白随手把怀中得手弩给拿出来，刚一现形，立马被杜青青一把给抢到手了，左右翻腾起来，顿时几颗脑袋都凑了上去，这人不都是有好奇心吗！
　　“好东西，看这手工有多精巧！”
　　“果然是凶器一件！”
　　“这弩箭得箭头颜色有些不对，怕是加了作料了吧！”
　　“那是肯定是了，不加点东西，这么小的弩箭能一下要人命吗？”
　　“果然是居家旅行杀人放火的必备防身利器，要是知道哪里有的买，我也去弄一把。”
　　苏车笑着说道：“算了吧，潇洒，这摆明是是人家不懂武技的人用来防身的，你买来做什么？”
　　李潇洒瞥了他一眼，笑着说道：“大车，可别小看这手弩，你就是想要，可也不一定能弄得到的，这么精致的东西可不是那种大路货，有钱也不定能买得到，我可是头一次见到这玩艺。”
　　如果说对这些奇怪物是的见识的话，恐怕李潇洒是最有发言权的了，看杜青青那个架势简直是想把手弩拆开来仔细研究研究。
　　杜甫连忙制止他们说道：“青青，别乱动，赶快把手弩给我，可别弄坏了，赶快还给小白。”
　　看到杜青青那依依不舍的眼光，摩柔也在一旁冷冷的盯着他，李白相当识相的笑道：“不用了，团长，青青小姐喜欢就留给她吧！”
　　“好啊，好啊，小白，回头给你加工资。”杜青青兴奋的说道，难得的大方了一回，要知道加薪水可不是什么人都能弄到的待遇。
　　杜甫却脸色一整，正色说道：“青青，别闹了，把手弩交给小白，有点防身的利器平时也能让我们放心一些。”
　　听他这么一说，其他几人都点了点头，都说，这东西就合李白用，杜青青当然也知道，其实她也不是把那东西当宝贝来着，只是一时好奇的罢了，想想李白蕴藏的巨大经济价值，这手弩比起来实在是算不了什么，立刻爽快的把手弩塞给了李白。
　　想想确实是防身利器，以后要是遇到突然袭击，这手弩正好可以用来拖延时间，不至于被人家打个措手不及，魔法师只要有时间可不怕任何人。
　　看着李白收好手弩，杜甫点点头说道：“小白，你赶紧给大车治疗一下，他刚才受伤最重了，这么包扎不知道要多少天才能恢复过来，我们可没那么多时间。”
　　李白抬头看去，果然大车身上上下都包裹着纱布，这么一活动就已经有血色映出来了，虽然都没有伤及筋骨，可好汉也架不住伤口多啊，留了那么多血，这么多伤口，想完全恢复真不是一天两天的事情。
　　苏车却摆手说道：“小白，你先给团长来吧，团长伤的比我重。”
　　……
　　李白点头说道：“随便吧，先后没什么区别。”
　　杜青青有些疑虑的说道：“小白，你撑得住吗？”
　　如果一次把小白给累坏了，那可不划算了。
　　这还不是小菜一碟，这么小小的一个治疗术，消耗的分量只怕连那晚大屠杀分量的皮毛都赶不上，可当然不能表现的太嚣张，李白点头笑道：“没问题，只要事后休息一下就可以了。”
　　为了隐藏实力，李白不敢表现的太嚣张，花了顿饭的功夫，出了几茬子的冷汗才把几人的伤势全部搞掂，到后来或许看他治疗的效果太好，连半点伤痕都没有，根本没受什么外伤的杜青青和摩柔齐齐上阵，原本只要用纱布裹两天就可以好的伤口也让李白给治疗一下，没办法，女人天性爱美，怎么能留下这么明显的伤痕呢？
　　不过伤势痊愈的几人刚想出门溜达溜达，却被杜甫给严令半步门都不许出，受了那么重的伤却能完好无损的出门能不让人起疑心吗？
　　玉晓婉她们住的院子里，庭院已经基本打扫干净了，连尸体带血迹都却都清理了，架不住人多，这么大的动静，旅店的老板早就已经报告护卫队了，不过没出门就已经被打发出去了，有钱能使鬼推磨！
　　庭院里布置了不少护卫，玉晓婉正和小姐在沉着脸商议着这突发事件。
　　“婉姨，她们怎么样了？”爱雪儿看着身上同样伤口不少的玉晓婉沉声问道。
　　玉晓婉脸色一暗：“只有桑娅的伤势轻一点，其他三人的伤势都比较严重，恐怕要好久才能恢复过来。”
　　“我们不是在外面布置了护卫了吗？怎么他们拖了那么久才到？”平静的面孔随着这话语毕显一种上位者的威严，这个时候才真正的显现出了这个微缩版女强人的真正面孔。
　　玉晓婉苦笑说道：“这些杀手可是经过精心布置的，他们特地选的是护卫们轮休的时间找上门来的，而且那些当职的护卫们听到动静还没出门，就已经被人给缠住了，如果不是轮休的护卫们赶回来，他们还没这么快赶过来呢！”
　　“轮休的护卫怎么突然赶回来的？”爱雪儿有些不解的问道。
　　玉晓婉脸色又是一阵阴沉，低声说道：“刚才突然不有人在街上捣乱，闹得厉害，故意牵制着他们和城里的护卫队，还是那队长机灵，看到形势有点不对，让下面人尽快赶回来，幸好赶上了。”
　　“好大的手笔，这么一动作，恐怕要动用上百的人手，在城里光天化日之下做这种事情，他们的胆子可真不小。”
　　“这些人还对我们的行动了如指掌，就连我们护卫队轮休的时机都把握的这么好，看来真的花了不少心思。”
　　听着爱雪儿一字一句的把这些话吐出来，玉晓婉的秀眉紧皱，原本就阴沉沉的玉脸上布满了杀气，恨声说道：“肯定是那些家伙干的，竟然这么大的胆子，以前偷偷摸摸的使绊子也就算了，现在竟然敢杀上门来了，他们真的是吃了雄心豹子胆了，难道就不怕团长查出来。”
　　玉晓婉边说边狠狠的桌上一拍，立刻“哎哟”了一声收回了玉手，低头一看，刚刚手上刚刚包好的伤口又印红了。
　　“婉姨，你没事吧？”爱雪儿连忙捧起了她的手掌小心的说道。
　　玉晓婉摇摇头说道：“我没事，只是太气愤了，这些家伙做事越来越过分，简直半点顾忌都没有。”
　　“因为他知道我们没证据，如果我们们贸然去说，父亲恐怕更不会相信我们，他可是非常相信我这个‘好’叔叔的。”
　　玉晓婉同样也叹了一口气，那个男人什么都好，事业蒸蒸日上，佣兵团的规模不断扩大，可他唯一的缺点就是太相信人了，那么聪明的人偏偏看不透这团里的暗流，实在让她无话可说。
　　“不过这一次他们下了这么大的本钱还没有得手，恐怕以后下手会更狠了，我们得要小心防范才是。”清官难断家务事，玉晓婉也没有插嘴的余地，只是舍不得阿雪这个丫头。
　　爱雪儿却非常冷静，忽然笑了出来，只不过那笑容中没有一个少女的天真，反而蕴含着丝丝不该有的杀气，平静的说道：“既然他们不讲情面，我也不会跟他们客气，坐以待毙，婉姨，我们也该准备准备，给他们一个教训了。”
　　看来她们同样也是早有准备，玉晓婉脸色也透出了几分狠色说道：“嗯，早就准备好了，不给他们点颜色瞧瞧，他们还当我们是泥捏的呢。”
　　看到爱雪儿的脸上露出丝丝的倦色，玉晓婉也知道今天的事情给她的刺激太大，她的身体根本吃不消，连忙温柔的说道：“阿雪，你先休息一下，我现在就下去布置。”
　　爱雪儿也感到自己的精神非常疲惫，今天这一幕太血腥了，虽然平日里的决定时时牵涉到不少人命，可亲眼所见，她却有点难以承受，点头说道：“好，婉姨，那就麻烦你了。”
　　玉晓婉温柔的服侍她睡下，替她掩好被子，脸上浮现出怜爱的笑容，微微摇头说道：“傻丫头，跟婉姨还说这话，早点休息。”
　　“婉姨。”
　　看着她闭上眼睛，玉晓婉才转身离开，才到房门口，就听到身后的呼唤，连忙转过头来，急声问道：“怎么了阿雪，还有什么事情？”
　　爱雪儿迟疑了一下才开口说道：“今天欠了那个羔羊佣兵团一个人情，他们今天救了我们，他肯定会去找他们的麻烦，你派人盯着他们，如果有什么事情，就给他们报个信。”
　　玉晓婉毫不迟疑的点了点头，脑中想到的却是刚才阿雪坐在李白怀中时那羞红的绝色脸庞。
　　“混蛋，……，饭桶！”
　　“哐当……”
　　在多伦城另外一家豪华的多的一家酒楼里，原本正在高高兴兴喝酒谈天的两个人听到自己手下传来的消息，坐在主位的那人立刻变了颜色，原本一张还算是威武英俊的面庞霎时间扭曲的好像变成了恶魔一般，当场一把就把酒席给掀翻了，骂不绝口。
　　旁边陪酒的那人连忙把报信的喽啰给挥出门外，示意他守在门口，自己则静静的站在一旁等他发泄完毕。
　　果然，酒楼的老板很快就听到动静过来了，不过在收到了一袋金币之后，连门都没进，就兴高采烈的走了，就是把房间里的东西都砸了，他都不亏，还巴不得多砸一些。
　　听到门外的动静，那中年男子很快就冷静下来，阴沉着一张脸，扭头对着身旁那人冷声说道：“冥先生，你不是说这次派的都是高手，肯定万无一失的吗？”
　　冥先生倒是不吃他这一套，摇了摇头叹气说道：“我们的计划是万无一失，我们派的人也都是高手，可计划赶不上变化。”
　　那中年男子只是冷哼了一声，没有开口。
　　冥先生摇了摇头，有些无奈的说道：“本来，有嗜血狂骑吸引他们的注意力，我们的人再从背后突袭，肯定能把他们一网打尽，可谁知道嗜血狂骑又在计划的先一刻不知道被什么屠戮一空，白白损失了我们给他们开的那么高的价钱。今天的计划，本来也非常完美，我们的人将城卫军和她们大部分的护卫都给缠住了，可偏偏又冒出了个什么羔羊佣兵团，破坏了我们的计划。”
　　这么一小会就已经把杜甫他们的底细给查清楚了，不过他的话说到一半就收住了，冥先生知道自己如果说出天不助我这样的话，那还不把身边的这位给气疯了。
　　“羔羊佣兵团，羔羊佣兵团！”中年男子咬牙切齿的念叨了两遍，如果是平时听到这名字，肯定会笑话起这名字的人真的没水准，可现在他恨不得把这羔羊佣兵团所有的人都给生吞活剥了。
　　“给我查清楚羔羊佣兵团的底细，然后给我”，中年男子没有说下去，只是手往脖子上一横，一脸的凶狠。
　　这意思再明显不过了，冥先生点了点头，眼角也流露出一丝异色，他对自己找的人身后还算有信心，原本绝对的优势就被这区区几人给破坏了，让他不得不对这不起眼的小佣兵团产生了兴趣。
　　“今天闹出了这么大的动静，肯定瞒不过团长的耳目，你看我们的计划是不是暂时缓一缓？”冥先生虽然不愿意，却不得不主动提出来。
　　中年男子也有些不甘心的点了点头说道：“嗯，你放心，大哥那头有我来应付，你要把这边处理好，千万不能露出马脚。”
　　冥先生自信的阴沉沉一笑：“你放心，活口和中间人都已经被我给解决了，怎么也不会牵连到我们身上的。”
　　中年男子难得的露出了一丝丝的笑容，对冥先生办事，他还是很放心的，这样的周密的计划都能被破坏，他也真的是无话可说，随即起身说道：“我得赶紧先赶回去，这边的事情就交给你了，希望下次见面的时候你能把那几人的脑袋带给我。”
　　“放心就是了，希望下次见面的时候应该改口叫您团长了。”
　　两人相视都得意的哈哈大笑起来，一张无形的大网也随即朝羔羊众人的头上张开来。
　　羔羊众人虽然伤口都处理好了，可失血和消耗的精力却不是这么一时半会能补的回来的，一群人正在屋里休息，突然接二连三的打起喷嚏来，其中就数李白这个接连破坏了人家两次计划的大元凶打的最凶。
　　“干什么，比赛呢？”
　　“别是生病了吧！”
　　“不会，我这么强壮的人怎么会生病呢？”李潇洒故作威武的挺了挺胸膛。
　　杜青青不屑的一撇嘴说道：“切，我不信你能跟大车和我大哥比。”
　　李潇洒立刻就焉了，跟这两个肌肉男比起来，象他这种原本有些瘦削挺拔，精华内蕴的经典身材就有点象豆芽菜了。
　　“好了，青青，你们别闹了。”杜甫思量再三，还是说道：“今天我们又不知道破坏了哪路神仙的好事，这么算起来我们这几天已经得罪了不少人，为了少些麻烦，这一段大家做事一定要低调，千万不要再弄得惊天动地的。”
　　李白脸上是一本正经，心中却不由偷偷一乐，如果让团长知道他这几天犯下的那几桩血案，团长只怕就没现在说的这么安稳了。
　　这下就连李潇洒也没冒泡，说大话也要有本钱，不是光有嘴就可以的。
　　今天这架势他们已经见到了，如果真是直接冲着他们来的，那还真有点凶多吉少的味道，而且算起来李潇洒这已经是几天之内遇到的第二次死亡威胁了，以前他从来没有意识过自己的生命是这么的脆弱。
　　于是，收入猛增之后，杜青青和摩柔两女原本的大采购计划一律取消，其他所有的娱乐活动一律取消，一干人等全都窝在房里休养生息，养精蓄锐。
　　第二天一早，全团的人规规矩矩的全都塞到了马车里跟着大部队走，就连李白这几天例行的“散步”也托福被取消了，坚持将低调二字贯彻到底。
　　在离开了多伦城的地界之后，几人才悄悄松了一口气，以为暂时能够脱离那城中暗藏的阴影，怎么也想不到诸多有深意的目光早已紧紧的盯在他们身上。
　　有好奇，有疑惑，有讥讽，有幸灾乐祸。
　　更有有心人已经在前方布置好了一切在杀气腾腾候着他们呢！
　　第八十九章 新任务
　　看着庞大的车队渐渐远去，冥先生发出了丁点无声戏谑的笑容，仿佛一切尽在自己的掌握之中。
　　经过一番耳语，送走了因看到庞大车队而脸色铁青的自家那个不怎么成器的顶头上司，冥先生并没有立刻赶回自己住的地方，而是就近在城门口边上找了一家还算是上档次的茶楼，点了一壶上好的花茶自斟自饮。
　　劳逸结合才是王道啊！
　　不过好像他不是那种闲人的命。
　　他才坐下没多久，就见到一个手下面色惊惶的跑上了茶楼，不由脸色一变。
　　这可是暗哨来着，一般情况下，没有他的命令是绝对不允许出动的，更别说这般的暴露形迹了，这幅模样不是摆明了让人起疑心吗？
　　“走。”
　　听完了自己手下的耳语急报，冥先生的脸色立刻变得和自己刚刚送走的那人一般的铁青，只说了这么一个字，头也不回的甩袖下楼，那机灵的手下随手扔下几个银币赶紧跟了上去。
　　马车急行到了一家不起眼的旅店，不管脸色忽青忽白着急的象一只热锅上的蚂蚁一般的店主人的殷勤招呼，冥先生直接闯入了后面的院子之中。
　　全军覆没，全军覆没啊！
　　看到院中的情景，他一直紧握着的手反倒松了开来，只是铁青的脸色说明了一切。
　　院子里，屋内屋外，尸首遍布，死状并不凄惨，多是一击致命，简洁明了，就连血都没流多少，不少人甚至还保持着原来动作时的姿势，显然在遭遇袭击的时候根本没能反应过来，不过多数人脸上都带着一丝难以抑制的惊恐之色。
　　冥先生越看越心惊，现场留下的诸多痕迹说明这下手的恐怕也就只有一人，激动的心情却渐渐归于平静，就站在那屠场之中思索起来。
　　不是没有思想准备，只是没想到来的这般之快。
　　到底是怎样的高手？
　　“城卫军办事，闲杂人等散开。”
　　站了小会，冥先生刚似乎捉摸到了一点什么东西，可随即被旅店外传来的嘈杂的声音给打断了思绪，还有那响亮的马蹄声和铠甲兵刃相撞的声音。
　　“开门，例行检查。”
　　院里满地的尸首，血迹和兵器，只要不是傻子，一眼就能看明白发生了什么事情，更何况是专管这事的城卫军呢？
　　看到自己手下禁不住微微变了的脸色，冥先生却是摇了摇头，虽然是个外来客，可对本地上至城主，下至普通官兵的作风，他可是已经有了非常深刻的了解，昨天那么大的事情竟然没听到风声，想必她们也是用了差不多的手段。
　　果然，一小阵讨价还价之后，那阵马蹄声便迅速远去。
　　被这么一打断，冥先生的那一点头绪就全丢了，虽然这几十个人算不上什么，可也算自己手下的人，少了这么一批人自己的计划已经受了破坏，而且出了这么一个不知名的高手，看来自己的计划要重新修改才行。
　　李白他们也因此阴差阳错的多获得了一丝喘息的机会。
　　不过李白他们对发生在自己身后的这场血案却是一无所知，正乖乖的缩在马车上养精蓄锐，昨天的那场血战对几人的消耗都是非常的大，虽然外伤是痊愈了，可损耗的精力却要好好补一下。
　　说起来，李白现在可是这车上最轻松的人，不像其他几人精神或多或少有些萎靡，当然有一个人出外，那就是杜青青杜大小姐。
　　一来这位小姐是昨日几人之中受创最轻的人，当然李白这个无伤人士不算在内；二来，那丰厚报酬对杜青青来说无疑是最好的补药，她时不时的把金券拿出来仔细端详一番，特别是会在李潇洒眼前显摆一番。
　　“青青小姐，团里现在也有钱了，是不是能给我们发点工资啊，怎么说那酬劳有你一份也有我们一份啊！”
　　好汉不吃眼前亏，面对强权，李潇洒只好走曲折抗争的路线，再把大伙都拉上，法不责众吗！
　　很可惜，李潇洒这次算是失算了。
　　杜甫，苏车又不是象他那种花钱大户，摩柔更是近水楼台先得月，根本没有缺钱的话说，李白现在也是一个小富翁了，心里比谁都定当了。
　　结果就是李潇洒兜里那为数不多的金币又不少了几枚。
　　罪名就是窥视集体财产，破坏队伍团结，当然这个罪名是杜大小姐与时俱进最新制定的。
　　车队又行了数日，路上荒凉不再，多多少少有了一些人烟，渐渐有了一些零落的小村庄和半荒废的小镇，让他们也方便了不少。
　　最大的威胁嗜血狂骑已经完蛋了，可以明显感觉到车队的气氛要轻松许多，不再像那几天那般剑拔弩张的，可晚上扎营的时候仍然戒备的十分严密。
　　不怕一万，就怕万一吗！
　　李白还是享受贵宾待遇，单人独帐篷，毕竟这待遇不享的话就过期作废了。
　　入夜时分，营地里的篝火晚会早就结束了，寂静一片，只余下大堆旺盛的篝火烧的噼里啪啦的声音。
　　虽然这里的魔法元素远远比不上救赎之城里那般的浓密，可李白并没有放弃这么多年来养成的冥想的习惯，而这夜深人静的时候就是最佳时机。
　　在那肉眼看不见的虚无空间里，正有无数的各色光点在空间里随意的轻轻舞动，看似没有规律，却又沿着一定的轨迹，正向着同一个方向运动着。
　　而在他们运动的终点却是一个透明闪耀高燃四射的巨大闪亮的不规则的七彩光团，正是由那光点点点汇聚而成，虽然光团似那篝火一般起伏不定，可却没有光点能够脱离光团的束缚，随着起伏跳跃不已，不断壮大着那七彩光团。
　　这一切都如流水般平静自然无声无息的进行着。
　　可下一刻那平静却突然被打破了。
　　一股无形的暗流忽然涌了进来，原本正在慢慢汇聚的平静的魔法元素们忽地慌乱起来，不再规则前行，虽然依旧向着光团汇集，可效率比以前已经低了不少。
　　冥想结束。
　　李白慢慢睁开了眼睛，双目如同一双明灯一般在黑暗中闪闪发亮，却止不住的射出一丝好奇的眼色。
　　出来这么久，这种情况他还是头一次碰到，要知道，一般人的动作并不能搅乱魔法元素的运行轨迹，而刚才那确确实实是一股魔法波动来着，可外边不是已经没有魔法师了吗？
　　止不住心底的疑问，一个探测的魔法立时从他住宿的帐篷向四周散射出去。
　　“咦？”
　　只见一个鬼魅的身影在夜幕的掩护下，似那流光一般，无声无息的划破夜空的黑幕，在营地里穿梭，手脚轻盈，落地无声，不但速度快，而且巧妙的借助周围的阴影障碍，不露丝毫破绽。
　　这种事情对精通数系魔法的他来说，只是小菜一碟，只是这人的动作明显不像是个魔法师，怎么会有魔法波动传来呢？
　　而且这个玲珑的身影怎么看起来有些熟悉呢？
　　或许是来人的躲躲藏藏让他不能一下把人认出来，不过他一留神立刻就看破了这股魔法波动的奥秘。
　　她身上之所以带着魔法波动，恐怕跟她身上的那件披风脱不了干系，至少他已经在那披风上面发现了隐匿遁形类的魔法，她能够这般无声无息的在营地里穿梭，恐怕多少也是借助了这披风的力量。
　　是魔法装备？
　　李白的注意力一时间全都集中在那披风上面，立刻就有了分晓，其实这披风倒算不上什么极品。
　　如果说这个世界上有哪里的魔法装备品质最好，数量最多的话，那就非救赎之城莫属了。魔法装备在城里随处可见，就是随便找出一件来恐怕都要比眼前的这件披风的品质要来的高，更别说他身上夹带的几样好东西。
　　可关键是她这魔法装备是从何而来？
　　在这个魔法师都已经“消失”了很多年的大陆上，魔法装备制作方法的失传也就不足为奇，怎能不令他好奇？
　　而且这位神秘人物既然有了这样的“稀有”装备，还想来偷什么呢？
　　一时间尽被好奇心吸引，而且抓贼这件事情好像不是应该他来做的，毕竟他可是一个“手无缚鸡之力”的人。
　　这个黑衣人显然对营地的布置，岗哨的安排都是非常的熟悉，她的每一步都是抢在那些守卫们的视线死角，又小心的没有发出任何的动静，毕竟这里还有不少的佣兵，她对这一点显然也是完全知晓，所以她选择的路线也更没有什么战斗力的营地内圈，危险程度确实降低了不少。
　　营地的内圈除了商会的重要人员之外，就是集放货物的地方，不过在堆放货物的帐篷和内圈尚有一队商队的核心护卫在守卫着。
　　黑衣人显然是想在那些货物中找些什么。
　　身手不错。
　　看到黑衣人的动作，李白不禁微微点了点头，好聪明的家伙。
　　不能不说商会的人狡猾，他们在布置货物帐篷的时候，利用人类的惯性思维，在少数帐篷的门口设置了巧妙的警铃，但大多却没有却没有，这样就布下了一个令人不易觉察的陷阱。
　　黑衣人显然没注意到这个小动作，果然触发了陷阱，就在李白以为她要中招的时候，没想到她竟然能够眼疾手快的把警铃给除了下来，这个反应可够快的，即便是久经训练的人也不一定来得及做。
　　殊不知黑衣人自己也出了一身的冷汗，她一连摸了几个帐篷，既没发现自己要找的东西，也没发现陷阱什么的，如果不是一直没有放松警惕的话，恐怕就中招了。
　　不对。
　　从刚才开始，刚从帐篷里摸出来的黑衣人一转身又钻了进去，一点动静都没有。
　　李白惊讶的一点头，这是怎么了，他好像没发现有第三只眼注意到这家伙，她紧张什么？
　　哦，原来是熟人。
　　待到良久之后，黑衣人小心翼翼的将帐篷掀开一小条间隙露出一双闪着寒光的双目的时候，李白在帐篷里猛地一拍被褥，终于把这位大姐给认出来了，差点因此没能继续维持“偷窥”的状态。
　　看到那黑布巾遮掩下的光洁面庞和秀丽双目，李白终于认出了这就是曾在天香楼里摆了自己一道的那大姐。
　　来而不往非礼也。
　　虽然自己曾借机一饱眼福，可她将自己送入虎口的这一掌之仇却不能不报。
　　关键就是如何做的不着痕迹。
　　黑衣人小心的伸出头来扫描了一番，却没有发现任何的异常，刚才起就一直高高吊起的心才放下了一些。
　　从开始行动起，她隐隐就有一种不太妙的感觉，似乎有人注意到了自己的小动作一般，可是无论她如何查探，任是没有发觉任何可疑的地方，还差点因为分神中了陷阱，可她从来没有放松警惕，这可是她引以为豪的女人的直觉。
　　可那东西到底被藏在哪里呢？
　　现在只有将希望全部寄托在最后的那个帐篷里，她现在可没计划摸到内圈最里管事们的帐篷里，直觉告诉她这个车队里隐藏着非常可怕的高手，而且很可能正在监视她，还是速战速决的好。
　　连续解开了几道复杂的小陷阱，她的心中禁不住冒出一股喜意，难道东西就在这里？
　　就是它，找到了。
　　“铃铃铃，咚锵……”
　　可还没等她来得及高兴，门口那些原本被她搞定的陷阱却一下子被人都触发开来，动静虽然不是很大，可在这死寂一般的旷野中却不啻于耳边惊雷一般，更立刻引起了有心人的注意，进而引起了整个营地的骚动。
　　怎么回事？
　　黑衣人一惊，虽然没弄明白，可立刻将东西一夹，从帐篷里钻出来，迎头只见两个骑士已然举剑朝自己刺来。不过没有攻向致命要害，显然是想活捉自己。
　　哪有那么容易的事情？
　　黑衣人的脸上露出一丝不易觉察的冷笑，柳腰轻折，如同一条无骨蛇一般从两人的剑下滑了开去，袖中滑出的的双匕轻轻一点，将两人的长剑荡了开去，在两人还没反应过来之前就再次遁入黑暗之中。
　　“抓贼啊，抓贼啊！”
　　两人可不是那种古板的人，边赶忙追击，边高声报起警来。
　　这下麻烦了，黑衣人也顾不上考虑陷阱是怎么被触发的，立刻展开浑身解数沿着自己早就观察好的线路逃跑。
　　嘿嘿，一报还一报，看你下次还敢不敢随便拿别人来当替罪羊。
　　不提李白一人在营地里偷着乐，营地里的警卫立刻按照事先的布置，分几层将营地团团围住，闻讯起来的佣兵和商队的护卫们立刻加入追捕行列，眼看就要将整个营地围成一个水泄不通的铁桶。
　　可计划永远赶不上变化。
　　黑衣人对营地里的高度戒备也是早有心理准备，立刻左一脚右一脚的将篝火和火盆踢的飞散，引燃宿营的帐篷，甚至故意将火种引向内圈的货物帐篷和管事们的宿营地，果然立刻引发了更大的混乱。
　　是救火，还是捉贼？
　　虽然商会护卫的头领很快就站出来做了分配，可这间隙的混乱已经让黑衣人窥得一线生机。
　　她边不停的到处放火，边不停的顺着混乱的间隙往外冲，甚至于不惜穿越一些无人的帐篷，反正损失不用她赔。
　　或许战斗力不是十分的强，可她的躲闪逃跑的功夫却没几人能比得上，在披风的帮助下，更是如鱼得水，在闪烁不定的火光中，飘忽的身形忽闪忽闪的就从刀剑的缝隙中穿了过去。
　　在逃到外围的时候，无巧不巧，她穿越的正好是杜甫他们负责的防线，因为如果从商队的护卫那里突围的话，护卫们十有八九会痛下杀手。
　　果然杜甫他们只想困住她，可没想下杀手，被她一个拼命的假象一迷惑，就被她逃了出去。
　　黑衣人很快就逃出了营地，看到身后的营地在火光中忙成一团，又借着那火光看了一眼自己今晚的收获，黑巾下的嘴角露出了一丝满意的笑容。
　　可是，到底是什么人破坏了自己的行动？
　　转身离去的刹那，黑衣人忽地一转身，似乎发觉在那喧闹营地的火光深处有一双闪亮的眼睛正牢牢的盯着自己，虽然是在那迷离昏暗的火光中，可她确信自己的感觉没有出错。
　　黑衣人一怔，冥冥之中觉得那双眼睛似乎有种熟悉的感觉，可她却没有时间来回味，因为身后已然传来了急促的马蹄声，那是商队派出来追赶她的骑兵。
　　该走了，黑衣人毫不犹豫的转头投入黑暗之中，殊不知身上早已被人种上了追踪的印记。
　　这场骚动导致了后半夜的混乱，整个营地的人都在忙着收拾残局，收拾篝火和被引燃的帐篷，重新整理货物，布置营地的警戒，当然商会的人还要查清楚到底这个神秘人从自己这里偷走了什么，追踪的骑兵更是一直到黎明时分才回来。
　　天还没亮，羔羊佣兵团的几人都已经齐齐聚集到了杜甫他们的帐篷里，小声讨论着昨夜的混乱。
　　“杜团长，我可以进来吗？”
　　“可以，请进。”
　　正当几人讨论的时候，帐篷外突然传来了有些熟悉的问话声，是当日接待他们的那个火凤商会的管事，这个时候来肯定是有事情，杜甫连忙把人请了进来。
　　看到几人都在，管事笑着说道：“几位都在，那就好。”
　　杜甫和几人交换了一个颜色，疑惑的问道：“管事，你找我们有什么事情吗？”
　　管事收敛起脸上的笑容，严肃的说道：“嗯，几位都知道昨晚的事情了。”
　　几人齐齐点了点头。
　　“也不瞒各位，昨夜那人偷了我们货物中夹带的一件东西，我们得知几位昨晚曾今跟她打过照面，经过商议，我们希望将找回失物的任务交给贵团，不知道几位意下如何？”
　　还没等杜甫开口，杜青青就抢着说道：“那我们原来的任务呢？”
　　管事微笑着说道：“如果贵团接下这个任务，那原来的任务自然算是完成了，我们也会将报酬全额付给各位。”
　　杜甫微微犹豫了一下说道：“能不能让我们商量一下。”
　　“没问题，我一会过来，希望几位尽快做决定。”管事说着退了出去。
　　管事刚出门，杜青青就已经兴奋的说道：“当然接了，一个任务也是做，两个任务也是做，与其跟在商队后面浪费时间，不如多接几个任务，早点给佣兵团升级。”
　　看到杜甫询问的目光，摩柔立刻点头说道：“我同意青青的意见。”
　　“我也同意。”
　　……
　　“我没意见。”
　　几人的意见很快达到了统一，毕竟给佣兵团升级才是目前的当务之急，再者谁吃了雄心豹子胆敢这么当面反对杜大小姐来着。
　　倒是杜甫有些忧虑的说道：“我看昨晚那人不简单，能从这里逃出去，我们不一定抓的住她。”
　　李潇洒胸有成竹的说道：“团长，这就不用担心了，昨晚我们不是也跟她打过照面了吗？她就是逃跑的本事强一些，如果不是当时营地被搅乱了，她肯定是跑不出去的，真要对付她，有我们几人足够了。”
　　想想确实是的，昨晚乱成那样，逃出营地的难度并不高。
　　“可是昨晚那些骑士都没追上她，我们又到哪里去找她？”
　　作为团长，杜甫自然要考虑周到一些，更何况留给他们的时间并不是很多。
　　李白张了张嘴，却没有说出口，他自然不好说我昨晚在人家身上下了魔法追踪符，你们只要跟我走，就能找到人了。
　　苏车点头说道：“我刚见到护卫队的骑士已经回来了，他们肯定能告诉我们一些情报。”
　　其他人还没开口，管事已经再次进来说道：“杜团长，没打扰你们吧，我刚忘记说了，你们接了这个任务，我们会给你们力所能及的帮助，当然包括情报方面的，直到你们完成这个任务。”
　　最大的问题解决了。
　　看到其他人先后点了点头，杜甫也最终点头说道：“好，这个任务我们接了。”
　　管事这才露出一张笑脸说道：“好，那我现在就将掌握的相关情报告诉诸位。”
　　看到几人聚精会神的模样，管事也严肃的说道：“卫队的骑兵已经回来了，虽然最后追丢了，可那人在卫队的攻击下应该已经受了不轻的伤，相信不会逃出去太远，根据当时的情况推测，她应该是奔卡兰斯去了，而且附近恐怕也只有那里才有能给她治伤的医师。”
　　果然，几人不禁齐齐点了点头。
　　正如他们猜测的那样，这人虽然逃跑匿形的本领比较强，可身手却不是顶极的。
　　不过商会的卫队也不简单，在这黑夜之中，能追上这么一个盗贼高手，并且将她击伤，没两把刷子也是做不到的。
　　“卡兰斯，蓝色明珠卡兰斯？”李潇洒若有所思的说道。
　　摩柔也不禁点了点头：“听说那里的景色很别致，可惜从来没去过。”
　　管事点头说道：“不错，正是以丰富的蓝宝石矿而出名的蓝色明珠卡兰斯，相信即便是没有这趟任务，那里的美景也会让各位感到不虚此行。”
　　杜甫脸色不动，心中已经盘算起来了，卡兰斯这样的大城市总有很多的任务可以做，到时候可以边找人边做些别的任务，这样任务升级两不耽误。
　　第九十章 初战卡兰斯
　　看到杜甫有意动的迹象，管事忙加把劲说道：“我们已经跟在卡兰斯的分会联系过了，他们现在已经开始调查了，你们过去的话，他们也会给你们力所能及的协助。”
　　“那我们要找的到底是什么东西？”
　　事关任务，虽然可能涉及商队的隐私，可杜甫不得不问个清楚。
　　“是一个木盒，盒子里装了一块宝石和一卷羊皮纸，我们希望能在一个月之内把东西找回来，报酬两千金币。”
　　有钱人啊，就是不一样。
　　不过也算他们运气不错，接连都是这种报酬丰厚的任务。
　　看到几人一眼，都没什么异议，杜甫点头道：“好，这个任务我们接下了，不知道什么时候动身。”
　　毕竟他们身上还肩负着任务呢！
　　砝码尽出，也得到了满意的结果。
　　管事满意的点头说道：“去卡兰斯跟商队的目的地并不是一路，所以我们天亮之后就分路吧，这是这次的报酬。”说着管事从自己怀里掏出两张金券递了过来。
　　杜青青第一反应伸手过去接了过来，杜甫看了只好对着管事抱歉的笑了笑。
　　对羔羊佣兵团已然有所了解，管事并不奇怪，“我们就等着诸位的好消息了。”
　　“放心就是了。”
　　杜青青满意的说道，再没有什么比手上的这两张金券更能鼓舞她的斗志的。
　　临出门的时候，管事又回头说道：“差点忘记说了，你们来时坐的那辆马车也可以带过去，到时候交给那边的分会就可以了。”
　　这可省了他们不少事情，杜甫连忙致谢，这才回过头来说道：“好，就让我们看看这着名的蓝色明珠到底是什么样子的。”
　　“嗯。”
　　天亮上路之后，他们几人就悄悄的和大部队分道扬镳，毕竟谁都不想张扬。
　　顺着预先的指引，他们走了不久，果然在半路发现了一些凌乱的痕迹和马蹄印，血迹滴落的方向也正是向着卡兰斯的方向，这让几人坚定了信心，看来商队情报是没错了。
　　可那盗贼掩饰形迹的功夫显然很高明，虽然他们一直留心，可后面却一直没发现什么有用的线索。
　　偶尔遇到一些散落的农庄和客商，想探听点一点小道消息，可人家一看到苏车那大斧头就有些晕了，生怕他们是截道的，话都说不稳，哪里还能提供什么有价值的线索，反倒惹了不少麻烦。
　　最典型的就是他们半途路过一个还算繁华的小镇，那里没有工会，于是便想在一个酒馆查问消息。
　　结果是非但什么有用的消息都没问到，反而是一个不长眼的家伙竟然敢口花花调戏摩柔，正当他以为自己占到便宜的时候，被这个魔女一顿狂抽，恐怕没几个月是下不了床的，这还是杜甫他们及时劝阻的结果。
　　这个魔女的翻脸之快，下手之狠，令在场的所有男性为之胆寒。
　　这是杀鸡给猴看，那位可怜的仁兄就是那被宰的鸡，而他就是那被恐吓的猴。
　　在看到摩柔飘向自己的那一丝若有若无的冷笑的时候，李白就立刻明白了这个道理。
　　看来上次这个魔女真的是手下留情，他那小身板的物理防御力可是比这个活生生的例子还有不小的距离，是的话现在就不是丢了半条命的问题了。
　　在再一次意外打响了羔羊佣兵团的名头后，几人立刻统一了态度，这种劳心劳力的事情还是别做了，还是直接到地头再说，至少哪里有人给他们提供免费消息。
　　不过李白还是悄悄偷空感应了一下自己的追踪符，还好，方向没错。
　　这样，原本紧张的追捕任务便成了轻松的旅行，一路上谈笑风生，好不轻松。
　　“你们看。”
　　谈笑间，杜青青不经意往窗外一瞥，不禁惊声叫了出来。
　　“看什么？”
　　几人随即随声朝着车窗外一看，却是齐齐呆住了。
　　窗外是广阔的原野，原野上稀稀疏疏的长着不少高大的树木，不过可跟他们在别的地方看到的不一样，从树叶到树枝，树干什么，隐隐的泛起一种淡淡的蓝色，在夕阳的金光映射下，齐齐罩上了一层瑰丽的色彩，如梦似幻。
　　不少花花草草也都微泛蓝色，奇妙之极。
　　大路越走越宽敞，越走越平坦，马车的速度也越跑越快，在落日的映照之下，渐渐映成了一片蓝色的海洋。
　　“真漂亮。”
　　两女看到这奇妙的景色，不由喃喃的自语念叨个不停，没办法，再是理性的女人看到这样的景致也会变成感性生物的。
　　杜甫他们虽然没说，不过却也惊奇不已，他们也是头一次看到这样奇特的景致的。
　　看着窗外愈来愈浓密的蓝色，摩柔轻声说道：“看来我们该是快到卡兰斯了。”
　　苏车随即冒出头去，可能是想问问车夫路程，可随即回过头来笑着对几人说道：“我们已经到了。”
　　众人纷纷伸出头去，果然远远的就看到一座高大的城池矗立在远方的地平线之上，在艳丽的霞光和魅惑的蓝色海洋的映照下，别致非常。
　　“不愧是蓝色明珠。”
　　看到这一奇特的景色，几人纷纷赞叹不已，这倒是名副其实。
　　随着马车的飞驰渐近，蓝色明珠的全景渐渐映入众人的眼帘，一眼看不到边际的既宽且高的城墙，不过就连城墙的巨岩之上也微微泛起一种淡蓝之色，不过在靠近城池的地方，倒是有一大片的空地，草木全无，看来是被人给人为铲除了，形成了一道明显的分界线。
　　蓝色的城墙在夕阳的映照下泛起的七色光辉，要多漂亮有多漂亮，就像是矗立在大地上的一颗精致的宝石。
　　天色渐渐暗淡下去，愈靠近城池，人烟就愈来愈密集，也愈来愈热闹。
　　三五成群的农夫正在赶着牛马带着农具收工，商人们也正急着往城里赶，躲避那即将到来的黑暗中难以捉摸的莫测危险，时不时的也见到成群结队的佣兵高声呼喝着飞驰而去，一幅人声鼎沸的模样，李白他们的这辆马车犹如汇入河流的那点滴水珠，没有激起一丝波澜。
　　伴着一声响亮的鞭响和一声清脆的高喝，马车径直驶进城中。
　　日暮时分，虽然天边尚有亮光，可大小商户已经纷纷把灯火都给燃起来了，就连那火焰也泛着一层淡淡的蓝色，招呼着南来北往的客人，大街上人来人往的热闹非常，宽阔的大道上车水马龙，让几人着实见识了一番卡兰斯的繁荣。
　　马车的体型稍微有点大了，在汹涌的人流中难以加速前行，虽然车夫小心翼翼的紧赶慢赶，可这速度却一直上不去。
　　担心车上几人着急，车夫小心的控制着马匹，边回过头来有些惶恐的说道：“杜团长，现在路上人太多了，马车不太好走，不过一会就到了。”
　　可说话间，正是马车转弯的关口，忽然听到前面传来一阵喧闹，没等他们看个明白，就听到一阵轰隆急促如暴雨般的马蹄声伴着嘈杂声传来，前面闹了个人仰马翻，路上的行人纷纷躲闪，很快就见到了几队骑兵在大道上疾驰而来。
　　“小心，撞上了。”
　　“让开，让开。”
　　几匹高头大马齐头并进，直冲着他们这个方向而来，占了大半个街道，可马车正是转向的功夫，虽然车夫紧张的不停挥鞭，可急切之间哪里空的出地方来。
　　“吁……”
　　“驾……，吁……”
　　眼看就要撞上了，两边顿时都着急了，一个个都忙着拉马提缰，呼喝个不停，顿时把这个街道口给闹腾的差点翻了天，两方堪堪止住了惊马，总算在相撞之前拉开了一丝间隙。
　　不过杜甫他们在马车里可就没那么舒服了，马车都差点翻了，如果不是他们牢牢抓住了边上的木框，把握住平衡，他们这边就要闹个马倒车翻的交通事故。
　　虽然没出大的事故，可混乱是免不了的，一阵慌乱之后，车夫才好不容易把马车给赶到了道旁。
　　看到马车停了下来，杜甫他们赶忙一个个都跳了下来，想看看到底发生了什么事情，没想到外面已经是一幅剑拔弩张的紧张气氛。
　　“撞到人了，没长眼睛啊！”
　　“我的腿跌断了，赔钱啊！”
　　“赔我的东西啊！”
　　反正一片纷扰，说什么的都有，不过杜甫他们的注意力在第一时刻就全被吸引到对面那一小队马匹高大健硕，铠甲金光闪亮的骑兵身上，他们正围成一团，连剑都拔出来了，杀气凛然，他们身后似乎有人给摔在了地上，正有两个骑士小心的扶人起来。
　　不过看来他们这两股人是制造这种祸乱的罪魁祸首。
　　因为已经有两个骑士把提着长剑朝着他们马车径直走了过来，原本闹事的那些人看到他们那杀气逼人的模样，赶紧把路道给让了开来。
　　“喂，你们怎么把马车给横在这道上？”
　　“是马受惊了，真是对不起。”
　　自己刚才确实有些疏忽了，为了息事宁人，车夫赶忙不停道歉，饭碗要紧啊！
　　“哼，要是道歉有用，还要城卫军干什么，有理由到城卫军总部说去。”
　　没想到号称精锐中的精锐的自己，竟然在大街上犯下这种低级错误，差点铸成大错，那骑士不禁气呼呼的冷声说道。
　　自古官门朝南开，有理无钱莫进来。
　　车夫也算是走南闯北了，怎会看不出眼前这铠甲闪亮的一群人来历不凡呢，进了城卫军总部恐怕才真是有理说不清了！
　　“如果不是你们大街上奔马的话，恐怕也不会出这样的事情。”
　　平时习惯了飞扬跋扈，肆意横行，没想到一个小小的车夫竟然就敢跟自己顶嘴，那骑士想也没想就拔剑斩了过来。
　　“不要。”
　　另外一个骑士也没想到自己的同伴脾气竟然这般的火爆，待要身手阻止已然是赶不上了。
　　车夫也没想到对方一言不合，就拔剑相向，在众目睽睽的闹市之下，公然行凶，这个罪名可不轻，更别说这一位丝毫看不出手下留情，他又不是什么高手来着，虽然连步后退，可身后就是马车，哪里还有地方躲闪。
　　“杀人了。”
　　眼看就要出人命了，看热闹的人立时惊声叫了出来，那个骑士却丝毫看不出要手下留情的样子。
　　眼看剑临额上，自己小命铁定难保，车夫索性闭上双眼，等到死亡的来临，可只听得“叮”的一声，却迟迟没有感到痛楚，睁眼一看，却看到一把更加粗大的长剑顶在自己额上，架住了那要命的长剑。
　　丝毫之差，便是丧命的局。
　　死里逃生，车夫赶忙弯腰从剑下脱身出来，感激的对着救了自己一命的杜甫连连鞠躬感谢说道：“谢谢杜团长救命之恩，多谢。”
　　杜甫微笑着摇了摇头，一振腕就把那骑士的长剑给格挡了回去，冷声说道：“这只是一场意外罢了，阁下出手便想要人命，是不是有些太狠了。”
　　虽然对这些不拿人命当回事的家伙没有丝毫的好感，可他们身上的那副盔甲可不是普通人能穿得起的，更何况一行人都是这么一幅打扮，这两个摆明了是马前卒，敢这么狂妄行事的人身后只怕还有大人物，不然杜甫说话也不会这般和气，而且看他们盔甲上的印记总有些熟悉的感觉。
　　这两人的身手摆明了不会对杜甫产生什么威胁，几人索性任由杜甫来处置。
　　只有李潇洒看了两人身上的铠甲，又抬头看了来人的马匹，似乎想到了什么，不由微微皱起了眉头。
　　那个骑士也没料到有人敢突然插手，坏了自己的好事，闻言冷哼一声说道：“要他的命还是轻的了。”说着便闪电般的挥剑朝杜甫刺来，显然想教训一下杜甫这个多管闲事的闲人。
　　“哼！”
　　杜甫眉头一皱，没想到对方竟然毫不留情，冷哼一声，随手抬腕便挡了回去。
　　这个骑士的身手没想到对面的佣兵竟然这么容易就将自己的攻击挡了下来，心中傲气立起，刷刷几剑，寒风直奔杜甫身上各处要害。
　　这年头谁怕谁啊！
　　这种人，不把他给打疼了，他是什么都不会听你说的。
　　两人立刻在这闹市街口铿铿锵锵上演了一场全武行，原本散落了一地的烂摊子，立刻横扫一空，空出了好大一块地方，这也让杜甫少了一份顾虑，这样至少不会误伤到旁人。
　　那骑士基本功也非常深厚，那一身沉重的铠甲并未影响到他的动作，剑走轻灵，刺，削，抹，撩，剑剑都取杜甫身上各处要害。
　　寒光四射，杀气逼人，滚滚剑光把杜甫包裹在内。
　　杜甫最近经过连场激战，实力有了不小的增长，以拙克巧，每一剑都恰到好处的封住了对方的攻击，不过却并没有往对方要害的位置招呼，要是伤了人，今天这事可真不好收场了。
　　一方有心，一方无意，一时间双方倒是斗了个旗鼓相当。
　　大家一看杜甫应付的游刃有余，便知道没什么危险，也都没有插手的打算，只是小心戒备着另外那人。
　　而那个骑士对落在自己身上的几道目光，当然心知肚明是为了什么，虽然心中恼怒同伴的鲁莽，可对他的实力还是有信心的，根本没打算插手。
　　可是这数个回合看下来，不由让他小小吃了一惊，这对手也不是软柿子啊，显然留有余力，恐怕就是自己上去也讨不了好。
　　原本站在稍远的那小队骑士立刻一阵骚动，一小阵争论，小队人马立刻齐齐过来了。
　　看到那动静，别是想以多欺少吧，李潇洒他们也有意无意的摆开了架势，护在杜甫他们身后，这样动手也能及时赶上。
　　我晕！
　　真是的，上次是在酒楼里，这次在大街上，怎么每次都是在大庭广众之下动手，就不会捡个人少一点的地方，让他就是想暗地里下手帮忙，都不敢随便动手。
　　好家伙，看来哪里的人都脱不了看热闹的天性！
　　李白悄悄打量了一下左右，不禁悄悄发出了这么一声感叹。
　　他们这选的可真是好时机好地方，正是人来人往的十字街头，眨眼间就一大堆人团团围成一片，作为当事人的他们每人一举一动都至少有几十只眼睛盯着，更别说暗地里小动作下手了。
　　激斗中的两人也发现了这一变化，特别是那骑士已然发现了自己和对手实力方面的差距，这下好了，在家老是充大爷，这下丢人丢到姥姥家去了。
　　亲娘啊，这可是会影响仕途的啊！
　　骑士一咬牙，拼着自己身上的铠甲比人家的质量好，想一剑换一剑，不顾刺到自己胸前的重剑，微一侧身，伸剑直削杜甫持剑的手臂。
　　骑士也不敢下手太狠，他心里也有数，要是对方也来个鱼死网破的话，他可占不了什么好，更何况这天平上双方小命的分量可不是一样的，至少他自己是这么认为的。
　　拼命，你还嫩了点。
　　作为一个从基层扎扎实实一步一步混上去高级将领，杜甫临战搏命的技巧可是比对面这位养尊处优的仁兄高了不知道多少倍。
　　杜甫一个脚底下一顿，让了半个身子的位子，闪电般重若无物的把数十斤中的重剑给撤回来了，趁势重重的压在了对面骑士长剑的剑脊上，使劲一拍，狠狠的把他的剑势给压下去，如果不是骑士一直心怀警惕，这虎口一麻，恐怕连剑都抓不住了。
　　骑士吃了一个闷亏，手掌还在不自觉的颤抖了，生怕对方借势突袭，赶忙趁势后退两步，小心戒备。
　　“输了，输了。”
　　“这小子原来是金玉其外，败絮其中，空壳子一个。”
　　等到骑士抬头看到敌人正手拄长剑悠闲的站在哪里，哪里还不知道围观的那些人是在笑自己呢，顿时原本微微有些气喘泛红的脸庞霎时间涨的红的发紫，低头咬牙直直的朝着敌人冲过去。
　　反正在战斗过程中，这样可不算突袭。
　　要坏事。
　　杜甫本来还想借势收手，可听到周围的哄笑声，立刻知道这事没法善了了，面子对这种人来说简直比性命还重要，不过越打越坏菜，长痛不如短痛来着。
　　提起八成的劲道，对着来势汹汹的长剑，杜甫不闪不避，直到长剑刺到跟前刚刚挽开剑花的时候，狠狠的一剑砸在了他使力最弱的剑刃上，爆出了一声脆响，骑士手中的长剑便直直的飞了出去插到一旁，战斗结束。
　　那骑士连兵器都丢了，还打什么打，伸手紧紧的握住受伤见红的虎口，恶狠狠的盯着杜甫。
　　他的同伴也没料到这样的突变，赶忙先一步收回那飞了出去的长剑，顺便守护自己受伤的同伴。
　　看着对方那架势，如果后面的那些人都上来的话，那今天这事可真的不好收场了，杜甫收好剑，肃声说道：“两位，这事只是一个误会而已，我们各退一步，就此收场如何。”
　　杜甫说完，便招呼那车夫准备驾车走人。
　　可那些人哪里是任人欺负，吃亏的主。
　　一小队的骑士上来就将几人来了个半包围，一个个脸色都是不善。
　　一个队长模样的人走了出来，三两步走到杜甫面前，扫视了面带轻松微笑的几人一眼，心下暗惊，这几个恐怕都不是好惹的主，那气度架势都摆在那里了，可自己却退不得，今天已经出了一个意外了，要是这档子事情再处理不好的话，那回去那小恶魔还不把自己给折腾死了。
　　“伤了人就这么走了，怕不太好吧，阁下身手高明，还是请教一二。”
　　说完不给杜甫拒绝的机会，那队长笑容一收，脸色凛然的拔剑对着杜甫，隐约间气势已经把杜甫给牢牢锁定了。
　　围观的那些闲人们不由被这股气势给逼退了三两步，一个个已然没有了开始看笑话的兴头，事情好像闹大了。
　　高手，绝对是高手来着。
　　这边羔羊佣兵团的几人脸色顿时严肃起来，这种气势可不是光靠摆花架子就能摆出来的，只有真正的经历过浴血战斗才能凝练出来，这个人九成九跟杜甫一般，都是上过战场来着。
　　高手争斗，一个不慎，非死即伤，只是这一架看来是不打不行了。
　　感受着对方身上传来的那股已经久违的战场血腥的味道，杜甫也不由也激动起来，已经有多久没有感觉到这股熟悉的气息了，胸中的热血不由激荡起来，深吸一口气，牢牢的握住剑柄，在对方的压力之下一寸一寸的把那浓墨重剑给拔了出来，跟对方那沉重的气势对抗到底。
　　他肯定也是一个军人。
　　感觉杜甫不但摆脱了自己的精神压制，反而给自己带来更加沉重的压力，队长的脸色也愈来愈凝重，心情却愈发平静，只待对方拔剑出鞘，便拼个输赢。
　　出来了。
　　动手。
　　两人不约而同起了同样的心思，用出了军旅熟悉的大剑劈砍的招式，一剑一剑硬生生的对砍起来。
　　一时间，只见随着一阵“铛铛铛……”的连声脆响，两人手中的长剑闪电般的碰撞了数次，却是拼了个势均力敌，一阵力拼下来，两人齐齐后退了三两步，都没占到什么便宜，但是看向对方的眼光却充满了战意。
　　两人同时吸了一口气，便要再次力拼，没想到……
　　“住手。”
　　“住手。”
　　第九十一章 好男不跟女斗
　　第一个回合双方拼了个旗鼓相当，两人都是意犹未尽，正当他们准备再接再厉的时候，却被人意外叫停。
　　杜甫没怎么在意，只是顿了一下，因为这两个声音他都不熟悉。
　　但那队长却苦笑着放下剑来，因为虽然有一个声音他不熟悉，而另外一个声音他可是熟悉之极，如果不听命令可就问题大了。
　　看到对方停战，杜甫自然不会寻衅滋事，看看是什么人来当中间人。
　　李白对两人的招式不太感兴趣，在听到有人叫停的时候便迅速找到了说话的这两个人。
　　一个大约四十多岁华衣锦服商人模样的中年人正满脸微笑的从人群中挤过来，看他的笑脸和舞动的手，基本可以肯定他就是其中一人。
　　另外一人更好肯定，不过摆明了对方的人，因为这一队人远远的骑马而来，说话的正是为首的那个华服公子哥，气度颇是雍容华贵，而他身后同样跟着几个护卫骑士，装扮跟眼前的这几人一模一样，不是一伙人还能是什么？
　　看到那一小队人直直的冲到跟前，那队长收起长剑站到一旁，那公子哥站到杜甫他们跟前，真是不看不知道，一看吓一跳。
　　正所谓人要衣装，佛要金装。
　　刚才远远看来这公子哥跟潇洒那气度不相上下，靠近一看，好家伙，这公子哥一身的华衣锦服，这皮肤白的跟摩柔有的一拼，而且他的面容亦是俊美异常，五官端正，棱角分明，身材也是高大挺拔，衣衫随风飘飘，脸上带着和煦的笑容让见的人都有一种如沐春风的感觉，典型的人见人爱的帅哥一个。
　　潇洒跟人家比起来虽然容貌气度都不输，可人家那一身衣服一比，不得不说这还是有一些差距的。
　　不仅李白他们震惊于眼前这个年青人的气度和容貌，这个年青人却也为眼前这几人所震动。
　　李潇洒的那不输于他的气度和容貌，摩柔那魔鬼身材和天仙容貌，杜青青虽然尚显稚嫩，却已初露美人风姿，别显青春风韵，杜甫和大车那一身坚挺不拔的气势，那都是平日里难得一见的人物，当然李白那个容貌和气势分数都不怎么高，自然被他给自动忽略了。
　　好在李白不知道他心中所想，不然恐怕当场就要给他来个五雷轰顶。
　　不过李白看到大家都直直的盯着那公子哥看，心中还真多少有些自惭的感觉，这还是男人吗？
　　那公子哥却是先朝杜甫一点头，才询问自己手下：“吉恩队长，怎么回事？”
　　刚才跟杜甫动手的那吉恩队长面带苦笑，可对着自家主子也不能保持沉默，只是有些无奈的朝着那小队骑兵后面努努嘴。
　　那公子哥一皱眉，立刻反应过来，对着那小队骑兵低声喝道：“露丝，出来。”
　　正当杜甫他们有些不明所以的时候，一个小身影畏畏缩缩的从那小队骑兵身后钻了出来，看着公子哥露出了一个灿烂之极的笑容，乖巧的叫了一声：“哥哥”。
　　嗓音跟那小百灵似的清脆动人，溢满了撒娇的情绪。
　　周围立刻又是一片回吸哈喇子的声音。
　　又是帅哥又是美女的，兼有好看的武斗，今天真是不虚此行啊！
　　这个小丫头片子跟杜青青一般大小，跟那公子哥都是差不多的贵族服饰打扮，就连容貌亦有几分相似之处，不过虽然穿了一份比较中性的服饰，可凹凸玲珑的身材已经略略成型，最是小巧脸蛋上的秀眉和一双水汪汪灵动之极的大眼睛透出几分机灵的贵气，虽然跟摩柔比起来尚显稚嫩，可跟杜青青的青春勃发的气质那也是半斤八两了。
　　公子哥对自家妹妹的习性还是相当了解的，无奈的叹了一口气，带着几分溺爱的口吻说道：“露丝，你是不是又调皮了？”
　　小丫头一听这话就知道哥哥没有真的生气，抓起他的衣袖左右摇晃，边撒娇说道：“哥哥，不怪我的，是他们害得我从马上摔下来的，你看这里都红了。”边说边把自己衣服上弄脏的地方展示给他看。
　　公子哥听到自家妹妹竟然从马上摔下来，赶紧弯腰细心的检查询问起来。
　　不谈他们那边两队人马汇成一股，杜甫他们这边也跟刚才插嘴的那中年商人雷克斯先生绕上了交情。
　　原来他正是火凤商会卡兰斯分会的负责人，他已经接到了羔羊佣兵团要来的消息，看到印有自家商会标志的马车，立刻认出了这几位应该就是自己一直在等的人，就立刻下来帮忙了。
　　事实上，在事故发生的第一刻，他就认出来了，当然抱着一点点别的心思，对面的那几位骑士就替他做了一次考官。
　　当然，他自然而然的取得了这件事情的处理权，这对杜甫来说是求之不得。
　　“瓦伦殿下，您好，没想到这么快会在这里再次碰到您。”
　　“您好，雷克斯先生，我也没想到在这里碰到您。”
　　两人都是一脸熟络的笑容，显然已经不是第一次见面了。
　　既然都是熟人，那事情就好办多了，反正也没有多大的仇恨，三言两语就将事情给解开来了，雷克斯也趁机将杜甫他们介绍给了这位瓦伦殿下。
　　瓦伦显然已经了解了事情的全部经过，笑着说道：“杜团长，您的身手很不错，我的护卫队长对您的身手相当赞赏。”
　　杜甫当然不会吝啬自己的赞赏之词，豪爽的笑笑说道：“您的护卫队长也很厉害，如果真的动起手来，我不一定是他的对手。”
　　瓦伦只是笑了笑，并没有在这个谁胜谁负的问题上纠缠，温和的笑笑说道：“您的这个佣兵团里是卧虎藏龙，都是精英啊！”
　　“您过奖了。”
　　“什么都是精英啊，我看，我看他就不是。”
　　听到他们在这里夸来夸去，小丫头可是还在记恨自己刚才被摔下马来的事情，脆声反驳说道，可看来看去，好像几个人都不简单，最后当然把目标指向李白，谁让李白在几人中看起来最不起眼呢！
　　小丫头片子，我招你惹你了！
　　不过这话李白可不敢说出来，谁让人家身份珍贵，是什么公主殿下了。
　　惹不起，我还躲不起吗！
　　树大好遮荫，个子大也好藏人不是？
　　李白悄悄的往苏车后面缩了缩，免得将自己暴露在这位娇小姐的视线之下。
　　“露丝，不要胡说。”瓦伦虽然嘴里这么说，可眼中却难抑的露出了一丝好奇的色彩，看杜甫的身手，将佣兵团扩大是绝对没有问题的，可如果他们是走的精英路线的话，为什么看起来会有这个叫李白的这种看起来没什么用的小子呢！
　　“要是真有本事，他躲什么？”
　　小丫头占了上风，自然要乘胜追击了。
　　欺人太甚，李白从苏车的后面冒出头来，对着她撇了撇嘴。
　　“你？”
　　没想到李白竟然敢挑衅自己，露丝一瞪眼，气得小脸一下子涨红起来，拔剑就要朝李白扑过去，浑然忘记了这可是在大街上，自己跟那小子的身份差距更不是一星半点。
　　“露丝！”
　　“小白！”
　　看到两人就像小孩子一般要在大街上闹起来，两边的人都是哭笑不得，赶忙喝住自家人。
　　眼看刚刚还和气一团，别因为这两个小孩子给闹出什么矛盾，雷克斯忙和稀泥说道：“瓦伦殿下，杜团长，今天能在这里相逢也是有缘，就让我请几位上楼喝一杯吧！”
　　“好。”
　　“好。”
　　能结识这种人物，自然没什么坏处，杜甫自然没意见。
　　瓦伦也只是稍一犹豫，就微笑着点了点头，答应了雷克斯的邀请，毕竟他对火凤商会还是很重视的，而且羔羊佣兵团的这几人看起来也不像是普通佣兵来着，结交一下暂时看来没什么坏处，当然他的宝贝妹妹一直紧紧的粘在他的身旁，时不时的还狠狠的瞅李白两眼。
　　雷克斯他们走在前面，羔羊佣兵团的几人留在最后，自然将小丫头愤怒的目光尽收眼底。
　　李白自然明白那是针对自己的挑衅目光，立刻思索着是不是该反击一下。
　　吓，不好！
　　汗毛都竖起来了，有杀气！
　　李白偷偷的一侧眼，感觉摩柔看向自己的眼光有几分不善，立马乖乖的缩到李潇洒身后，这个魔女他可得罪不起。
　　看到自己占了上风，露丝小脸上露出了满意的笑容，朝着李白得意的做了一个鬼脸，才蹦蹦跳跳的跟着上楼去。
　　一行人在贵宾包厢里坐好，在雷克斯的介绍下，相互之间总算有了一定的了解。
　　瓦伦是加特洛王国的二王子，而露丝则是加特洛国王的最宠爱的小公主，卡兰斯城，多伦城都是属于加特洛王国的领土，军事力量虽然有所不足，可经济力量在大陆上却绝对能进入前三，是大陆争霸中一股不可轻视的力量。
　　当然在介绍自己的时候，瓦伦和雷克斯对杜甫他们这个小小的羔羊佣兵团也有所了解，虽然李白他们几人的身份都是一片模糊。
　　小露丝在一旁也悄悄的竖起了耳朵，当她听到李白只是他们收留的一个没有任何本领的白佣兵的时候，尖牙利齿的冒出了一句：“果然是个没本事的家伙，还来当佣兵。”说着还龇牙咧嘴的跟他扮了一个鬼脸。
　　不就是刚才得罪了你一下，至于吗！
　　好男不跟女斗！
　　虽然并不怎么在乎眼前这两个身份高贵的王族，可是在主人家里做跟人家作对，这可不是什么明智的事情，更何况这个小女孩摆明了是一个刁蛮的小公主，小孩子脾气可是最难应付的，所以李潇洒在一开始就悄悄的按住了李白，悄声叮嘱，不让他轻举妄动。
　　不过，他这可是多虑了，就是他不这么做，李白也不敢轻举妄动。
　　青青大小姐正坐在露丝的旁边，毫无顾忌的在用目光压制着他。
　　虽然理论上说来应该一直把小白当宝贝才是，可是既然小白现在是自家人了，就不用那么客气了，更何况这两位可是大的不能再大的金主了，在她的眼中简直就是两座完全由黄金堆成的金山，孰轻孰重，一看便知。
　　左右吃蹩，李白索性专心对付眼前的美味佳肴，毕竟说起来，上一次这么胡吃海喝已经是好几天以前的事情了，嘴巴也正馋着呢！
　　对李白的消极迎战，杜甫他们心里悄悄松了一口气，还好，这小子比较听话。
　　杜甫见多识广，经验丰富，瓦伦知识渊博，不拿架子，再有雷克斯这个老江湖在中间调和，三人的谈话渐入佳境，李潇洒也很快就加入进去了，他的见闻也让雷克斯和瓦伦小小吃了一惊。
　　露丝接连占上风，自然心满意足，注意力被摩柔她们分散开来，三人转而在一旁窃窃私语，很快熟络起来。
　　她偷偷溜出来之后，到哪里都有成队的皇家骑士跟着，哪里真正有空玩来着，今天碰巧遇到摩柔她们，两女为了缓和她和李白之间的气氛，给她讲了不少佣兵的精彩生活，讲到紧张之处，她也跟着紧张，讲到兴奋之处，她也跟着兴奋。
　　不过到了后来，她又对李白的情况非常的好奇，总问没有战斗力的他是如何跟着她们一起行动的。
　　杜青青可没那么多顾忌，直接问道：“露丝公主，你为什么对小白的经历感兴趣？”
　　第九十二章 就这么卖了
　　露丝自然不能说她将来也想学李白一样偷偷跟着佣兵团冒险，反正杜甫他们能带着没有战斗力的小白，那也该有人愿意带着没有战斗力的她一起混吧！
　　想想那样的生活，就非常的刺激。
　　不过她的心思可是非常的灵活，立刻就想出了别的理由。
　　“我养了个宠物，名字跟他一样，吃起饭来也象他这样，就连模样都差不多。”
　　“你的宠物也叫小白？”
　　“是啊，是只小猴子，浑身上下都是雪白的，可好玩了，出来这么久没见它，我已经有点想它了。”
　　感情是想把李白当作她的宠物的替代物了，杜青青的第一反应是不是应该把李白租借给她收租金来着，摩柔则悄悄皱了皱眉头。
　　露丝则继续兴奋的说道：“青青小姐，反正你们做任务的时候，这个李白也帮不上什么忙，我能不能暂时雇佣他，这个就当付租金。”说着从手上随便撸下一个晶莹的手镯，上面镶了几颗不小的蓝色宝石，不待杜青青拒绝就塞到她的手里。
　　反正那手镯只是她到了卡兰斯之后收到的一个小礼物，根本不当宝的。
　　“不行。”
　　“没问题。”
　　李白一听到她们谈到自己就竖起了耳朵，听到这里，想也不想的就低声拒绝了。
　　那手镯一看就知道价值不菲，杜青青想也不想就同意了。
　　对当事人的拒绝，两个人就直接漠视了。
　　“那我什么时候能找他？”
　　“明天就可以了，我们明天就开始做任务了，他就没什么事情了。”
　　“好，那我明天让人去找他。”
　　“没问题。”
　　杜青青几句话，一个手镯就把李白给卖了，摩柔虽然在一旁皱了几次的眉头，却一直没有开口。
　　就在露丝和杜青青达成协议的时候，突然有一个皇家骑士从外面进来告诉瓦伦说有人有急事找他。
　　看瓦伦的脸色有些焦急，正好几人也都酒足饭饱了，聊的也差不多了，雷克斯也就适时结束了饭局，反正今天的这顿饭已经完成了他的使命。
　　待到瓦伦离开之后，雷克斯也将几人带回了火凤商会分会的驻地，告诉他们食宿方面的事情全由商会解决，不过任务的情报还在收集当中，没什么线索，所以暂时只能由他们自力更生。
　　待到雷克斯离开之后，杜甫跟几人商议了一下，既然商会的人都没查到什么线索，那他们只有大海捞针，各显神通了。
　　毕竟他们跟黑衣人打过照面，碰面的话说不定能认出来。
　　这时候天色已经很晚了，正当商议完毕，杜甫准备让个人回房休息的时候，摩柔终于忍不住问出来说道：“青青，你刚才怎么同意了那个公主的条件？”
　　“什么条件？”
　　杜甫立刻想起来了刚才两个小丫头之间的默契，听到摩柔这么一说，立刻怀疑的问了出来，他们当时可都没注意到她们的窃窃私语。
　　提到这笔划算的生意，杜青青有些低落的情绪立刻又兴奋起来。
　　她拿出刚才露丝给她的手镯递给摩柔说道：“柔柔，手镯漂亮吧，你先戴。”
　　这些饰物之类的东西，她们已经习惯了分享，摩柔无可奈何的笑笑说道：“我不要了，你戴吧！”
　　杜甫一皱眉说道：“青青，你手镯哪里来的？”
　　杜青青笑着说道：“那个露丝公主给的，她说要雇佣小白几天，就拿这个当佣金来着。”
　　“她为什么要这么做？”
　　“她说小白跟她的宠物猴子有点象，这才起念头雇小白的，大概是想小白陪她玩来着。”
　　杜甫看了一眼愁眉苦脸的小白，苦笑着说道：“这样恐怕不太好吧！”
　　杜青青却摇摇头说道：“放心，小白不会有事的，我看她也不是不讲理的人。”
　　李白眼睛发白，……她也算是讲理的人？
　　“再说了，我们明天就要开始做任务，也顾不上小白了，露丝身边整天都有大队的皇家骑士跟着，小白跟在他身边，肯定不会有危险的。”
　　难得听这位大小姐讲道理来着，几人听听也不无道理。
　　看到杜甫他们不自觉的点了点头，李白苦着脸说道：“团长，我明天能不能不去？”
　　“不行，都收了人家佣金了，怎么能不去。”
　　不同于杜大小姐的一口否决，杜甫皱着眉头苦笑说道：“小白，事情看来就这样了，你在那边，我们做任务时也比较放心，如果她故意刁难你的话，你就直接回来吧，到时候大不了去找瓦伦殿下。”
　　看来只好这样了，李白只有无奈的点了点头。
　　第二天一早，杜甫他们很早都起来了，在跟雷克斯打过招呼后，就分组上街去查找线索去了，临走的时候，几人齐齐用同情的目光扫了扫李白，当然罪魁祸首杜大小姐除外。
　　趁着雷克斯不注意，李白也悄悄的跟在他们后面往外溜，反正他也不知道他们的秘密协议。
　　可是他这次打错了算盘。
　　“站住。”
　　李白才刚溜到门口，就听到一声清脆的喝声，扭头一看，不由苦笑着站在哪里。
　　真是怕什么来什么。
　　露丝看着李白吃蹩的模样，终于忍不住心满意足的笑了出来，她难得的这么早起来，就是为的这一刻，果然被她活捉，那个心里痛快就别提了，就光这么一着，那个手镯就已经值了。
　　“小白，你想去哪啊，是不是想跑啊，难道你不怕败坏你们羔羊佣兵团的名声？”
　　她也不怕叫的亲密让人怀疑，反倒觉得十分顺口，那感觉比在王宫里召唤另外一个小白的时候还顺畅了。
　　从来只有别人训自己，自己何曾这般理直气壮的来质问别人，怪不得父王他们整天训他训你的，原来教训人的感觉是这么爽来着。
　　原来不明所以的守卫在露丝身边的几个皇家骑士见到这副模样，一个个不禁别过脸去，昨晚这个刁蛮小公主被瓦伦殿下狠狠教训了一顿之后，他们今天就已经做好了被折腾的准备了，没想到她今天那么早起来，还一不吵，二不闹的，原来早就找好了下手对象来着。
　　李白无奈的苦笑着说道：“露丝公主，我正打算过去了。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　露丝调皮的一皱娇气的小鼻子，笑着说道：“不管了，不过你现在听我指挥了，让我好好想想这里有什么好玩的地方。”
　　这几天把她给憋坏了，每天的活动基本就是各种各样的宴会，其余空闲的时间都被她的哥哥瓦伦殿下给牢牢限制了，更别说是自由活动了，昨天好不容易溜出来，结果立马就出了一场不大不小的交通事故。
　　“你们说这里有什么好玩的地方？”
　　露丝很快就意识到这不是在自己的地盘上，自己这样只是徒劳而已，立马转头询问自己的那几个骑士。
　　“好玩的地方？”
　　几人不由相识苦笑，这可是一个相当有难度的问题。
　　露丝立刻明白过来，那些骑士和她也差不多：“那好，我们就先上街随便逛。”
　　李白自然无所谓，这样也好，说不定能找个机会溜出去，到时候随便找个借口便是了。
　　不过他很快就发现自己似乎有点过于乐观了。
　　不得不说，卡兰斯是一个繁华热闹的商业都市，虽然天色尚早，可勤劳的商人们已经早早的开始营业了，不时的有货车将各种时鲜货物送进城内，小商小贩们也向路上的行人们热情的招呼起来，兜售一些珍奇异物，这才是李白苦难的开始。
　　“这个不错，我买了。”
　　……
　　“这个好像没见过啊，我也要了。”
　　这个公主根本没有什么金钱的概念，不管看到什么东西，也不看是不是货真价实，只要自己看的满意就二话不说买了下来。
　　好大一头肥羊！
　　虽然商贩们很快就认出了他们这行人的身份，对露丝的公主身份开始也颇有些忌讳，不过她的出手大方立刻就解除了他们心中的忧虑，有钱谁不想赚啊，立刻一个个不遗余力的向她推荐着自己手里的货物。
　　反正不宰白不宰，就当是这位公主下来救济平民的。
　　“公主殿下，请您看看我的东西，我这可是百年难得一见的宝物。”
　　“我这是祖传下来的，您瞧瞧，一般人我可不让她看的。”
　　“你那祖传的算什么，我这可是货真价实的国宝，一直在等待有缘人，今天总算等到您了，您怎么也得看一看！”
　　……
　　露丝对他们这些吹嘘的宝物兴趣非常，悠闲的一件件打量清楚，似乎好像自己是鉴别宝物的专家似的。
　　忽悠，你们一个个都使劲的忽悠。
　　这些东西，做工这么粗糙，还敢拿出来欺骗公主，真是胆大包天。
　　跟在身后的几个侍卫看了苦笑不已，公主又开始胡闹了。
　　别说她看上的这些东西里有多少假东西，就是全都是真东西，又能有多少价值，想刚到卡兰斯的时候，城主大人不知道送来了多少珍奇的宝物，可她又哪里看得上眼了，更何况是这些连他们都看不上眼的粗糙无比的东西呢？
　　不过令骑士们唯一庆幸的就是要价太高的东西公主一般是不会买的，不然恐怕早就破产了。
　　苦命的自然是跟在后面的李白了。
　　这才走了几步，他的身上已经乱七八糟的背了一大堆，弄得他跟一只大蜗牛似的，如果不是那两天还练过，只怕早就被压趴下了，……这小魔女专拣重的大的买。
　　而那几个皇家骑士在露丝的严令之下，不能替他分担一丝一毫，看着小白这个替罪羊偷着乐。
　　这样也好，省得公主没事做来折腾他们，而且他们的心里对昨日杜甫在大街上公然打败自己的伙伴多少也有些意见的。
　　“小白，你累吗？”
　　感觉自己已经买了不少的东西，回头看看李白已经差不多被杂七杂八的东西给掩埋了，露丝满意的笑盈盈的问了出来。
　　良心发现了？李白才管不了那么，喘着粗气点了点头。
　　“好，那再帮我把这个也背上。”
　　露丝听了笑笑，顺手又从旁边拿了一卷颇具本地特色的微微泛着蓝色的毛毯附加到了李白的头上，看到东西没掉下来，满意的拍拍手小心的叮嘱道：“背好了哦，摔下来我可就不要了，你可要赔的。”
　　晕，被耍了。
　　他怎么说也是佣兵，可不是给她当牛做马的奴隶来着，这么折磨他难道就不考虑一下成本问题。
　　他可不知道这么短短一小会，露丝已经被这条街上的商户们亲切的评为本年度最佳送钱天使，不少人更是特地绕到前面等候她的大驾光临，至于李白的死活就根本不在他们的考虑之中了。
　　在那几个皇家骑士的凛凛目光下，商户们勉强保持着秩序，让李白原本趁乱逃窜的心思落了空。
　　这样下去可不是办法。
　　看这个架势，估计不用走完这条街，恐怕自己就要被压垮了，李白想着自己是不是需要作弊一下。
　　正在李白犹豫的时候，只见一个穿着一身华丽铠甲打扮花哨的贵族青年带着两队的同样打扮一新的护卫分开人流小心的走到露丝的面前，眼睛里悄然露出一丝垂涎的色彩又立即收去，边恭敬的行礼说道：“公主殿下，我去行馆找您，没想到您这么早就出门了。”
　　露丝却没给他什么好脸色，有些别扭的说道：“亚里斯，你来这里干什么？”
　　第九十三章 看你往哪跑
　　亚里斯笑着说道：“我是来看看您有什么需要，也好尽点地主之谊。”说着扭头看着李白说道：“这是您买的东西吧，背着多不方便，我这早就给您准备好了马车。”说着一挥手就见一辆马车从他们身后冒了出来。
　　来的正是时候。
　　“好啊，好啊！”
　　生怕这位公主再出什么馊主意，李白立刻满口赞成的身上乱七八糟的东西一古脑的堆到马车上，待到露丝想拒绝的时候已然赶不及了。
　　看到李白如此配合，亚里斯满意的点了点头，可是待到看清楚李白身上不是皇家骑士们统一的铠甲的时候，不禁微微一愣。
　　“哼。”
　　不知道是对着亚里斯殷勤的不满，还是气愤李白这么逃过一劫，露丝只是冷哼了一声，有些气恼的看着两人。
　　亚里斯面带微笑问道：“这一位是？”
　　“你不用管他，他就是我雇的一个佣兵，马车送到了，你还有什么事情？”露丝似乎迫不及待的想把亚里斯给赶走。
　　亚里斯却毫不介意的陪着笑脸说道：“公主殿下，如果您要买东西的话，我可以给您介绍几个好地方，那里东西的品质比这里的要好一些。”
　　他还是给面子的，她买这的全是垃圾。
　　露丝自然明白他的意思，这可是丢皇家的脸面，气红了脸没有说话，她当然知道是些垃圾，只不过想整整水货小佣兵。
　　还是她身后侍卫长比较机灵，见状立刻上前两步笑着说道：“那就麻烦少城主了！”
　　“没什么，那请跟我来，也让我为您介绍一下卡兰斯城里的情况。”
　　亚里斯说着转身就准备带路，他带来的侍卫已经将露丝一行人保护了起来，而原本围在公主旁边的那些商贩们都面带惧色的远远的退让开去。
　　“咦？那个小白跑哪去了？你们看到了吗？”
　　走了一段路之后，有些不耐烦亚里斯的讲解，露丝突然想起了自己此行的本意，可扭头扫了一圈，却没看到李白的踪影，不禁叫了出来。
　　“没有，可能跟丢了吧！”
　　跟在她身边的那几个侍卫也立刻左右打量起来，哪里找的到，多少也猜到李白肯定是受不了公主的虐待偷偷溜了。
　　虽然路上人来人往的已经渐渐热闹起来了，不过有亚里斯和城主卫队跟着，有谁敢跟他们抢路，他们这群人可谓是再显眼不过了。
　　但要是说跟丢了，那绝对是故意的。
　　露丝当然也想到了这一点，只是没想到李白竟然敢在她眼皮子底下开溜，自己却要留在这里听这家伙的废话，不禁恨的牙痒痒。
　　“公主殿下，需不需要我派人把那佣兵找回来？”
　　看到露丝咬牙切齿的模样，亚里斯不解的问道，虽然说在卡兰斯很大，可象李白这种气虚体弱形象比较别致的佣兵还是好找的。
　　对了，有借口了。
　　露丝却笑着说道：“不用了，我自己回去找他，今天就不去买东西，改天吧！”说完，不等亚里斯开口，她就带着自己的几个侍卫立刻回头，眨眼就消失在人群中。
　　侍卫长迟疑了一下，朝着亚里斯苦笑了一声，就忙不迭的跟了上去，毕竟跟得罪这个少城主比起来，还是公主的安全比较重要。
　　笑容一收，眉头一皱，原本一张还算英俊的脸庞变得阴冷无比，跟刚才比起来简直是一天一地，让人看了心里发寒，怪不得当初他出现的时候，那些个商户立刻就吓得忙不迭的躲了开来，毕竟是自家人知自家事啊！
　　“那个佣兵是什么身份？”
　　立刻有一个侍卫冒出来，恭敬的回答道：“是昨天刚到这里的一个小佣兵团的人，公主昨天溜出来的时候正好跟他们撞上了，应该就是那时候认识的。”
　　“不识抬举的小子，找人让他这几天安分一点。”
　　侍卫自然明白这话的意思，立刻下去布置了。
　　青天白日，大庭广众之下，李白可不敢玩幽灵游戏，不过繁华的街道帮了他大忙，故意落后几步，便汇入了人流，扭头就跑。
　　接连窜过几条街道，终于肯定后面没有碍眼的人追上来之后，李白才悠闲的放慢脚步转悠起来，逛街可不是女人的专利，更何况他兜里还有那么多钱了，不花不是浪费了吗？
　　再说了，不用想也知道那位公主殿下肯定对他的开溜不满，十有八九会派人去捉他，他又何必自投罗网呢？
　　怎么没人招呼自己？
　　在看到那迎客的招待偷偷露出混杂着怀疑等复杂感情的眼神之后，李白便立刻明白过来，原来还是他自己的问题。
　　他这幅打扮实在不像是什么有钱人，也没那份微服私访的气质，偏偏进的是最豪华不过的奢侈品商店，人家招待别说是主动招呼他，还要担心他是不是来行骗或者行抢什么的，在普通人的眼里，很多佣兵行为都是很不靠谱的。
　　这不，在他后面进来了一个衣着光鲜的家伙，那招待立刻殷勤的迎了上去，一幅恨不得把店里所有东西都卖给他的模样，根本没考虑这家伙是不是金玉其外，败絮其中的空架子。
　　狗眼看人低的家伙。
　　那天没人的时候，偷偷的一把火把这个破店给烧个精光，砸了你的饭碗，叫你沦为无业游民，或者直接把这家店给买下来，让你见识一下什么叫真正的有钱人。
　　光线不聚焦，双目无神，李白现在正处在无限YY中。
　　“小子，你要是没钱就别充大爷，站在这里碍事。”
　　看到李白呆呆的战在货柜前面一动也不动，一眼就看出这小子哪里是在打量货物，其实早就已经魂飞天外了，嫌他挡路的那人一下把他挤了开来。
　　哼，李白不易觉察的冷目一瞪，一道不易觉察的寒光倏然闪过。
　　火烧，水淹，风卷，石压，雷劈，十八般魔法酷刑让你尝个够。
　　不过他心中很快就平息下来，怎么说他高贵的魔法师，何必跟他一般见识呢。
　　回头穿身好衣服进来吓死你。
　　……说到底还没脱小孩子脾性。
　　李白乖乖的走出门外，刚想从魔法空间里搞些好东西出来让那小子开开眼，立刻醒悟过来自己这可是在大庭广众之下，要是别人见了还不把他当怪物啊，还得找一个清静一点的地方。
　　不管三七二十一，他立马三两下转进了一个偏僻一点的巷子，又三转两转转进了一个死胡同。
　　没人，就是这里了。
　　熟练的打开了魔法空间，三挑两拣的，李白最后还是选了一件普通的连头套的灰色长袍，毕竟既能掩饰自己的身份，又能保持几分神秘性，岂不是一举两得。
　　正当李白罩好长袍准备转身的时候，却突然停了下来，因为刚才还空无一人的窄巷外竟然传来了轻微之极的脚步声，而且这个脚步声直冲着他的这个死胡同。
　　有人在跟踪自己吗？
　　是公主的人，抑或是杀手？
　　不过在巷口出现的人却还是让李白不免愣了一下，这几位是何方神圣？
　　巷口出现的这两位既不是那些骑士，也不像是杀手，而是几个衣衫不整，流里流气，一幅流氓打扮的人，自己好像跟他们没什么牵扯吧！
　　那几个流氓打扮的人看到这个死胡同里的灰袍人也是一愣，不觉相互间交换了一个眼色，脸色微微一变。
　　难道见鬼了？
　　他们刚才好不容易盯上少城主要找的那小子，刚准备好上去找碴，可那小子转眼就溜了，他们不敢靠的太近，结果等他们弯弯道道的追过来的时候，结果却是大变活人。
　　领头的大汉悄悄的一使眼色，站在他身旁的另外一个脸上不少刀疤的家伙会意的用带些流气的口吻大声嚷嚷了起来：“喂，那边那个遮遮掩掩的家伙，你有没有见到一个小子，穿的白色衣服，瘦瘦的，大概这么高。”说着还用手照着自己的身高比划了一下。
　　果然是来找他的。
　　李白不动声色，依旧斜对着他们，压低声音说道：“见过，你们找他有事吗？
　　“你不用管，告诉我们他往哪个方向去了就行了。”依旧是那副嚣张无比的流氓口吻。
　　摸不清情况，看样子一直有人在跟踪自己，李白决定还是不要轻举妄动的好。
　　他随手一指，头也不抬的说道：“他往那边去了。”
　　“哦。”
　　几人迫不及待的就转身离去，边嘴里还骂骂咧咧的。
　　“没想到这小子这么能跑，一会一定要把腿给打折了。”
　　“一会把他打成猪头，看他还敢不敢乱跑。”
　　这么就信了？
　　“慢着，把你的头套拿下来给我看看。”
　　领头的那大汉走到巷口的时候，终于感觉不对了，停下脚步冷冷的喝道。
　　正是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。
　　这大汉也不想想刚才李白可是空手来着，若是能凭空生出这件灰色长袍，会是简单人物，一时念起，结果把死神给招来了。
　　“对，拿下来。”
　　……
　　“拿下来给老子看看。”
　　祸福无门，唯人自找。
　　看几人的架势，看样子是没法善了了，李白不禁叹了一口气，淡声说道：“你们真的想看？”
　　“废话。”
　　这态度几人怎么也能感到一些不正常，立刻散开堵住巷口，隐隐包围过来。
　　李白动作轻缓有些无奈的掀开头套，静静的看着众人的反应，藏在长袍中的手却悄悄的比划起来。
　　“狗日的，没想到真是你小子。”
　　“哼哼，好小子，换了身皮，差点被你给骗了。”
　　领头的几人立刻逼近过来，不大的巷口被几人巨大的身形给堵了个严实，一个个挥胳膊舞腿气愤万分的模样。
　　“几位，好像我没有得罪几位的地方吧？”
　　看着几人己一步一步朝自己逼近，李白却不慌不忙的淡声说道，淡淡的声音中带着一丝深藏的冷意。
　　汗，不是这小子提醒，今天这戏就穿帮了。
　　领头的大汉一愣，差点忘记了，吩咐下来的可是要不着痕迹的教训他一顿，要是出了岔子，后果不是自己能负担得起的，赶忙将刚才早就准备好的理由粗着嗓子给说出来。
　　“小子，我们刚才见你不停的进出大商铺，看来你小子很有钱，是不是能借点给兄弟们花花？”
　　说着，几人朝李白逼近过来，大有要是不给就立即动手的意思。
　　脚步，不错，就是脚步声。
　　刚才就一直感觉有些不妥，李白现在总算是发现了为什么，这几人的脚步声根本不像普通人那般沉重厚实，反而落脚一直很轻，就好像杜甫的动作一般，好像久经训练之后养成的那种习惯，原来真的是来者不善啊！
　　“好的啊，你们要多少？”
　　李白说着从怀里拿出一叠金券，大有要多少就动手数给他们的架势。
　　“呃……？”
　　没想到李白这么爽快，这哪里是正常人被敲诈时该有的反应，几人反倒愣住了，一时间不知道该怎么办才好。
　　“全拿来。”
　　“对，全给我们。”
　　还是一个家伙头脑反应快，顺口给喊了出来，其他几人也立刻跟着喊了出来。
　　还好，差点漏馅。
　　“没问题，要你们就过来拿。”
　　李白说着满不在乎的将手里的金券全都递了过去，没有半点犹豫的样子。
　　“好，那我们就不客气了。”
　　几人闻言又是一愣，这小子刚才不是没钱被人给呛出来的吗，怎么现在这么大方了，不过那领头的大汉这次没有再迟疑，一脸满意而又嚣张的笑着就要过来接李白的金券，心中却是万分希望李白能翻个泡。
　　“你们是军人？”
　　第九十四章 怪异
　　在大汉手即将触摸到金券的那一刹那，李白终于淡声说出了自己的判断，佣兵一般是不会做这种打扮的，那只有军人，故意想要隐藏自己真实身份的军人，这种军旅的铁血气息不是轻易能洗掉的。
　　“小子，你这是逼我们杀了你。”
　　几人纵是心里早有些准备，可仍不由一震，身份泄露这问题可就大了，少城主的惩罚那可不是什么人都能承受得起的。
　　随着领头大汉这么一说，几人齐齐从身上取出了暗藏的匕首短刃，气势从刚才几个嚣张的小流氓一下子变成了嗜血的群狼，使了一个眼色，熟练的组成了一个进攻阵形，便要将李白围杀。
　　“等下，你们不先把钱拿去吗，不然一会可是会被血给染脏了的。”
　　“我看你小子能耍什么花招。”
　　领头的大汉也算是从杀戮场中出来的，再恶劣的生死境况都见过，可就是没见过眼前这般诡异的情景，边狠声说道，边小心翼翼的伸手去接金券。
　　财帛动人心，那小叠金券看起来可就有不少，弄到手就是平分几人也都能小发一笔，兄弟们也多是缺钱的主啊！
　　看到头领接金券，他身后几人的眼中也或多或少的露出了不可抑制的喜意。
　　“啊！”
　　是真货。
　　手才刚刚搭上金券，大汉就立刻辨别出来了，这小子不是在骗他们，看来这次真的是发财了。
　　可是他的脸上才露出一丝淡淡的笑容，异变突生。
　　只见一股赤红的火焰忽然从金券上冒了出来，沿着大汉伸过来的手臂迅速蔓延到了他的全身，瞬间变成了一个火人，无论是大汉，还是他身后的几人都忍不住为眼前这诡异的情状惊声叫了出来。
　　“这、这是怎么回事？”
　　“是我看花眼了吗？”
　　可是他的话还没说完，就听的被烈焰包围的那大汉已经鬼哭狼嚎起来，毕竟这种烈火烧灼的痛楚不是谁都可疑忍受的。
　　“是真的，快救火。”
　　哪里还顾得上对付李白，几人立刻忙乱的脱下衣服，想扑灭那大汉身上的火焰，可哪里还来得及。
　　大汉很快就被跗骨的烈焰烧的皮开肉绽，任由他在地上滚来滚去，待到火焰渐渐熄灭的时候，整个人几乎被烧成一团焦炭，奄奄一息。
　　“还有人要吗？”
　　“上，杀了他。”
　　看到李白又要将手中丝毫无损的金券递给别人，另外一人赶紧厉声喊道，其他三人立刻举刀呼喝着朝李白冲了过去，也算是为自己壮胆吧，半点都没考虑到自己的喊杀声会引来外人的注意。
　　可惜他们没发现他们的喊杀声只是在这小巷子回荡，刚才领头大汉的惨叫也是如此，要不然那杀猪般的惨叫声还不把他们的人给吸引过来。
　　不过喊着冲杀的那人却第一个发现了，因为他在同伴向李白冲去的时候，自己反倒返身向巷口冲了过去，看来是打定了主意逃跑。
　　可是他失算了。
　　在他冲到巷口的时候，似乎一头撞上了什么东西，猝不及防之下，接连退了几步差点跌坐在地上。
　　抬头看去，巷口只是空空一片，哪里有什么东西，是怎么回事？
　　联想到先前领头的大汉被烈焰包围的惨烈模样，逃跑这人终于肯定自己肯定是陷入了一个诡异的境地之中，逃不了只有拼了，可是当他转过头去的时候，刚刚鼓起的一点勇气又立刻完全崩溃了。
　　只见大团的黑色火焰正在绕着自己的同伴高燃，无论他们怎样痛苦的挣扎，都不能让火焰退却半分，可当他们想去跟对面那个可恶的小子拼命的时候，面前似乎有一堵无形的墙壁在挡着他们一般，无论怎样都冲不过去。
　　更令他恐惧的是，当自己的同伴倒在黑色烈焰中之后，竟然半点东西都没留下来，随着那黑色火焰凭空消失了。
　　恶魔，这小子是地狱来的恶魔。
　　“恶魔，恶魔。”
　　看到李白脸上露出的那一丝毫不在乎的淡淡的微笑的时候，他心中最后一丝理智终于彻底崩溃了，满嘴胡咧咧的就朝着李白冲了过去。
　　而在他脑海中的最后一个印象就是眼前突然高涨的黑色火焰，还有就是眼前这个恶魔嘴角那淡淡的笑容。
　　结束了。
　　随着这地狱来的烈焰将几人的躯体连同手中的兵刃都化为乌有不留一丝痕迹的时候，李白满不在乎的点了点头，小菜一碟而已，这样就永远不会有人知道他曾跟这群人有过交集了。
　　暗黑地狱火比一般火系魔法的好处就在于不用收尸啊。
　　顺手解开了布在巷子上的护罩和幻象，李白的身影也悄然消失在巷中。
　　等到留在连接短巷的小径另一端负责放哨的大汉见到自己的同伴迟迟没有动静过来查看的时候，却发现巷中半点痕迹都没有，就好像他们从来没有进来过一般，不禁愣在那里，如果不是自己一直在盯着他们的话，肯定会怀疑自己看花了眼睛，可人到底哪里去了呢？
　　待到他发疯似的在周围搜索无果，回去通报之后，才发现这几人的消失了，永远而又彻底。
　　不久之后这事引起了城中几方势力的激烈暗战，却愣是没找出凶手，这是后话不提。
　　而李白此刻已经接连悄然翻过了几条高矮不一的巷子，待到他再次出现的时候，已经是在另一条繁华街道的入口。
　　当然这次李白已经全副武装，就是杜甫他们迎面碰到他，也不一定能把他给认出来。
　　虽然这样大白天的罩着长袍在大街上走有些诡异，不过佣兵们的怪异行径多了，也不少这一件，行人们也多见怪不怪了，扫两眼也就放过去了，偶尔会有一两个小孩追着李白奔跑，可在李白进店铺的时候，很快就被店中的招待给赶走了。
　　果然，衣服一换，效果那是立竿见影。
　　对他这种不肯暴露面容的神秘人物，招待们是分外的热情，似乎已经见到了他怀里的金券一般，大肆推荐各种奢侈品，可李白现在连个窝也没有，要这些东西又有什么用呢！
　　不过，那些招待对他可没有任何的怨言。
　　因为李白正学着如何融入这个社会，正如他见到别人打赏之后，他即使不买东西也会随意的赏几个银币给招待，这样的客人也许老板不喜欢，可招待们却不介意多来几个。
　　他在这里闲逛，外面却已经差不多翻天了。
　　刁蛮的小公主露丝在急忙赶到了火凤商会卡兰斯分会所在地，可却被告知根本没见李白回来，结果她当场就火了。
　　“要是让我找到这小子，我非要把他，把他……”
　　实在缺乏此类的词汇，气急之下的露丝简直不知道自己该说些什么好。
　　公主很生气，后果很严重，接着就该他们倒霉了。
　　机灵的侍卫长苦笑着凑过来说道：“公主殿下，那小子肯定还在附近的街道上溜达了，要不您先回去休息，我们替您去把那小子给逮回来。”
　　“我自己去。”
　　露丝气哄哄的头也不回的走了出去，让闻讯赶来准备招待公主殿下的雷克斯先生哭笑不得，也让侍卫长无奈的叹了口气，看来今天公主殿下不找到逃跑的那个臭小子是不罢休了。
　　亚里斯也收到了手下失踪的消息，而且竟然把那小子跟丢了，也是大发雷霆，在城主府制造了一场恐慌的风暴。
　　藏珍阁。
　　这是最后一家了，如果再找不到好东西的话，那看来这钱是真的用不出去了。
　　不过看招牌给人的感觉就非常的古老，怕是有些年头了，说不定会有些好东西。
　　屋里很安静，客人不多，都围绕在柜台旁边静静的打量陈列在那里的东西，年青的招待在一旁不时小声的为他们介绍些什么。
　　有好东西。
　　刚进门，李白就立刻肯定了自己的想法。
　　在外面的时候，还没什么感觉，可进门之后立刻感觉到有一股淡淡的魔法波动在屋里回荡，虽然很轻微，可确确实实的存在。
　　“我们这里各种宝石，首饰，古玩等是一应俱全，不知道客人想买些什么？”
　　“不用，我先自己看看。”
　　李白婉拒了那招待的好意，总不好跟他说你们店里有魔法物品，我就是来买那东西的，那招待十有八九不知道魔法物品是什么东东。
　　店里有不少高品质的宝石，而且各色首饰也多制作精良，看起来也知道价值不菲，至于那些古玩画卷之类的物品却也不在少数，不过李白一一打量之后都没有发现自己要找的东西。
　　“没有您中意的东西吗？”
　　李白摇了摇头，压着嗓子问道：“还有别的吗？”
　　招待迟疑了一下，显然对李白的神秘身份捉摸不定，可是见到李白亮出来的一叠大额的金券之后，让他稍候片刻，他去将管事的请来。
　　那是一个年近花甲的老者，一身淡雅的服饰，隐有贵气，稍显浓浊的双目在看到李白的时候不觉泛起一丝精光。
　　“客人，里边请。”
　　李白微微一颔首，跟着老者顺着楼梯上了二楼。
　　二楼的东西并不多，每一件物品都是独立展示，只是价格有些惊人，每一件的标价都上万，其中更不乏价值数万的精品。
　　找到了，就是它了。
　　虽然不知道这盒子里面是什么，不过隔着盒子泄露出来的淡淡的魔法波动让他肯定这就是自己要找的东西。
　　看到李白的目光牢牢的盯着盒子，一直跟在他身后的那管事慢步走了上来，悄声问道：“先生，这是一个客户放在我们这里寄卖的，据说是家传的古董，您有兴趣吗？”
　　“里面装的是什么？”
　　那管事从身旁取出了一长串的钥匙，打开了陈列柜的柜门，将盒子取了出来，在李白面前打了开来。
　　盒子里面东西很简单，是一颗硕大晶莹的宝石，个头很大，货色跟楼下的那些家伙比起来不知道好多少，宝石下面还压着一张陈旧的羊皮纸，好似有些年头。
　　晕，被骗了。
　　李白一眼就认出来了，这宝石和羊皮纸跟魔法物品都搭不上边，散发出魔法波动的正是装东西的木盒子。
　　仔细一看，盒子内壁上有着淡淡的魔法波动，隐约形成小巧的魔法阵，这东西他以前见过，那些老头子用类似的手段来藏一些小东西，当他不告而取暴力开盒的时候，常常会中陷阱，可盒子盖起来的时候就很难发现，防不胜防，之所以能让他感受到，因为盒子的魔法阵遭到破坏，能量已经流失的差不多了，要是再迟几天，它跟普通的盒子也就没什么差别了。
　　姑且不说这盒子哪里来的，回过头来说，这盒子里面装的八成是好东西，外面这些人可没那些老头子那么奢侈装了垃圾东西藏起来逗他玩。
　　但是怎么看了感觉这么熟悉？
　　是了，十有八九是火凤商会丢的东西，不过到底是不是，还得弄回去让商会的人自己来辨认一下。
　　李白沉吟了一下直接问道：“这东西什么价格？”
　　“十万金币。”
　　也太贵了吧，再说了他们任务报酬不过才那么点，要是真的花钱把这玩艺给买回去，那他们还不亏死了。
　　不过李白真的很好奇，里面东西到底有什么价值能配上这盒子。
　　第九十五章 相逢不相识
　　正当李白犹豫是不是观察好地形什么时候来把这东西给偷回去的时候，刚才招呼李白的那个招待匆匆上来在老管事耳边轻声念叨了几句。
　　老管事脸上露出了一丝笑意，点了点头，待到那年青招待下去后，才走到李白身边说道：“先生，卖主正好来了，如果您愿意的话，可以跟她谈一谈。”
　　哦？
　　李白迟疑了一下，点了点头，见个面也好，如果真是那人的话，他才能确定这到底是不是他们要找的东西。
　　随着脚步声的逼近，不用见面，李白就肯定了这就是他们要找的那人，因为他感到了他设在她身上的魔法追踪符那熟悉的魔法波动。
　　果然不一会，一个佣兵打扮的年轻女子从楼下缓步走了上来，一身普普通通的服饰，脸色微微泛黄，算不上好看，肯定是装扮过了，这样才不引人注意，可通过那双眼睛，李白更加肯定了，不会错，就是她了，算上这一次，他们应该算是有三面之缘了吧！
　　她这幅打扮，八成是为了躲避火凤商会的人的追捕吧！
　　只是她为什么辛辛苦苦把东西偷出来之后却放到这里来卖呢？
　　在听完老管事的介绍之后，看了眼李白诡秘的打扮，女佣兵犹豫了一下，还是走了过来。
　　“这位先生，你对这东西感兴趣是吗？”
　　女佣兵走到李白跟前，使劲打量了一眼这个比自己还神秘的家伙，小心翼翼的问道，声音倒还好听，只是略带些沙哑，看来那天晚上受的伤还没完全好。
　　李白点了点头，压着嗓子说道：“有点贵了。”
　　女佣兵立刻摇头说道：“不贵，一点不贵，这可是祖传下来的东西，据说那羊皮纸上是一幅藏宝图，可惜我看不懂，不然就不会拿出来卖了。”
　　“藏宝图，真的假的？”
　　李白故意摇头不已，藏宝图，你就编吧。
　　女佣兵却用异常诚恳的口吻说道：“真的，刚才那位老先生是这方面的专家，他老人家都说了这盒子和羊皮纸都至少有几百年的历史了。”
　　李白抬起头来，那老管事显然听到了他们的谈话，对着他点了点头，有些意动，看来真是好东西。
　　女佣兵显然是个察言观色的高手，立刻趁热打铁问道：“要吗？”
　　李白既未点头，也未摇头，只是沉着嗓子说道：“你开个价，十万太多。”
　　“八万。”
　　黑衣人也干脆的重新报了个价，降了不少，可依然不低。
　　“两万”
　　……
　　正当两人讨价还价的时候，忽然几人从楼下走了上来，不过几人似乎不太在乎这里幽静的气氛，话语声远远的就传上来了。
　　“露丝公主，这藏珍阁里的东西多是精品，在卡兰斯也算排的上号了。”
　　“牛皮吹破了，这些东西根本不怎么样吗！”
　　“楼下的都是一些普通的珍品，上面才是真正的精品。”
　　“哦，真的吗？”
　　“当然了，要不然我也不敢带您来这里。”
　　晕，他们怎么也到这里来了。
　　听这声音，李白就知道是露丝公主和那个少城主亚里斯，果然两人立刻就从楼下上来了，身后只跟着两个侍卫，毕竟楼上地方小，要是所有人都进来的话，恐怕还挤不下了。
　　“亚里斯先生。”
　　亚里斯显然是这里的常客，老管事刚开口招呼，就被他挥手给阻止了，示意他不用打扰，自己过去给露丝公主介绍楼上的各样东西，临了扫了李白他们两人一眼，毕竟李白的打扮有些古怪，跟在他们身后的那两个侍卫也隐隐的戒备着两人。
　　女佣兵可能因为刚犯事，对两人的官方身份有些排斥，稍稍转过身去。
　　李白更是巴不得，也转过身去背对着两人，他们还不是很熟，应该不会被认出来吧！
　　“五万五，就这么多了。”
　　实在不能再拖下去了，李白咬定了一口价，开出了自己能开出的最大整数价，毕竟再多也出不起。
　　他已经再心中打定主意，回头一定要用白魔的身份再多接些高奖励的任务，免得再遇到今天这样的窘境，还是那句老话，钱不是万能的，可没钱是万万不能的。他也是这钱来的比较容易，要是一般人要让他出这么高的价买这么两件加之不明的东西，十有八九不会同意。
　　女佣兵犹豫再三，看李白语气坚决，也点头同意了，心中却对眼前这人更加好奇。
　　这个奇怪的人整张脸都罩在帽子下，不知道怎么的，任她怎样都看不清楚他的面容，只是隐隐觉得那目光有些熟悉，可却回忆不起来。
　　怎么说这东西是贼赃，总不能老摆在这里，而且她早就留了后手，这个价格也基本值了。
　　一手交钱，一手交货。
　　“什么东西这么值钱，让我来看看。”
　　听到这声音，两人不约而同的皱了皱眉头。
　　怕什么来什么，他们都想着早点结束交易，她一个公主偏偏来趟这浑水。
　　露丝和亚里斯此刻已经离李白两人不远，虽然两人竭力压低了声音，可还是被她给听到了，这么大的手笔即便是她也不免吃了一惊，自由惯了的她哪里管两人的隐私，立刻兴冲冲的凑了上来，就算李白想把东西收起来已经有些迟了。
　　亚里斯也跟着凑了过来，他的心中也免不了有些好奇，对物也对人。
　　“这宝石有那么好吗？卖这么贵？”
　　看到东西，露丝不免有些失望，这宝石也算是极品，可在她看来不值这么高的价格。
　　亚里斯的目光却一下子盯在了那陈旧的羊皮纸上，待到回过头来的时候，不禁眉头微微一皱，因为卖东西的那女佣兵趁着交易结束的功夫依然偷偷溜了。
　　狡猾的家伙。
　　竟然将自己一人扔在这里应付两人，李白也不禁抱怨了一句，浑然忘记了自己跟人家根本不“熟”，而且自己早上刚刚做过同样的事情。
　　“你为什么出这么高的价钱买这东西？”
　　好奇的看着这个神秘人，露丝禁不住问道，丝毫不介意自己这是在调查人家的秘密，其他几人都是一幅哭笑不得的神色。
　　可李白的一句话立刻将在场的所有人打成了石化状态。
　　这里可都是麻烦人物，还是及早脱身的好，不然要是被认出什么破绽来，可就麻烦了。
　　“我被骗了。”
　　轻描淡写的一句话把几人给震晕了，就这么简单？
　　那可不是几张废纸，可是货真价实的五六万的金券啊，就是换成金币，也够一个人背的，结果他就给出了这么一句话，不知道他是视金钱如粪土，还是真的没脑子？
　　此时不溜，更待何时。
　　有了前面一个典范，李白就这么飘忽飘忽的从楼上溜了下去，当然没有忘记他刚才买的假货。
　　“这是最后一家了，如果再没有线索，那我们就要再想办法了。”
　　有点鬼祟的从楼上溜下来，不待一楼的招待们招呼，李白径直向门外走去，可是才走到门口，就听到门外传来了熟悉的话语声，只觉得脑门一震，仿佛被人给打了一闷棍似的。
　　真是见鬼了。
　　难道今天不宜换装出门，怎么尽遇熟人？
　　这说话的声音再熟悉不过了，一听就知道是摩柔，看样子她肯定不是一个人来的，这下真的麻烦了。
　　思绪如闪电般划过脑海，耳边已经传来了推门声，李白一咬牙，抬头挺胸正好跟两女和苏车擦肩而过，等她们注意到这么一个怪人的时候，李白早就已经消失在人海中。
　　为了避免露出破绽，李白没敢做任何的小动作，待到出了门才不自觉的松了口气。
　　不过这下摩柔她们和公主八成要碰面了，他半途开溜的事情就要被捅破了，看来又是一件麻烦事。
　　算了，拖得一时是一时，船到桥头自然直！
　　刚才一下子就把钱袋子给捣腾空了，现在的当务之急是去弄点钱充充自己的钱袋子，免得下次还有这么辛苦的跟人讨价还价。
　　对他来说，情愿多花些金币，也不愿跟人在那里慢慢交涉，那实在是一件危险的事情。
　　说走就走，李白立刻花了一个银币从一个少年的口中问到了去佣兵工会的捷径，准备大干一场。
　　在藏珍阁里，摩柔她们果然和公主演了一出意外相逢的好戏。
　　当听到公主惊奇而又兴奋的讲述了自己刚才的见闻之后，摩柔三人不禁面面相觑，立刻就想起了刚才那个与自己擦肩而过的怪人，可哪里还找的到人，看来又有的忙了。
　　不过那价格也让三人吃了不小一惊，能让一人心甘情愿的为它付出五万多的金币，看来她们要找的东西不简单啊！
　　“公主，小白不是跟你在一起的吗？”
　　杜青青不经意间摸到了手边的镯子，忽然想起了自己昨天可是把李白给“卖”了，可公主身边好像没有李白的身影，不禁有些好奇的问道。
　　看到露丝的脸色一变，两人的脸色也跟着一变。
　　杜青青脱口而出道：“露丝公主，小白不是出事了吧？”
　　她的心里已经开始后悔了，自己的眼光怎么这么短浅呢，小白可是万中无一的大“活宝”，要是出事了，别说是一个手镯，就是十个百个也不划算啊！
　　摩柔的目光也微微一紧，苏车早就直直的盯着露丝，对她的身份没有半点顾忌。
　　“不准对公主殿下无礼。”
　　看到几人这般不客气的模样，公主身边的几个侍卫立刻变了脸色，齐齐冷哼说道，仿佛经过千百次排练一般。
　　“你们别管。”
　　露丝却立刻挥手阻止了他们，回过头来对着杜青青笑着说道：“青青姐，你放心，小白没有出事。”
　　“那他人呢，没有跟你们在一起吗？”
　　提起这个，露丝也不免有些气愤的说道：“这小子早上跟我们一起逛街来的，后来趁着人多的时候给溜了。”说着犹自不满的瞪了里亚斯一眼，要不是他在里面瞎掺和，李白就是生了翅膀也飞不了天。
　　“一起逛街？”
　　“溜了？”
　　摩柔和杜青青不禁一前一后念叨了起来，脸色不免都有些怪异。
　　“真的，那小子半路偷偷溜了，也不知道跑到哪里去了，我还想找他算账了。”见到两女如此着紧李白，露丝的心中不知怎的，反倒想起了刚才两人对自己的“严厉”态度，有些咬牙切齿的说道。
　　真是人不可貌相，没想到李白这小子一向还算老实，竟然会作出这种半路开溜的事情。
　　不过既然没出事就好，两女齐齐松了口气，眼角都露出一丝忍俊不禁的笑意。
　　露丝却有些奇怪的说道：“他不是一个佣兵吗？又不是小孩子，你们用得着这么担心他吗？”
　　几人相视一眼，默契的回避了这个问题，总不能告诉他小白连半点防身的本领都欠奉吧，毕竟人心隔肚皮。
　　亚里斯偷偷的瞄了一眼摩柔，心中已然怀疑起来，那小子到底是何方神圣，难不成自己手下失踪的事情真的跟他有关？
　　苏车皱着眉头说道：“我们还是先去找小白吧。”
　　第九十六章 再次现身
　　越是大的城市，也就越有见不得人的黑暗，李白一个人在城里游荡，在他看来实在有些危险。
　　“好。”
　　杜青青即刻点了点头，反正做任务还有时间，可李白丢了可就问题大了，每多一刻，他就多一份危险，无论是小命，还是他的秘密。
　　“公主殿下，两位小姐，找人的事情不必太着急，不如我请几位找个地方坐一坐，找人的事情交给城卫军就可以。”里亚斯终于决定插手，也有一个名正言顺的理由。
　　“你是什么人？”
　　杜青青小心的看了里亚斯一眼，能这么正大光明的跟在公主身边的，肯定不是什么简单的人。
　　“他是……。”
　　“不用麻烦了，我们自己去找就可以了，反正还要做任务，正好顺便。”
　　露丝刚开口，还没点出亚里斯的身份，就被摩柔一口回绝了，当然没给亚里斯什么好脸色。
　　“好的，柔柔。”
　　杜青青本来正准备同意了，反正免费劳力不用白不用，如果不是不方便的话，她还想直接让他顺便找一找刚才买走了他们任务物品的那个人，不过既然摩柔说了，她也没意见，也让正准备显摆一下自己身份的亚里斯吃了个闷。
　　“公主殿下，我们要去找人，就不打扰你买东西了。”
　　摩柔点了点头，便拉着杜青青走了出去。
　　“我也回去了。”
　　露丝自然不明白为什么摩柔的态度突然发生了变化，经过这么一个小插曲，她的兴致已经全跑光了，有些懒散的扔下这么一句，便带着自己的侍卫径直出门去了，不过说是回去，一转头就在街上闲逛起来，不知道是不是打算在摩柔她们之前找到李白。
　　他听到消息就眼巴巴的跑来，却是这种待遇，从来只有他甩人，何曾有过一天之内连续被人甩两次，就是公主也不行。
　　怎么说他也是卡兰斯未来的城主大人，身份也未必比公主差到哪里去，哪容的她这般轻视，现在就连几个小小的佣兵也给他脸色看，在女人面前接连吃蹩，让一向顺风顺水的他心中如何能乐意。
　　跟在亚里斯身边的几个护卫自然十分清楚自家少城主一天之内连续被人甩了两次的事情，看到他阴沉如墨的脸色，半点声都不敢出，生怕当替罪羊。
　　“给我发动所有的人手去在公主她们之前把那小子给找出来，然后让他直接消失，我要让她们连灰都找不到。”
　　“柔柔，你刚才怎么不让那家伙帮忙，他看起来好像还有些来头啊？”拐了几个弯之后，杜青青还是忍不住问了出来。
　　“那家伙不是什么好人，我们还是离他远一点，现在还是任务要紧。”
　　在对付男人这方面，摩柔的经验比杜青青丰富了不知道多少倍，虽然亚里斯在公主面前一直表现的正儿八紧的，可一个眼神就暴露他真实的内心想法，如果是其他人，或许她还会逗他玩玩，可这家伙能跟公主混在一起，身份肯定不简单，现在还是多一事不如少一事。
　　杜青青对亚里斯的感观也不怎么好，点了点头，算是理解了他的意思。
　　“哎哟，刚忘了问露丝公主，小白是在哪里丢的了？”
　　“问了也没用，他既然是偷偷溜了的，肯定不在那里了，我们找找看，不行的话就回去看看。”
　　“这个任务我接了。”
　　“哦。”
　　佣兵工会的办事员随手接过任务单和佣兵徽章，正准备登记一下，待到他看到上面记载的具体任务的时候，一下子就呆住了，有些不敢置信地重新扫视了两三遍，确信自己没有看错，再看了一下徽章上的记录，忍不住嗤笑了起来。
　　这位大神摆明了就是一个新手，要不然等级也不会这么低下，可却一下接了个S级的任务，不是找死就是头脑坏了。
　　“你确信真的要接这个任务？”
　　办事员本来还想调侃这位不自量力的仁兄两句，抬头却看到站在自己柜台前面的神秘人只露出了一双寒光慑人的眼睛，似乎连自己心底的嘲讽也被这一眼给看穿了，话语出口不自觉就变了味儿。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　李白有些不耐烦了，本来他这身打扮就够引人注意的，现在这办事员的表现已经引起了周围一些人的好奇，他可不想闹的满城风雨，又稍稍给他加了一点压力。
　　这也算是一种密法吧，毕竟法师的威严是不容普通人肆意挑战的。
　　“没有。”
　　办事员偷偷的抬头一瞧，只觉得那双的黑色眼眸朝自己一瞪，仿佛千钧重担压在自己心上一般，差点喘不过气来，下意识的回答说道。
　　“哦，不，这些任务的等级需要办一些特别的手续。”
　　话出口之后，办事员才意识到自己在这人的恐怖压力下竟然说漏了嘴，差点坏了规定，连忙大着胆子追了一句。
　　“什么手续？”
　　旁边已经有好事的佣兵靠过来了，虽然他已经用了一些特殊手段，可一直站在这里，有些东西有心人的话还是能瞧出一些问题来的。
　　“请您跟我来。”
　　那办事员非但不是笨蛋，还机灵的很，这位子也不是什么人都能做的，立刻就察觉出了李白的不耐烦，一把扯过旁边的另一人顶替自己的位置，自己则拿着任务单领着李白朝里间走去。
　　果然，这立刻引起了大堂里佣兵们的注意，大家纷纷议论这到底是何方神圣，打扮的这么神秘，那办事员为何表现的有些不太正常，不少人已经侯在那里，准备搞清楚到底发生了什么事情。
　　不过这跟李白已经没关系了，他被那办事员直接领到了会长的办公室，用他的话说，A级以上的任务登记都要由会长来确认，更别说他一下接了个S级的，除了会长谁还敢来办？
　　好家伙，一头的冷汗。
　　将任务单和李白齐齐送入会长室，那办事员悄悄的退了出来，才感觉到一直笼罩在自己头顶的低气压才恢复正常，真恐怖。
　　“你确定要接这个任务？”
　　分会长刚才还在抱怨手下没什么办事能力，什么事情都来找他，可看到任务单上S级任务之后，也不禁吃了一惊。
　　这个S级任务都已经挂了很久，报酬也十分丰厚，不是没人打过主意，可就从来没见人完成过。
　　亡魂草，传说是只生长在地狱边缘的一种毒草，只存在传说中，没人见过，如果不是任务发布人的来头大，确保这玩艺确实存在，并且画出了简图，工会根本不会接这个任务，就连他一直也是半信半疑。
　　“当然，不可以吗？”
　　会长犹豫了一下说道：“不是不可以，只是要提醒你一下，这个任务很困难，已经挂了很久，一直都没人能完成。”
　　李白点了点头，犹豫了一下，从长袍里掏出一个细长的玻璃瓶，里面装了一根细长无花而附着几片薄叶的小巧植物，叶脉隐约成一个鬼脸的形状，从根到叶都泛着一种鬼魅的黝黑之色，瞧上一眼，似乎可以感到一股死气扑面而来，仿佛心神都要被吸进去一般，让人有一种心悸不已的感觉。
　　“亡魂草？！”
　　虽然从来没见过，可是第一眼就把它给认出来，因为它跟那份描述给人的感觉一模一样。
　　虽然也算是涵养过人，可会长一看之下，还是忍不住惊声叫了出来，毕竟传说中的东西出现在自己眼前，没几个人能不吃惊的。
　　“这是哪来的？”
　　李白避而未答，转头淡声问道：“这行吗？”
　　“行，行。”
　　会长抑制不住内心的震惊，语气也还没完全恢复过来，不过他很快就意识到了自己的失言，赶忙微笑着说道：“我现在就给您办。”
　　“对了，任务完成的话，我们要公布佣兵的名号，不知道？”
　　“白魔。”
　　李白这次已经有了经验，不待他说完，就已经将自己的老名号甩了出来。
　　“嗜血狂骑？”
　　白魔，会长立刻想起来了，工会消息通报中这位被划定要求特别注意的人物，还是忍不住问了出来，看到李白点了点头，忍不住倒吸了一口凉气，原来是这位……，那就难怪了，看来上一次的事情不是大家简单猜测的运气。
　　待到把所有的东西迅速的记录完毕，会长将佣兵徽章并着一叠金券推过来，恭敬的说道：“这是您的徽章和亡魂草任务的十万报酬，还请您收好。”
　　李白眼波不动，仿佛这只是一叠废纸一般，长袖一抹，立刻将东西收了过去，波澜不惊的说道：“我可以走了吧？”
　　没等会长开口，刚才领李白进来的那办事员又敲门进来在他耳边小声念叨了两句，会长才微笑着说道：“先生，前面有些不太方便，我让人带你从偏门走吧！”
　　省得麻烦更好，李白满意的点点头，跟着那人悄无声息的从偏门溜了。
　　大堂里的佣兵在等了许久之后未见神秘人出来，正要失望散去，可转眼间就见到工会的公告牌上S级任务被人给接了，而且已经完成了，立刻引发了轩然大波。
　　白魔！
　　又是白魔！
　　我得意的笑，我得意的笑。
　　在轻而易举的摆脱了后门边上一个鬼鬼祟祟的家伙，李白立刻就找了一个僻静的地方将这一身行头给换了，虽然脸上看不出什么异样，可心里早就乐翻天了。
　　真是去的容易，来的也容易。
　　才送出去五万五，一回头就弄回来十万。
　　有的时候赚钱就这么简单。
　　这亡魂草在别人看来十分神秘，可在他眼里根本不值得一提。
　　像亡魂草必须是在蕴藏黑暗气息的泥土上才能生长气来，可在救赎之城的大花圃里有一小块专门培植这种黑暗类的植物，至于蕴藏黑暗气息的泥土只要用暗黑系的高级魔法腐蚀就可以搞掂了，当初他就是见那叶子上的鬼脸很可爱，才偷偷的藏了那么一根，没想到能卖出这样的好价钱。
　　可惜不是大批量收购，不然他直接回去当花农算了，可比当佣兵来钱快多了。
　　现在钱都赚回来了，那东西就要想办法拿给杜甫他们，不然东西放在他开辟的魔法空间里，谁能拿的到，那他们这个任务一辈子都完不成。
　　那宝石虽然不错，可李白根本看不上眼，他见过更大更完美的宝石。
　　至于真正的秘密看来是在羊皮纸上，上面确实用有些奇怪的符号记载了一些东西，但他还没看出来具体是些什么东西，更不能肯定这是不是藏宝图。
　　当然，他这笔生意已经亏了，所以也必须要挽回一点损失，所以他做了他猜测那女佣兵做过的同样的事情，将羊皮纸上的东西又复制了一份。
　　所以这东西就能上交了，当然这个说法要完美，不能有破绽，不然可就麻烦大了。
　　褪去伪装，李白特地又回了工会一趟，听到周围的佣兵们仍是议论纷纷，显然白魔再次现身，让他们的好奇心无限高涨。
　　第九十七章 活宝变财神
　　“小白，你怎么会在这里？”
　　“团长，潇洒哥，你们也在这里。”
　　听到熟悉的话语，李白转过身来正好见到杜甫和李潇洒也正站在佣兵工会的公告栏前，正带着几分惊讶笑看着他，连忙快步走了过去。
　　“小白，你怎么在这里，难道被放出来了？”李潇洒看着他，有些惊讶的说道。
　　晕，这叫说的什么话。
　　看到周围的几个佣兵传来的异样眼光，杜甫白了李潇洒一眼，这个潇洒每次都不让人省心，说道：“我们出去谈。”
　　刚出门，李潇洒就迫不及待的笑着问道：“小白，那小丫头怎么把你给放了的？”
　　“我溜出来的。”
　　杜甫两人立刻处于当机状态，有点不敢置信的看着李白。
　　这种目光太有杀伤力了，几乎可比摩柔的眼光，李白有些脸红的咽了一口唾沫，才辩解说道：“她故意让我替她背很多东西，正好后来有人送了架马车过来，趁着人多的机会我就溜了。”
　　原来如此，哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　不过杜李二人还是有些不太能接受，挺好的一个孩子，怎么会这么快就学坏了呢？
　　潇洒啊，都是你把小白给带坏了，杜甫用眼神无声的指责了李潇洒一句。
　　李潇洒悄悄的一摆手，无辜的回应，这可不是我教的。
　　“团长，你们到这里来干什么吗？”李白觉得话题还是不要总是绕自己转比较好。
　　“你笨啊，我都白教你了，我们当然是来找任务的线索的了。”
　　李潇洒响亮的敲了一下他的脑袋，这小子摆明了是左耳朵进，右耳朵出，看来他这段时间的心血大多是付之东流了。
　　“潇洒，不要总欺负小白。”杜甫赶紧站出来说句公道话，制止了李潇洒打算进一步虐待李白的邪恶意图，转过头去笑着说道：“我们去了医馆和酒馆都没发现什么线索，所以到工会来看看。”
　　“那为什么不先到工会，不是说工会的情报最厉害吗？”
　　“笨啊，工会的情报可是要钱的，这都不知道，以后出去千万可别跟人说我是你师傅。”
　　李潇洒忙里偷闲又敲了一次，真是朽木不可雕也，脸上却露出了得意的笑容。
　　原来如此，医馆给点小费问问就可以了，酒馆花点钱买杯酒就可以听到许多东西，惟有工会的情报来的直接，可也是最贵。
　　这倒是一个好机会，顾不得向李潇洒报复，李白将木盒从怀里摸了出来，对杜甫说道：“团长，我刚捡到了这个，你看看是什么。”
　　说着，不待杜甫反应过来，他就一把将盒子揭开，立刻硕大晶莹的宝石在太阳的映射下散发出美丽的七彩光芒，引得周围惊叹声一片，当然更引来了不少人的口水和红眼，要知道这里可还是工会门口，进出的十有八九为了钱可以玩命的佣兵。
　　看到李白拿出这东西，杜甫和李潇洒同时一愣，不过他们立刻就明白了。
　　顾不上说李白，在周围的佣兵靠过来之前，杜甫一把盖上了木盒，沉声说道：“我们回去。”
　　只是一个细微的动作，李潇洒不易觉察的点了点头，身体悄然紧绷起来，处于随时待命的紧急状态。
　　杜甫将木盒塞入了自己的怀里，毕竟他这个体型比起李白来还是有些威摄力的，手扶长剑，带着李白快步往人群里走，毕竟这里是佣兵工会的门口，就是闹事也要选选地方。
　　有几人从佣兵工会的门口开始，就一直悄悄的跟着李白他们，有两人是明显的佣兵打扮，也有两三人是普通人的打扮，不过看他们犀利的眼神和灵活的动作，显然另有身份。
　　杜甫选择的巧妙路线，再加上两人随时戒备着，他们一直平安的回到了火凤商会分会那里。
　　看到杜甫他们熟络的和商会的人打了个招呼，一直跟踪不舍的人也多放弃了。
　　“小白，你这东西是哪来的？”
　　“捡的。”
　　“捡到什么了？”
　　看到杜甫随手把东西从怀里拿了出来，跟在他们身后出现的杜青青有些疲累的随口问道，可是看到杜甫手里的东西的时候，眼睛一下子亮了起来，一把将盒子连夺带抢弄了过去，略一迟疑，便压抑不住兴奋的叫了起来。
　　杜甫无奈的摇了摇头，这个财迷青青啊！
　　杜青青才不管了，有时候钱来的就是这么让人没有防备。
　　看来小白有从活宝向财神转化的趋势了。
　　“好了，青青，我们先回房间再说。”
　　看到周围已经有商会的仆佣们注意到了他们这里不寻常的动静，相信这个消息很快就会传到雷克斯的耳朵里去，可他却暂时没有把这东西那么快就交上去的意思，毕竟现在连真假都还没看清楚了。
　　摩柔也在一旁帮腔说道：“青青，有好多人在看，别再把贼给招来。”
　　“好，好。”
　　一提到贼字，果然杜青青立刻清醒过来，要是再被人给偷了，那金灿灿的酬劳可就要跑了，忙不迭的就把盒子给盖上，带头往回走。
　　还没等到坐定，杜青青就迫不及待的问道：“小白，这东西真是你捡的？”
　　众人齐齐盯着李白，摆出了一个五堂会审的架势，等他给个交代。
　　“嗯。”
　　“在哪里捡的？”
　　李白故意挠了挠头，皱着眉头想了一下才摇头说道：“当时我正准备回来，不知谁仍的，差点把我砸晕，捡起来就是这东西了。”
　　“看到是什么人丢的吗？”
　　“一个穿着长袍把头脸都罩起来的怪人，好像雨衣。”
　　“就是他。”摩柔和杜青青两人相视了一眼，齐齐惊声叫了出来。
　　“怎么，你们认识这个人？”
　　“嗯。”
　　杜青青立刻简洁的把藏珍楼里事情的经过给几人讲了一遍，当听到那人承认自己花了五六万金币结果买了一个假货的时候，不禁齐齐愣在了那里。
　　“不是，东西是真的。”
　　李潇洒接过盒子，仔细打量了一番，肯定的说道，在奢侈品的判断方面，他在几人中可是绝对的权威。
　　“那他为什么说是假的，买了之后，还把东西给扔了？”
　　这个问题没人回答，李白自己当然更不会往枪口上撞。
　　“这个宝石虽然不错，不过恐怕值不了那么多钱。”
　　李潇洒这话一出，立刻将众人的注意力都集中到了盒中那羊皮纸上，看来关键还是这纸上写了什么，大家心思都差不多，不过未经雇主的允许，偷看纸上的东西可是有违佣兵守则的。
　　看到几双发亮的眼睛，杜甫正色摇了摇头，还没等他开口，就听到传来了敲门声，推门进来的正是雷克斯。
　　“杜团长，这是不是我们商会丢的东西？”
　　雷克斯显然收到了仆佣的回报，再联系到上头给自己发来的指示，掩饰不住脸上惊讶的神色，这个效率是不是有点太高了。
　　杜甫点了点头，把木盒递过去说道：“雷克斯先生，您检查一下，这是不是贵商会丢的东西？”
　　趁着雷克斯仔细打量木盒的时机，杜甫朝刚才好奇心旺盛的几人深深的看了一眼，几人虽然嘴上没说，心里也都庆幸不已，还好，差点被抓了个现行，要是传出去，那佣兵团的名声可就毁了。
　　其实对这几样东西的形象，雷克斯早就铭记在心，不过事关重大，他还是仔细检查了一下才点了点头。
　　“不错。”
　　“那就好。”
　　杜甫虽然嘴里这么说，可几人相互交换了一个眼色，怎么看都有些诡异，雷克斯说是真的，那自然该没错了。
　　雷克斯笑着说道：“杜团长，几位可真利害，到卡兰斯才一天的时间，我们都还一点头绪都没有，你们就已经把东西给找了回来。”
　　“碰巧而已。”
　　“那我能不能问一下几位是如何找到这木盒的，不知道对那盗贼有没有什么线索？”
　　杜甫犹豫了一下，半真半假道：“我们今天出去找线索，结果在藏珍阁发现盒子的线索，可当时已经被人给买走了，等到我们去追查的时候，那人已经消失了，这东西却落下了，教我们捡了个便宜。”
　　藏珍阁。
　　雷克斯一见就知道杜甫的话中定有不实，不过也算给出了具体线索，自己也算有方向去查了。
　　“杜团长，这是这次任务的报酬，请你收下，我要去报告这个好消息。”
　　雷克斯随手把早就准备好的金券拿了出来，递给了杜甫，就有些兴奋的出门去了，毕竟能这么快完成任务，他脸上也有光不是。
　　金券自然在杜甫的手里还没捂热，就已经被杜青青给抢了过去。
　　她已经笑的合不拢嘴了，最近可真是大丰收，才几天的功夫就已经挣了这么多钱了，换了以前，不知道要做多少任务，小白这小子真是一个福星，她杜大小姐自然不能亏待功臣。
　　想到这里，杜青青先把金券放到了兜里去，又从一个袋子里抓上了一大把金币递给李白说道：“小白，这是你的。”
　　李白自然满面笑容的接了过来：“谢谢青青小姐。”
　　看到李白手里金光闪闪足足有好几十枚金币，李潇洒好似饿了多少天的乞丐见到香气四溢的大盆红烧肉一般，两眼的光芒能照出去好几里地，兴奋的哈喇子只差都流出来了，笑着说道：“青青小姐，我的那份呢？”
　　“没有。”
　　杜青青直接无视李潇洒拿饥渴的目光，玉手一转，钱袋就立时消失不见，弓箭手的灵活得到了最完美的诠释。
　　晴天霹雳也不过如此。
　　李潇洒一张俊脸立刻挂了下来，眼睛里射出了麻酥酥的电光，哀求说道：“青青小姐，为什么，你可不能偏心啊，哪有给徒弟发工钱，不给师傅发工钱的道理啊？”
　　这个时候他倒是抱定了师徒名分了。
　　杜青青才不吃他那一套，直接无视说道：“这个任务可完全是小白的功劳，拿奖金是当然的了，有你什么事情啊！”
　　为了金币，反抗不息。
　　李潇洒嘀咕说道：“我们今天也去查线索了，就是没有功劳，也有苦劳啊！”
　　“功劳拿奖金，苦劳就等着月底发薪水吧！”
　　“青青小姐，你不能这么狠啊，我们可是难得来一次卡兰斯，要不你先预支我一点工资！”
　　“不行。”
　　这两位一个是死命不肯松口，一个是不得金币誓不罢休，让他们闹下去不知道要到什么时候了。
　　杜甫有些无奈得摇头阻止说道：“好了，大家商议一下，这个任务我们已经完成了，我们下一步该怎么办？”
　　杜青青立刻脱口而出说道：“这么漂亮的地方，不知道什么时候有机会再来，当然得多住几天再走，柔柔，你说是不是？”
　　女人对美丽的东西都很缺乏抵抗力，摩柔也不例外，点头表示赞同。
　　“潇洒，你说呢？”
　　李潇洒原本还在迟疑，可是在看到杜青青对着他悄悄张开的金币口袋，立刻态度异常坚定的说道：“团长，反正任务已经提前完成，我们的时间还很充裕，再说这里的工会有不少适合我们佣兵团的任务，可以接点任务顺便再好好玩玩。”
　　杜甫心中也有这个意思了，回过头来看看苏车和李白。
　　苏车自然没意见，对他来说到那里都一样，李白心中挂着魔法装备的事情了，还想把那羊皮纸上的东西搞清楚，恐怕才是几人中真正不想走的人。
　　意见完全统一，杜甫点头说道：“那好，大家都把东西收拾一下，我留意到城里有空闲的房屋出租，我们就住那里，然后再商量接些什么任务。”
　　“青青姐，你们要走了吗？”
　　第九十八章 巫山梦一场
　　当几人拿着自己的行李走到门口的时候，露丝突然带着他的护卫出现了，叫住了几人。
　　“是啊，我们这次的任务已经完成了。”
　　“可小白还没陪我玩够了，而且他今天竟然偷跑！”
　　露丝边说边不怀好意的看了看李白，得罪了本公主还想跑，哪有这么容易的事情。
　　“小子你艳福不浅啊，公主都亲自上门来找你了。”
　　看到杜青青和露丝在前面闲聊，李潇洒悄悄的附到李白的耳边悄声念叨，脸上还露出了莫名的笑意，大家都知道那是什么意思。
　　“你要的话，机会就让给你。”
　　李白苦笑着悄声回应，要是像今天那样做上一天的苦力还还不把他的骨头架子都给累散了。
　　“小白，你别身在福中不知福哦，可不是什么人都能陪伴公主出游的！”
　　还没等他开口，站在他们前面的摩柔显然听到了他们的对话，回过头来瞄了两人一眼，两人立刻乖乖的闭上了嘴巴。
　　“要不你们也住到我们的别馆去。”
　　“公主殿下。”
　　见到露丝为了整治李白有不惜代价的趋势，侍卫长张口就要劝解，这几人的底细都没摸清楚，如何能跟王子殿下和公主殿下住到一起。
　　那才麻烦了。
　　侍卫长还没说完，杜甫已然识趣的开口说道：“公主殿下，谢谢您的好意，我们还是在外面住，这样也方便一些。”
　　侍卫长也趁机劝道：“公主殿下，杜团长他们这是要去办事，我们把他们拦在这里可不好。”
　　露丝一愣，有些丧气的说道：“那好，青青姐，等你们安定下来，一定要过来找我玩。”
　　“好。”
　　逃过一劫，李白乖乖的跟在李潇洒身后目不斜视的走了出去，临了偷偷的一回头，正好被露丝发现了，她立时有些恼怒地瞪了他一眼。
　　“哼！”
　　一声微不可闻的鼻音，李白悄悄扭过头来，摩柔才刚刚转过头去。
　　我晕，怎么每次都被这个魔女给发现。
　　回想起来刚才露丝的笑容，李白不由有些心虚的感觉，自己心中却也不知道是为了什么。
　　杜甫说的地方，地方有点偏，虽然有不是很大，可他们五六人住却是已经足够了，价格也不是太贵，等他们安顿下来之后，天色已经晚了，一致决定去大吃一顿，庆贺一下。
　　这次的任务太顺利了，大家都很高兴，不仅是杜甫他们，就是摩柔和杜青青也喝了不少酒，酒劲上涌，脸色都红扑扑的。
　　李白就更不成了。
　　刚才李潇洒由于借款不成，便在酒桌上公报私仇，借口哪有几个佣兵不能喝酒的，大肆劝酒，李白的酒量怎么能跟他们比，自然就被灌的七荤八素的，如果不是还有苏车在一旁扶着点，恐怕已经瘫掉了。
　　等他们回到住处的手，却意外的发现已经有两人在那里等着他们了。
　　一个是雷克斯派来的人，另一个是露丝公主派来的人，其实两个人是一路过来的。
　　原来瓦伦王子过来，想找杜甫他们帮忙做一个任务，可是却没找到人，只好拜托雷克斯找人。
　　至于露丝公主派人过来那很简单，公主不愿参加那些无聊的宴会，可又没有玩伴，便希望顺便请杜青青她们过去陪她一起玩玩。
　　没想到不用他们动手，任务就自己找上门来了。
　　有了雷克斯的赞赏，王子殿下的面子也不能不给，而且连接人的马车都到了，几人略一商议便有了决断，不管接不接任务都得去一趟。
　　可李白这个样子自然没法去了，只能留守了。
　　可也不是他一人，摩柔也不去，其实她主要是心底下对去见露丝隐隐有些排斥，可又不好说出来，只好推说自己身体有些不舒服。
　　不过这样也好，有摩柔在，他们也不用担心小白一人在家会出什么事情。
　　好在李白是醉了，要是他清醒着的，知道杜甫他们把自己托付给摩柔照顾的话，恐怕就是爬也要跟过去。
　　不过既然杜甫他们要直接做车走人，所以这醉醺醺的李白还得摩柔给扶进去。
　　虽然在众人面前一直表现的对李白感觉不好，可此刻没理由不扶他，好在李白身单体薄，看他昏昏沉沉的已经没什么知觉，摩柔捏着鼻子一步一步把他给扶进屋里去。
　　“水，水。”
　　“活该，谁让你不会喝酒，偏偏要喝那么多。”
　　看着李白迷迷道道的在伸手乱抓，摩柔不由啐了他一口，“啪达”一声，狠狠的一下把他乱伸的手给打了下去。
　　还敢打人，真是造反了，捆起来。
　　喝醉之后，李白在众人面前有些压抑的性格顿时爆发起来了，不用睁眼，事实上头脑昏昏沉沉的也睁不开眼，鼓鼓囊囊模糊不清的念完了咒语，一下子就把好奇的凑过头来想听听他在念叨着什么的摩柔给束缚住了。
　　摩柔还没听清楚他在说些什么，只觉得身上一紧，从上到下都似乎被束缚住了一般，哪里还站得住脚，一个踉跄摔的跌倒在了李白的身上。
　　嘿嘿，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。
　　现在机会来了，让你打我，现在看我怎么惩罚你。
　　酒醉之中，李白还是能感觉到这打了自己的人正好落在自己手里。
　　一把把摩柔软绵绵的身躯给紧紧的抓在怀里，李白顺手一巴掌拍在了摩柔高挺的娇臀之上，一下又一下，声音倒也清脆悦耳。
　　自己怎么不能动了？
　　摩柔还没弄懂是怎么回事，下一刻就惨遭李白“虐待”，从来只有她教训别人，哪有人敢这么侵犯她，就是那夜在魔鬼森林中，也是她主动来着。
　　打了一下还不肯放手，真是欺人太甚。
　　这小子平时看起来身虚体弱的，哪来这么大的力气，不管她怎么挣扎，只觉得浑身酥软，根本无法挣脱他紧紧箍在自己身上的手臂，摩柔不禁恨的牙痒痒，心中只觉得遭受莫大屈辱，凤目中已然印出了气愤的泪水。
　　停了，终于停下来了。
　　这小子拍下去的力气倒是不大，不过这么多下拍下来，自己也能感觉到娇臀上的痛楚，待到李白终于停下来的时候，摩柔悄悄松了一口气，也不知道自己到底是怎么了，后来几下，已然感觉不到什么痛楚，反而有一种奇怪的酥麻的感觉。
　　可醉酒之后的李白哪里有平日里那么好说话，这小子哪次发起火来，少则不是几条人命，多则血流成河。
　　李白这只紧箍着的手没松，那只击打摩柔玉臀的手虽然停了下来，却停在了那柔软挺翘的玉臀之上。
　　或许是那柔软而富有弹性的触感让他感觉分外的舒服，李白的大手竟然上下抚摸，在这方寸之地肆意蹂躏起来。
　　抓捏摸揉，怎么爽怎么来。
　　原以为能逃过一劫，摩柔没想到这个小白下手竟然更加过分，原本就被击打的麻酥酥的玉臀现在感觉分外的灵敏，这小子可恶臭手的每一丝一毫的细微动作似乎都被无限放大了一般，如果不是这小子还是一幅烂醉不堪的模样，只怕她早就已经羞愧死了。
　　不能再往下了，快住手。
　　那小子的臭手愈发的过分，在臀上抚摸的尚且不过瘾，竟然向她的那里摸去了，这个色鬼，摩柔真想咬死他。
　　虽然当日他们有过更加亲密的接触，但那日是那天，情况特殊，今天是今天，可任凭她如何在心内嘶喊，李白就是不肯停手。
　　拼命挣扎无果，看到这小子虽然双眼紧闭，可脸上竟然露出了一丝可恶的笑意，摩柔狠狠的别过脸去，心中想道一旦恢复自由，一定要狠狠的教训这小子一顿，杀了这小子是不可能的，但是要让他不死也要脱层皮，可那股温润酥麻的感觉竟然从表皮慢慢的深入骨髓，竟然渐渐勾起了自己心底的那种奇怪的感觉，让她的心思愈发混乱起来。
　　宝蛤生津，溪水潺潺。
　　不管她内心怎样挣扎，身体却真实的将她体内深藏的欲望表现了出来。
　　有人这样形容过两性欢好，那种美好的感觉会象罂粟一般让人上瘾，特别是年轻人更易沉溺其中。
　　软玉温香，春情勃发，既然不能反抗，那就享受吧，享受完了，再好好教训他。
　　要不怎么说她是魔女一个呢！
　　摩柔轻轻闭上双目，任由那嫣红在自己颊上蔓延开来，细牙碎赤间的点点缝隙溢出点点春吟。
　　似乎嗅到了摩柔身上散发出的那股春情气息，李白也更加兴奋起来，一直紧箍在她身上的手臂不知不觉中松了开来，顺着衣襟悄悄的滑了下去，肆意蹂躏着一双丰满的雪丘和早已坚硬如石的两点红豆。
　　抗议，抗议，抗议不平等待遇。
　　十兄弟享尽了便宜，可小小白早就一柱擎天，却被晾在了干岸上，能不鸣不平吗？
　　李白此刻已然从那醉酒状态转换到了一种带些迷幻的境界，听着春情娇吟，睁眼看到确实若桃花般分红的面颊，手底下更是滑脂凝玉，娇嫩无比，以为自己在梦中呢。
　　李白可不是什么都不懂，此情此景，他怎么还能忍得住，一个翻身，终将摩柔给压在身下，三两下两人已是清洁溜溜，赤裸相对，肌肤相贴。
　　喘息声愈来愈清晰，也愈来愈粗重，随着摩柔一声发自心底的痛苦兴奋的混杂声，两人终于再一次深深的集合在了一起。
　　小白根本就不给摩柔反抗的机会，火热的直接进入，然后就全力的冲刺起来，而摩柔的大脑瞬间一空，完全被填满。
　　摩柔感到自己的身体愈来愈火热，私处也更加湿润起来。
　　受到那蜜液的滋润，小小白的进攻愈发顺畅起来，李白的动作也愈来愈激烈，发出如同老牛一般兴奋粗重的喘息声，看似单薄的身躯里似乎蕴藏着无限的能量，辛勤耕作不息。
　　事隔多日，摩柔再次享受到了那种难以言表的愉悦，空虚寂寞尽被那有力得撞击一扫而空，早已忘记刚才赌咒发誓得到自由之后要如何变着法儿惩治李白，反而如同水蛇一般扭动着魔鬼身躯，让小白进攻的更深入，更顺畅，一次次享受着那巅峰的极乐美感。
　　一阵迷蒙的疯狂之后，两人嘶吼着再次先后到达了欢乐的极致，将自己的欢娱混杂在热液中喷洒了出来。
　　或许是由于之前酒灌的太多了，刚才又疯狂不知节制的缘故，李白的体力似乎一下子耗了个精光，身体精神达到了双重的舒爽，竟然昏睡了过去。
　　这下终于能动了，其实早就能动了，只是她自己不愿意承认罢了。
　　将鞭子摸到手中，摩柔望了望熟睡小白，还是没有下手，脸上也不知道是什么表情，恐怕心中的那种滋味只有她自己清楚了，如果第一次是意外，那这次算什么？
　　不顾身体的酸软酥麻，摩柔开始满屋子的打扫起来，要做的不留一丝痕迹。
　　只有李白似乎在梦中又遇到了什么美事，笑得嘴都合不拢。
　　第九十九章 前景不妙的合作
　　“小白，不过是多喝了一点酒，怎么到现在还不起来，早上可是还有事情要做的。”
　　哈哈，不起来，看招。
　　李白迷迷糊糊的睁开了眼睛，未免有些宿醉的头痛，顾不得抱怨李潇洒的野蛮行径，呆呆的愣在那里，脑中昨夜的美梦立刻浮现出来，感觉非常真实，真实的不像是个梦，就连身体也似乎残留着昨夜的舒爽和余香。
　　“好了，别发愣了，赶紧起来，昨天团长接下了瓦伦王子的委托，我们一会就要去做任务了。”
　　“知道了。”
　　看到李白开始动手穿衣服，李潇洒终于肯定这小子确实已经醒来了，这才满意的走了出去。
　　不对。
　　自己身上的这套衣服根本不是自己昨天穿的那套衣服，李白扒开衣服一看，自己胸膛上竟然有不少长长的红痕，显然是鞭子抽过留下的痕迹，难道昨天的事情都是真的？
　　不是吧，难道自己真的发酒疯把摩柔给办了，那她怎么没把自己给拆了？
　　李白后背立刻冒了薄薄的一层冷汗，左摸摸，右摸摸，特地把裤腰拉开来看了看，还好，身上的零件一个都不差。
　　不管了，这么担心也不是办法，见招拆招吧。
　　等到他磨磨蹭蹭的从屋子里出来的时候，团里的几人已经准备吃早饭了，小心的坐在苏车身旁，偷偷的瞄了一眼摩柔，她连眼皮都没掀，怎么感觉象是暴风雨前的平静啊！
　　还好杜甫打破了这令他不爽的平静，笑着开口说道：“小白，我们一会去雷克斯先生那里跟王子殿下的朋友一起去做任务，佣兵大会之前，我们必须得升级。”
　　“什么任务啊？”
　　“去捉幽灵。”
　　“幽灵？”
　　“不错，是幽灵。”
　　原来卡兰斯城外蓝矿山上有一个荒废了很久的古堡，常年笼罩在迷雾之中，久而久之，竟然传说古堡之中产生了幽灵，凡是意图靠近古堡的人都莫名其妙的没了踪迹，再加上山上的妖物越来越多，这一块渐渐成了死地。
　　可瓦伦王子有几个朋友不知怎么的去探那古堡，没了消息，无奈之下，他请了一个自己相熟的佣兵团想去探探那古堡，又想起杜甫几人身手不错，索性通过雷克斯邀请他们也参与这个任务。
　　瓦伦亲自邀请，又许以丰厚报酬，杜甫几人实在不好拒绝，而且他们不相信有什么幽灵，也有心一探，便答应了，早上便去跟王子的佣兵朋友见面。
　　“杜团长，我给你们介绍一下，这位是瓦伦殿下的朋友，黄金佣兵团的副团长罗宾先生，罗宾先生，这位就是我先前给你介绍的羔羊佣兵团的团长杜甫先生。”一看到杜甫他们进来，正和客人谈笑甚欢的雷克斯忙不迭的为他们介绍起来。
　　“您好，罗宾先生，黄金佣兵团的名声我是听闻已久，很荣幸今天能在这里见到你。”杜甫笑着招呼道，怎么也是要合作的人，不打好招呼怎么行。
　　那罗宾副团长对着杜甫轻轻颔首说道：“杜团长，你好。”
　　态度不怎么热情，甚至可以说有些高傲，罗宾显然认为是理所当然，而杜甫也没什么异议，毕竟双方的地位比较悬殊。
　　不过其他几人看到这种不对称的态度就有些不太满意了。
　　“黄金佣兵团是什么人，很出名吗？”李白在后面偷偷摸摸的问道，可这个声音又怎么能瞒过在场的高手了。
　　“我也不知道。”苏车也悄悄的一摊手说道。
　　一个所问非人，一个回答错误，简直没有比这个再糟糕的事情。
　　看到两人投向自己疑惑的目光，李潇洒也有意无意的一摊双手，示意自己同样也不清楚。
　　几人的动作非但被对面的罗宾看了个一清二楚，同样也被听到了身后窃窃私语想转身阻止的杜甫看了个正着，两人不约而同的点了点头。
　　“潇洒！”
　　知道小白在这方面知识的惊人匮乏，而且在人情世故方面确实缺乏历练，杜甫也不好责备他，转而对着李潇洒低声喝了一句，可随即有些无奈的叹了一口气。
　　大车可能是真的不知道，可是潇洒做这个动作绝对是故意的。
　　做了这么长时间的团长，对自己手下团员的心思自己如何不了解，这个团长还真不好当。
　　在杜甫无奈目光的“逼迫”下，几人赶紧正色站好。
　　看到了这一切的罗宾脸色非常的不好看，一个只有六人的区区二级佣兵团竟然对他这个四级佣兵团的副团长这种态度，也太过分些了，如果不是瓦伦殿下之前叮嘱他要跟他们合作的话，恐怕他当场就翻脸了。
　　不过他这个副团长的肚量大，不代表他手下的人也有同样大的肚量。
　　站在罗宾身后的两个衣着光鲜的大汉同样也将这一幕尽收眼底，不禁齐齐变了脸色。
　　两人交换了一个眼色，左手的一个大汉冷哼了一声，便要站出来。
　　这叫什么事情，还没开始就要翻脸了！
　　雷克斯忙站起来笑着说道：“既然两位团长都到了，我们商量一下如何完成瓦伦殿下的嘱托。”
　　果然，这话让罗宾脸色好了许多，也缓和了屋里面有些紧张的气氛。
　　雷克斯满脸严肃的说道：“这个幽灵古堡可不好去，一路上也不安稳，还需要两位团长竭诚合作，曾经就有不少佣兵闯过，不过都是伤亡惨重铩羽而归，所以还请两位慎重。”
　　罗宾点头说道：“看来我这次特地多带了些人过来是没错了。”
　　雷克斯闻言苦笑着问道：“罗宾团长，不知道你带了多少人来？”
　　罗宾没有开口，而是他身后右手的那个大汉用略带得意的口吻扬声说道：“三百人，如果需要的话，还可以紧急召集一批人手过来。”
　　好家伙！
　　他们全团上下不过才五六人，人家动动手不费劲就几百人，这个能比吗？
　　雷克斯苦笑着说道：“罗宾团长，这些年蓝矿山越来越古怪，上山人最好不要太多，不然恐怕会引起山上妖物的围攻。”
　　“那多少人适宜呢？”罗宾微微皱眉有些不在意的问道。
　　“最好能不超过五十人。”
　　听到雷克斯的话语，罗宾不禁皱紧眉头，没想到人多还有用不上的时候。
　　杜甫身后这几个不安分的主则相互交换了一个略带笑意的眼神，叫你狂，现在叫你人多也没用。
　　雷克斯肯定的说道：“而且王子殿下带来的一队神恩教廷的高级武士和留下的一队皇家骑士，共计二十人，都要参加这次的任务。再加上羔羊佣兵团的这六位，黄金佣兵团只能出二十四个人。”
　　罗宾接到命令，带了这么多人手，打算雄心勃勃大干一场，也能跟王子殿下搞好关系，哪里想到会这么郁闷，还白白被人嘲笑了一场。
　　想到这里，他不禁沉声说道：“雷克斯会长，我看除了教廷武士和皇家骑士之外的那三十人还是由我们出吧，毕竟我们的人手配合的熟练一些，人数多一些也能更好的发挥作用，杜团长他们的佣兵团只有二级，折损不起，还是不要冒这个险的好。”
　　什么叫折损不起，这不时摆明了人多欺负人少吗？
　　眼看气氛越来越紧张，雷克斯忙调解说道：“罗宾团长，瓦伦殿下可是希望你们双方能竭诚合作。”
　　罗宾突然笑了出来点头说道：“那是，既然雷克斯会长都这么说了，我们就一起完成这个任务。”说着还朝杜甫伸出手来说道：“杜团长，希望我们齐心协力完成王子殿下的嘱托才是。”
　　这个变化也太快了吧，可这个面子却不能不给，杜甫虽然有些疑惑，可还是握了手。
　　雷克斯哪里看不出来双方的矛盾，黄金佣兵团的人肯定有鬼，不过他也管不了那么多了。
　　罗宾团长笑着问道：“杜团长，不知道我们什么时候出发去蓝矿山？”
　　杜甫丝毫没有犹豫的说道：“我们都已经准备好了，随时可以出发。”
　　雷克斯笑道：“那边的小镇物资有些不足，最好在城里先把物资都补充足，相信有半天的准备时间就足够了。”
　　罗宾点头说道：“好，那我先回去准备了，我们的人都安排在城外宿营，皇家骑士和教廷武士现在都在我们营地里，如果杜团长你们准备好了，就请到城外去找我们。”
　　杜甫自然没意见，点头说道：“好的，罗宾团长，我们一准备完毕就过去。”
　　罗宾扭过头去说道：“雷克斯先生，既然事情都交代了，那我就先告辞了。”
　　雷克斯也笑笑说道：“那我就等候罗宾团长凯旋的好消息了。”
　　也不和杜甫他们打招呼，罗宾带着自己的手下径直走了出去。
　　看到罗宾他们的身影消失在门前，雷克斯面带苦笑说道：“杜团长，罗宾团长和他的团员性子都有些高傲，看来你们这次的任务是不太好做了。”
　　杜甫也苦笑说道：“希望能和睦相处吧，有什么矛盾等任务回来再说吧！”
　　两人暂时还算是同一方的吧，看出了对方眼中的无奈，还不知道这次任务能有几人能回来呢！
　　杜甫有些无奈的回头看了自己的几个宝贝团员，如果他们的脾气能小一些，那也不会闹到这个地步，奈何没有一个是省油的灯。
　　“杜团长，你们稍候一下，我这就让人下去给你们准备补给，恐怕罗宾团长他们不会给你们那么多时间的。”雷克斯忽然想起来提醒道。
　　“麻烦您了。”
　　不一会，雷克斯已然给他们个人准备好了一个大小不一的包裹，点头说道：“杜团长，这是给你们准备的行囊，行囊里主要是食物，野营之物，还有一些小工具和药物。你们来时坐的那架马车就在门外，你们直接乘它就可以了。”
　　杜甫几人忙接过行囊，感激说道：“多谢雷克斯先生。”
　　雷克斯笑着说道：“不用了，举手之劳，你们一路小心。”
　　显然雷克斯已经吩咐过了，车夫早就等候在了门外，径直将他们送出了城，远远的就能看到黄金佣兵团设在城外的宿营地。
　　可是等他们来到跟前的时候，却只见营地里少有几人在，刚才陪着罗宾去火凤商会的那个脾气有些暴躁的男子正侯在营地的门口，身后还零零散散站了几十个佣兵给他撑腰来着。
　　“杜团长，你们来的迟了，我们团长他们已经往蓝矿山去了，特地让我留在这里通知你们。”那男子笑笑说道。
　　这才多长时间，什么叫来迟了，分明是故意的，这下就连杜甫也有些愤怒了。
　　那男子刚才受的气，现在正好全还回来，嘲讽说道：“我们团长说了，如果诸位觉得太过危险的话，那就不必去了，反正这次任务有我们黄金佣兵团就行了。”
　　这么一说，不去不就是说自己胆小怕死吗！
　　杜甫冷声说道：“既然罗宾团长这样决定，那我们也没话说，希望他能顺利完成任务。”
　　说实话，刚才他还担心一会要是万一有人受伤了，该不该让小白亮相来着，现在看来人家已经自动帮他把这个问题给解决了。
　　不理那群无礼哄笑的家伙，杜甫回过头来说道：“你们看我们还用不用过去？”
　　杜青青立刻气呼呼的说道：“当然要去，可是有钱拿的。”
　　摩柔就一个字：“去，顺便给他们收尸。”
　　汗，果然是魔女作风。
　　第一百章 上山途中
　　苏车只是扬了扬自己手中硕大的战斧，寒光四射的清冷刃面映射出他那恐怖的舔唇的动作，无需语言，行动代表了一切。
　　李潇洒还是相当理智的，心平气和的微笑着说道：“当然要去，反正有他们给我们开路，如果事有可为，我们就跟上去看看，如果他们那么多人都不行，那我们又何必上去送死呢！”
　　“小白，你的意见呢？”
　　“去。”
　　李白当然是要去了，正当他想酝酿一下，看看准备什么比较合适的说词的时候，抬头却看到以摩柔冷冷的看了他一眼，赶忙作最简洁明了的表态，看到众人满意的点了点头，这次悄悄松了一口气。
　　正当他们商议的时候，车外已经传来了那些佣兵们哄闹的声音，还是刚才那男子大声喝道：“如果害怕就不要去了，你们不过才是二级佣兵团而已，就是不去也没人会嘲笑你们的。”说着已经传来了大声的哄笑。
　　还有什么可犹豫的呢，杜甫直接吩咐车夫以最高时速直奔蓝矿山。
　　车夫也是小小的闷了一口气，他自然不希望自家商会有点关系的佣兵团被人家说是胆小鬼，更何况杜甫他们还帮过他了，立刻高声吆喝了一声，狠狠的一鞭子抽了出来，让马车以最快的速度启动起来。
　　听着窗外那些佣兵依旧在哄笑，杜青青气呼呼的说道：“那些家伙真讨厌，真恨不得下去教训他们一顿。”
　　杜甫他们相视苦笑不已，下面可不是一个两个，可是有好几十人，虽然不怕他们，可要是真的下去，几时能上来还真说不定了。
　　杜甫笑着说道：“还是任务要紧，让他们抢先也无所谓，反正只要我们去了，就不会白跑这一趟。”
　　就是，瓦伦总不会让他们空跑这一趟的，这才让杜青青心中舒坦下来，满意的笑了出来。
　　“小白，你在干什么，别掉下去。”
　　李潇洒一抬头，只见李白只差半个身子都伸出窗外去了，赶忙惊声说道。
　　李白回过头来不慌不忙的说道：“潇洒哥，我在看那些家伙的营地，他们那里好像失火了。”
　　“失火了？”
　　“真的？”
　　几人禁不住都惊讶的叫了出来，齐齐伸出头去往回看。
　　果然，虽已远去，但仍可以看的一清二楚，偌大的营地烟火迎风正高涨，顺风可以听到清晰的嘈杂声，隐约可见忙碌的身影正在忙着灭火，一时间看的几人是神清气爽，心旷神怡。
　　“活该。”
　　“报应。”
　　……
　　“谁让他们嘲笑我们，这下轮到他们倒霉了。”
　　众人一扫刚才的郁闷之情，一边看着远处那灿烂的“烟火”，一边抒发着自己的“美好祝福”，直到看不见的时候才心满意足的把脑袋给缩回来。
　　李白这个“罪魁祸首”一直在偷着乐，他发现自己已经都快成放火的专家了，那些家伙都忙着嘲笑人呢，哪里会注意到火从天降呢，让他小小的印证了一把，这个火借风势，风助火威，果然不同反响。
　　看到大家都回过头来，他赶忙作出一幅大众化的幸灾乐祸的表情。
　　杜青青满意的朝他一竖大拇指说道：“小白，这次发现有功，月底给你加薪。”
　　看到李潇洒那“觊觎”的眼神，李白当然不敢恃宠生骄，陪着笑脸说道：“意外而已，该他们倒霉。”
　　娱人娱己，岂不快哉！
　　摩柔突然笑着说道：“团长，你说我们一会如果碰到那个什么罗宾的时候，是不是要顺便把这个‘好’消息告诉他呢？”
　　这不是激化矛盾，制造团际纠纷吗！
　　偏偏还有人推波助澜，杜青青也兴奋的点头说道：“是啊，让他们也高兴一下！”
　　别的人还好说一些，拿这两位一点招都没有，杜甫苦笑着说道：“不要胡闹，别让他们把这笔账记在我们头上，我们虽然不怕他们，可是得罪了他们，恐怕免不了麻烦。”
　　李白疑惑的问道：“黄金佣兵团，真的很厉害吗？”
　　李潇洒点了点头说道：“应该有一定的实力吧，不然也不可能升到四级，好像在哪里听过这个名字？”
　　看到几人都是一幅大眼瞪小眼的模样，杜甫哭笑不得，这几位怎么就不学着点，总不能老这样不关心时政吧，无奈的解释说道：“跟加特洛王室关系非常亲密的有四个佣兵团，这个黄金佣兵团就是其中一个。”
　　“怪不得这么狂妄，原来有王室给他们撑腰。”
　　李潇洒闻言也皱了皱眉头说道：“嗯，跟王室扯上关系，这倒是有些麻烦。”
　　倒是杜青青满不在乎的说道：“管他跟王室有什么关系，瓦伦王子跟我们的关系不也不错吗，我们只是想挣钱而已，不行的话，我们大不了换个国家就是了。”
　　几人齐齐点了点头，佣兵永远是自由的。
　　欢乐的时光总是过的很快，马车很快就到了雷克斯曾今说过的蓝矿山下的那个小镇，小镇离蓝矿山还是有一段距离的，这也是为了安全考虑，要是直接建在山脚下的话，只怕免不了受到怪物的袭击。
　　果然在镇外发现了大批佣兵经过留下的痕迹，甚至还远远的发现了一个由黄金佣兵团的人设立的临时补给营地。
　　杜甫他们补给充足，没必要再进镇子，他们一致决定还是不要在这里浪费时间了，可马车还是留在这里的好，每人都精简了一下自己的行囊，尽量做到轻装上阵，当然车夫留在小镇会一直等到他们回来，当然有时限。
　　小心的背着行囊，几人都将自己的武器放到最顺手的位置，戒备起来，不过根据路上遗留的痕迹，黄金佣兵团在不久前刚替他们开过路，所以基本可以断定暂时没有什么危险，不过他们可不敢过分放松。
　　李白也将自己的手弩放到了手心，虽然不一定能发挥多大作用。
　　杜甫回头看了几人一眼，郑重的叮嘱说道：“我们上山了，大家都小心一些。”
　　看到众人齐齐点头之后，他才领头前行，接着是李潇洒，然后是两女和小白，大车则在最后殿后，一行人缓缓上山。
　　路上的草木越来越浓密，夹杂着一些奇形怪状的泛着淡蓝色的岩石，还有一些在平原少见的本地独生花草，让几人也小小的惊奇了一番。
　　不过短短的一小段距离之后，气氛渐渐紧张起来，在路旁经常可见一些战斗痕迹，遗留斑斑血迹和破碎不堪的草妖树妖的尸体，再往前的时候渐渐的多出了一些小型的兽妖的尸体。
　　几人相互看了一眼，不由想起了进入魔鬼森林的时候，相比起来，这里妖物出现的频率似乎密集了不少。
　　“小白，小心。”
　　正当李白分神观察地上一具形状有些奇特的兽妖的尸体的时候，听到大车这么一叫，心中一惊，忙不迭的往后一退，抬头一看，只见体型肌肉有点变态强壮扩张的红眼大野兔正猛地从树梢上向他扑来，张开的大嘴里竟然露出了令人毛骨悚然的巨大锋利的牙齿，他丝毫不怀疑这只已经妖化的野兔有足够的力量一口咬断他的喉咙。
　　他立刻抬手驱动手弩射出一根弩箭，可似乎这同样小巧的弩箭力量太小，根本没有影响到这只兔妖的动作。
　　似乎已经闻到了猎物身上传来的美妙香味，兔妖的眼睛似乎泛出了更加疯狂的红色光芒，下一刻却发出了凄厉之极的惨叫，身体随着两道急速交叉的寒光分成四个部分飞砸了出去，如果不是及时躲开两步，此刻他就要来一场兔血淋头了。
　　“小白，放心，有我保护你，你绝对是小命无忧。”李潇洒将长剑轻巧的插入鞘中，他的速度在几人中属第一，用来救人再好不过了。
　　“潇洒，你什么时候也变得这么血腥了，可不太像你的风格？”杜青青撇撇嘴说道，刚才她差点也被淋到了，能不抱怨吗？
　　确实李潇洒的攻击一般都比较纤细，不像苏车每次一战斧下去就是缺胳膊少腿的。
　　李潇洒苦笑着说道：“失手，失手。”
　　刚才只是一时爆发出来救人，出剑比较犀利，力道也足，要是平时恐怕还不能这般一下就搞定呢！
　　经历这么一场袭击，将大家的警惕性都提高了起来，看来这路上还是不安稳。
　　可是还没走多久，就听到前面传来一阵轰隆嘈杂的脚步声，难道是什么大家伙？
　　杜甫一挥手，几人立刻结成了防御阵形，把李白和两女掩藏在防御阵的后面，李白也悄悄戒备起来，一旦情形不对，随时准备发动魔法抵抗敌人。
　　“没事。”
　　“不对。”
　　杜甫第一个看到了露头的是浩浩荡荡的一群黄金佣兵团的佣兵们，紧张的心才慢慢放了下来，可旋即又惊声叫了出来，显然发现了不正常之处。
　　几人很快就见识到了不正常的地方，这群佣兵们身上带着明显的战斗痕迹和斑斑血迹，他们随之带来了浓重的血腥气息，透过前面几个小心戒备的佣兵可以清楚的看到后面的佣兵抬着不少的伤员和血淋淋的尸体，这个担架队延续了很长的一段距离，死伤足有数十人，连着抬担架的佣兵，这一路退出去的人恐怕足有上百人。
　　这一行人有的人也知晓了杜甫几人的身份，路过他们身畔的时候，都有些羞愧的低下头或者别过脸去，伤亡如此惨重，那份傲气早就没了。
　　杜甫他们也小心的避让到道旁，好方便这些人通过，不过看到担架上死伤佣兵的惨状，都不由有些心惊，到底前面发生了怎样的事情，竟然造成了如此的惨状。
　　在这个长长的撤退队伍即将跟自己擦身而过的时候，杜甫终于忍不住拉住了一个佣兵，急促的问道：“到底是怎么了？”
　　殿后的应该是一个队长级别的人物，或许是想给自己的团长带去一些援兵，他点头了点头。
　　那个佣兵才低声说道：“我们的队伍走到一半，遭遇了大量妖物的围攻，我们拼死抵抗才将他们击退，后来团长命令我们先带着死伤的弟兄退到山下的小镇，他们还在继续前进。”
　　杜甫倒是可以理解为什么罗宾不肯撤退，如果遭受这么大的伤亡而就这样一无所获的撤退的话，那罗宾就没法对自己的团员交差了，但是。
　　“怎么可能有这么多的妖物一起出现呢？”
　　“我想起来了。”
　　“想起来什么？”
　　几人齐齐转过头去看着一下子鬼叫出来的李白，不明白他在说什么，就连那些佣兵虽然没有停下脚步，可不少人都回过头来关注着他们这几人。
　　呵呵，万众瞩目啊！
　　李白低声说道：“今天早上的时候雷克斯先生不是说过上蓝矿山的人数不能受到一定的限制，不然就会遭到妖物的围攻的事情吗，你看看他们这里有多少人？”
　　这还用想，一眼溜下去就直到这里至少有成百的人，还不算罗宾那位老兄在上面留了多少人来着，人数肯定超标了。
　　他们团小人少，没这样的顾虑，早就忘了，经过这么一点，立刻就想起来了，显然罗宾没有接受忠告，这是何苦呢？
　　第一百零一章 血染蓝山
　　看到这惨重的伤亡，几人对罗宾再没有什么抱怨或者不满，这么多的鲜血足够把很多东西齐齐洗去。
　　那个黄金佣兵团的佣兵队长听到李白这话眉头已然皱了起来，显然他事先并不知道蓝矿山上竟然有这样的限制，不过为什么副团长还会作出这样的决定呢？
　　不过他这种话当然不会现在说出来，不然岂不是会寒了队员们的心。
　　杜甫最先发现了这异常，赶忙谢过那佣兵，正色说道：“谢谢您给我们的消息，你们还是尽快下山，这样受伤的人也好有个安置，我们也尽快赶上山看看能不能帮上什么忙。”
　　这倒是实话，如果山上只留下几十人的话，这他们这五六人也能算得上一股不小的力量，当然前提是他们能安全的追上。
　　大部队缓缓下山，不过仍旧有不少人不时回头看看这跟他们比起来相当微型的佣兵队伍，不禁小声议论起来，显然对他们上山的前景不怎么看好。
　　看着队伍渐渐远去，杜甫脸色沉重的点头说道：“没想到他们的伤亡会这么重。”
　　其他几人颇有同感的带些伤感的点了点头，李潇洒平素的脾气可以说是再洒脱不过了，此刻也忍不住抱怨起来：“那个罗宾是白痴吗，怎么就这么固执？”
　　杜甫苦笑说道：“他恐怕是已经习惯了人多好办事，不撞南墙不肯回头。”
　　这倒是，如果不是瓦伦王子的亲自委托，恐怕他也不会亲自上阵，这么危险的地方，又怎么会同意只带区区二十来个手下呢？
　　正当几人苦笑不已的时候，苏车却嗅了嗅鼻子，脸色严肃的说道：“我们还是尽快上山吧，这里的血腥味太重，恐怕会引来那些嗅觉灵敏的兽妖。”
　　野蛮人更崇尚自然，对自然的理解也比其他人更为透彻，多数情况下他们也能比一般人更早觉察自然中暗藏的危险。
　　几人的脸色都不怎么好看，李白倒是无所谓，那一天晚上他可是亲手毁灭了数以百计的生命，当然他不会在脸上表现出来自己的这种冷漠，而是恰如其分的表现出了一丝惊吓和惶恐。
　　杜甫慎重的说道：“嗯，我们趁着天亮赶紧上山，如果事不可为的话我们就赶紧下山去。”
　　对这个决定几人都没有意见，齐齐点头表示同意，顺着黄金佣兵团一行人开辟的道路直奔上山。
　　前面路上遗留下来的痕迹也越来越明显，草妖，树妖，还有一些罕见的花妖，兽妖的尸体更多。
　　受到苏车的提醒，众人对着久久凝聚不散的血腥气息不禁都有些紧张起来。
　　蓦地，苏车鼻子一动，脸色沉重的说道：“小心，有大家伙来了。”
　　他一直都在一种高度戒备的状态中，自然要对周围的环境敏感许多，更别说兽妖的来往的动静气息都比较大。
　　几人对他的判断深信不疑，立刻齐齐把自己身上的行囊都给放了下来，背对着一块巨大的岩石布开了严密的防御。
　　刚布置好防御，就听到一声巨大凄厉的虎啸声凌空传来，一阵浓重的腥味随风传来，伴随之的是一阵树丛草木骚动的声音。
　　“大家伙。”
　　“大家伙。”
　　两个人异口同声的说出了这么一句，一人是杜甫，另一人却是跟杜甫他们已经拉开了不近距离的罗宾一行人。
　　“罗宾团长，你看我们是不是要回去看一下。”同行的那小队皇家骑士的队长跟在自己身边同行的那小队神恩教廷高级武士的队长交换了一个眼色，提醒说道。
　　计算一下距离的话，他们都可以估算出来，差不多是刚刚下山大部队所在的位置，如果不是杜甫他们出现，这只兽妖攻击的肯定是黄金佣兵团的人。
　　虽然下山的足有上百人，而现在在山上的只有区区几十人，可留下来的都是战斗精英，战斗力比起下山的那上百人只强不弱。
　　“不用了。”
　　因为刚才遭受妖物围攻造成了巨大的损失，罗宾一直都阴沉着脸，刚才他也想起了自己的疏忽，可以说这次严重的损失大部分都是由自己造成的。
　　不过他的头脑还没彻底昏，听到那队长一说，立刻回复过来，略一思索，便摇头拒绝了他们的提议。
　　看到两人疑惑的神色，罗宾沉着的解释说道：“用不着，听声音只是一只兽妖罢了，下山的队伍里人手很足，只要不是刚才那种大规模的围攻，他们就能应付得过去，我们如果再下去的话，恐怕刚才的惨剧就要重演了。”
　　如果这么多的人再汇聚到一起，会发生什么事情还真说不定。
　　那两个队长也立刻明白过来，而且他们也只是礼节性的劝告罢了，其实对他们来说，山上可能存在的东西要远比山下那些无关的人来的重要。
　　而此刻山下的激斗早就已经开始了。
　　好大的家伙！
　　一看到那兽妖现形，羔羊佣兵团的几人不由都吸了一口凉气。
　　这家伙的体型是他们曾今见过的最大的兽妖了，当然在魔鬼森林中见过的那只蜥蜴龙除外，毕竟那家伙带了个龙字，已经不再属于一般兽妖的范畴了，两者不属于同一个层次。
　　正如他们在听到虎啸声刹那间判断出来的一样，这是一只虎妖，巨大的虎妖。
　　庞大健硕的身躯，远比一般老虎的身形大的多，恐怕足有两三倍之巨，雄壮的身躯犹如一堵结实的墙壁一般，四肢更象是几根结实的柱子，一身诡异的泛着淡蓝的花斑皮毛，巨大的王字深深的陷在了它的额头上，巨大血红的双目配上一张布满利齿的血盆大嘴再夺魂不过。
　　虎妖嘶吼着轻巧的从丛林中奔驰而出，草木纷纷迎风倒伏，偶尔一两棵碍事的树木被它犹如钢鞭一般坚硬的虎尾轻松的剪断，声势更盛。
　　“动手。”
　　这凶兽摆明了是冲着他们来的，对付这种大家伙，先下手为强，后下手遭殃，所以杜甫果断的下达了进攻的命令。
　　杜青青直接搭弓朝虎妖连珠射去，箭箭直冲虎妖的眼睛而去。
　　对眼前这几个小爬虫竟然敢于抢先向自己挑衅，虎妖暴怒的巨吼一声，伸爪一拨，几只利箭便被轻巧的拨落开去。
　　几人的脸色齐齐一变，苏车第一时间发动了自己的狂化，红着双眼抡起硕大锋利的战斧应着厉啸声冲了上去，不得不说那巨大的战斧对虎妖的威慑力远比杜青青的那几箭大的多，虎妖不得不半途终止了扑袭，愤怒的嘶吼着落到一旁。
　　苏车是得理不饶虎，肆意挥着战斧追击虎妖。
　　虽然虎妖的动作要比它灵活的多，可是这种方式却在挑战着它王者的威严，借着一个高高的跳跃反尾抽了过去。
　　“小心。”
　　好在摩柔及时出鞭将苏车给拉退了几步，旁边一块巨大的岩石替代大车做了牺牲品，在虎尾的怦然一击之下化作无数的碎石飞溅开去。
　　虎妖也得势不饶人，接连挥舞着自自己寒光闪闪的利爪追击立足不稳的苏车。
　　杜甫怒吼一声，重剑带着凄厉的厉啸声冲着虎腿砍了出去，可被虎妖轻巧的一爪荡了开去，手腕剧震，它的气力比起人来只强不弱，深深的吸上一口气，急速提剑上撩攻向虎妖的喉咙。
　　摩柔的武器没有他们的那般强力，可浓密的草木浓密的草木成了她进攻扰敌的利器，地利的优势因此慢慢改变。
　　一时间，林间山地尽是激斗的身影，虎妖四处跳跃攻击，几人在竭力躲闪的同时不停攻击虎妖的要害，仗着兵器之利一时倒是斗了个旗鼓相当。
　　几人之中，就要属摩柔和杜青青两人的攻击最为灵活，虽然攻击力不如其他几人的强斧利剑一般强悍，可她们的长鞭利箭却是成功攻击虎妖次数最多的，在虎妖身上留下了道道不深不浅的血痕，将虎妖刺激的愈加疯狂，却不管怎样斗不能突破几人的防线。
　　经过魔鬼森林的一番历练，几人显然对如何对付大家伙有了一定的默契，应付的相当完美，让观战的李白也松了一口气。
　　不过不得不说，虎妖是天生的丛林王者，占了地利，在丛林之中比几人要灵活许多。
　　“嘘……”
　　苏车冲在最前面，虽然战斧耍的轻松，可在丛林中多少有些不便，难免掩护不周，一不小心被虎妖一爪挠在了小臂上，留下了几道深深的虎爪印痕，鲜血横流，让他忍不住深吸了一口气。
　　“大车小心。”
　　苏车肩膀上伤痛彻骨，行动间不免有些迟缓，眼看那钢鞭一般的虎尾已经近在眼前，只觉得眼前一花，一个东西被虎尾剪成了两截，正是摩柔用来救急的草傀儡。
　　逃过一劫，众人齐齐松了一口气。
　　虎妖却是在遭遇多次攻击之后终于尝到了血腥气息，却是更加疯狂，循着血腥味冲着苏车疯狂攻击，贪心的想趁机扩大战果，好在被杜甫和李潇洒双剑联手给及时拦住，绞杀了回去。
　　不过虎妖的疯狂也给了杜甫他们机会。
　　抓住虎妖陷入杜甫几人围攻的时机，杜青青的连连射出四只利箭攻向虎妖的眼睛，虽然虎妖面前躲过，不过却躲不过摩柔的鞭子，全身最为脆弱的口鼻部位接连挨了摩柔好几鞭子，忙跳跃躲避开来。
　　虎妖腾空，机会来了。
　　苏车强忍住肩膀的痛楚，怒吼一声，将自身的痛苦化为动力，一个高跳，一斧头横空斩去，在虎妖的后腿上制造了一条深刻见骨的溢血伤痕，鲜血立刻染红了整条后腿。
　　如果不是虎妖蹦的快，恐怕整条腿都要留下来。
　　“嗷……。”
　　虎妖痛苦的大声嘶吼了一声，勉强落地的时候，后腿却不禁软了一下，感受到了那要命的伤痛，行走跳跃间已然一瘸一瘸的，没有原来那么灵活。
　　“大车干的好。”
　　几人齐齐高兴的叫了出来，看到取胜的希望，手底下更加抓紧起来。
　　虎妖现在是一失足成千古恨，一时贪心却给自己造成了致命的伤势。
　　失去了敏捷的优势，它现在更象是一只困兽，身上接连多出了十数道深浅不一的伤痕，不停嘶吼却又不甘心就这么逃脱，这就是妖兽的可怕之处，疯狂拼命的妖兽才是最具威胁的。
　　不过好在几人都不是战场菜鸟了，连龙都斗过了，还怕这小小的老虎。
　　当然如果这虎妖战斗力有两千，那蜥蜴龙绝对上万，根本不是一个层次，想当初他们可是一点还手之力都没有。
　　战斗愈发混乱，杜青青也愈发小心，小心的控制着手中的利箭，以免误伤到自己人，虎妖挨上这么一箭可能问题不大，可杜甫他们如果挨上一箭，可绝对没法像虎妖那般若无其事，只能在危险的时候掩护一下自己的同伴。
　　可是，在场几人中只有她的利箭是最容易受到外力的影响。
　　战场上的胜利天平虽然已经发生了倾斜，可战局还没有受到绝对控制。
　　反正藏在岩石的后面，没人看得到他的动作。
　　小心而又小声的念完了咒语，李白的脸上露出了一丝满意的笑容，原本无形飘动的风仿佛变成了有形之物一般缠绕在他身边，随着他轻轻一摆手，已经半凝固成形的虚影从石后扑了出来，无声无息无影无形的汇入空气中。
　　虽然躲在石后，可场中的一切都尽在他的眼中。
　　他需要的就是一个机会，一个适当的机会。
　　第一百零二章 轻而一举
　　随着苏车再次在虎妖的亡命反扑下陷入了危机，杜青青再次射出了救命的一箭。
　　是选择伤敌，还是选择保留自己的眼珠，虎妖的选择很明智，它放过了自己追击的机会，同时也信心十足躲过那只利箭。
　　可似乎有一阵微风吹过，不但稍稍改变了箭头的方向，还悄然加快了一些这利箭的速度，所以一切都改变了。
　　但是正在疯狂战斗的几人自然不会看出来来这其中的猫腻，就是看出来了，恐怕也只会认为是运气而已。
　　一个不小心，杜青青的利箭扩大了战果，一箭直直的射中了虎妖巨大的眼球，立刻让眼前这位变成了独眼虎。
　　思绪的混乱并不能影响虎妖的强烈痛楚，迎面的狠狠一鞭让鲜血染红了它大半张虎脸，眼睛的痛楚更让它不能清晰的把握眼前这几个小爬虫的动作，逃过了杜甫的剖腹一剑，却被李潇洒一剑穿透了另一只粗壮的虎腿，让虎妖残废又升了级。
　　只可惜没有人会给它计算补偿费，因为它的小命已经快要陷在这里了。
　　不过对拖着两条流血重伤的腿，瞎了一只眼睛做困兽之斗的虎妖，杜甫几人愈加不敢掉以轻心，他们可没有一命换一命的计划。
　　眼看已是胜券在握，李白从石后悄悄的伸出头来，那半凝固的风影再次站在了它的身后，之所以留着它，只是为了预防万一罢了。
　　而这万一就发生了。
　　眼看虎妖原本凶猛有力的尾巴被苏车一斧头砍了大半，众人齐齐的欢呼一声，虎妖对他们最大的威胁已经基本被消灭了。
　　虎妖同样感受到这一剧烈痛楚，不过这次它没有再象以前一样亡命反扑，而是死命发出了一声悠长惨烈的长啸，正当大伙不明所以的时候，从密林深处远远的传来了另外一声呼应的暴虐长啸。
　　不好，它这是在求援。
　　不是说一山不容二虎吗？
　　一个都这么难对付了，可想而知如果两只一起来的话会是怎样一种局面。
　　这次不用杜甫招呼，几人齐齐努力发动进攻，争取在援虎到来之前，解决眼前这个已经如同血浴一般缺胳膊少腿外加独眼的家伙。
　　而这虎妖也知道自己的援军就快到了，抵抗更加亡命，不惜用一命换一命的搏命招式击退自己的敌人，虽然身上多了不少深可见骨的伤口，可小命是保住了。
　　让杜甫他们也是进退两难，却听得那虎啸声越来越逼近，而身音正从他们身后传来。
　　“不好，小白。”
　　“小白，快找个地方躲起来。”
　　几人总算想起了李白还躲在大后方，可这样另外一只虎妖如果冲上来的话，他可是首当其冲。
　　“知道了。”
　　李白也不负众望的从石头后面冒出了这么一句，随即听到一阵小跑的脚步声，就再没有了动静。
　　虽然这里不是乱跑的地方，可几人也只能自己安慰自己，这小子挺能躲的，再说了，只要没听到他那鬼哭狼嚎的吼叫，就说明现在还没事。
　　李白是跑了不错，可他不是躲起来，而是顺着另外那只虎妖的啸声迎了上去，不得不说这山林之王的动作非常迅捷，小会功夫就到了李白面前，是一个体型稍逊的家伙，可那声势却不弱多少。
　　看到猎物竟然跑到自己跟前，而且感觉不到任何的威胁，哪里还有什么犹豫，那虎妖直接一扑而下，打算吞掉眼下这个家伙，再去救援自己的同类。
　　这小胳膊小腿的，那还不是一口搞掂。
　　正当它以为十拿九稳的时候，一只无形的大手一把锁上了它的喉咙，狠狠的把它给甩了出去，还好是砸在树干上，只砸了个半身不遂，头晕眼花，要是砸在石头上的话，这么大的力气，只怕连脑浆都砸出来了。
　　遭受了这样的挫折，虎妖更加暴怒起来，一次次更加猛烈的扑过来，可一次一次被摔的更加厉害，可就算它把虎眼瞪的比牛眼大也没用，无法反击。
　　被摔的头晕脑胀之后，虎妖小心躲进了丛林里，不过李白却也不着急处置它。
　　那漂浮的虚影的身影变得越来越巨大，越来越结实，李白满意操控着它做着各种各样的动作，简直比自己动手都要灵活三分。
　　不过估算一下，团长他们那边现在应该差不多搞掂了，他也该收场了。
　　或许是没有感受到那古怪敌人的存在，或许是感到自己同伴的气息越来越微弱，虎妖循着气息直扑李白藏身的那颗大树，看来对他刚才的挑衅还紧记在心。
　　可是它刚一个虎跃扑过来，就被等候已久的那风中虚影再一次抓住了脖子，只是这一次那虚影不是把它摔出去，而是牢牢的掐住了它的脖子，把它定在了半空中，只不过那大手的劲道越来越大，掐的越来越紧，任凭虎妖如何挣扎，却根本不能摆脱那双无形的大手，四爪乱挠，抓到的也只有空气而已。
　　初时，虎妖还能惊惶的咆哮两声，可声音越来越虚弱无力，四爪也渐渐划不动了，随着一声脆响，虎妖的脑袋无力的垂了下来，它的脖子硬生生的那双大手给拧断了，血红的双眼中满是不甘和恐惧。
　　这个丛林王者就这么屈辱的无人知晓的死在了这里。
　　李白用那虚影带着那虎妖的尸体朝着密林深处跑去，直至凝聚的魔法元素消耗一空为止，这样就没人会发现他动的手脚了。
　　与此同时，杜甫他们这边总算有惊无险的将那个残废给搞掂了，虽然人人带伤见血，轻重不一，可还好没什么致命的伤势。
　　他们此刻正在疑惑中等待。
　　虽然已经将眼前的这虎妖差不多大卸八块，可杜甫他们却丝毫不敢放松警惕，连伤口都不敢包扎，只是小心的警戒，不知道另外一个大家伙会从哪里冒出来。
　　可是等候了好一会，原本还偶尔有一声的虎啸声一点都听不到了，更不见有什么大的动静。
　　这么久没动静，应该是不会来了。
　　几人这才松懈下来，才注意到几人身上多多少少都受了伤，就数苏车身上的伤痕最多也最深，他也在第一时间虚弱无力的靠在山岩上，这就是狂化的后遗症。
　　但最关键的问题是，怎么虎妖没出现，小白那小子也失踪了呢？
　　“小白，小白，快出来。”
　　李白闻言赶紧从旁边一棵树后突然冒了出来，说道：“出来了。”
　　看到众人满身狼藉的模样，他打量了一下自己身上，还好，除了钻树林的时候染上的一些枯草杂叶什么的，没染上血。
　　看到李白那一身干干净净，当然是相对于他们来说，众人相互看了一眼，也不知道自己该说什么好，他们在这里拼死拼活，他却一点事都没有，还得让大家替他提心吊胆的。
　　不过，李白现在也学乖巧了，不待命令，便主动上去替众人治伤，反正只是小菜一碟而已。
　　众人看着自己血肉模糊的伤口在那白光之下慢慢痊愈，直至几乎什么痕迹，虽然已经见过不止一次，但仍是惊叹不已，不敢出声，生怕让他分神，影响治疗。
　　给摩柔疗伤的时候，他偷偷的瞧了一眼，结果被她狠狠的给瞪了回来，没办法，他只有转移目标，死命盯着她受伤的脸颊不放，终于在目光的烧灼下变红了，让李白更加肯定了昨夜不是梦。
　　“小白，你刚才躲哪里去了？”
　　看到李白给几人的大小伤口全部治疗完毕，坐在一旁休息，当然是装的，李潇洒回复过来一些精力，有些疑惑的问道。
　　李白理所当然的朝刚才走出来的地方一指说道：“就在刚才那树林里啊。”
　　“那有没有听到另一只虎妖的动静？”
　　虽然嘴里这么问，其实并没期望李白能提供什么有价值的答案，在他们心中如果李白真的跟那虎妖照面的话，那现在肯定已经回不来了，当然让他藏起来，也不过是寄希望那二号虎妖能以报仇大业为重，顾不上他这么一个小喽啰。
　　李白也如他们所愿回答说道：“没有啊，开始还听到一两声虎啸，可后来就没动静了。”
　　不是亲眼看到，恐怕没人能想象得到虎妖能这般轻而易举的被消灭，正所谓卤水点豆腐，一物降一物。
　　任凭几人绞尽脑汁也想不通为什么这第二只虎妖为什么吼到一半却没了动静，难道开始的吼声是假的？
　　李白当然不会说实话，在一旁看他们胡乱猜测，考验着人类奇思妙想的极限，一个人偷着乐。
　　讨论到最后，他们能没能得出一个合理一些的答案，不过却得出了另外一个结论，这地方是不能呆了，不提那被大卸八块的虎妖尸首和满地的血腥，谁知道那一只虎妖会不会突然来着。
　　这一仗让李白外五人筋疲力尽，虽然外伤都被治愈了，可那痛楚却是实实在在的，那流失的血液和消耗的精力更不是一时半会能补回来的。
　　虽然天光还亮，可是众人一致决定找一个地方安营扎寨，好好休息一晚，等明天回复过来再说。
　　很快，他们就找了一个开阔一些地方，背靠着山岩设立了一个营地，这样遇袭的时候也避免避免受攻，而且一般这些妖物都有自己的地盘，他们刚刚消灭了一个虎妖，其实是两个，这附近应该不会有什么太厉害的家伙了吧！
　　天还没黑，篝火就早早的点起来了，几人齐齐围着在火堆旁，感叹有组织就是好。
　　雷克斯在包裹里给他们准备的东西非但十分全面，而且也都是一些高档货，如果是他们自己买的话，十有八九不忍心这么下手宰自己。
　　好东西就是好东西，那些特制的干粮非但口味好，而且吃下去感觉体力精神都回复的很快，特别是对大战之后消耗巨大的杜甫等人来说，实在是比及时雨还及时。
　　杜甫他们这边早早就安营扎寨，可罗宾一行人还在抓紧时间前进，不得不说，在削减了大量的人手之后，他们遇到的妖物比以前不知道少了多少，偶尔出现的家伙在这群高手的齐心合力之后，很快就都被搞定了。
　　这让三方心中都轻松了一些，如果这一路上都像开始那般总是遭遇围攻的话，那他们还是及早回去的好。
　　可他们还是高兴的太早了，越往山上走，树林越来越浓密，虽然太阳还没落山，可光线免不了暗淡下来，给他们制造了不少的麻烦。
　　可在天色近晚的时候，虽然远远已经瞧见了那座古堡，可他们终于碰上了大麻烦。
　　大片被迷雾笼罩着的地区，即便是举上火把也不过能看出去三五步远，更让人头痛的是谁也不知道迷雾中到底有些什么，贸然进入的话，实在不是什么明智之举。
　　无奈之下，他们不得不在迷雾圈的外围设立自己的宿营地，这里唯一的好处，就是看不到有什么妖物来骚扰，无论是植物妖，还是兽妖，统统不见踪影。
　　一天的拼斗下来，他们可比杜甫他们疲累多了。
　　早上，他们特地提前出发，待到赶到蓝矿山的时候，却接连遭到妖物的围攻，拼了个筋疲力尽，直到把大部队撤下的时候才好一些，不过后面这一路也不是那般的平坦，各人仍是劳心劳力，丝毫不能放松警惕，虽然这些高手精英再没有死亡，可受伤却是在所难免，其中更有几人伤势颇重，可惜没有空闲的人手再送他们下山。
　　伤员的伤势只是得到了一些简单的上药包扎，前方的迷雾，身后倒下的同伴这一切成为了营地里压抑气氛的根源。
　　黄金佣兵团的副团长罗宾，皇家骑士小队的队长伯金斯和神恩教廷高级武士小队的队长格林顿三人正在营地中心的营帐中商议着下一步行动计划。
　　罗宾和伯金斯的脸色不免有些沮丧，现在营地里的伤员都是他们的属下，只有格林顿的脸色坚毅如常，当然恐怕这也与他的属下只有一人轻伤不无关系。
　　“这里的迷雾是不会散的，不知道两位对明天的行动有什么好的意见？”
　　第一百零三章 迷雾幽灵
　　罗宾在这里可不敢充老大，这两位可都不是他能得罪的人，而之所以让他牵头，只是因为开始的时候他的人最多而已。
　　伯金斯脸色一正说道：“不管明天迷雾会不会散，我们都要进去闯一闯。”
　　虽然这么说，底气多少有些不足，至少底气没有初来时那么足了，他的锐气已经被今天的连场血战给消磨的差不多了，如果他是一个明智的佣兵的话，恐怕他早就已经掉头放弃了。
　　格林顿也点了点头说道：“不错，既然已经走到了这里，我们不可能就这么回去。”
　　坚定了目标之后，一切都好办多了，三人很快就商定好了第二天的行动对策。
　　或许是白天的屠杀给了山上妖物们一些震慑和警告，李白他们的营地这一晚和罗宾他们的营地一般的和平，第二天一早，两帮人几乎同时开始了自己的下一步行动。
　　“哦，我现在知道为什么昨天他们的伤亡会那么惨重了。”
　　好好的休息了一个晚上，精神十足的羔羊佣兵团一行人才向上行进了不久，李潇洒忍不住说了出来。
　　同样，其他几人看着眼前的这个情景也是止不住自己的心惊。
　　这里又是一个血腥的屠场，散落着恐怕足有上百具各种奇形怪状的妖物的尸体，而且恐怕很多都在死后被人乱剑砍的看不出原来模样，联系到昨天的那一行人的惨状，就能理解他们为什么这么做了。
　　地上也散落着不少破损的箭只和碎裂的铠甲，也让他们多少可以想象一些昨天那场战斗的惨烈。
　　黄金佣兵团的四级佣兵团的称号毕竟不是白叫的，更何况这次派来的多是一些精英人物，而且还有一队皇家骑士和一队教廷武士助阵，要是换成别的佣兵团来的话，恐怕伤亡要惨重的多。
　　“幸好昨天没跟他们走在一起。”
　　李白不禁松了一口气，用庆幸不已的口吻说道，开始反省自己昨天给人家营地放火的事情是不是有些过分了。
　　“就是，就是。”
　　杜青青也紧跟着说道，其他几人也心有同感的点了点头，没有幸灾乐祸的一味，完全的庆幸而已。
　　“我们还是快走吧，留在这里恐怕会有麻烦。”
　　苏车难得的建议说道，平日里他可是以战斗为乐，可是现在这种场面似乎有点太大了，别的不说，就是再来昨天那样的虎妖恐怕就能搞掂他们了，他倒是不怕，可团里多了一个小白，就不得不多考虑一些了。
　　其实他倒是多虑了，昨天他们碰到的虎妖就是这蓝矿山上生物链中的上层生物了，整个蓝矿山上的这种虎妖的数目也是有限的，昨天一下死了两，就已经使这个种群元气大伤了，更别说再来两只了。
　　“嗯，这里死了这么多的妖物，前面的路应该会好走一些，不过我们还是要小心一些。”
　　杜甫现在也不禁庆幸幸好有黄金佣兵团的人给他们开路，不然他们这一次真的危险了。
　　或许是精力充足的缘故，或许是感受到了那股压力，杜甫他们上路的速度比昨天快了许多，在有惊无险的击杀了两只实力一般的兽妖和几只草妖，树妖和一只花妖之后，他们就到达了黄金佣兵团设在迷雾外围的那个营地。
　　在他们刚到的时候，营地的警卫就发现了他们，大队人都进入了迷雾朝幽灵古堡进发，留在营地里的多是伤员。
　　营地里的暂时队长就是那个受了轻伤的教廷武士，显然他也知道羔羊佣兵团的人一起参与了这个任务的事情，不同于黄金佣兵团的佣兵们有些激愤仇视的情绪，他冷静的接待了几人，将事情的大致经过跟几人交代了一遍。
　　看着那阳光不能穿透的迷雾，几人只是略一犹豫，便做了决定，都已经到这里了，怎么能不进去看看呢？
　　倒是最后那教廷武士在他们进去的时候递给他们一只形状特殊的花炮，第一次露出了笑容说道：“杜团长，如果你们碰到托不利斯的时候，希望您能通知我的同伴，当然如果你们碰到什么无法解决的麻烦的时候，也可以升起这个花炮，希望它的耀眼闪光能穿透这古怪的迷雾。”
　　对别人的好意，杜甫当然不会拒绝，再三表示感谢之后，小心翼翼的踏入迷雾。
　　一群人小心翼翼的浓重潮湿的迷雾中摸索，不仅要小心地上有没有陷阱，还要防备暗中的突袭，气氛免不了多了沉重。
　　可是在行进了一段距离之后，他们发现迷雾中的地面非常的干净，非但没有发现他们预料中的陷阱什么的，而且就连在山道上随处可见的落叶之类的杂物也丝毫未见，倍显诡异。
　　杜青青第一个受了那样诡异的气氛，找话题说道：“刚才那个家伙对我们态度还不错。”
　　果然一说话，气氛就要轻松了许多。
　　“是想我们帮他们的忙吧！”李白下意识的回答说道。
　　李潇洒摇了摇头说道：“不像。”
　　没等李白开口问为什么，就听到摩柔冷冷的说道：“人家就是找人帮忙也会找黄金佣兵团的人，我们总共才几人，找人又不是我们的特长。刚才他给我们的那东西可是神恩教廷密制的求援花炮，一旦点燃，附近看到信号的神恩教会的人都必须以最快的速度赶过去帮忙，你以为这东西是随便给人的吗？”
　　吓，遭人鄙视了。
　　还好杜青青无意之中替他解围说道：“柔柔，你是怎么知道的？”
　　摩柔这才换了一张笑脸说道：“我也是碰巧听人说的，这东西就是在神恩教会内部也是一个稀罕之物，听说只有到了一定级别的神官才会有这样的东西，外人很难弄到的。”
　　“这么宝贝？”
　　杜青青不禁惊声说了出来，她正在将这个花炮一上一下抛了玩了，差点因此把它给摔了出去。
　　“嗯。”
　　李潇洒也点头说道：“这个我也听说过，不过这东西我也是第一次见，好像教会内部把它叫做神恩召集，很宝贝的。”
　　看来真是好东西。
　　虽然遭受了一次打击，可李白还是禁不住惊讶的半是自言自语的说道：“那他为什么要给我们呢？”
　　说来说去，又回到了过去。
　　有李白被打击的先例，这下众人都在心里小心猜测，没有把握都不随便开口了。
　　倒是一直小心戒备的苏车插嘴说道：“刚才我就见他一直盯着我们几个人看，不知道是为了什么。”
　　“盯着我们看？”
　　虽然有了苏车的提醒，可几人回忆之后都多少有了一些感觉，却依旧想不通。
　　李白在几人身上扫来扫去，忽然想到了一个问题，不禁暗呼了一声不好，会不会是这里露了破绽来着。
　　“不好。”
　　不过还没等他开口，李潇洒已经惊声叫了出来。
　　“怎么了？”
　　他这一叫吓了大家一跳，还以为是发现敌人了，立刻戒备起来，可迟迟却没有发现什么异常。
　　李潇洒苦笑着说道：“没事，不是敌人，我刚才是想通了为什么他这么注意我们了。”
　　“为什么？”
　　几人齐声问了出来，就连李白也一下子集中了精神，不过他更期望李潇洒跟自己想到的不是同一个问题。
　　李潇洒一指苏车说道：“你们看大车就明白了。”
　　这下几人的目光齐齐集中到了苏车身上，看的他是莫名其妙。
　　“怎么了，我身上有什么不正常吗？”
　　听到李潇洒这么说的时候，李白的脸上已经禁不住露出了一丝苦笑，真是怕什么，来什么。
　　不过其他几人的却没能跟他想到一起去，上下左右几乎打量了一个遍，却依旧是摇头不已。
　　李潇洒注意到了李白的小动作，笑着说道：“小白，你说。”
　　李白有些无奈的苦笑着说道：“大车哥身上的皮甲上还带裂痕和血迹了，可他的身上却没有半点伤口，也没任何包扎，让人看了能不起疑心吗？”
　　众人一看果然是的，昨天的战斗，特别是跟虎妖的那一场战斗，苏车作为对抗的主力，更是受了好几处颇为严重的外伤，皮甲也被抓破了好几处，当然伤口都被李白当时就治好了，可皮甲却一时半会无法处理，只好暂时那样，上面的血迹当然也都遗留在上面了，除了李白，其他几人身上的情况也差不多。
　　他们也立刻就明白了其中的不妥。
　　他们都已经习惯了李白的表演的“神迹”，渐渐的对这些小的细节就不那么在意了。
　　可那个教廷武士自然看出来了，想想自己这么多人为到达这里付出了多大的代价，可他们区区六个人的二级佣兵团能全员到达这里不得不让人惊奇，虽然身上到处是战斗遗留的痕迹和血迹，可怎么可能一点外伤都没有呢，也不得不人家起疑心，给他们这东西，恐怕真的是别有深意。
　　“那他们发现小白的秘密了？”杜青青立刻惊叫出来。
　　李潇洒摇了摇头说道：“没有，他最多只是怀疑罢了，不然恐怕他说什么也不会让我们进这迷雾的。”
　　杜青青这才松了一口气，小白可是一个活宝，要是被别人发现，那可就危险了。
　　杜甫回过头来苦笑着说道：“看来真的是我们疏忽了，以后小白就当个兼职医生吧，治疗之后，记得都包扎一下，做做样子也好。”
　　众人颇有同感的点了点头，毕竟象他们这种从事高危职业的人，这么好的免费医生谁不想给自己藏着。
　　“大车，后面？”
　　正当众人谈论的时候，杜甫不经意间一回头，突然惊声叫了出来。
　　一行人立刻齐齐戒备起来，边回过头去试图发现暗藏的敌人，可是他们一无所获，除了迷雾，还是迷雾。
　　“大哥，你刚才看到了什么？”
　　杜青青握紧手中的弓箭，回过头去疑惑的问道。
　　杜甫有些不确定的说道：“似乎有什么东西从大车身后的迷雾中穿了过去。”
　　这可是非常罕见的事情，杜甫罕有看走眼的时候，可他这般说也就说明了自己对这个的不确定性，而且其他人对此都是一无所知。
　　李白却隐隐有一种不妙的感觉，从刚才进入迷雾的时候起，他就隐约感到似乎有什么东西在窥视他们，可这东西却一直没有出现，而且这里也没留下任何的痕迹，让他怀疑是否是自己的错觉。
　　可杜甫的反映证明了他的感觉并没有出错，而且他也确实感觉到刚才有东西从自己身后滑过，如果单纯从感觉上来说，恐怕这里没人比他的感觉更加敏锐了。
　　“大哥，在你后面。”
　　这次是杜青青惊声叫了出来，并且随手挽弓朝着他的头上射了出去。
　　杜甫一机灵，一个旋身，一剑横斩过去，如果他的身后的敌人反应不灵敏的话，十有八九会被斩成两截。
　　可是两人的攻击却齐齐落了空，而众人转过头去却什么都没有看到。
　　这次轮到摩柔轻声问道：“青青，你看到了什么？”
　　杜青青微颤着声音说道：“一个，一个黑影从大哥的身后飘了过去。”
　　“黑影？”
　　“飘过去？”
　　尽管都是佣兵，杀戮的事情见的多了，可在这迷雾中众人都不由有些头皮发麻的感觉，小心乱蹦。
　　“不会就是幽灵吧？”
　　杜青青的话音未落，摩柔咽了一口唾沫也叫了出来：“地上，地上是什么？”
　　众人闻言低头一看，只见满地的赤红一片，鲜红的血液如同流水一般向着他们这边缓缓蔓延过来，眼看就要染红这整片的土地。
　　几人的心也一下子悬了起来，前面到底发生了什么事情？
　　第一百零四章 诡异的黑影
　　看到眼前的这一幕，众人都不由有些心惊，眼前的血色渐渐浓厚起来，肆意横流的血色如同清涧中的流泉一般缓缓的向着众人的脚下侵蚀渗透，令人作呕的血腥气息也愈来愈浓重，充斥着众人的口鼻，抬头看去，在浓重迷雾之下，只看得见那微微泛红的一片，却看不见到底是如何而来。
　　虽然也见过不少血腥的场景，可是看到如此多的鲜红的血液在眼前如同血泊一旁四处溢淌，却看不到任何尸体什么的，怎么看怎么有些诡异。
　　杜甫回头和众人交换了一个眼色，几人的脸色都有些不太好看，显然对这诡异的情景都有些不太适应。
　　血流是冲着几人的方向而来，血色还艳丽，只是改不了那作呕难闻的味道。
　　眼看血流已经向着自己的脚底慢慢浸透，众人一个个都捂着口鼻，让了开来，免得血液沾污自己的鞋底，虽然这种事情免不了，可是对这种情况，几人心理上还是有些不太适应。
　　“这是什么血，怎么会有这么多？”杜青青有些颤音的问道。
　　杜甫蹲下来观察了一下，站起身来回头和李潇洒交换了一个眼色，语气凝重的说道：“这是人血，我们过去看下，大家小心一些。”
　　人血！
　　杜甫在这方面的经验自然是其他几人比不上的，他的认定自然是不会错的，看这架势，几人心中都自然有所感觉，比他们先来的只有罗宾一行人了。
　　“我们还是快点过去看看，说不定还有人活着。”
　　虽然李潇洒话还这么说，可几人都明白，血都流成这样了，再有活口的可能性微乎其微了。
　　李白却令人不易觉察的微微一摇头，不用看也知道，肯定是死光了，前面死寂一片，只有浓重的死亡的味道，没有丝毫的生气，这一点他的感觉是肯定不会错的。
　　杜青青依旧有些紧张的说道：“会不会就是刚才那东西做的？”
　　未知的东西对人来说是最恐怖的，更何况是在这样诡异的场景之中。
　　摩柔悄悄的朝着她的身边靠了靠，温和的低声说道：“放心，没事的，我们这么多人在一起，就是来了，我们也不怕。”
　　果然，有了摩柔的抚慰，杜青青的情绪立刻渐渐平复下来了。
　　杜甫点了点头说道：“我们过去看看就知道了，大家都小心一些。”
　　“嗯。”
　　几人小心的结成一个圆阵，将杜青青和李白两人包围在中间，边小心的防卫着四周的突袭，边向着血流的源头探去。
　　愈是往前，血流的眼色就愈发的深沉，凝重，迷雾之中能见度实在有限，几人都小心翼翼的向前摸索，可心底下愈来愈沉重。
　　“啊……。”
　　其实距离本不远，只是他们小心翼翼的多花了一些时间，可是等到他们到了那里的时候，却不由一个个都愣住了，杜青青和摩柔更是忍不住齐齐惊叫了出来，有些心惊的扭过头去。
　　李白深深的吸了一口凉气，偷眼一瞧，其他人的脸色也都是差不多的凝重。
　　不由他们不这样，眼前的这情景实在有些诡异。
　　眼前的尸首约莫有十来具，看他们的铠甲和武器，正是在他们前面进入迷雾的黄金佣兵团，皇家骑士和教廷武士的混合小队。
　　人死了倒也罢了，诡异的是尸首似乎被人故意的堆成了一堆，而且都是咽喉的部位被割开了，血流都汇成一个方向而去，也难怪他们会看到这样的情景了，此刻尚有余血从尸体中缓缓溢出来，如那新雨过后的枝头嫩叶上的雨珠，点点滴落，怎能不让众人心寒。
　　“你们退后一些，我去看看。”
　　杜甫说着挥手让几人小心的退后一些，自己小心的朝着尸堆走了过去，在小心的打量了一番之后，在确定没有什么陷阱之后，才小心的检查尸体的情况。
　　“团长，看出什么来了吗？”
　　杜甫蹲下来打量了良久却没有丝毫的动静，听到李潇洒的问话转过头来，却是几人看到他没有动作都上来看看了，就连摩柔和杜青青也都过来了。
　　杜甫的脸色却愈发的凝重，犹豫了一下，沉声说道：“你们看。”
　　有了刚才一段时间的缓冲，几人都适应了一些，闻言顺着杜甫手指的方向看去，只是杜青青两人一见到那许多血污的喉咙和那死不瞑目的双眼的时候，仍旧有些心惊的转过头去。
　　看着看着，李白的眉头不由皱了起来，眼前的这十多人的兵器散落了一地，看样子似乎发生过激烈的战斗，可是除却喉咙的伤口，身体的其他部分再没有看到一星半点的伤痕，只是几人的脸上和眼中都露出了难以抑制的惊惶，刚才的情况到底是怎么样的？
　　他悄悄抬头一瞄，果然几人都是浓眉紧锁，恐怕都是在考虑这一个问题。
　　“我们离开这里。”
　　杜甫果断的一挥手，就带着几人远远离开了这血腥之地，直到那股血腥的味道已经变得淡不可闻，几人才停了下来，大家的情绪也都平复了下来。
　　杜甫犹豫了一下，苦笑着开口说道：“这里的情况太诡异了，你们说我们是接着走下去，还是退回去？”
　　几人都有些迟疑，没有立刻开口。
　　李潇洒刚才一直在皱眉思考，闻言同样苦笑说道：“我看我们还是回去吧，这个任务恐怕不是我们能做的，刚才那里看样子是被故意布置成那样的，很可能就是为了警告我们。”
　　“或者是打击我们的士气，让它有机可乘？”杜甫接口说道。
　　是了，杀鸡给猴看。
　　姑且不论他们是不是那猴，反正那些人就是那鸡了，现在看来，这效果很不错，至少他们几人的信心都没开始那么足了。
　　“嘿嘿嘿嘿……。”
　　正当几人讨论的时候，在众人的头顶忽然传出了一阵怪笑声，几人一惊，齐齐举起武器，朝着头顶看去，李白也皱着眉头仰头望去。
　　“什么东西？”
　　看着一团阴影在几人头顶的迷雾中漂浮不定，杜青青一下子叫了出来，张弓的手不自觉的松了开来，利箭朝着黑影直飞了过去。
　　几人同样疑惧不定的看着头顶的黑影，看到利箭飞去，一时间心都提到了嗓子眼了，等着结果。
　　“嘿嘿，嘿嘿……。”
　　“小心。”
　　结果令众人大吃一惊，利箭竟然从黑影中穿了过去，飞到顶端力尽又落了下来，同样从那黑影中穿过，直直的落在了众人的脚下，可那怪异的笑声确实是从黑影中传来的，如果不是杜青青的长箭落在眼前，几人恐怕都要怀疑自己看到的是不是幻影。
　　那黑影却没有给几人那么多的反应时间，随着怪笑声从头顶向众人扑了下来。
　　杜甫惊叫一声，几人齐齐退让了开来，摩柔下意识的挥鞭朝着黑影抽了过去，可是同样落了空，从黑影中没有任何阻碍的划过，抽在了地上，发出了清脆悦耳的响声。
　　“见鬼了？”
　　“是幻影吗？”
　　如果说刚才杜青青射箭的时候，几人尚且只是有些怀疑的话，那摩柔的这一鞭让几人终于确信了眼前这诡异的存在，忍不住用惊叫发泄自己内心的不安。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　几人闪开之后，黑影扑了个空，轻巧无声的撞在了地上，可随即安然无事的从地上漂了起来，漂浮在几人的对面，发出令人心寒的怪笑声。
　　“什么东西在这里装神弄鬼？”
　　苏车第一个暴怒的喝了出来，挥舞着巨大的战斧朝着黑影砍了过去，杜甫他们没又阻止，只是紧紧的盯着黑影，看它做和反应。
　　李白却是眉头一皱，紧紧的盯着眼前这漂浮不定的家伙，似乎想起了什么。
　　似乎对着苏车的攻击毫不在意，黑影毫无规律的半空中浮动，随着苏车的斧风飘荡，虽然不时的被砍中，可听它怪异的笑声似乎半点都没收到伤害，反倒是苏车偶尔被黑影击中的时候，都不由的退上几步，这让几人心中更加怀疑，难道这东西不是幻影？
　　“这东西怪怪的。”
　　苏车竭尽全力，却没有伤到黑影分毫，反倒是自己不时的被黑影袭击，虽然还可以忍受，可那痛楚却是确确实实的，几下之后，就识趣的退到了杜甫他们的身边，用一种奇怪的语气说道。
　　“怎么了？”
　　杜甫边小心戒备着眼前的黑影，边皱眉问道。
　　苏车微微平复了一下气息，皱眉说道：“我伤不了它，可它能伤的到我，有些地方明明砍中了，却一下子穿了过去，好像什么都没有一样，有时候似乎砍到了什么，却有点软软的，似乎有力也用不上。”
　　几人闻言不禁皱眉看去。
　　“是幽灵吗？”
　　“不知道，跟传说中的不像。”
　　“到底怎么才能对付它？”
　　对杜青青有些惊慌的提问，几人都无语。
　　李白已经在袖下悄悄的做起了手势，这东西看来不是杜甫他们能对付的，看来只有他出手了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，没用的，你们伤不了我的。”
　　正当几人游移不定的时候，那黑影竟然张口说话了，听那声音语气竟然与人别无二致，更让几人大吃一惊。
　　如果说那些妖物的怪异尚且能让众人接受的话，那么眼前这会说话又怪异之极的东西真的让几人难以理解，不由又惊又疑的盯着那黑影看。
　　“嘿嘿，嘿嘿……。”
　　看着几人紧张的表情，黑影似乎一下子得意张狂了起来，疯狂的呼啸着在几人身边飞速绕转起来，似乎那迷雾也因此涌动了起来。
　　“团长。”
　　李潇洒小声的叫了一下杜甫，悄悄的做了一个手势。
　　李白认出了那手势，那是他们先前约定好了的如果情况不妙又不便开口的话就做以代替的撤退标志。
　　杜甫却微微摇了摇头，轻声说道：“它速度太快，我们走不了。”
　　杜甫的话几人都听到了，看着黑影在几人身旁忽上忽下，忽前忽后，嚣张之极的活动不停，那速度显然是他们比不了的。
　　李潇洒苦笑着说道：“刚才那些人恐怕就是这么死的。”
　　他这么一说，几人立刻反应了过来，那情况不也正跟这一样吗？
　　不管怎样努力的攻击，都一点效果都没有，可黑影却能攻击到他们，恐怕那些人死不瞑目的原因也正在此吧！
　　那黑影却似乎不急于杀他们，而一直在戏弄他们，不时的从四周突袭他们，在他们反击的时候，却又迅速的退了开去，看着众人气喘吁吁的模样，发出阵阵怪异而又得意的笑声。
　　“他在故意耍我们。”
　　喘了一口气，李潇洒边挥剑退却黑影，边苦笑着说道。
　　杜甫也无奈的点了点头，回头看了一眼同样有些气喘的几人，其他人还好，就是杜青青的脸色苍白的有些过分了，主要是被吓的，一咬牙，心中就有了决断，跟苏车和李潇洒两人一通眼色，三人齐齐一点头。
　　“摩柔，你带着青青和小白先走，不到黄金佣兵团的营地不要停下来，我们马上回头去找你们。”杜甫果断的说道。
　　第一百零五章 好色的幽灵
　　“团长。”
　　“大哥。”
　　李白犹豫了一下，却没有开口。
　　“摩柔，青青，你们先走，我们先挡它一下。”李潇洒也说道。
　　苏车没有开口，而是直接挥斧朝着黑影扑了过去，虽然明知他的攻击堆黑影起不了任何作用。
　　“好，那我们先走，团长你们一定要赶快过来。”
　　“大哥。”
　　看着杜甫他们一脸的坚决，摩柔也知道这样耗下去不是办法，趁着三人朝着黑影围过去的时候，拖着杜青青便要向着来时的方向跑去。
　　李白却没有挪动脚步，袖子里捏着的手松了又紧，紧了又松，一咬牙，顾不得掩饰，便要出手对付那黑影，既然物理攻击没有办法，那只有用他的方法了。
　　“小白，还不快走。”摩柔却是见到李白没有跟上来，一把把杜青青推到了自己身前，边回头大声叫道。
　　“青青。”
　　……
　　“青青。”
　　可是她的话音未落，就听到自己对面的几人齐齐叫着冲着她冲了过来，脸上带着难以压制的惊慌，立刻意识到肯定是杜青青出事了，待到她扭头过来的时候，却见到那黑影如同一道黑色的闪电一般冲了过来，直直的撞在了杜青青的身上，如同一阵旋风一般直旋而起，将惊叫了半声的杜青青挟裹着冲天而去，陷入那浓重的迷雾中。
　　“青青。”
　　……
　　任凭几人如何叫唤，迷雾之中就是没有半点回音。
　　“团长，我们去找青青。”
　　摩柔立刻说了出来，李白他们立刻跟着点头不已。
　　杜甫犹豫了一下，却摇头说道：“我们先把小白送出去，然后再进来找青青。”
　　“团长，让我也去吧！”
　　杜青青的失踪，他多少也要负上一些责任，李白怎么能临阵退缩呢。
　　杜甫摇摇头，勉强露出一丝微笑说着：“小白，我们现在也不知道如何对付那家伙，只是尽量把青青给救回来，你没有自保能力，先把你送回去，我们也放心一些，顺便还能回去看看黄金佣兵团那边有没有什么消息。”
　　李潇洒他们听了也都赞同的点了点头。
　　李白正待再辩驳几句，却见到摩柔眼神复杂的朝着自己瞪了一眼，心中忽地一震，到嘴边的话又吞了回去，无言的点了点头。
　　一行人默默无语紧赶慢赶的回到了黄金佣兵团的营地，比来时不知道要快了多少，路上却再也没有见那黑影。
　　接待他们的仍是那教廷武士，见到他们这么快就赶了回来，却少了一人，虽然心中犹疑，却没问出来。
　　杜甫他们也没有多少时间了，赶紧把李白托付给他。
　　那人也识趣，半句话都没多问，就给李白安排了一个帐篷。
　　李白却特别叮嘱在他们佣兵团的人回来之前不要来叫他，能少些麻烦，人家也自然是求之不得。
　　一听到那脚步声远去，李白立刻掩好自己的帐篷，溜出了营地，进了迷雾之中。
　　不过一进迷雾，他立刻就换了一身魔法长袍，那幽灵喜欢突袭，虽然他不怕它，却不得不防，那长袍之上早被布置了防御魔法阵，一般的攻击都能应付过去。
　　深深的吸了一口气，李白也如那幽灵一般在迷雾中缓缓升起，漂浮在了半空中，长袍的袍角上下浮动，面容也被帽子和迷雾层层掩盖，这样即便下面有人经过，也不一定能发现他，而且他这幅打扮，就是看到了，也肯定认不出来。
　　或许是天色近晚，山中已然开始起雾了，李白向上升了不少，却依然没能脱离迷雾的范围，本来想一窥地形再行动的计划却是落空了。
　　没有时间了，况且不知道那幽灵特意把杜青青给绑过去为的又是什么？
　　在空中站定，李白闭上双眼，轻声念叨了小段咒语，一阵肉眼不可及的波动随即以他为中心在迷雾中扩展开来。
　　虽然迷雾中似乎有一股莫名的力量存在，可还是被他咒语的强大力量给压制住了，迷雾中的诸多物是以一种特殊方式渐渐在他的心中展现出来，他也很快找到了那个古堡的位置，还是有些远的。
　　选定了方向，李白立刻从半空中直冲着城堡而去。
　　不得不说，他的速度可比其他几队正在迷雾中胡乱摸索的人要快的多了，很快便接近了城堡。
　　“嘭。”
　　什么东西？
　　漂浮术飞行途中，一声闷响，李白特地布在体外的魔法护罩忽然猛地一颤，连着他也是一震，抬头仔细一看，对面也正有一只全身长满了黑色细毛似乎蝙蝠一样的大鸟也正发出一种奇怪的悲鸣声在他对面的半空中不断扑腾着翅膀，边还不停的摇晃着自己的脑袋，看来这就是这次空中事故的元凶了。
　　那大鸟虽然撞的不轻，不过很快回复过来，看到自己阻截的目标竟然在半空中袭击自己，虽然一时间还没搞明白到底是怎么回事，可它立刻发出刺耳的尖叫冲着李白扑了过来。
　　那个速度迅即非常，虽不能说快如闪电，不过李白好像没注意到有多少鸟飞的比它快。
　　那大鸟闪着寒光的爪尖也比普通的鸟妖要长上许多，看那模样，看那架势，就是铠甲恐怕也经不住它这么一爪。
　　李白尝试着想飞过去，可那大鸟紧追不舍，攻击也愈来愈疯狂。
　　现在时间就是生命。
　　李白可没时间跟它在这里慢慢纠缠，眼神丝毫不动，伸手轻轻一点，一阵无形的波动从魔法护罩内如同一堵墙壁一般猛地朝着冲过来的大鸟撞了过去。
　　变异的风系防御魔法，风之墙壁，也只有李白会用它来攻击。
　　大鸟似乎意识到了即将来临的危险，虽然极力的挣扎哀鸣，但还是毫不留情的撞到了一起，轻轻的一震，便无力的落在了地上，摔了个翅断骨折，却也无知无觉，却是脖颈在第一时间已经撞断了。
　　正好地头到了，没空欣赏这古堡的残破和荒凉，还是直接找人的好。
　　李白直接落在了古堡的最高处，没等他动手，就听到古堡里传说了那熟悉的怪笑声，这是再明显不过的方向标了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我的了，我的了。”
　　还没进门，李白便听到了那家伙兴奋的尖叫，一脚把门给踹了开来，结果却看到了令他目瞪口呆的一幕。
　　李白看着眼前这家伙的动作，不禁目瞪口呆，这家伙竟然在干什么？
　　这个幽灵已经不同于先前那虚无的幻影，而是凝结成了一个半实体，而且还是一幅贵族打扮，只不过身上的装饰还泛着虚影，看来他还没能完全变成实体。
　　杜青青也确实在屋里，正躺在床上，看样子还在昏迷之中。
　　可最让李白目瞪口呆的是这个幽灵竟然正在乐悠悠的撕扯着杜青青的衣服，只差兴奋的手舞足蹈。
　　我靠，已经东方不败了还想做那种事儿？
　　不过李白还是稍稍走神了那么一秒钟，毕竟眼前玉体横陈，肉色潋滟，还有满地破碎的衣物，虽然杜青青平时看起来还是个小丫头片子，可就这么一眼，他就看出来这个小丫头已然有几分货色了，不像她表面看起来那般稚嫩。
　　不过李白瞧了一眼之后，就立刻扭过头去，要是这位小姐刚好醒来看到他的动作，那还不要把他给吃了。
　　“嗨，说你呢，来客人了，接客啊！”
　　那好色的幽灵这才醒悟过来，他已经独自在这古堡里游荡了很多年，那么来的肯定是外人了，不过美色当前，就先饶这家伙一命，还是办正事要紧，要知道，他可是已经饥渴了好多年。
　　幽灵头也不回的喝道：“别烦我，没看我正忙着呢嘛！”
　　开玩笑，再耽误，那衣服可就脱光了。
　　虽然不知道眼前这个奇怪的幽灵到底能做些什么，不过还是尽快阻止他的好。
　　“我进来了。”
　　李白边冷笑着说道，边重步走了进来。
　　幽灵不得不转过头来，居然还不忘用自己的身体遮住身体已然大半全裸的杜青青，看的李白差点笑出来，这个好色幽灵独占心还很强。
　　“小子，你找死吗，不是让你滚蛋吗？”幽灵看着眼前这个同样十分神秘的人物，皱着眉头狠狠的说道。
　　不脱衣服就好。
　　李白故意一摇头，扬声说道：“滚蛋，那怎么行，你身后那是美女吧，是美女我都喜欢，能不能分我一杯羹？”
　　“好小子，竟然敢打我的战利品的主意，你还真是。”
　　幽灵话说到一半，突然停了下来，原本皱着的眉头突然张了开来，脸色复杂的说道：“你是刚才那小子？”
　　李白不知道眼前这个幽灵是怎么知道自己的身份的，不过既然被发现了，就不用掩饰了，索性掀开了头罩，好奇的说道：“你不是一个幽灵吗，怎么会变成实体的，又怎么会发现我的身份的。”
　　那幽灵不屑的一昂头，傲气的说道：“谁说我是幽灵的，我是伟大的。”
　　说到一半，他突然停了下来，迟疑了一下才开口说道：“我是伟大的尤里先生，别把我跟幽灵这种低等生物相提并论。”
　　他似乎发现继续在这个问题上争论的话队自己不利，立刻转移话题说道：“至于我怎么发现你的，你以为你换件马甲，我就认不出你来了，你那味道可一直没变，没想到你小子真的是深藏不露。”
　　还能嗅得出味道？
　　看来真的不是一个幽灵，不过他不是幽灵，又是什么呢？
　　李白禁不住自己的好奇，对着他上下打量起来，试图发现些什么。
　　尤里立刻发现了李白的企图，冷笑着说道：“小子，看来你是来救人的了，那你的同伙呢？”
　　李白摇头笑着说道：“收拾你，我一个人就足够了。”
　　“哈哈，哈哈，难道经过刚才的事情，你还没认识到，凭人类是无法杀死我的。”
　　尤里疯狂的大笑起来，就连他凝结而成的身体也似乎随着颤抖起来，身体周围的虚影也是一阵不停的波动，似乎李白讲了一个再好笑不过的笑话一般。
　　“真的？”
　　李白本来还想研究一下眼前这一位不是幽灵，到底是何方神圣，可既然他识破了他的身份，那就得趁着杜青青还没醒来，杜甫他们和黄金佣兵团一行人到来之前把这个伟大的尤里收拾掉，不然他的一番苦心岂不是白费了？
　　“不对，城堡不是有大黑二黑守着呢吗？你怎么这么快就到这里了？”
　　尤里终于发现了自己的小疏漏，原本光洁的额头也一下子刻画出了深深的皱纹，怒声喝问着李白，看来他对自己手下的实力还是颇有信心的。
　　“大黑二黑？你说的是那有些奇怪的大鸟吗？我碰到了一个，不过已经被我顺手给宰掉了。原来还有一个，放心回头我会帮你搞掂，小菜一碟而已。”
　　李白满不在乎的表情大大的刺激了尤里，他一脸不可置信的叫道：“不可能？一般人根本伤不了它们，你到底是什么人？”过度的激动甚至让他身体周围的黑雾剧烈抖动起来，退散了一些，很快又凝聚起来，不过已经不像原来那么整齐了。
　　“不是已经说了吗，我是来收拾你的吗？”
　　第一百零六章 你是什么东西
　　尤里一声怒喝，身形猛地模糊了起来，象一阵黑色的流光一般冲着李白直直的飞了过来。
　　还是那一招，对我可没用，李白脚步一滑，就闪到门外去了。
　　既然进了城堡，那就别想出去了，尤里灵活的一个折身从房门冲了出去，看到李白正站在围栏边，怪笑一声，身体竟然完全消失了，却有一阵阴风向着围栏冲了过去。
　　撞到了。
　　陈旧的木质围栏早就腐朽了，哪里还经得起这么猛烈的撞击，随着一阵脆响，整条围栏因此支离破碎，扶手和围栏纷纷往楼下的大厅掉落，发出了一阵撞击声，溅起大片灰尘。
　　感到自己实实在在的将李白给撞出了栏外，尤里这才露出满意的笑容，可低头往下看的时候，地上哪里还有李白的身影。
　　“你是在找我吗？”
　　尤里听到声音，抬起头来，却看到李白竟然漂浮在自己的头顶，微微露出冷笑看着自己。
　　他不是人吗，怎么能漂浮在空中？
　　但这也不能怪他，虽然他的生命对普通人来说已经是一个奇迹，可魔法师已经消失的太久了，他对这不了解也不足为奇。
　　不过这样的情景已经让他有了一种不太妙的感觉，眼前这个家伙似乎跟以前他遇到过的那些家伙不同，似乎不是他可以随意捉弄的老鼠，而且似乎自己变成了那只被捉摸的老鼠，令他隐隐有一种危险的感觉，这可是他获得这种特殊的生命形态以来头一次有这样的感觉。
　　这可不是一种好信号，先下手为强。
　　尤里愣哼一声，并不回答李白的话，一振臂，身后一阵劲风起，原本散落在楼上的碎裂的围栏立刻发出尖锐的呼啸声朝着李白冲了过去。
　　这次在半空中，看你往哪里躲。
　　非但如此，楼上那些原本破旧不堪的地板也齐齐被掀了起来，杂乱的朝着李白冲了过来，反正他虽然住在这古堡里，可来往从来都是用飘的，很少用上这些地板什么的。
　　听那尖啸的声音，丝毫不用怀疑这些早就已经陈旧腐朽的东西会将一个活人给生生粉碎。
　　可李白早就轻巧的落到了另一边的走廊上，只是轻巧的左右移动，来势汹汹的木板碎片在还没到达他面前的时候已经悄悄的缓了下来，任由他轻巧的散过。
　　好狡猾的家伙。
　　李白赶紧往旁边一让，身旁的墙壁立刻传来一阵巨响，被撞出了一个不小的窟窿，原来尤里故意隐藏着自己的身形，跟着声势浩大的攻势后想发动突袭，不曾想被李白给觉察到了。
　　怎么没动静了，难道是刚才一头被撞死了？
　　正当李白想从那个大窟窿里进去看个究竟的时候，只见一阵黑雾猛地从房间中涌了出来，并且迅速的蔓延开来，将李白包围在了里面。
　　黑雾里伸手不见五指，这次总轮不到你嚣张了吧？
　　尤里化身跟这黑雾一模一样的黑色人形，手里持着一把不知道在哪里冒出来的暗淡无光的匕首，匕首的尖刃上还沾染着一丝陈旧的异色，，或许是生怕自己的行动走漏风声，他的身后身后充斥着大量的杂物，其中不乏一些尖锐的器具。
　　这黑雾对别人来说可能很危险，可对李白来说只是小菜一碟。
　　虽然知道尤里不可能攻破自己的魔法护罩，可他还想多看下这个不是幽灵的幽灵到底有那些本领，索性在他攻击到自己之前，飞速的后退，在退出黑雾之后快速的绕了一个圈，轻巧的落在了楼下一个破旧的灯柱上。
　　这次尤里没有再撞到墙上，在李白脱离了自己的攻击范围之后，就立刻化作模糊的轻烟漂浮在半空在，死死的盯着这个屡次逃脱自己杀手的家伙，自己的杀招在他的面前似乎一点作用都没有。
　　“你还有别的招吗，没有的话，我可要把楼上的美女给带走了。”
　　果然这句话立刻把尤里给惹毛了，他尖叫着，更加快速的冲着李白刺了过来。
　　还来这一招？
　　在给自己施加了漂浮，加速的法术之后，尤里的速度对自己根本构不成威胁，正当李白随意的往旁边一移，看着尤里从自己身旁闪过的时候，却见到尤里的薄烟似的身子竟然突然转过弯来，烟雾的顶端更似乎形成了一个锋利的尖头直刺李白。
　　刺中了。
　　可还没等到尤里高兴，自己身体化作的锋利的尖刺竟然被不知道什么东西给隔在了这个可恶的家伙的身外，一个躲闪不及，直直的撞在了那个不知道什么东西上，虽然没事，可也撞了个头晕脑胀，可等他抬头看的时候，那个家伙已经远远的跑到了另一边去了。
　　这个该死的家伙。
　　“刚才那是什么东西？”
　　尤里在李白刚才立足的那根灯柱上露出了自己的身形，只是这次他的形容已经不像上次那般的从容，衣着发式都有些散落，看来气愤的他已经有些顾不上这些贵族的细节了。
　　李白自然不会告诉他实情，看来这个尤里的本领就这些了，不过也不错了。
　　如果一般人来应付的话确实有些够呛，杀又杀不死，可跑又跑不过他，一般人估计到最后都会被他给缠死了，而且他的攻击手段也确实让人比较头痛，防不胜防，确实是个难缠的家伙。
　　为了证实自己心中的猜疑，尤里狂暴的将自己身边所有能够移动的东西朝着李白挥舞过去，将整个空间都笼罩在内，让李白再也无处躲闪。
　　李白也没有再躲闪的意思了，任由所有的东西撞在自己身前的护罩上，或是跌落，或是粉碎，该结束了。
　　“你到底用什么挡住了我的攻击？”
　　尤里不死心的再问了一次，脸上不可抑制的露出了疑惑的神色，如果这个家伙也有着他攻不破的奇怪手段，那可就危险了，毕竟他已经差不多用完了自己所有的攻击手段，而对方还半点都没施展出来。
　　“你的手段用完了，这下轮到我动手了。”李白淡淡的说道。
　　尤里虽然有些担心，却也不畏惧，冷笑着说道：“有本事你来啊，我不是已经说过了吗，凭你们人类的手段是无法杀死我的。”
　　“真的吗？”
　　随着李白伸手一挥，立刻有几道淡淡的虚影伴着厉啸声快速划破两人之间的空间，不过眨眼的功夫，就飞到尤里的身前，在他反映过来之前，就将他的身体斩位了好几块。
　　不过尤里被斩开的身影全都化为了黑雾，随即又都聚合在了一起，化作人形，看样子并没有受到什么伤害，不过也把他吓的不轻。
　　“你用的什么手段，不过我不是跟你说了吗，你不可能杀了我的。”
　　“是吗？”
　　李白冷笑着，手在虚空中一滑，霎时间一道粗长的闪电突然出现在古堡之中，直直的劈在了尤里的身上，立时将他身旁的黑雾打散了许多，原本已经半实体化的身体一下子暗淡了许多。
　　李白满意的点了点头，原来你怕电，那就好办多了。
　　“你怎么可能控制闪电呢？”
　　一向自以为天下无敌的尤里确确实实感受到了李白的攻击给他带来的不可弥补的伤害，或许是刚才攻击的影响，他那凝聚起来的白里透红的面庞一下子变得昏暗迷蒙起来，幻化出来的衣服更是大片变成了不规则的黑雾，情绪也似乎有些陷入了癫狂。
　　“我是不死之身，你怎么可能伤害得到我？”
　　尤里惊慌失措的喊道，显然这道闪电对他身体的伤害很大，这可是他从来没有碰到过的事情，立时将身体化作一阵虚烟试图逃窜开来。
　　我闪。
　　中了。
　　我闪。
　　没闪过。
　　可是不管他逃向哪个方向，总会又一道闪电凭空出现在他的头顶，将他身体周围的虚烟要打的暗淡不少，吓得他又惊慌的逃向另外一个方向。
　　看着尤里鬼魅一般在古堡里穿来穿去，李白也是有些头痛，这个尤里也很狡猾，虽然劈中他不止一次，可还没对他造成致命伤害之前，他就溜了开去，看来有点麻烦，不拿点真本事不行啊！
　　此刻，连续被李白的闪电击中，元气受到不小损害的尤里也决定要破釜沉舟，背水一战了。
　　趁着李白思考手底下微微一停顿的时候，尤里重新将自己的身体完全变化出来，直直的冲着李白冲了过去。
　　不死心的家伙，难道不知道他有防御他攻击的招式吗？
　　李白这次索性将护罩亮了出来，只见一层肉眼可见闪着淡色白芒的光球将李白完全笼罩在内，无论是上面落下的烟尘，还是尤里冲击带来的各种杂物碎屑都远远的被那层光罩给挡了下来，他目不转睛的看着犹自不死心的尤里，不知道他为什么会送上门来。
　　“嗷呜啊……”
　　只见飞到半途的尤里突然停了下来，原本虚白的面庞连着双眼一下子变得赤红起来，发出了一阵难以描述的怪叫，霎时间这股震耳欲聋的声音充满了整个古堡，也给犹自在迷雾中摸索的杜甫他们指引了一个方向。
　　精神波动，这是精神攻击？
　　不错，看着护罩上水波般的震动，李白立刻肯定了自己的猜测，虽然不明白为什么这样一个幽灵似的家伙会用精神攻击。
　　不过这一下恐怕会把很多人吸引来，看来再不搞掂是真的不行了？
　　费尽全力叫了这么一嗓子的尤里终于脸色苍白的停了下来，整个身体也更加趋向虚幻，看来这次真的是元气大伤了，可抬头却见到对方仍旧好好的站在护罩里，就连脸色都没变，哪里还不知道自己最后的杀手锏已经被敌人给破了，哪里还敢迟疑，掉头就要跑。
　　现在他已经开始后悔了刚才为什么要靠的那么近才发动攻击，为什么不远远的喊上一嗓子，这样子就是没用的话，跑的也快一些。
　　或许刚才自己应该把这个小丫头还给他，或许刚才不该把见色起意，把这个小丫头给掳回来，或许刚才自己就不应该招惹这些人？
　　多少年来，尤里还是头一次心中闪过了那么多后悔和或许，不过他立刻就意识到自己或许已经迟了。
　　李白一阵急促的咒语，随着他念完最后一个古怪的音符，已经逃跑到了窗口的尤里的身形忽然慢了下来，非但如此，整个古堡的大厅也似乎变成一个凝滞的空间。
　　尤里忽然觉得自己仿佛陷入了泥沼一般迈不动脚步，随即他意识到自己已经不再是实体了，可是任由他怎么变化，身体似乎始终被束缚着一般，动弹不得，变幻出来的黑雾也丝毫逃脱不开，不得不再次露出了身形，只是原本苍白的脸色已经变得惨白一片。
　　他这时突然想起了在古堡外被自己割喉放血的那一群人，不知道眼前的这个家伙会不会对自己这么做，虽然他身体里很早就已经没有血了。
　　凝滞的空间对李白却一点效果都没有，他踏着虚空轻巧的漫步走到了尤里的面前，仍旧有些好奇的盯着这个仍旧在挣扎变化不休的家伙。
　　看到李白走道自己面前，尤里才真正放弃了挣扎，愁眉苦脸看着这个神秘的家伙，不知道他会如何对付自己。
　　李白叹了一口气说道：“我真的有些好奇，你到底是什么东西？”
　　第一百零七章 女人是麻烦做的
　　听到这个问题，尤里一改颓色，有些癫狂的叫道：“休想，不管你用什么手段，休想我告诉你，我是这个世界上最伟大的尤里。”
　　李白摇了摇头说道：“算了，我没时间也没兴趣知道，这个世界上让我感兴趣的事情多了，也不在乎少你这一件，不过看来似乎闪电对你的效果更好一些。”
　　李白边说边慢慢的伸出一根手指，慢慢的似乎整个大厅那凝固的能量都汇集到了那根手指上。
　　“不要杀我，我告诉你……”
　　尤里似乎感应出了身前巨大的能量变化，原本那幅视死如归的坚决表情也开始变得有些不确定的惊惶，不过看来他对自己的秘密有着相当大的自信，似乎确信只要他肯说，李白就会放过他一般。
　　不过，他这一次猜错了。
　　“迟了，我也不想知道了，闪电波纹。”
　　看到李白脸上满不在乎的笑容，尤里终于忍不住再次尖声叫了出来：“不要啊！”
　　不过，随着李白指头轻弹，他的挣扎尖叫都已经成为了过去。
　　一股巨大的能量猛地从那恐怖的指尖爆发了出来，伴随着的是刺眼的电光和惊心动魄的厉声尖啸，霎时间尤里的整个身体陷入了麻痹崩溃之中，隐藏在黑雾中身体在电光的攻击下迅速消失，随即整个思绪陷入了黑暗之中。
　　真正死到临头，尤里却突然感到一阵轻松，或许这是一件好事也说不定，自己似乎从此不用再受失眠困扰了。
　　巨大的能量波动将尤里的身体摧毁殆尽，黑雾也随之散去，正当李白想转身上楼的时候，突然听到一声脆响，扭头一看，却见到一块不规则的暗色石头落在地上。
　　略一迟疑，李白将这块颜色有些古怪的石头捡了起来，只是一种下意识的行为。
　　迟疑间，他却突然想起来不知道杜青青有没有受到刚才尤里精神冲击的伤害，虽然那冲击绝大部分是冲着他来的，不过要是受了伤害那就很麻烦了。
　　想到这里，他三步并作两步奔上楼去，那房间的木门早就被他一脚给踹坏了，所以他一下子就冲到了杜青青的床前，这次没有尤里的阻拦，立时将满床的春色一览无遗。
　　小丫头真的长大了。
　　不必刚才侧面的惊鸿一瞥，这次将全景尽收眼底。
　　晶莹圆润的小巧肩胛，雪白如玉的胸膛，略微有些青涩的一双娇俏乳鸽，光洁无痕的细细柳腰，一双骨肉匀称修长细致的玉腿，还有那春芽初发的神秘嫣红，组成了一幅再精制不过的动人画卷，也难怪当初那个好色的幽灵会急于享乐而放他一码。
　　不过瞧了第一眼之后，就想瞧第二眼，谁让好色是男人的通病呢！
　　李白的心砰砰砰的越跳越厉害，眼珠子不由自主地乱转，心里却不由怀疑起来，这个小丫头的身材跟摩柔那魔鬼身材比起来简直是小巫见大巫，差距可是不小，可为什么自己还这般心绪不宁呢？
　　如果是李潇洒的话，一定会半点都不犹豫的感叹，人类的劣根性啊！
　　最后李白还是被自己变粗的喘息声给惊醒过来，他被自己的动作给大大的吓了一跳，原来他的手竟然趁着大脑走神的功夫自动自觉地就凑了过去。
　　嗯，不过，这个皮肤很滑腻，跟摩柔也有得一比。
　　“嗯啊。”
　　不会是醒来了吧！
　　吓，老天保佑，千万不要在这个时候开这种玩笑。
　　还好，这一次老天没有再拿他开心，李白赶紧把手给缩了回来，临了还不忘扫描了一下，还好自己没留下什么明显的犯罪痕迹，要不然才真的有理说不清了。
　　再这样看下去，可是会走火的，这具犹自有些青涩的躯体正散发着不下于摩柔那魔鬼躯体的动人魅力。
　　看她那似乎熟睡的表情应该没有受到刚才那阵精神冲击的伤害，但也不能把她就这样晾在这里，要是黄金佣兵团的那些人先一步进来，那可就糟糕了。
　　李白举目四顾，可惜一无所获，这古堡中残留的这些物品不知道都已经在这里闲置了多少岁月，多满是灰尘，破碎不堪，别说是穿了，就是碰都不能碰。
　　翻箱倒柜，别说是衣服，就是一块合用的布匹他都没有找到，回首间，眼神却不由自主的瞎窜悠，这样下去可不是办法。
　　混蛋尤里，难道就不知道在古堡里置办一些日常生活用品？
　　他倒是忘记了尤里可已经不是一个人了，又哪里需要这些无用的东西呢？
　　没办法了。
　　李白一咬牙，把自己的衣服给脱了下来，先给杜青青给盖上，倒也能掩去大半的春光，虽然犹自露出半截粉嫩的玉腿，可至少不像刚才那样勾魂夺魄了。
　　当然了，这个时候，李白为了避嫌，故意扭过头去，磕磕碰碰是免不了的了，当然到底碰没碰到只有李白自己心里有数了。
　　这个古堡看来是早就遭人劫掠过了，这个房间显然是上等房间，被破坏也不足为奇，说不定别的房间能有什么可用的东西？
　　“啊……”
　　正当李白刚踏出房门没几步，突然听到房间里发出了刺耳的尖叫声，李白不假思索的的又一头窜到杜青青的床前，立刻跟这位大小姐来了个眼对眼。
　　“怎么了？”
　　“啊……”
　　回答他的是另一声更加刺耳悠长的惊叫，以及一个清脆之极的耳刮子。
　　“啪。”
　　没等李白反映过来，又是另外一记火辣辣的耳刮子。
　　五彩烟花，星光四射，多么璀璨的一掌。
　　李白赶紧捂着嘴巴退了两步，退了两步，立刻明白过来，原来杜青青振臂扇他耳光的时候，原本盖在她身上的衣服滑落下来，露出了点滴的春光，看来他就是因此挨的打。
　　“你还看！”
　　气愤之极的杜青青猛猛的扇了李白两个耳光，心里的怒火才稍微降了那么一点点，可顺着李白的眼光立刻注意到自己又春光外泄了，气愤的瞪了李白一眼，呵斥了一句，没忘记把衣服拉着把自己盖好。
　　李白立刻乖乖的扭过头去，边伸手揉着自己火辣辣的两边嘴巴，边辩解说道：“不怪我。”
　　“怎么不怪你？”
　　杜青青把衣服都盖好，看到李白转过身去，才回复一丝理智，气愤的问道。
　　“又不是我做的。”
　　不理李白鼓鼓囊囊的辩驳，杜青青举目四顾，终于发现这不是自己熟悉的地方，慢慢回忆起自己昏迷之前的情景，有些犹豫的问道：“这是哪里？”
　　李白立刻回答说道：“这是在山上的古堡里。”
　　“哦。”
　　经过李白的提醒，杜青青终于回忆起了事情的全过程，看来自己是被那个幽灵给带到这个古堡里来的，不过立刻口气严厉的问道：“我的衣服是不是被你给撕掉的？”
　　“不是。”
　　“那是被谁给撕掉的，总不会是被幽灵给撕掉的吧？”
　　“呃！”
　　李白也一下愣住了，他总不好说自己看到了一只好色的幽灵吧，这话说出去也没人信啊！
　　“没话说了吧！”
　　看到李白被自己一时逼的哑口无言，杜青青更加认定了自己心中的判断，一手夹着胸前的衣服避免春光外泄，一手撑在床上，已然开始四处寻找凶器，准备报复来着。
　　虽然李白的后脑勺上没有长眼睛，可听着身后发出的细碎响声，他多少还是能猜到一些的，赶紧争辩说道：“真的不是我做的，我进来的时候就这个样子了。”
　　杜青青闻言停下动作，问道：“那我大哥他们呢？”
　　确实，这种事情也就杜甫最有发言权，至少杜甫不会眼睁睁的看着李白祸害自己妹妹吧！
　　“呃，团长不在这里。”
　　“那柔柔呢？”
　　“呃，也不在。”
　　“那潇洒和大车呢？”
　　“都不在。”
　　李白越说越没有底气，怎么这么说下去他自己都觉得自己不是好人呢！
　　太可疑了，实在是太可疑了。
　　杜青青听着李白越来越迟疑的回答，心中只有这么一个想法，恨不得立刻动手把这个装老实的家伙给干掉，可身边实在没有乘手的东西，这让她的怒火多少平息了一些下来，开始发现了这件事情不正常的地方。
　　“那你是怎么到这里的？”
　　有门。
　　李白立刻乖乖开始回答，不外乎她被抓走之后，他们一致决定要把她找回来，可杜甫他们一致决定要先把他送回去，结果他就被送到了黄金佣兵团的营地。
　　当然这后面就开始小心的编造了，他李白对佣兵团是忠心耿耿，更担忧杜大小姐的安全，所以不顾自己个人安危，偷偷的又从营地溜了出来，没想到刚摸进迷雾没多久，就突然被一只大鸟给抓住了，给带到了古堡里，正好古堡里有人在争斗，无巧不巧那鸟被打下来了，他也就下来了，等他回过神来，就这样了。
　　“你说的是真的？”
　　“当然，那个大鸟的尸首还在外面呢。”
　　“那那个幽灵呢？”
　　李白立刻摇头说道：“没见到，不过我从楼下上来的时候，楼下被打得乱七八糟，就是没看到有什么人或者幽灵，恐怕被人给打死了。”
　　“那我的衣服是谁弄的？”
　　“呃，不知道，我过来的时候就这样了。”
　　“真的？”
　　“真的，比真金还真，再说我哪有那胆子啊。”
　　虽然翻来覆去都是这个问题，可李白不敢露出丝毫的不耐烦，一字一句回答的一清二楚。
　　听李白编的是无懈可击，滴水不漏，而且也有实物为证，杜青青多少相信了他的话，更主要的还是李白一向表现的中规中矩，不像是有贼胆做那事的人，再说了这把衣服都撕碎了，怎么看都不象是正常人做的事情，更别说李白这种乖小孩了。
　　不对，进来时候就这样了。
　　低头一看，杜青青立刻确认了盖在自己身上的衣服是李白的，刚刚平息了一些的心立刻又火了，对着李白就喝道：“小白，真的你进来的时候就这样了？”
　　“真的。”
　　“那我身上的衣服也是你的了？”
　　“是的。”
　　“那你进来时看到了什么？”
　　“我看到，我什么都没看到。”
　　说顺嘴了，说道一半，李白才发现自己差点说漏嘴了，赶忙改嘴，可已经迟了，不用回头，他也知道杜大小姐现在肯定是满脸的火烧云。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　只是这次怎么听都有些底气不足，虽然不是他做的，不过事情摆在这里，他也难免有些心虚，他说的出来，杜青青也自然听出来了。
　　“你到底看到了什么？”
　　“我什么都没看到，真的。”
　　“蒸的，我还煮的呢。”
　　李白苦笑不已，就是把他真给煮了，他也不能说实话，不然后果肯定比被煮了更可怕。
　　“小白，你快给我老实交代，你要是老实交代，我就放你一马，要不然的话，可就不要怪我。”
　　第一百零八章 我不要啊
　　本来，作为团里实际上的一把手，杜青青说这话还是颇有几分气势的，可现在她是赤身裸体，还批了一件男人的衣服，哪里还有原来那么足的底气。
　　男人关键时候一定要能挺住，这是李潇洒对他的殷切教诲之一。
　　当然，为了避免歧义解释，李潇洒当时特地做了比较详细的解释，这个关键时候主要是指男人犯错误的时候，面对质问，千万不能承认自己犯了错，应该坚决死扛到底，不然下场一般都会很惨很惨。
　　这个话应该很适用现在的情况吧，所以李白对李潇洒的教诲也执行的相当彻底。
　　“你要是没看到，那你怎么替我盖上衣服的？”
　　为了查探事情的真相，反正现在也没有第三人在，杜青青也顾不上羞涩，微红着脸狠声问道，青春的面庞也因此多了几分妩媚的气息。
　　“我是别着脸走过去的。”
　　“别着脸也能看到的。”
　　“没看到，也看不到，真的，我发誓。”李白说着还把手给举了起来。
　　“你是神恩教会的信徒吗？”
　　“呃，我不是。”
　　“那我不信。”
　　李白悄声嘀咕说道：“又不是神恩教会的信徒发誓都是真的。”
　　这屋里就他两人，杜青青自然把他的嘀咕说道：“可你不是神恩教会的信徒，发的誓就更不可信了。”
　　偶的神啊！
　　怎么就从来没有发现这位大小姐这么难缠呢，他都快崩溃了，要是早知道这样的话，还不如一开始就乖乖承认的好，再说了他开始看的那“几”眼不也是迫于无奈吗！
　　不知道杜青青的这一嘴好口才可是在与不知道多少奸商的口水战中锻炼出来的，岂是初出茅庐的他能对付的。
　　“你没看的话怎么知道给我盖衣服的？”
　　完蛋，致命的弱点。
　　看到李白支支吾吾说不出话来，杜青青立刻火了，尖声怒吼道：“果然，你还说你没看了，这下漏馅了吧！”
　　“小白，你个大色狼。”
　　……
　　往日在李潇洒身上联系出来的大量对付好色之徒的此类话语此刻如同暴风雨一般不停的向李白袭来，再熟练不过了。
　　在大量的发泄了自己的口水和怒火之后，杜青青的火气这才稍稍减退了一些。
　　“给我老实交代，你到底看到了多少？”
　　如果不是李白一直背对着自己，杜青青是肯定没有勇气说出这样的话来的，虽然平日里和摩柔在一起遇到的各种各样的骚扰情况也不少，可是今天这样身无寸缕的情况可是头一回。
　　看来不交代是不行了，希望杜大小姐能对他的坦白从宽处理吧！
　　“我真的只看了一眼，就立刻转过头去，脱了衣服给你盖上了。”
　　李白垂头丧气，只差赌咒发誓，虽然杜大小姐早就已经表示放弃对他的这种信任。
　　“啊……，你果然看到了，啊……！”
　　杜青青立刻发出了迄今为止最高频率的厉声尖叫，声音高入云霄，震耳欲聋，就连房顶上不知道沉积了多少年的灰尘都沙沙的掉落了下来，可这丝毫不能影响杜青青的兴致。
　　好家伙，这威力比起尤里的精神冲击也差不了多少。
　　不过好在这个不用护罩来防御，不然岂不是要漏馅了。
　　李白苦笑着用双手堵上耳朵，这一招果然有效，先躲过这一阵攻击再说，就是不知道会不会把他们给招来。
　　“青青，青青，怎么了？”
　　完了，说曹操，曹操到，而且来的还是这个魔女，李白苦笑不已，悄悄的将位置给让了开来，不然依照这个急促的脚步声，肯定会撞上他的。
　　也只是眨眼间的功夫，随着一声清脆的鞭响，摩柔的鞭子一下子就搭在了楼上的房柱上，手腕一使劲，使劲一蹬，人也随着跳上了二楼，直直的冲进了房间，李白丝毫不怀疑如果自己挡在她面前的话，十有八九会白白挨上一鞭子。
　　果然，摩柔进来只是瞟了他一眼，就立刻冲到了杜青青的床前，看到杜青青那副衣衫不整的模样，下意识的用自己的身体挡住那泄露出来的小片春光。
　　“青青，你这是怎么了？”
　　“我，我……”
　　杜青青支支吾吾了好久，也没说出个所以然来，没办法，她一醒来就光顾着对李白发火来着，根本还没来得及搞清楚到底是发生了什么事情。
　　“是不是小白干的？”
　　摩柔说着还回头狠狠的瞪了李白一眼，握着鞭子的手也不自觉的紧了紧，看样子只待杜青青一点头就立刻动手。
　　杜青青摇了摇头，又点了点头。
　　什么意思，不是，是的！
　　果然是三天不打，上房揭瓦。
　　好小子，上次的事情还没找他算账了，现在这么快就又敢犯这样大的错误，看来这小子真的是不教训不行了。
　　看到摩柔杀气腾腾的看着自己，李白苦笑不已，却也不敢回头，赶忙举起双手，惶恐的哀声说道：“青青小姐，你说清楚啊，这事情跟我没关系啊！”
　　摩柔转过头去，看着一张小脸已经红得不能再红的杜青青，疑惑的说道：“青青，是不是他干的，只要点个头，我就替你狠狠的教训他。”
　　“哦。”
　　在李白的心惊胆战中，只听到摩柔略微有些放松的回答的声音，这才松了一口气，看来杜大小姐在关键时候还是选择了相信他的话，拉了他一把，免得他去再去面对摩柔恐怖的怒火。
　　“青青，真是担心死我了，刚才怎么叫的那么大声，我真担心你出事了。”
　　杜青青拉了一把身上的外套，脸上红晕蒸腾支支吾吾的说道：“被，被小白给看到了。”
　　摩柔迟疑了一下，立刻明白了过来，怪不得她会这般惊叫，不过她立刻反应过来，扭过头去怀疑的紧盯着李白问道：“小白，你怎么会在这里？”
　　李白立刻乖乖的将自己刚才编造的胡话再说了一遍，边还偷偷的瞄了一眼摩柔的表情。
　　原来如此。
　　摩柔听完之后，点了点头，想起自己刚才再外面看到的那只奇怪的鸟尸，看看李白衣服上明显被利爪抓破的痕迹，多少已经相信了一些他的话。
　　“那你进来没看到那个幽灵或者其他什么东西？”
　　“没有，我进来就看到，看到就这样了。”
　　李白迟疑了一下，赶紧转了口，不敢再挑动杜青青的怒火。
　　没事就好，看来那个碍事的幽灵也消失了，摩柔到此刻才真正放下心来，看杜青青的样子也没什么大问题，转过头去低声娇笑着说道：“青青，你这么生气，是不是就是因为被小白给看到了，别的没什么事情吧？”
　　杜青青愈发脸红的点了点头。
　　“这个该死的小白，全看光了？”
　　虽然有外衣罩着，可看到散落在地上的零碎衣服，摩柔多少也能判断杜青青身上恐怕真的就李白的一件外衣了。
　　虽然和摩柔不是姐妹，可已经胜似姐妹了，在一起打打闹闹已经是再正常不过的事情了，可现在夹了个小白，怎能不尴尬。
　　看到杜青青脸上的红晕已经从耳朵根蔓延到了小巧白润的玉颈，这个答案再明显不过了。
　　“青青，团长现在不在，你要不要我替你杀人灭口，这样就没人知道这事情了！”
　　不是吧！
　　听着摩柔那冷冷的声音，李白只觉得身上阵阵发冷，多了这么长时间都没能躲过去，这个魔女不会是想借着这个机会“公报私仇”吧！
　　杜青青皱起眉头，似乎开始认真的考虑摩柔的提议。
　　其实，佣兵团里对李白的价值重视程度最高的人恐怕就是她了，别的不说，自从小白入团来，光是医药费就不知道要花多少，这年头，看病难，看病贵，可一直都是各个佣兵团，乃至大批的平民生存不可避免的大问题。
　　“我们可以把他的舌头给挖了，这样他就不会说出去看到什么了。”
　　“不行，他还会写，还得把他的手给剁了，不然他会写出去。”
　　“还是不行，现在听说有人会用脚写字，说不定他也会。”
　　我不会啊，一直在偷听的李白忙在心底叫了起来。
　　“就是现在不会，以后肯定也能学上，为了防止后患，要不要现在就把他的脚也给剁了。”
　　这个魔女不是想要把他做成人棍吧！
　　“还是算了，他又不是故意的。”
　　思来想去，那简直是一座活生生的金矿啊，还是留着他的作用比较大，杜青青有些艰难的吐了出来。
　　“真的？”
　　杜青青抬起头来，看到摩柔脸上露出的淡淡笑容，哪里还不明白她的意思，不依的说道：“柔柔，你在取笑我。”
　　她刚想伸手去捶打摩柔一下，可胳膊才一抬起来，身上的衣服就立刻滑落下来了，忙不迭的伸手把衣服给拉住，刚刚平息了一些的脸庞又红了起来。
　　“好了，我说着玩的。”
　　“柔柔。”
　　“不过这事情他也有责任，不能这么轻易的饶过他。”
　　“就是。”
　　李白苦笑不已，他可是完全的好人好事来着，只是没想到这个魔女这么快就来了。
　　“我去别的房间看看还有没有能穿的衣服。”
　　李白说着，就立刻准备夺门而出，要是再留在这里，这两人不知道会研究出怎样的招数对付他了，这也算是耳不听为净吧！
　　“小白，别想溜，告诉你，我，你，这个月你的工资被扣了，就当赔偿我的青春损失费。”
　　看到李白拔腿就溜，迟疑了一下，杜青青还是立刻就拿出了自己最拿手的招数，虽然不是李潇洒，但效果应该是一样的吧。
　　“能不能给我留一半。”
　　现在自己表面上还要靠工资生活了，要是全被剥夺了，那自己的活动范围可就要小许多了，李白伸出门槛的脚又收了回来，回头还想求求情，不过一回头，就立刻吓得转过头去，原来杜青青一时激动，春光又外泄了。
　　杜青青当然发现了他的异状，一把拉起衣物遮住白玉般的胸脯，更加生气的大叫道：“下个月的也扣了。”
　　扣就扣了吧，李白可不敢再回头了，再回头恐怕就不是扣工资的事情了。
　　“柔柔，大哥他们呢？”
　　不想自己再陷入窘境，杜青青直接无视摩柔脸上的微笑，赶紧叉开话题问道。
　　摩柔也一下子反应过来，对外面高声叫道：“小白，快点。”然后才回过头来说道：“团长，他们现在应该差不多到了。”
　　原来，他们再次进入迷雾之后，可一时间也不知道那幽灵到底把杜青青给带到哪里去了，无奈之下只好冒险分开搜索，因为迷雾之中除了那个幽灵，好像再没见到别的什么妖物，这也是没有办法的办法了。
　　她就是被刚才这里发出的巨响给吸引过来的，团长他们说不定也听到了，应该快到了。
　　“那怎么办？”
　　杜青青立刻有些着急了，要是杜甫他们来看到这一幕，那就有些麻烦了。
　　摩柔也立即站起身来说道：“我也出去找。”
　　“嗯。”
　　“找到了？”
　　第一百零九章 碰头
　　摩柔才刚踏出破碎的房门，就见到李白提着两个佣兵常用的背包跑了过来，看样式还很新，跟古堡里的东西明显不相乘，她刚才来的时候就好像没注意到，到底是哪里来的。
　　房门早就被踹破了，李白可不敢越雷霆半步，乖乖的把两个背包都递给摩柔，边小心的回答说道：“这是在楼下一个偏僻的杂物间里发现的，里面还有不少，就这两个最新了。”
　　“青青，青青。”
　　正说话间，古堡外远远的传来了杜甫那粗大的嗓门，摩柔赶紧拿着背包进房间去了，不忘回头说道：“小白，你下去拦一下团长他们。”
　　李白赶紧乖乖的下去，杜甫已经打破大门闯进来了，在他的身后跟着苏车和李潇洒，两人也都小心的提着兵器，不过看到李白，三人齐齐惊声叫了出来。
　　“小白，你怎么会在这里，青青呢？”
　　李白小心翼翼的把自己的谎话重复了一遍，还真有些担心，别编错了，要是他们哪天一对照，那可就玩笑大了。
　　听到杜青青没事，有摩柔在陪着他，杜甫他们的心才终于放了下来。
　　他们也因此有空闲去看了一下那只摔死的大鸟，都对李白这离奇的遭遇无话可说，不过大家都没事就好。
　　“对了，小白，古堡里还有别的人吗？”还是杜甫最先想到自己几人这般辛苦的上山可是肩负任务来着。
　　“没有，不过我在一个偏僻的房间里找到了不少佣兵用的东西，有新有旧，恐怕都是那幽灵收集来的。”
　　“我们过去看看。”
　　三人立刻在李白的带领下找到了那个偏僻的房间，早就腐朽的木质房门刚才就被李白给一脚踹坏了，里面零散的堆放着不少佣兵常用的包裹，正如李白所说，有新有旧，不过就是新的也上面也布满了灰尘，不少都残破了，甚至沾染着斑斑血迹，至于旧的那些早就破旧不堪，角落里几把兵器随意的放在一旁，虽然多样式精美，可不少已经都生锈了。
　　李潇洒第一时间就蹲下来检查那些包裹，杜甫则在端详着角落里的兵器。
　　“团长，潇洒，你们在找什么东西？”
　　正当李白在呆呆的站着的时候，身后突然出来了说话声，转过头去，果然是摩柔两人从楼上下来，杜青青站在他的身后，穿了一身男式的佣兵劲装，虽然稍微有点大，不过勉强还可以，看到他看过来，微红着脸狠狠地瞪了他一眼，吓得他赶紧转过头去。
　　“青青，你没事吧？”杜甫说着拿着一柄长剑走了过来，顺手一把抹去了剑上沉积的灰尘，立刻现出了一线精光，看来才放到这里没多久。
　　杜青青微红着脸点了点头，立刻问道：“大哥，你拿那剑干什么？”
　　杜甫回过头去，正好李潇洒检查完手里的东西，朝他点了点头，他回过头来若有所思的说道：“这些兵器和装备上都有皇家的标志，恐怕就是王子殿下要我们找的那些人的。”
　　“那那些人呢？”
　　杜青青问完之后，就立刻沉默下来，人人都想起了在迷雾中看到的那血腥一幕，东西既然被那幽灵给收集到了这里，人十有八九是完蛋了。
　　李潇洒点头说道：“那个王子殿下也没有跟我们说实话，他所谓的朋友恐怕都是他手下的骑士，他们千方百计上山来，肯定是有什么目的的，大家在城堡里找找，看能不能发现什么东西。”
　　杜甫随即点头说道：“嗯，我们动作快一些，恐怕黄金佣兵团那些人也快到了，到时候，我们就什么都不好做了。”
　　李白突然想起了那个尤里先前所说的话，恐怕这个城堡里真的有什么秘密。
　　几人立刻四下分头查找起来，可城堡荒废已久，又经过劫掠，残留下来的东西不少都是一触即碎，哪会有什么好东西。
　　片刻之后，众人都聚集到了大厅里，俱是一无所获。
　　“小心。”
　　“怎么了？”
　　等到杜甫发问的时候，苏车已经转过头去，低声说道：“有人来了。”
　　果然，众人一下凝过神来，果然古堡外正传来一阵轻微的脚步声，听声音他们正向着这里靠近。
　　看来是黄金佣兵团一行人，毕竟那幽灵是没有脚步声的。
　　不比杜甫他们担忧杜青青的安危，发现古堡就不顾一切的闯了进来，他们尚且担心古堡中有莫测的敌人，所以正小心翼翼的接近古堡。
　　一时间，古堡之中只剩下他们那小队人的脚步声。
　　“原来是罗宾团长。”
　　“哦，是杜团长。”
　　罗宾带着自己手下的人小心翼翼的出现在门口的时候，发现却是杜甫正带人在门口候着自己，一方有心，一方无备，不过还算友好的打了招呼。
　　不过相比杜甫还算真诚的笑容，罗宾的脸色就显得难看了许多，这个情势对他来说实在是再尴尬不过了。
　　看人家六个人完好无损，就连伤都没有，可自己这一帮人怎是一个狼狈可以概括的，心理怎么能平衡，那日随着他和杜甫他们见面的一个男子也在这幸存者里面，只是他正是满身鲜血，重伤的一人，看到杜甫他们，脸色也是怪怪的。
　　看到几人这幅狼狈的模样，杜甫立刻正色说道：“古堡里应该没有敌人，还是先到古堡里休息一下吧！”
　　罗宾阴沉的脸色勉强挤出一个笑容，点了点头，便带着自己的几个手下走了进去，倒是跟在后面的几个皇家骑士和教廷武士颇感兴趣的多看了杜甫他们几眼。
　　待到罗宾他们看到大厅连着楼上混乱的情景的时候，不由倒吸了一口冷气，那许多痕迹明明是新近的战斗制造出来的，这要是怎样的战斗才能造成这样的破坏，这时看向杜甫几人的眼色已经和刚才大不相同。
　　虽然让别人高看自己，免得他们这么轻视自己，可杜甫是不会冒领别人的功劳的，微笑着说道：“罗宾团长，你别误会，我们来的时候也就这样了。”
　　“哦。”
　　罗宾一行人这才松了一口气，要是对手真的那样恐怖的话，那他犯的错误可就大了。
　　大厅里的桌椅也基本都破坏不能用了，只有找了几块还算干净的木板垫起来，让负伤的几人坐了下来，开始给他们包扎。
　　看到给自己递过来的示意的眼神，罗宾心中有些不情愿，可脸上却带着淡淡的笑容指着身边的两人对着杜甫说道：“杜团长，这两位是此行皇家骑士的队长伯金斯先生和教廷武士的队长格林顿先生。两位，这位是羔羊佣兵团的杜甫杜团长。”
　　“杜团长，你好。”
　　“伯金斯先生，格林顿先生，你们好。”
　　原本再怎么说羔羊佣兵团是怎么也不在他们眼里的，可现在看看人家这般从容，自己这般狼狈的模样，一路上敌人的分量他们可都是亲身体验过的，怎么还敢小看杜甫他们，却不知道杜甫他们能这么轻松，也是托了他们的福。
　　待到寒暄完毕，伯吉斯就有些急促的说道：“杜团长，这位小姐穿的衣服似乎跟王子殿下朋友的衣服是一样的？”
　　果然。
　　杜甫连忙解释说道：“哦，这是我妹妹，她的衣服被这古堡里的怪物给弄坏了，所以我们就在古堡里找到了几个背包，这衣服就是在包里的。”
　　“那包在哪里呢？”
　　“在那个房间里。”
　　根据杜甫的指点，跟在伯金斯身后的皇家骑士立刻快步走了过去，很快就将残余的几个包裹和两件兵器给拎到伯金斯面前，两人脸色沉重的检查了一下，当然不会发现任何有价值的东西，要不然早被李潇洒发现了。
　　伯金斯脸色凝重的说道：“杜团长，不知道你们在古堡里有没有发现王子殿下朋友的踪迹？”
　　除了战斗受损的痕迹，还有一些房间很明显是被暴力破坏过的，想当然是杜甫他们搜索的结果。
　　杜甫摇了摇头：“除了我们，这古堡里再没人的踪迹。”
　　他这话可说的有技巧，幽灵当然不包括在人的范围里了。
　　东西在这里，而人不在，想都不用想，十有八九已经完蛋了，伯金斯和他手下的眼色都略带悲意，看来这失踪的人肯定是他们的熟人了。
　　伯金斯很快平静下来，对着杜甫说道：“杜团长，我们想再检查一下这个城堡，不知道您有没有意见？”
　　杜甫立刻摇了摇头，看来他们还不死心。
　　其实，这也是佣兵行事默认的一个规则，杜甫他们首先进入了城堡，所以虽然他们是合作关系，但优先权还是在杜甫他们手中，不然未免有抢夺战利品的嫌疑。
　　一获得杜甫的许可，非但是伯金斯和他手下的皇家骑士，除了受伤较重的两人，其他人都迅速的在古堡里排查起来，杜甫他们几人则团在了一旁。
　　“团长，有些不对啊！”
　　面对李潇洒悄声疑问，杜甫也不动声色的点了点头，不仅是他，所有人都发现了。
　　何止不对，是非常的不对。
　　眼前这些人虽然名义上是一队的，可在检查古堡这个问题上，几方似乎正在相互竞争，一些看起来就比较重要的房间，三方都有意无意的抢着进去，而且一方检查过了，另一方也会悄悄的再溜进去，这些可能他们自己没怎么在意，杜甫他们在下面可是看得一清二楚，难道还不能发现问题。
　　“他们不像是在找人，而似乎在找什么东西。”
　　“嗯。”
　　“糟糕。”
　　“怎么了？”
　　听到李潇洒这么一声惊叫，几人立刻将目光齐齐投射过去。
　　看到众人惊诧的眼光，李潇洒苦笑着说道：“我倒是忘记了，象这种城堡一般都有地下室或者密室什么的，我们刚才倒是疏忽了。”
　　其实也不完全是疏忽，他们也都是听到那么大的动静就先后摸了过来，并没有留给杜甫他们多少时间，就是想到了也没那么多时间去找。
　　不过或许是担心杜甫他们发现些什么，三队人有默契的很快停止了草草收索，似乎也没人去找到什么地下室密室的。
　　不过看三方队长的模样，似乎都一无所获，齐齐将探索的目光投向杜甫他们，毕竟他们先到了。
　　三人齐齐来到杜甫他们面前，伯金斯点了点头说道：“我们也是一无所获，看来王子殿下的朋友多是遇难了，杜团长，不知道你们进来的时候遇到过什么妖物？”
　　李白抢着说道：“我遇到了一只大鸟，不过不像是普通鸟类，象是兽妖。”
　　伯金斯点了点头说道：“不错，我们也遇到了，给我们造成了不小的麻烦。”
　　格林顿若有所思的问道：“我们听说这古堡里幽灵，不知道你们先过来的时候，有没有碰到？”
　　杜甫毫不迟疑的点了点头说道：“嗯，我们是碰到了。”
　　在几人的有心观察下，果然杜甫话一出口，对面几人的眼睛齐齐一亮，不过很快就装作若无其事，不过注意力一时间都集中在了杜甫身上。
　　“那后来呢？”
　　第一百一十章 醉翁之意不在酒
　　杜甫摇了摇头说道：“不知道，那个幽灵不知怎么的裹走了我妹妹，等我们听到巨响追到这里的时候，大厅就已经乱成这样，那幽灵恐怕已经被什么人或者什么东西给收拾掉了。”
　　伯金斯也点了点头说道：“嗯，我们也是听到了那巨大的声响才顺着方位摸过来的，不然恐怕还在迷雾里转悠呢。”
　　罗宾迟疑了一下说道：“我们都听到了那巨大声响，如果他们也听到的话，现在应该赶过来了。”
　　杜甫迟疑了一下，还是开口说道：“罗宾团长，我们进入迷雾的时候碰到过一队你们的人，不过都已经……。”
　　罗宾脸色终于大变，有些心痛的说道：“看来另外一队人同样也……。”
　　虽然他的话没说到底，不过那意思几人都明白，也不由他不心痛，损失的以他的人居多，那可都是他手下精英中的精英，就是对整个佣兵团来说影响也是不小。
　　沉默过后，格林顿小心的问道：“那杜小姐醒过来的时候，有没有发现什么异常？”
　　杜青青若无其事的摇了摇头，毕竟刚才已经在杜甫他们面前表演过了，有了经验，或许有些异常，他们也看不出来。
　　格林顿似乎还有什么要问，可犹豫了一下，没有继续问出口。
　　还是伯金斯开口说道：“那现在看来危险还在，既然已经找到了遗物，我们此行的任务也算完成了，我看我们还是尽快回去吧，在这里不知道还会面对怎样的危险，几位看怎么样？”
　　除了李白，没人敢肯定幽灵被干掉了，再加之迷雾中未知的危险，留在这古堡中实在不是上策。
　　几人稍一思索，就先后点头同意了他的提议，不过撤离的时候，罗宾还是在古堡门外留下了醒目的撤离标志。
　　但他的最后一点期盼很快就就自动落空了，因为在他们回程的路上碰到了另一个小队的尸体，同样是全军覆没。
　　待到他们撤退到宿营地的时候，天色早就已经全黑了。
　　损失了大半的人手，营地里就留下了很大一块的空闲，正好给杜甫他们，也算是物尽其用吧！
　　沉默的用完了晚餐之后，杜甫他们聚集到了一个帐篷里，都意识到这次任务不是那么的简单。
　　“团长，我看他们恐怕没有跟我们说实话？”
　　还没等到杜甫回答李潇洒的问题，杜青青已经挑出来说道：“肯定了，我看他们根本不是去找人的。”
　　他们身上的大半补给当时放在营地里了，一回来，杜青青就立刻换上了自己的衣服，一直到那个时候，她的情绪才真正回复过来。
　　“那找什么的呢，难道是藏在密实里？”
　　“不知道。”
　　李白心中却是一动，会不会是找那石头的，不过他立刻否定了自己的猜测，现在看来，尤里恐怕不是这些人能对付的，既然杀不了尤里，那他们就甭想弄到这块石头，而且从尤里的话也能听出一些，古堡里恐怕另有玄机。
　　他却是没想到，很多时候，人心的欲望并不是跟他们的实力成正比的。
　　不管什么时候，不自量力的总是大有人在。
　　摩柔好奇的说道：“真可惜，不知道他们到底在找什么东西？”
　　杜青青万分惋惜的说道：“可惜了，要是让我们找到了，他们肯定会出高价来买。”
　　杜甫他们也齐齐露出了惋惜的神色，最近他们收入颇丰，对这金钱倒不是十分看重，可对这东西却是十分的好奇。
　　李潇洒苦笑着说道：“还好没找到，要是找到了，你说我们卖给谁好？”
　　杜甫他们眉头都齐齐一皱，就是再迷糊的人，也知道这次牵涉到的对象不简单。
　　四级佣兵团，王室，教廷，哪一个都不好惹。
　　关键是这几方好像还不是一路人，把东西交给一方，就会得罪另外两方，还真不好做决定。
　　杜青青甩了甩头发说道：“不管了，反正那个伯金斯已经说了，我们的任务已经完成了，我们有报酬拿行了，想必瓦伦王子也不会太吝啬吧！”
　　一谈到报酬，杜青青就满意的不得了，众人想想也是。
　　可是等到第二天，他们吃完早饭回帐篷收拾东西的时候，却发现自己的东西都被人清理过了，虽然手法很巧妙，也没少什么东西，可还是被他们察觉了。
　　这个发现更让他们肯定了先前的猜测，不过本着多一事不如少一事的原则，他们还是故意忽视了。
　　一行人就在一种有些奇怪的气愤中下了山，偶尔出现的一两只妖物哪里经得起他们动手，不过几人也将李白受他们保护的情景看在了眼里。
　　不过，杜甫他们还是没有跟罗宾他们一起，当初在城外留守的黄金佣兵团的那些人也来了，八成是说了他们坏话，很多人看李白他们的目光都不怎么友好，所以客套两句，就和大部队分道扬镳了，他们人少速度快，自然先回来了。
　　可还没等他们安顿下来，就已经有人找上门来了。
　　来的正是刚才跟他们一起下山的伯金斯，双方寒暄了几句，很快就进入了正题。
　　“杜团长，这是王子殿下托我转交给你们的酬金，殿下让我代他向几位表示真诚的谢意。”
　　杜甫虽然不知道报酬具体有多少，可是见到杜青青在一旁眉开眼笑的模样，就知道数目不会少，连忙笑着说道：“您过奖了，我们也只是借了几位的东风而已。”
　　伯金斯面带苦笑的说道：“杜团长不用太谦虚。”说完话题一转：“杜团长，王子殿下想让我替他向诸位了解一些此行任务的情况，不知道可不可以？”
　　“当然可以。”
　　除了李白之外，杜甫自然没什么好隐瞒的，伯金斯也是听的十分用心，看起来对幽灵颇感兴趣，可在看到杜甫也无法回答之后，也只好一笑置之。
　　小样，高人就在你眼前，是你有眼不识泰山。
　　李白自然不会露出丝毫破绽，心中却思索着自己是不是再抽空悄悄上山一趟，他们那么着紧，古堡中肯定藏着什么秘密。
　　伯金斯好似不经意的说道：“对了，杜团长，佣兵工会新出了一个任务，是寻找什么幽灵石，你看会不会跟山上的那个家伙有关系？”
　　杜甫摇了摇头，哪里敢肯定。
　　“幽灵石？有这种石头吗？”
　　“不知道，说是一种叫有点怪异的石头，可能是黑色的，不过我也是头回听说。”
　　原来是叫幽灵石，李白心中的谜团却未稍解，幽灵应该是完全的精神体，可尤里明显不是，为什么会掉下块古怪的石头来，为什么他们会知道这石头的存在，难道还有别的样品存在。
　　杜青青兴奋的冒出头来说道：“叫这个名字十有八九跟那个幽灵有关系。”
　　“既然那个幽灵已经被消灭了，那那个石头肯定是在古堡里，那我们去把它拿回来，不就能完成任务了吗？”
　　杜甫他们没点头，幽灵被消灭也还都是猜测而已，谁敢肯定，何况迷雾里还有那奇怪的大鸟，还是三思而后行的好。
　　伯金斯却笑着点了点头，眼中的疑色也少了许多，毕竟杜青青这样子不像是作伪。
　　李白却在估摸着是不是要把这石头送过去，换点钱花花，毕竟刚刚被扣了两月的工资，毕竟留在他身边也没空研究，而且现在再拿出来也不太合适。
　　“对了，临来的时候，王子殿下说过今晚会在行馆设宴，让我邀请几位，我倒是差点忘记了。”
　　“王子殿下太客气了，我们收了酬金已经很不好意思了，怎么还好劳殿下破费？”
　　看到杜甫委婉拒绝瓦伦的邀请，除了杜青青稍微有些不满意外，其他人倒都不易觉察的点了点头。
　　佣兵团跟官方的关系虽然和睦一些比较好，可有的时候太过密切的话对佣兵团也不是什么幸事。
　　“哪里的话，这次全靠几位帮忙，我已经将事情的经过全告诉殿下了，殿下怎么也要让我邀请到几位，说不定还有事情要麻烦几位呢。”
　　“那我们晚上一定到。”
　　既然话说到这个地步了，几人交换了一个眼色，杜甫也只好笑着点了点头。
　　“那好，我就先走了，殿下还在等着我的消息呢。”
　　伯金斯也算是完成了此行的任务，满意的离开了。
　　杜甫正有些发愁，却听到李潇洒笑着说道：“团长，管他了，我们这次任务也算是出生入死，晚上去大吃一顿也算什么，青青受惊不小，也正好补偿一下。”说着转过头去对着杜青青笑着说道：“青青小姐，你说是不是呢？”
　　“当然了。”
　　看到杜青青情绪大好，李潇洒立刻笑着说道：“青青小姐，最近团里收入不错，是不是能给我们发点薪水了。”
　　“没问题。”
　　最近接连获得高额收入，杜青青也难得的爽快起来，说到做到，立刻给几人分别发了一张小额的金券，看来她也是早有准备。
　　有钱到手谁能不高兴，就是苏车也眉开眼笑，这几天的酒资都有了。
　　“那小白的呢？”
　　李潇洒还想看看李白能拿多少，结果却看到杜青青独独漏了李白，而李白看似也早就心中有数，不禁有些惊讶的问了出来。
　　“扣了。”
　　这件事情杜青青可是铭记在心，只是冷冷的抛下这一句。
　　李潇洒正在兴头上，根本没怎么注意，顺口问道：“为什么啊？”
　　杜青青杀气腾腾的说道：“你的那份也不想要了，是不是？”
　　这等秘密你也想打探，你也皮痒痒了不是。
　　清晰的从杜青青岩浆怒泛红光逼人的双眼中读出了这个信息，好像杜大小姐还从来没有这么生气过，李潇洒怎么会还不明白，肯定是小白什么时候得罪了杜大小姐，赶忙笑着说道：“不问了，不问了。”说着扭过头去悄悄的向李白投了一个询问的眼色。
　　李白自然是无可奈何的一撇嘴。
　　他们的谈话小动作自然被几人都看在了眼里，除了摩柔嘴角露出了一丝若有若无的明了的笑容，其他人都是满头的雾水。
　　杜青青的注意力只放在摩柔和李白身上，看到摩柔嘴角的笑意，立刻有些脸红的吼道：“好了，拿到钱了，都该干嘛干嘛去。”
　　杜甫虽然心中好奇，可也知道现在不是问的时候，也笑着说道：“恩，晚上早点回来，别耽误晚宴就是了。”
　　“小白，我们一起走。”
　　李潇洒这话才说了一半，李白已经头也不回的溜了，他就知道李潇洒肯定会来刨根问底，这事情又不好撒谎，要是被说漏嘴的话，那他可就真的完蛋了。
　　小子，跑得了和尚跑不了庙，不信你能上天去。
　　李潇洒不慌不忙的走了出去，有了钱正好能好好享受一番，要是带着李白这小子，反倒麻烦。
　　“小白，给我站住。”
　　这声音听了怎么这么熟悉，李白一扭头，不禁目瞪口呆。
　　完蛋了，这下真的麻烦了。
　　第一百一十一章 陪我玩
　　听着这有些熟悉的嗓音，李白开始的时候还有些迟疑，扭头扫了一眼，似乎没看到什么熟人，可随即一个比他矮小几分的身影一下子跳到了他的身前，立时将来人认了出来，不禁吓了一跳。
　　这位小姐怎么到这里来了？
　　来的不是别人，正是李白一直在躲的那位露丝公主。
　　只是这位刁蛮小公主现在的打扮有些不同往日，不是以前的那般华衣锦服，仆佣成群，而是孤身一人，一身普通之极的打扮，外面还加了一件普通的长袍，发型也打乱了不少，原本秀气的小脸蛋上涂抹上了一些泥灰，看起来虽然有些怪异，却也不像原来那般引人注目了。
　　难道她是逃出来的？
　　李白扫视了一圈，立刻肯定了他的猜测，因为周围没有看到任何碍眼的人物，即便是有人向着他们看了一眼，也很快就扭过头去了，根本不像是那些皇家护卫。
　　“公主殿下。”
　　“嘘。”
　　李白才刚刚一张嘴，就被公主立刻堵在了喉咙里，说着还有模有样的左右打量了几眼，不过好在两人都是溜着墙角走，又都是压低了嗓子说话，根本没人听到他们的窃窃私语，反倒是有人对他们鬼祟的动作多看了两眼，看到他们没什么异动，也就忽略过去了。
　　看到没人注意他们，露丝才压低了声音说道：“小声点，别让别人听出来。”
　　债主的话可不好不听。
　　看到李白也学着自己一般小心翼翼，却不知道自己两人的动作更令人起疑心，露丝却有些兴奋的仰起头来说道：“我的伪装怎么样？不容易认出来吧！”
　　在冒险方面，尽管李白是个初哥，可也是她的前辈，露丝也算是不耻下问了。
　　“还行。”
　　她这个打扮，熟人一眼就认出来了，李白不由想起了那天在藏珍楼里遇到的那个女佣兵，那才是伪装的高手了，不过可不能对眼前这个刁蛮的小公主说实话。
　　“那就好。”
　　露丝说着终于松了一口气，眼珠已经开始滴溜溜的乱转起来了。
　　李白小心翼翼的试探问道：“公主殿下，你是不是偷偷溜出来的？”
　　“我好不容易才。”话说了一半，露丝立刻意识到自己说漏嘴了，赶忙改口说道：“谁说的，我是光明正大出来的。”
　　这个贪玩的丫头，这个谁都看的出来她是在嘴硬。
　　“那您出来干什么来了？”
　　“出来玩啊！”
　　“哦，那您玩得开心点。”李白说着就想溜。
　　“站住。”
　　“您还有什么事情嘛？”
　　“你陪我一起去玩。”
　　李白头痛不已，已经迈出去的脚步又收了回来，这下完蛋了，刚才他还想到佣兵工会去看看那个幽灵石的任务到底是怎么回事，可现在有这个小麻烦，他可什么都干不了，更何况要是这个小公主出了点什么事情，不但他吃不了兜着走，就是羔羊佣兵团也要被拖下水。
　　李白苦着脸说道：“可是，公主殿下，我还有事情了，您不是有护卫吗？”
　　看到李白那副愁眉苦脸的模样，露丝心中却是愈发的高兴，憋了几天的气一下子就消了不少，看来自己溜出来找这个家伙看来是真的没错了。
　　“哼，那些笨蛋都被我给甩了，我好不容易偷偷溜出来，怎么可能自投罗网？”
　　果然。
　　说完了，看到李白嘴角露出的窃笑，露丝才注意到自己的话又被这小子给套出来了，立刻一冷脸说道：“这个不用你管，你别忘了，你还欠我的呢！”
　　李白一张脸立刻又苦了下来，这个小公主折磨人可是有一套的，偏偏又这么记仇！
　　“我上次不是已经履行过了吗？”
　　“哼，你上次开溜，我还没跟算账了，你还敢说。”
　　你别说，露丝这么小脸一板，还真有几分皇家的威严，也让李白小小的一震。
　　不过李白立刻反映过来，悄声说道：“青青小姐说了大不了把东西还给你，那任务我们不做了。”
　　原本这不是正规任务，就是反悔对佣兵团也没太大影响，关键怕这位公主找麻烦。
　　露丝积了几天的怨气哪有这么容易消散的，立刻皱眉拧脸作出一幅恶狠狠的表情说道：“哼，想得美，本公主的东西有那么好拿的，你要是敢反悔，本公主立刻叫人把你们都抓起来，罪名，罪名就定一个欺诈公主，反正这两天这个卡兰斯的少城主那个叫亚里斯什么的，整天跟在我后面，烦都烦死了，也正好让他有点事情做做。”
　　李白自然知道自己那天搅黄了亚里斯的好事，亚里斯对自己的观感，如果再给他一个借口的话，那羔羊佣兵团才真是麻烦大了。
　　“公主殿下，那您到底想怎么样？”
　　“你给我声音小点。”露丝左右偷偷看了一眼，才回过头来压低声音说道：“我现在要好好去玩玩，你只要让我玩得开心了，我就暂时放你一马。”
　　看到李白眼珠乱转，她立刻紧接着说道：“哼，要是这次你还敢偷偷溜走的话，回头我就告诉哥哥，是你把我偷偷带出来，又放在外面不管的。”
　　真没看出来，这个小公主也这么狠。
　　从那天就能看出来，瓦伦殿下对这个妹妹是相当宝贝的，要是真的惹恼了他，那后果就真的严重了。
　　想到这里，李白立刻将自己偷偷开溜的心思给抛到脑后，心思一动，立刻装作无奈的开口说道：“可是公主殿下，您也知道我没什么本事，您的护卫又不在旁边，要是碰到什么事情我可保护不了你。”
　　“这个你不用管。”
　　如果不是肯定没有皇家护卫躲在旁边，李白还真以为这位公主有什么暗招了，而且以她的个性，如果不惹事的话，那才奇怪了，到时候出不出手可真的成问题了。
　　看到李白哑口无言，露丝满意的笑着说道：“好，先去给你买件长袍套起来，然后我们再好好的去玩玩。”
　　真没想到，她考虑的还是蛮周到的。
　　李白也只好无奈的点了点头，早知道情愿忍受李潇洒的唇枪舌剑，也不要碰到这个小魔星了。
　　不过现在说什么都迟了，李白垂头丧气的跟在这个又蹦又跳兴奋不已的小公主后面直直的朝着不远的一家成衣铺走过去。
　　“你进去买件长袍穿起来，快点出来。”
　　却是露丝看到了成衣铺旁边的那个店面里摆放的各种玩具，突然起了兴趣，自顾自的将步伐转了过去，随口指派道。
　　看来这位小姐是不想进来了，李白无奈的走了进去，开始拖拖拉拉的选起长袍来，其实他身上藏了好几件了，现在自然不能拿出来，再说了，现在能拖延一下时间也不错，逃的一时是一时。
　　可是折腾了许久，就连店铺的老板已经满脸的不耐烦了，却不见这位小公主进来催人，难道真被那些玩具给迷住了？
　　要是真这样就好了，实在别不过老板那抱怨之极的脸色了，李白磨磨蹭蹭的才买了一件最便宜的长袍，在被老板忍不住扫地出门之前乖乖的迈出门去。
　　“别说话。”
　　可是他才刚出门口，就见到露丝一头撞到了他的怀里，他还没来得及开口，就听到她又轻又快的警告自己。
　　李白疑惑的小心翼翼的问道：“怎么了？”
　　露丝还没来得及回答，就听到成衣店的老板在身后只差吼出来道：“你们要是不买东西，就不要拦在我的门口，我可还要做生意的。”
　　老板的吼声立刻引起了小小的轰动，众人的目光立刻放到了站在门口两个鬼鬼祟祟的家伙身上。
　　“走了，走了。”
　　在李白还没反映过来之前，露丝就一把把李白给拉着转了过来，自己藏在里面，悄声念叨了两句，拖着李白慢步往前走。
　　哦，原来如此。
　　李白不明所以的微微一扭头，立刻明白了，这又看到熟人了，只见街道上远远的过来了两个皇家骑士，正骑马急速穿过街道，边还不停的打量着路上的情况，显然是在找这个逃跑的调皮公主了。
　　“叫你别乱动了。”
　　露丝发现了李白的小动作，边好不顾忌的把头藏在李白的怀里，边悄声念叨着，狠狠的掐了他一把。
　　哦，没想到这个小丫头也有这么大的手劲。
　　李白倒吸了一口冷气，还好忽青忽白的脸色藏在黑袍中没人会发现什么异样，慢慢的转过头去悄声说道：“这下可以放开了吧！”
　　“哼，被发现的话要你好看。”
　　从来没有如此接近过陌生的男人，闻着这股陌生的气息，露丝心中升起了一种奇怪的感觉，小脸蛋微微泛起一种粉色的红晕，可藏在长袍下同样无人察觉，狠声警告了一句，才慢慢的松了开来，身子与李白悄悄的拉开一段距离，却又不知不觉的靠了过去，两人漠然沿着道边慢慢朝前走去。
　　刚才细小的骚动已经被一个皇家骑士给发现了，已经过去的他又回头瞄了一眼，或许是两人一起混淆了他的视线，或许是他也没想到自家调皮的公主会这么快就跟别人“勾搭”上了，他立刻就将这两个有点神秘的家伙排除了，继续急急忙忙的往前寻找。
　　“好险，差点就被抓住了。”
　　待到那个皇家骑士走远了，露丝才轻轻拍了拍微露雏形的胸脯，松了口气。
　　李白却是苦笑不已，看来真的跑不了了。
　　“好了，这下可以好好玩玩了。对了，小白，顺便把你们这次任务的情况讲给我听听，听说你们这次的任务很危险？”
　　李白忽然有了一种猜想，看来这个公主就是听到伯金斯说他们完成任务回来了，才找上门来的，只好有气无力无奈的说了一句：“哦”。
　　这边羔羊佣兵团的临时据点，杜甫他们三人都已经出去消费了，等伯金斯又找上门来的时候，家里就只剩下摩柔和杜青青两女了，而且两女也已经收拾妥当准备出门了。
　　看到摩柔他们正关门准备离开，伯金斯从马上一跃而下，急匆匆的冲过来说道：“摩柔小姐，杜团长他们呢？”
　　有些疑惑的看着另外一个骑士脸上露出的难以抑制的失望的神色，摩柔微微皱眉问道：“团长他们已经出门了，你找他们有事情吗？”
　　伯金斯犹豫了一下，才开口说道：“两位小姐，你们都认识露丝公主吧？”
　　两人异口同声的回答道：“认识。”
　　伯金斯迟疑再三，还是说了出来：“那不知道你们回来之后有没有见过露丝公主？”
　　不是刚回来，你就到了，摩柔两人对看了一眼，有些明白伯金斯的意思，由摩柔疑惑的开口问道：“露丝公主不在行馆吗？”
　　也不用遮遮掩掩了，伯金斯苦笑着说道：“我刚回来的时候还在，可后来不见了，可能是刚刚溜出来了，王子殿下的意思露丝公主在这里没什么熟人，说不定会来找你们，让我过来看看。”
　　一看那丫头就知道不是一个安分的主，摩柔苦笑着摇摇头说道：“没有，你也看到了，我们也正准备出门呢。”
　　第一百一十二章 不安分的主
　　伯金斯回头跟自己的同伴点了点头，回过头来正色说道：“那我们就先回去了，不过两位在外如果遇到露丝公主的话，还请帮忙照顾一下。”
　　“没问题。”
　　看着伯金斯和他的同伴急急忙忙的离开，摩柔对着杜青青说道：“青青，我们现在是去逛街呢，还是去找人啊？”
　　杜青青兴奋的说道：“当然是去找人了，那可是公主啊，找到的话会有一大笔钱的！”
　　看着眼中闪着金圈圈的杜青青，摩柔只能无语的长叹一声，罢了，反正她也没打算买什么东西。
　　李白此刻正愁眉苦脸的跟在这个调皮的公主后面，你别说，公主那伪劣的化妆术还真有些作用，一路上再没那么引人注目了，而且出手也还算克制，基本上买的都是一些货真价实的东西，虽然基本都是一些小吃之类的东西，李白手中所拿的也都是这些东西。
　　“不要愁眉苦脸的了，本公主又没亏待你，来这是赏给你的。”
　　或许是终于不能忍受李白低落的情绪，头一回这么自由，吃着玩得正开心的露丝回过头来，随手将自己手里的零食从手指缝里漏了那么一点给李白。
　　看着手里的拿几串不知道是什么肉的肉串，李白无语，他又不是饿了，没想到这个小丫头这么能吃，也这么能跑，怎么到现在就没人找到他们呢？
　　“公主殿下，您不回去，瓦伦王子恐怕会担心的。”
　　思来想去，拐带公主这个罪名着实不小，李白还是小心翼翼的开口劝戒。
　　露丝横了他一眼。压低了嗓子说道：“不是跟你说过了吗，不许再叫我公主。我还没玩够呢，这么早回去干什么？”
　　话说回来，李白现在已经对逛街实在没什么兴趣，更何况是给别人当苦工来的。
　　“我们去里面看看。”
　　正当李白绞尽脑汁想看看有什么法子能让这个刁蛮公主回去。甚至他已经思量着闷棍计划是否可行的时候，已经吃得大半饱的露丝看着前面，两眼发亮兴奋之极的说道。
　　“不行。”
　　李白一看之下就立刻否决了，酒馆哪里是她去的地方，他可没忘记来卡兰斯路上那个小镇有人想占摩柔便宜被她劈头盖脸教训一顿的事情，他们两个的伪装能瞒过一般人，哪里能瞒得过那些老练的佣兵，要是有人看上了公主的美色，他可没摩柔抽鞭子的那本事。
　　“为什么不行，不是说酒馆是佣兵的第二个家吗？”
　　“你又不是佣兵？”
　　“我现在这个样子谁能看得出来。”
　　“我说不行就不行。”
　　这个时候。李白也顾不上考虑公主的权威，安全第一。特别是杜甫他们不在身边的情况下，还是小心些为好。
　　露丝气呼呼的瞪着眼前这个敢于一再蔑视自己权威的讨厌的佣兵，咬牙切齿的说道：“你要是不让我进去。我就，我就。”
　　本来她还想说让自己哥哥好好教训一下这个家伙，可立刻想起来自己现在还是“逃犯”，名不正言不顺来着。
　　“就怎么样啊？”
　　李白又什么时候是个安分的主了，受了这个小丫头半天的欺压，总算找到反击的时刻了。
　　看着这个正一脸讨厌笑容看着自己的人，露丝终于气愤的说道：“我要让哥哥好好教训你一顿，就说你欺负我。”
　　李白立刻小心翼翼的让开一点距离说道：“你这是瞎编。”
　　露丝也认为自已想到了一个好主意，得意洋洋的说道：“我就是瞎编，我就是诬蔑你。怎样，看到时候他们信你的还是信我的？”
　　果然是个小恶魔，羔羊佣兵团不是什么大团。也没什么强硬后台，他李白的后台也还不为人知。出了这档子事情，不是信不信的问题，而是掉几次脑袋的事情。
　　看到李白没话说，再一次占了上风的露丝志得意满的迈步朝前走。
　　李白看看自己柔弱的手臂，立刻下了决心，如果真的出了问题的话，他就立马爆料，至于那些佣兵爱信不信，至少出了事情不用他一个人兜着。
　　“啊！”
　　可是还没等他们进门，小丫头就一嗓子惊叫出来了，原来是一位仁兄被人从酒馆里摔出来了，手里的兵刃还明晃晃的闪着寒光呢！
　　李白也顾不上许多一把把她拉到自己身后，虽然眼前这位根本就是个小恶魔，可他这点风度还是有的。
　　还好大家都没注意到这个突兀的女声，因为酒馆里立刻又冲出来好几人，一人正手忙脚乱的将跌倒的那人扶起来，另两人正忙着舞剑抵挡追兵，一边还高声呼喝怒骂，看来仇怨还颇深。
　　虽然看过不止一场的争斗，可那都是在侍卫们的重重保护下，现在看着利刃闪着寒光只差从自已的鼻尖闪过，垂下的发丝也似乎被随风斩断，眼角似乎还溜着利箭划过的余光，也不由她一下子惊呆了，如果不是李白及时把她一把拉回来，恐怕真要被人给撞到了。
　　饶是如此，露丝还是有些惊魂未定，紧紧的靠在李白背后，这才平静了一些。
　　可偏偏这斗殴双方实力不相称，可却不急于结束战斗，猫戏老鼠一般捉弄着自己的对手，虽然没闹出人命来，可血也洒了一地。
　　对这样的场景李白自然无所谓，可露丝却有些吃不消了，偷看了一眼就立刻又扭过头去说什么也不看第二眼了。
　　看到这小丫头算是受了点教训了，看她以后还敢乱跑，看看酒馆的人都涌了出来。路上也有不少行人驻足观看，已经快要把路给堵住了。
　　“城卫军快来了，我们还看吗？”
　　“快走。”
　　可没空分辨李白到底是有意还是无意，一听到李白这么说，小丫头就迫不及待的低声吼了出来。边说就边拉着李白往人群外挤去。
　　经过这么一场小小的惊吓之后，露丝老实了不少；至少不老是要往那些奇怪而又偏僻的地方钻了，省了李白不少口舌。
　　“小白，我们到那里去玩玩怎么样？”
　　“哪里？”
　　经过刚才的小插曲，露丝对李白的态度要比开始好上了许多，不过跟着这个小丫头逛街，李白却感觉比干什么都累，不但身体累，心也累。生怕出什么不好收场的事情，回答的也是垂头丧气。
　　“就是那里。你看人来人往的，就数那里最热闹了。”
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　“那是男人去的地方。”
　　李白一抬头就立刻否定了小公主的提议，看到那些浓妆艳抹的娇俏女子就知道是花楼。那地方比酒馆还要麻烦，是男人的天堂，可带着这个小丫头就不怎么合适了，根本就是一个雷区。
　　“你去过吗？”
　　“当然，当然去过了。”
　　看到这个小丫头脸上露出的若有若无的琢磨笑容的时候，李白立刻明白过来这丫头可不象他想象的那么单纯，可话已经说出口了，只有嘴硬到底。
　　“怎么样，里面好玩吗？都做些什么？”
　　还能做些什么，李白虽然没进去过。可看到李潇洒那猥琐的笑容就知道里面做什么，可哪里能跟这丫头说，污染王国公主的罪名可不好扛的。
　　看到李白脸上的尴尬神色。露丝眼里仍有着难以抑制的好奇。
　　看着露丝脸上依依不舍的神色，李白也是头痛无比。这个小丫头怎么偏偏对这事感兴趣呢？
　　她不是还没成年吗？
　　他哪里知道，露丝虽然年纪不大，可在这方面的见识恐怕比他要丰富多了，且不说王宫里那复杂的关系，就是王都的风月繁华她都见识了不止一次，不过多是偷偷摸摸，对其中奥秘也多是一知半解。
　　话说回来，她的那些个王亲贵胄有几个不风流，可烟花之地谁敢带她去，干这种事情的时候又有谁都敢不背着她，自然让她更加的好奇，在坚持无果之后，露丝有些沮丧的边走边用考究的目光抽空打量李白两眼，忽地开口说道：“我累了。”
　　好，终于等到这一刻了。
　　李白如蒙大赦一般松了一口气，赶忙说道：“那我送你回行馆，王子殿下他们应该等急了。”
　　“不，回去都没意思。”小丫头想也不想就拒绝了李白的提议。
　　“那你到底要去哪啊？”
　　李白只差求爷爷告奶奶了，不知道这个小祖宗到底想干什么。
　　“我到你们住的地方去找青青姐她们玩。”
　　刚才不是说了吗，她们现在应该出去了，可李白不敢质问她，只好苦笑着说道：“她们也出门了，那里没人。”
　　“没关系，说不定现在回来了。”
　　说着不等李白拒绝，露丝就朝着来的方向走过去，听着身后跟上来的无奈的脚步声，嘴角露出了一丝莫名的笑意。
　　果然，几人出去都还没回来，李白还指望露丝能自动回去，可这位公主偏偏对他们那简陋的屋子感起兴趣来，左瞧瞧，右看看，最后竟然绕到了他的房间里。
　　还好他个人卫生搞得还不错，一切还勘入目，不过不知道这个刁蛮的小公主到底想做什么，李白无奈的说道：“我们这里真的没什么，我还是送你回去吧！”
　　小露丝却忽然露出了一个令他有些发寒的笑容，轻声说道：“小白，我们玩个游戏吧！”
　　李白心中忽然有一种不太妙的预感，有些惊疑不定的说道：“什么游戏。”
　　露丝小脸微微红了一下，不过还是坚持低语了一番：“就是……”
　　李白听完之后是目瞪口呆，看着露丝好像看到了什么奇怪无比的东西一样，连连摆手不停，头更是摇得跟拨浪鼓一般。
　　“不行，这个游戏不能玩。”
　　“为什么不行？”
　　看着李白目瞪口呆的样子，露丝的小脸露出一脸坚决神色问道，不过从她脸上露出的淡淡红晕，还是看得出来她对此事也不是一无所知。
　　露丝的话是这样说的，“小白，你刚才不让我到那楼里去玩，现在我要你陪我玩。”
　　我晕，男女之事能随便玩的？
　　如果现在是摩柔向他发出这样的邀请，当然在排除陷阱和事后报复的可能，他会毫不犹豫的同意，毕竟从和摩柔为数不多的几次交欢中，他可是获得了难以言表的快感，至今对那滋味难以忘怀，要不上次也不会乘着醉酒霸王硬上弓了。
　　不过，这个游戏可不能跟眼前这个小丫头玩。
　　看来是营养充足，小丫头虽然年岁不大，可身材已经有模有样了，不过她的身份在这里，就算他无所谓，也不得不为佣兵团考虑考虑。
　　“不行就是不行。”
　　“我命令你陪我玩。”
　　“命令也不行。”
　　“你不听我的命令，回头我要让我父王杀了你。”
　　上次威胁是用王兄，这次直接换成国王殿下了，还升级了，不过升级也不行，碰了才真的是麻烦了。
　　“杀了我也不行。”
　　“看你这么点大，你是不是不会，刚才肯定是在吹牛吧！”
　　小丫头也懂得用激将法。
　　李白这次没有直接回答，而是得意洋洋的一昂头，露出了一丝得意的笑容，小丫头，这次你可说错了，他的经验虽然不是十分的丰富，可在操作程序上已经是一清二楚，而且战力也还不错。
　　“你。”
　　露丝被李白满不在乎的态度给刺激得差点说不出话来，只是恶狠狠的盯着他，不过眼珠开始乱转，显然又开始动鬼主意了。
　　“有本事你一个人玩啊！”
　　第一百一十三章 这个游戏不能玩
　　被这个小丫头给欺负了半天，难得抓到这种反击的机会，看到她给自己堵得说不出话来，李白又压不住了，而且这个丫头竟然用这种话题来挑逗他，不反击怎么行。
　　听到李白这么说，露丝的小脸又一下子红了起来，他这是叫她，自摸。
　　在王都中，她可是见识过许多花样，不但有双人游戏，多人游戏，自然少不了单人游戏，她就曾见过一个宫女自已偷偷的玩这游戏，她也偷偷学过，可总找不到那种感觉，所以这次看到李白一来长得还算顺眼，二来也像是个老实人，三来也没什么后台，好欺负，这才动了这个心思，没想到这小子这么不识相。
　　看到小丫头又被自己的话给噎住了，李白禁不住又没心没肺的得意的笑了出来，丝毫没想到自已的行动会激怒这个刁蛮的小公主。
　　“哼！”
　　偷溜出来玩耍的好心情几乎被破坏殆尽，原本还想放他一马，露丝不禁咬牙切齿的狠狠瞪了他一眼，心中已然下了决定。
　　“小白，你别得意，看我回去找人收拾你。”
　　“我还要找王子殿下要佣金了，多照顾你这么久了。”
　　这小子也把自己当作一点用都没有的小丫头，露丝一咬牙，立刻气呼呼的头也不回的往外走。
　　肯走就好。
　　“啊！”
　　可还没等他松口气，就见到才走到门槛的公主竟然一下子摔倒了，似乎被绊倒了，正倒在地上呻吟了。
　　“没事吧！”
　　虽然有些不满小丫头的刁蛮脾气，可李白还是快步走了过去，想看看到底是怎么回事，毕竟气气她也就罢了，要是真的把她给摔着了，可就严重了。
　　看到露丝根本不理他的话，竟然在地上开始小声呜咽起来。事情严重了，这可不像是那个刁蛮的小公主做的事情。
　　李白犹豫了一下，还是决定伸手去把她给扶起来。
　　“你干了什么？”
　　可他才低下头来，没等他伸出手来，只觉得腿上微微一麻，随即那股麻痹的感觉传遍了全身，他不由自主的就瘫倒在了地上，不禁惊声叫了出来。
　　露丝转过身来，立刻就爬了起来。兴奋的说道：“我不信你不中招。”说着朝他得意的挥了挥玉手。
　　李白眼睛一扫。只见小丫头手上原本精美无比的宝石戒指上伸出了一根不易觉察的细针，看来小丫头就是用这个暗算了他。
　　果然不愧是王家之物，就是不同凡响。要知道针对魔法师孱弱的身体，那些老头们可是在他身上下了不少功夫，各种珍贵的草药和魔法药剂不知道用了多少来提高他的身体素质。虽然说不上百毒不侵，不过一般的毒剂对他效用甚微，没想到还是一下子中了小丫头的招。
　　露丝小巧的玉脸上洋溢着得意之极的笑容，高傲地说道：“没用的，这是我父王给我的东西，上面的麻药是皇家首席炼金术师布托爷爷特别给我炼制的，就你那小身板别想反抗了。”
　　果然，李白无奈的说道：“你到底想做什么？”
　　陪人演戏也要象一些不是？
　　露丝小心翼翼的一旋宝石，只见露出的针尖立刻悄无声息的缩了下去，看不出丝毫破绽。然后才居高临下的看着李白，得意的说道：“敬酒不吃吃罚酒，你等着瞧吧！”
　　难道她想霸王硬上弓？
　　没等他反应过来。露丝已经弯下腰来拉着他没有半点力量的胳膊把他往屋里拖，不得不说。虽然李白已经有些瘦弱，可对露丝来说仍是不小的负担，等到将李白拖到屋里的时候，不过几步地的距离，已经气喘吁吁，香汗淋漓。
　　基本半靠在她身上的李白鼻子不由动了又动，她身上的香味倒也不错，嘴里却恶言相向：“小丫头，你要是没力气，就不要逞能了，我的背都肯定被撞青了。”
　　这是自然，小丫头没那么大的力气，硬生生地将他的背部从门槛上拉过来的。
　　“活该。”
　　露丝根本不理会他的抱怨，费劲了力气总算把他给拖到了床边，不过床铺的高度可不低，要把李白弄上去，对他来说还是有些苦难的。
　　“哦，哟……”
　　李白接连发出了好几声惨叫，却是这个小丫头硬想把他往床上拖，结果李白上半身太重，力气不够，不是撞到墙边，就是摔到地上，差点把他的脑袋给摔漏了。
　　“你想杀我就直接动手吧，何必要这么折磨我呢！”
　　“你不是一个佣兵吗，还没流血了，怎么就这么喊痛了。”
　　露丝一点不在乎他的抗议，兴致勃勃的上下打量，显然还没死心。
　　“有了。”
　　正当李白想着这个小丫头会用什么招数来折磨自己的时候，露丝眼睛一亮，兴奋的拍了拍手，一把抓住李白的两腿往床上拖，虽然实际上是换汤不换药，可至少容易了一些。
　　“不要啊！”
　　没等他叫完，这个小丫头已经把他头下脚上的往床上拖，不说那种脑袋充血的难受感觉，就是从后背到脑壳的磕磕碰碰就让李白受不了，可露丝半点都不管，咬牙憋劲涨红了脸，连拉带拖总算把李白给弄上床来了，只是临了的时候，李白的脑袋还狠狠的磕了一下床边。
　　“你要杀人啊！”
　　虽然身上的麻木感觉稍稍褪去了一些，可依旧四肢无力，不然他肯定要抱脑袋。
　　“好了，大功告成了。”
　　把李白弄上床费了不少力气，露丝满意的拍了拍手，松了口气。
　　“你不会是来真的吧？”
　　露丝有些奇怪的扫了他一眼：“当然了，不然我费这么大劲干什么？”说着就动手开始解李白的衣服。
　　真的动手了，看来今天这个刁蛮公主是吃了秤驼铁了心要跟他体验性生活了，如果自己动手，那她肯定是无法达成愿望的。不过到底是否动手他还在犹豫之中。
　　“住手，不然我可要叫了。”
　　思量万千，虽然怎么都要保护自已的贞操，可这个小丫头毕竟身份不同，还是先礼后兵的好，可露丝的回答却让他目瞪口呆。
　　“有本事你叫啊！”
　　嘴里这么说，露丝手底下的动作却丝毫未缓，这不，已经把上衣解得差不多了。李白已经漏点了。
　　“看不错你还有点货嘛！”
　　看到露丝象挑猪崽一般在自己身上拍来拍去。李白只好无奈的叫道：“住手，我真叫了，救命了。强奸了。”
　　“有本事你继续叫！”
　　没想到李白叫得这么鄙俗，露丝小脸微红，不过为了自己的好奇心和远大目标。她“啪”的一声狠狠的拍了一下李白白白嫩嫩的肚皮，硬撑着说道。
　　不过李白不好意思再叫了，真的是太，太丢脸了。
　　他一个大男人被这么一个小丫头给强奸，这话说出去也没人信啊，要是被李潇洒他们知道了，还不要被他们给笑死了。
　　“下面不能再脱了。”
　　“住手，再脱就要脱光了。”
　　“揩油了。”
　　李白的叫声越来越微弱，露丝的手也渐渐慢了下来，倒不是李白的话起了效果。而是随着李白身上的衣服越来越少，她的勇气也消耗的差不多了。
　　勉强昂起头来，李白看看终于肯定自己身上只剩下最后一件裤衩了。还没等他叫出来，只见露丝小姐已经鼓足最后的勇气一把将他的裤衩扯了下来。
　　完了。真的没脸见人了。
　　“嗯，好丑！”
　　下体一片冰凉，感受到露丝的灼灼目光，李白正准备破釜沉舟，发动反击，可她的一句话差点把他气晕过去，什么叫好丑。
　　你这个小丫头，狗咬吕洞宾，不识好人心，反正吃亏的不是我，李白索性闭上眼装死。
　　用李潇洒的话来说，既然不能反抗，那就闭上眼睛享受吧！
　　露丝却红着脸上下打量小小白，虽然形状有些奇特，不过确实不怎么好看，只是怎么跟个死蛇似的，好像跟自己偷看到的不一样。
　　“喂，小白。”
　　李白也是破罐子破摔，不过看到这丫头没有下一步动作，以为她放弃了，立刻张嘴问道：“干什么？”
　　“你下面怎么没竖起来？”
　　还有比这更挑逗人的话语吗？
　　没有。
　　所以，虽然李白竭力压制，可小小白还是忍不住蹦了两下，不过关键时刻，李白在心中不停的想着摩柔那恐怖的鞭子，才总算让小小白安静了下来。
　　“真的会动啊，怎么又不动了呢？”
　　不过，小小白的一举一动都落入了露丝的眼中，虽然她紧盯着不放，可小小白却再没站起来。
　　“我命令你给我站起来！”
　　眼睛偷偷掀开一道缝隙，李白赫然看到这个刁蛮的小丫头竟然从身上掏出了一把制作精美，镶满了各色宝石的华丽短刀正恶狠狠的指着他，立刻感觉到下身传来一种冰冷的感觉，原本还有些色心的小小白真的死寂一片，暗地里已经悄悄做了防备，至少不能让这个小丫头一时兴起把他的终身幸福给毁掉了。
　　冷，冰冷彻骨，虽然哪里好像没有骨头。
　　顾不得掩饰，李白提心吊胆的看着这个小丫头用刀背拍了拍小小白，虽然那种冰冷的感觉很刺激，可脆弱的小小白似乎感到那刃口的寒锋，怎么又可能站得起来。
　　“怎么还不行？”
　　还好露丝知道手下这东西是自己今天游戏的最关键的东西，没有下狠手，而是有些失望的将短刀放到一旁，呢喃着又动起脑筋来。
　　李白也松了一口气，不来硬的就好，身体的麻木感正在渐渐消退，看来等到回复过来的时候还是尽早开溜的好，这种提心吊胆的艳福还是不要享的好。
　　“好像那些人在做那事情的事情都亲嘴来着，是不是要这样才能站起来？”
　　看到李白惊慌未定的表情，露丝有些犹豫的说道。
　　李白苦笑着说道：“公主殿下，还是算了吧，我们团长他们应该快要回来了，被他们看见就不好了。”
　　露丝也发现了自己的优柔寡断，有点生气的说道：“你急什么，便宜你了，本公主还是初吻了。”
　　说着，在李白目瞪口呆中，露丝慢慢的低下头来，慢慢靠近李白，随着诱人的香气愈来愈浓密，那小巧的樱桃小口终于印在了李白的嘴上。
　　看来这确实是露丝的初吻了，这个小丫头只知道双唇在他嘴边动来动去，不过那淡淡的湿润感觉还是让李白刚刚被冰冻的心禁不住又活动起来了。
　　“怎么没用？”
　　露丝这么胡乱动了两下，就忍不住抬头起来，却看到小小白依旧没有站起来，不禁有些不满。
　　“难道是不够？”
　　露丝犹豫了一下，又低下头去，准备再努力一下。
　　小丫头，都被你看光了，不占点便宜回来怎么行？
　　想起了摩柔激情时候的场面，趁着那濡湿的小嘴正印在自己嘴上的时候，悄悄的把自己的舌头给伸了过去，在小丫头处于半呆滞的震惊状态的时候，趁机搅和了两下，果然有种香甜的感觉。
　　“你怎么敢把舌头伸到本公主的嘴里？”
　　第一百一十四章 捉奸在床
　　一反应过来，露丝立刻用自已细小的香舌将入侵者给驱逐出去，连着吐了两口，皱着眉头鄙视的看着李白。
　　晕，真的是一点都不懂！
　　看着李白哭笑不得的表情，露丝扭过头去低声念叨道：“衣服脱了，嘴也亲了，下面该干什么了呢？”
　　想到自己偷窥到的那床上肉浪翻滚的情景，露丝不由有些脸红，一下子反应过来，是了，现在轮到她脱衣服了，然后下面就该两人……××了。
　　履行了相关程序，正准备给自已脱衣解带的露丝小脸更红，朝着无奈的瞪大了双眼的李白狠狠的说道：“小白，给我把眼睛闭起来。”
　　看来她早有此准备，转过身去两下就脱掉了外衣，略具雏形的少女美丽的胴体上只留下颈部一串华丽的项链和薄纱的内衣，峰壑隐现，动人的体香扑鼻而来，她犹豫了一下没有全部脱下来，给李白留下了一个朦胧美丽的背影。
　　这叫什么事情啊？
　　虽然上次十分努力的放空了存货，可这两天接连受到这样的刺激，小小白怎么能无动于衷呢，已经开始违背主人的意愿强自动弹起来。
　　李白觉得事情不能再这么发展下去了，要是两人都脱光了，那可真的说不清了，可真的要出事了。
　　露丝突然想起了一个问题，是不是自己的麻药用得多了才没让小白那东西动起来，可要是给他解毒的话，自己可就控制不了他了，一时间倒是忘记自己都快要赤身裸体了。
　　“有反应了。”
　　偷偷的转过头来，原想看看李白反应的露丝见到那个丑陋的东西竟然不受麻药的影响有了反应。不禁惊讶的叫了出来。
　　丢死人了。
　　可看到小丫头那朦胧白纱下有些青涩的一双圆拱，李白不由想起了那天见到的杜青青赤裸娇躯时候的情景，小小白的反应也就不足为奇了。
　　不过在想到摩柔的鞭子之后，总算让小小白又安分下来。
　　“嗯，怎么又不动了？”
　　李白现在正全神贯注压制小小白的反应，哪里有空闲回她的话。
　　晕，要命了。
　　忽然感到一只柔软的小手抓到了自己的命根子上，李白不由倒吸了一口凉气，没想到这个小公主这么豪放，不过他立刻感觉出了一些细微的差别。她的手上好像还隔着一层薄纱，略略有些粗糙的感觉，不过那样更要人命，小小白又开始不安的探头探脑了。
　　不行。不行，千万不能站起来。
　　可这次尽管他不停的回忆摩柔的鞭子，可小小白还是不听使唤。
　　最后，李白只要在心中不停的回忆刚才那冰冷刀锋的感觉，并设想了好几种可怕的效果，这才让小小白又重新安分了下来。
　　不过好在露丝对他的这个丑东西并没有过分关注。很快就放弃了这种令李白热血沸腾的亲密接触行为，又开始开动脑筋起来。
　　除了身子还有些麻痹，手脚的气力正在回复，李白已经开始策划逃跑方案了。
　　先趁刁蛮公主不注意的时候把衣服抢过来，先随便套上外衣，然后再夺路而逃。相信这个刁蛮公主现在的状态应该不会追出去吧！山ｈ山，“呜……”
　　正当李白在脑中快速策划逃亡路线的时候，只觉得身上突然一沉，不禁惊声闷哼了出来，抬头一看原来身着薄纱衣的小公主竟然坐在了他的身上，虽然尚有纱衣相隔，可赤裸裸的他却能感受到身上的那阵柔软壑温热。
　　不行了，又来了。
　　“小白，你不是有经验吗，下面要干什么了？”
　　露丝毫不介意的一巴掌拍在了他赤裸的胸膛上，自己能做的。会做的，已经都做完了，现在不得不问他这个过来人了。
　　“呵呵！”
　　还没等李白回答。便听到窗外传来了一声压抑的低笑声。
　　“什么人？”
　　露丝一听到声音，顾不得自己还坐在李白身上。一个大力地扭身，回头朝着窗外质问起来，却没想到自己的动作对李白是怎样的一种折磨。
　　李白却苦笑起来，完蛋，是那个魔女回来了。
　　已经这么久了，他怎么可能听不出摩柔的声音了。
　　“什么人，给我出来。”
　　这个时候，露丝的语气倒是表现出了几分皇家威严，让李白苦笑不得。
　　李白抬头看去，果然摩柔正慢慢推门开来，显然听到了他们的对话，脸上呈现着复杂暧昧的笑容。
　　看到摩柔眼中那暗藏的熟悉之极的杀机，李白顾不上自己现在可还处于中毒状态，原本准备随便拿件衣服遮羞，可发现自己的装备早被刁蛮公主远远的丢开了，无奈之下只好双手捂住小小白，虽然这东西眼前这两位已经都见识过了。
　　露丝也第一时间反应过来自已现在已然是衣衫半解，赶忙从李白身上爬了起来，一把抓起衣服抱在胸前，遮挡住半泄的春光。
　　知道露丝现在正害羞，故意没去看她，摩柔转而恶狠狠的朝着李白吼道：“小白，你刚才是不是欺负露丝公主了？”
　　这就是捉奸在床吧！
　　李白支支吾吾的，哪里说得出话来，总不好说自己差点被公主倒采花吧！
　　“丑死了。”
　　看着李白尴尬的模样，刚刚看了一出好戏的摩柔是又好气又好笑，虽然她也不是第一次了，可看到李白的样子多少也有些尴尬，随手一鞭子将堆落在床脚的衣服卷到了李白赤裸的身上，也算是多少起了一些遮掩作用。
　　“你怎么还不穿上衣服？”
　　摩柔只看了后半场。不知道李白是中了露丝的暗算，看到他竟然不动手穿衣服，好小子，占了公主这么长时间的便宜，竟然还不知足，不由带着杀气吼道。
　　救星来了，姑且不论这位到底是真的救星，还是煞星，不过就不用他破釜沉舟，背水一战了。
　　李白本来还在犹豫是不是要暴露药效已经过去了。闻言哪里还考虑那么多，立刻动手穿起衣服来，当然动作还是有些缓慢，装作药性还没完全过去的模样。
　　这抬手之间多多少少露了一些春光。刚才偷看无所谓，现在自然不好意思继续看下去。
　　看到露丝已然偷偷的从床上溜下来，摩柔顺手一鞭，灵活的将挂着纱帐卷了下来。
　　这下好了，李白不用担心春光外泄，外面两女也不用担心看见不该看的东西。
　　露丝心中刚闪过一丝怀疑。可抬头看到摩柔似笑非笑的眼光的时候，立刻将疑惑抛之脑后，转移话题。
　　“摩柔小姐，你什么时候回来的？”
　　摩柔微微一笑：“我也才回来一会。”
　　回来一会了，这么说已经看了一会的好戏了，不知道纱帐里的李白反应如何。反正露丝的脸蛋更加红润了。
　　“只是没想到公主殿下也在这里，早知道我们就不出门在这里迎接您了。”
　　露丝的脸已经红得快要烧起来了，一个字都说不出来。
　　“小白，还不给我出来。”
　　听到摩柔那恶狠狠的声音，原本还想在纱帐里多拖延一会的李白只好畏畏缩缩的站了出来，等着最后的审判。
　　“小白，你不错啊，这么快就学坏了。”
　　果然，炮火对着他猛轰，上次这小子借着醉酒占便宜的事情还没解决了。现在竟然又来占公主的便宜了，这小子真的是色胆包天。
　　“我，我……”
　　最近接连犯错误。李白还真有点怕怕的。
　　“你什么你，我就知道你不是个好东西。”
　　虽然在心中十分期盼给李白来上几鞭子。可在外人面前总有些顾忌，摩柔索性走过来一手叉腰，一手狠狠的扭上了李白脆弱的耳朵，狠狠的给他来了个七百二。
　　“疼，疼，疼。”
　　李白也不敢大力挣扎，可不管他怎么叫唤，这个魔女就是不肯松手。
　　“还好意思叫，露丝公主才这么大，你竟然敢对她做这种事情，我看你是不要命了，还怕什么疼？”
　　什么叫才这么大？
　　欺负自已是小孩子？
　　一直面红耳赤的露丝刚要开口反驳，可抬眼看看摩柔那魔鬼一般凹凸勾魂的身体和比自已更要成熟的美丽面庞，再低头看看自已跟她比起来青涩许多的身体，到了嘴边支支吾吾的话又被堵了回去。
　　虽然在惩罚李白，可摩柔偷眼将露丝的反应看得是一清二楚，嘴角偷偷露出了一丝不易觉察的笑容。
　　小丫头，这么小就学会抢男人，你还嫩了。
　　“我不是也被逼的吗？”
　　实在不能忍受摩柔的利爪酷刑，李白这突兀的一嗓子立刻打破了两人之间暗战的平静。
　　“啊！”
　　摩柔毫不掩饰自己的惊讶之情，不过想到自己偷看到的李白任人鱼肉的情景，立刻反应过来，这么就说得通了。
　　不过她仍旧没有松手，好不容易逮着这么光明正大教训这小子的机会，怎么能就这么简单地放过呢？
　　“你还敢找这样的借口，你都这么大了，公主怎么能逼你呢？这么快就已经学会说谎了，等团长回来，看我不让他好好教育教育你。”
　　晕，这事也能跟团长他们说？
　　团长也就罢了，要是让李潇洒知道他这个花花公子的徒弟竟然差点被人家倒采花，那让他还怎么在团里混啊！
　　活该！
　　看到李白愁眉苦脸讨饶的模样和露丝红得已经有些发紫的小脸，摩柔那个心中的痛快就别提了。
　　露丝心中已经是郁闷的不能再郁闷了，今天这么好的机会被人给搅了，还不停的被人说成是小孩子。
　　这一切都怪，都要怪这个小白。
　　不对，他怎么这么快就能站起来了？
　　“你怎么这么快就能动了，药效不是应该有两个小时的吗？”
　　到这个时候，露丝才想起来，她头一次拿到这个暗器的时候，可是被清清楚楚交代过这东西的药效可是足有两个小时，而且视对象的强弱，麻痹时间只会变长不会缩短，这可是她的保命装备，怎么偏偏在这小子身上就失效了，过度的惊讶让她忍不住将这个秘密说了出来？
　　“药效，两个小时？”
　　看到摩柔若有所思的眼光，露丝羞得只差要在地上挖个洞钻下去，她虽然对男女之事的了解流于形式，可王室的礼仪教育可不是假的。
　　“那你不是故意的了？”
　　“当然不是。”
　　虽然不明白这个魔女为什么这么说，可李白自然不会错过这么好的下台机会。
　　现在看来，真的不是这小子故意占便宜了。
　　摩柔这才松开李白已经被她揪得红得不能再红的耳朵，转过头去对着差点把头塞到怀里的露丝笑着说道：“露丝殿下，小白这家伙还小，不懂事，他要是得罪你的话，告诉我们就可以了，我们会帮你教训他。”
　　小，小，小，又说小。
　　露丝涨红了脸，赌气说道：“我已经是大人了，我自已会教训他。”
　　“嗯，不过这小子不学好，我也正要教训他了，顺便也帮你教训他一下。”
　　说完，不待露丝回话，摩柔又回过头来对着李白嘿嘿冷笑，教训他说道：“小白，给我老实交代，公主怎么会懂这种事情，是不是你教她的，你小子是不是这几天太闲了，老实想这种乱七八糟的事情，看来回头要好好操练操练你。”
　　第一百一十五章 幽灵石
　　无妄之灾啊！
　　谁知道是哪个王八蛋教会这个小丫头片子这些乱七八糟的事情，偏偏给了这个魔女借题发挥的机会。
　　看到李白眼神有些古怪的躲着摩柔，露丝虽然感觉有些奇怪，可又不明白问题到底出在哪里，再加上老被她的话搅乱心神，更不能冷静下来。
　　这个魔女不就是仗着自己长得漂亮点，那里大一点吗，就老说她小，算什么本事。
　　偏偏这个魔女说起话来和颜悦色的，好像一直都在帮她一般，让她有火不能发。
　　虽然不是小白的错，不过既然已经受过教训了，那就不再逗弄这个小丫头了，毕竟这个公主的脾气也不是那么好，再玩下去可真的要出问题了。
　　摩柔转过头去微笑着说道：“露丝公主，你出来这么久，瓦伦殿下一定很着急了，刚刚伯金斯队长还来我们这里找过，我看我还是赶紧送您回去吧，小白我回头再教咱他！”
　　“哼，回去就回去。”
　　露丝下意思的整了整自己的衣服，昂首挺胸的往外走去，摩柔在回头给了李白一个意味深长的冷笑之后，才紧跟了上去。
　　这两个瘟神，早走早好。
　　李白活动了一下感觉还有些僵硬的身体，刚才可把他给憋坏了，可露丝的一句话立刻又把他给定住了。
　　“小白，我改天再找你。”
　　还要来！！！
　　李白的一口气差点被露丝的话吓得提不上来，不过在看到摩柔的冷脸之后，他恨不得自己当场晕倒的好，可自已现在偏偏精神的紧，只好悄然转过头去，故作充耳不闻。
　　“小白，你留在这里，如果青青回来的话，不要忘了告诉她我先送公主回去了。”
　　本来李白还想偷偷溜出去看看那个幽灵石的任务到底是怎么回事。
　　就被这句话给定住了。
　　不知道这是不是变相的惩罚？
　　“小白，就你一人在？”
　　“嗯。”
　　等了不知道多久，正当李白一个人无聊的研究着上次从羊皮卷上拓印下来的神秘资料的时候，杜甫终于回来了，不过也是单身一人。
　　杜甫笑着说道：“你没到街市上多逛逛吗，城里还是很热闹的。”
　　李白犹豫了一下，还是决定实话实说，当然掺点水分还是必要的：“我在街市上遇到了偷跑出来的露丝公主。”
　　“偷跑出来的？那些骑士护卫没有跟着她吗？”
　　“嗯。”
　　杜甫立刻急促的问道：“那公主人呢？没出什么事情吧？”
　　“没有。摩柔已经送她回去了。”
　　“那就好。”
　　“团长，那潇洒哥他们没跟你在一起吗？”
　　“嗯，出去的时候就分开了，我刚从工会回来。”
　　“又接什么任务了吗？”
　　“没有，我是去看看伯金斯队长说的那个幽灵石的任务的。”
　　提到幽灵石，李白一下子就来劲了。不过他立刻将自己心中的兴奋给压了下来，回复平静的口吻问道：“哦，我们能做吗？”
　　杜甫也没在意，摇摇头苦笑着说道：“做是能做，但幽灵石的情报查询等级太高。我们佣兵团的等级还不够，看来这个任务不是那么简单。现在已经有很多人盯上这个任务了，毕竟一块石头二十万金币的悬赏也太高了，完成了这个，这一辈子就不用愁了。”
　　“二十万？”
　　“嗯。”
　　真肯下本钱，不知道是何方神圣。不过看来他肯定是知道这幽灵石的作用的。
　　李白不由有些心痒痒，这钱是无所谓，关键这石头太神秘了。
　　“小白，你什么时候得罪青青的，她怎么扣了你的工资的？”
　　这怎么能说出来？
　　看到李白不说话了，杜甫想想从兜里掏出了一个小口袋递给他说道：“算了，小白，这里有些金币，你喜欢什么自己就去买点什么。不过记得别告诉青青哦。”
　　“谢谢团长。”
　　“别忘记早点回来，晚上我们还要参加王子殿下的宴会。”
　　虽然兜里钱不少，可杜甫的好意可不好推迟。正好自己也少一个借口，李白兴高采烈的接过小口袋。一溜烟似的跑了出去，看得杜甫忍不住笑了出来。
　　这下不用再担心碰到那个刁蛮公主了。
　　李白悠闲地沿街逛了起来，刚才给那个刁蛮公主当劳工，走马观花，看到不少好吃的，可他只有流口水的份，现在怎么能不补上。
　　一路顺着溜达过去，果然在快到佣兵工会的时候，就已经听到有人在谈论这个有些奇怪的任务，也有不少人刚出佣兵工会的门就开始迫不及待的向旁人打听起来这名字有些奇怪的石头是不是本地的什么特产。
　　不过李白也听到有人骂骂咧咧的，抱怨任务描述太简单，工会的情报等级设置太高，弄得他们根本没有方向去找。
　　奖励上万的任务可不多，而且这个任务貌似不是那么的危险，怎么可能不引起佣兵们的心动呢？
　　自己接连完成了两个高等级的任务，应该有资格查询了吧？
　　李白迈进了工会，才发现自己还没来得及改头换面，不过意外的在工会里发现了不少打扮神秘的家伙，有单人独行的，也有几人一伙的，一个个兴冲冲的来，却都失望而归。
　　在李白的窃听下，果然这些人都是来了解幽灵石的情报的，不过无一例外的因为佣兵团等级不够或者个人等级太低，无法查询情报信息。
　　到底这个情报要什么等级才能查得到？
　　“不就是一块破石头吗，有什么好保密的，你不告诉我们具体情况，让我们怎么找？”
　　一个容貌粗莽的大汉在被办事贝儿殃拒绝之后终于大声嚷嚷了起来，一时间众人的注意力都被吸引了过去。
　　“就是。就是。”
　　“有本事别让我找到，不然看我不把那石头给砸了。”
　　财帛动人心，平常任务挣百八十个金币都不容易，现在这个可是价值几十万金币的任务，哪个佣兵不脸红。
　　开始还有些慑于工会的威压，可一旦有人起头，立刻各色人等纷纷扬扬就各出奇招了，有心人更是趁机浑水摸鱼。
　　工会的那几个办事员也是一脸的苦笑。可劝解的话语才出口就被众人滔天的话语给淹回去了。
　　有个机灵一点的家伙悄悄地退了回去找会长解围了。
　　在卡兰斯佣兵工会的会长办公室的里间，里面摆着不少书籍和会长收集来的许多东西，而在其中一个书架的背后，暗藏着一个通往地下的密道，通过长长的石阶进去会发现地下才是这里佣兵工会的精华所在。
　　地下完全是由厚重结实的岩石砌成，俨然是一个巨大的岩石仓库。
　　用于支撑的几根圆形石柱更是粗大无比，这样浩大的工程不知道需要耗费多大的人力物力和财力。
　　这个岩石仓库也被分成多间，每一间的大门上都挂着硕大沉重的铜锁，这里才是工会囤积的主要场所，只有其他一些不重要的东西才会放在地上的仓库。
　　而在这个岩石仓库最里面的一个房间。正有两人在悄声交谈。
　　站着的这人正是佣兵工会卡兰斯分会的会长，而坐着的却是一个黑袍掩面的神秘人物，两人交谈的话题也正是幽灵石。
　　“莫克，你为什么把幽灵石的任务发布出来？”
　　黑袍人的语音虽然看似平淡，可分会长莫克还是听出了这其中暗藏的愤怒。
　　“这也是没有办法。”
　　黑袍人微微一愣，转口说道：“为什么。不是说和幽灵石有关的任务都做秘密任务处理吗？”
　　所谓秘密任务就是雇主要求或者工会任务需要特殊设定的任务，一般对佣兵或者佣兵团的等级都有比较高的要求，通常由佣兵工会来推荐人选完成，也就是常说的关系任务。
　　通常这种任务的报酬都十分丰厚，所以和工会的关系就用在这个时候了。
　　莫克苦笑着说道：“特使，那个发布任务的人当场拿出了二十万金券要求将这个任务发布出去，而且不允许作为秘密任务。”
　　被称作特使的黑袍人一愣，向这种高额悬赏的任务在发布任务的时候只要交付定金就可以了，能一下子拿出这样的巨款。出手可真够大方的。
　　莫克脸上露出了一丝苦笑，继续说道：“而且那人说如果不答应他的要求，他就把这个任务在外面发布出去。”
　　这种散任务虽然一向不被工会承认。不过却总存在，也不无道理毕竟这个世界上见不得光的事情太多了。
　　“知道到底是什么人，为什么这么做的吗？”
　　莫克摇头苦笑着说道：“这个人很神秘，身手也很利害，他只说任务完成时他会来取东西，安排跟踪的高手出门就被他给甩了，现在也没收到消息。”
　　特使脸色一沉，别人不知道，他可是知道每个分会长手下都有几个高手坐镇，能摆脱他们的人可想而知了。
　　说话间，密室里传出了小阵清脆忧耳的铃声。
　　莫克朝着黑袍人微微一点头，在身旁的墙壁上按了一下，随即边上开出了小窗口，正有一个小纸卷从上面滑落下来。
　　借着屋里明珠的光芒，莫克快速浏览了一遍，回头朝着默默等待的黑袍人苦笑着说道：“上面已经闹腾起来了，他们正要求开放幽灵石的情报。”
　　两人眉头齐齐一皱，莫克静静的等着黑袍人的指示，虽然他是本地的会长，但这种事情还是听这位特使的指示为妙。
　　黑袍人没有急于下决定，而是冷静的说道：“看来是有人故意给工会制造麻烦。”
　　莫克想起了纸条上的话，有些迟疑的点了点头。
　　不由他不迟疑，从某种意义来说，佣兵工会是这个大陆上最为强大的势力，不过由于工会的特殊地位和构架，他并没有成为几个大国的敌人，而是巧妙的融合了进去，双方有默契的达成了平衡。
　　不过各国对工会的防范和渗透却从来没有放松过，这一点双方也是心知肚明，不过很少直接制造麻烦，因为这对双方都没什么好处。
　　黑衣人沉默了一下，转而问道：“找到夜狐了吗？”
　　莫克摇了摇头说道：“没有。”
　　他迟疑了一下，继续开口说道：“这也是我的疏忽，没想到她竟然能逃出去，并且把东西也带走了。”
　　“那东西现在知道在哪里知道吗？”
　　“夜狐把东西高价在藏珍楼给卖了，结果我们的人还没来得及动手，就被雷克斯那个老家伙给弄回去了，不过。”
　　面对莫克的迟疑，黑袍人冷静的问道：“不过什么？”
　　“不过依照夜狐的手段，肯定不会就这么吃鳖的，十有八九会留下副本的。”
　　黑袍人点了点头，眼睛一亮说道：“夜狐知道是我们做的吗？”
　　莫克摇了摇头说道：“不知道，这件事情从一开始就和工会撇清关系了，从牵线到接头，再到动手完全是另外一批人，唯一知道这件事情内情的人也已经被送走了。”
　　黑袍人点了点头，果断的说道：“立刻加派人手，尽量找到夜狐，拿到副本，查找笔记的线索，火凤商会那边我会让人注意的。”
　　顿了一下，他又转过来问道：“幽灵石这边查得怎么样了？”
　　第一百一十六章 初露端倪
　　莫克有些无奈的摇了摇头说道！”没想到黄金佣兵团的那些人那么快就解决了那个麻烦的家伙，而且王室和教廷的人同时掺合进去，打了我们一个措手不及，等我们的人摸上山的时候，古堡已经被彻底摧毁了，我们的人一无所获。”
　　黑袍人也叹了一口气说道：“我们也没想到，我们几十年没对付得了的家伙，他们一上山就解决了，确实出乎了我们所有人的意料。”
　　莫克点头说道：“不错，从我被派到这里已经快四十年了，不知道损失了多少人，偏偏就这一次。”
　　黑袍人和莫克也是老朋友了，听到他这么说，也不禁有些黯然。
　　为了这个不能见光的任务，他们投入了不知道多少的时间和心血，怎么可能让别人来摘取这胜利的果实。
　　想到这里，黑袍人第一次失控，恨声咒骂道：“克劳德这个老混蛋，死了还给人找麻烦。”
　　莫克苦笑着说道：“都说狡免三窟，这个狡猾的老混蛋恐怕十八窟都不止，找了这么多地方谁都不知道他把笔记到底藏在哪里。”
　　“不过现在已经出现幽灵石的消息了，这次说不定有是真的，所以我们一定要把夜狐找出来。不过要抓紧时间，既然这个消息已经泄露出去，那这里很快就要热闹了，你也要小心一些。”
　　莫克点了点头，随即听到耳边再一次响起了催促的铃声，抬头看向黑衣人。
　　黑衣人点了点头。
　　待到莫克悄然从密室中出去，黑袍人静静的坐了一会，才将边角的一个隐秘的小门给拉了出来，那又是一个隐秘的暗道，悄然离去，不过看他长袖下紧握的拳头。他们对这幽灵石是相当的看中。
　　李白悄悄的躲在一旁，他这个小身板也甚少有人注意，怎么看都不是一个有威胁的家伙。
　　他冷眼瞧着那几个不起眼的佣兵在人群里四处调拨，待到群情激奋的时候，达到目的的他们就悄悄退了出去，除了那个最开始挑头的大汉还在办事员的面前不屈不饶的追问着。
　　不过闹剧并没有持续太久。
　　很快，本地佣兵工会的会长莫克老头走了出来，看到大厅里的喧闹不自觉的皱了皱眉头，眼神已经飘忽飘忽的开始打量起来。
　　看到莫克，被缠得不胜烦恼办事员连忙高声叫道：“别闹了。我们莫克会长来了。”
　　“安静。”
　　没等焦急的佣兵们开口询问，就见到莫克冷冷的说了一句，一股莫名的威力伴着莫克的话语在大厅里扩散开来。
　　原来这位莫克会长也是一位高手。
　　看这个气势，恐怕在场没几人能比得上，喧闹的佣兵们也不由安静了下来。
　　莫克满意的点了点头，眼神却悄悄的扫过在自己的压力下没有丝毫动摇的几人，心下已经悄悄的记下了他们的容貌，这种人才更值得他们重视。
　　“你们这么吵做什么？”
　　或许这个时候他们才想起来工会的威严和实力。原本一个个被高额报酬给冲昏了脑袋的家伙现在也小心翼翼的左右打量自己的同伴，这个时候都学乖了，没人再愿意做出头鸟。
　　结果那时最先出头的那个大汉被排挤了过来，他倒是满不在乎的说道：“莫克会长，我们不过是想了解一下幽灵石任务的情报，工会设置的要求那么高，我们一点情报都不知道，这个任务又怎么做？”
　　“就是。就是。”
　　有了挑头，众人立刻又开始躁动起来。
　　莫克早有心理准备，微沉着脸点了点头，扬声说道：“各位，安静一下。”
　　出于巨额报酬的诱惑。一众佣兵立剖安静了下来，静静的看着莫克。
　　莫克点点头说道：“各位也都是老佣兵了，自然应该知道我们工会有工会的规矩，如果等级不够，那情报自然是不好泄露的，不过。”
　　果然是老狐狸，眼看自己的话又要挑起众人的火气，一个不过立刻又让众人安静了下来。
　　“不过这个幽灵石的任务，我们工会掌握的情报也很少，这一次就我私自做主。将情报的查询等级调低，不过各位不要嫌费用高。”
　　说完，莫克微微一伸手。一个办事员立刻机灵的乖乖的靠了过去，听了莫克的话脸上不由露出了一丝惊讶的表情。看来莫克的定价不菲啊！
　　要说莫克狡猾，有了他的预防针，众人也有了思想准备。
　　其实工会的情报确实很简单，简单到只有几句话，幽灵石据说是某位炼金术士的制作出来的，可能跟蓝矿山上的幽灵有关系，而且现在蓝矿山上的幽灵也不见踪影，听说被人消灭了。
　　虽然很简单，但佣兵们已经很满意了。
　　看到前面的人在办事员面前慷慨解囊，买了情报的人满脸兴奋的匆匆离去，显然已经得到了完成任务的重要线索，后面的人哪里还忍得住，一个个更是争先恐后，生怕被人抢了先。
　　毕竟情报费用跟这个任务的庞大报酬比起来简直不值一提。
　　时间就是金钱。
　　眼看佣兵工会里的人潮急剧减少，李白也随着人流悄悄的溜了出去，这个消息对他唯一的价值就是这块幽灵石是某位炼金术士的作品。
　　他现在的注意力全都放在了在暗地里挑拨的几人身上，因为出了工会的他发现几人并没有象别的人那般急于去做任务，而是有点鬼祟的四散了开来，可是他的追踪符却显示几人最后朝着同一个方向去了，怎么让他不好奇呢？
　　虽然他的跟踪术比较蹩脚，可在强大魔法的辅助下，还是一步步朝着目标靠近。
　　说不定解开这个幽灵石之谜就要靠这几人了。
　　工会里，几个办事员都是眉开眼笑，每个人都收了大笔的情报费。
　　这一会的收入比得上多少天的了，这样他们的奖励总是少不了的。
　　莫克也微微露出了一丝满意的笑容，朝着那些办事员点了点头，便悄悄退了回去。
　　他也很满意，不过这点钱他还不看在眼里，而是他的计策实现了。
　　对，他的本意就是要将水搅混。
　　幽灵石可能跟古堡的幽灵有关系，他们也不是第一天知道，可如何也过不了那一关，所以在山下的小镇他秘密安排了不少人。
　　可是没想到罗宾他们动手那么快。等到他的人上山的时候，古堡已经被洗劫一空，就是有好东西恐怕也已经被人给弄走了。
　　没有头绪的他索性把水搅混，这样慌张的狐狸总会露出尾巴来。
　　现在，他要做的就是赶紧全城布控，不能再漏过半点有用的情报，相信这几天卡兰斯会越来越热闹。
　　在察觉到那几个佣兵的前进方向似乎一致之后，李白决定跟着其中一个人就是了。
　　那个佣兵显然也非常的谨慎。不时的注意自已身后有没有可疑的尾巴，街上汹涌的人潮给了李白最好的掩护，李白现在这个样子也不容易引起怀疑，又有谁会用李白这种看起来手脚就不是十分敏捷利落的人来这种事情呢？
　　再说了，李白的跟踪法也是独家秘诀，别人无从模仿，更不容易起疑心了。
　　他并没有亦步亦趋的跟着那佣兵，而是远远的跟着魔法追踪符。根本不必跟他照面，也不怕把人给追丢了。
　　真是个狡猾的家伙。
　　看到那佣兵在某处停顿了许久，李白还以为已经到地头了，就走上来瞧瞧，结果差点跟他撞了个面对面。还好他机灵的错过去了。
　　再看那个佣兵已然换了一套装束，不但改头换面，就连身上的兵器都换了，如果不是自已的魔法追踪符印在他的身上，恐怕真的要被他溜过去了。
　　不过越是这样，李白就越是好奇，这么神秘，要是没什么秘密，谁会相信？
　　终于在一条偏僻一些的街道，那几个佣兵会合。不过他们并没有碰头，而是前后间隔相互掩护着慢慢前进。
　　到这个时候，李白也不敢冒进了。只是远远的缀着，并且瞅了个空子给自己换了一身皮。这样即便有人看到也不容易认出他来了。
　　没多久，几人就进了一间普通之极的民居，却又从后门瞧瞧的溜了出去。
　　李白不知道他们就是这样的小心，还是发现了什么，更不敢靠得太近。
　　终于到地方了。
　　在穿过几各街巷和两家民居之后，几人终于停下来，先后进了同一间大屋子，最终停了下来，看来这就是他的目的地了。
　　李白远远的膘了一眼那屋子，并没有进去，而是左右一打量，找了一间铁将军把门的空闲民居，看看左右没人注意，轻轻一垫脚，身体如同轻灵的羽毛一般轻巧的飘过墙去，无声无息的落在院子里。
　　再一次肯定屋里没人，李白悄声念叨旅了几声，打开了自己的魔法空间，伸手在里面一阵翻腾，最后在角落里翻出了一个不大的水晶球，脸上露出了满意的笑容。
　　这东西只是他当初一时好奇从老头那顺手牵羊牵来的，反正他们多的是。
　　可是很快他就发现这东西对那些老头子们没什么作用，因为那些老头子不是设下了魔法阵，就是很快就注意到了他的小动作，让他沮丧不已。
　　好在他没有乱扔垃极的习惯，这东西就被他随手塞在自己的空间里，没想到今天正好用上。
　　……真视之眼。
　　在念出了长长的一串魔法咒语之后，在他眼前的水晶球里，经过一番雾气翻滚，渐渐在里面清晰的现出了那几个佣兵的影像，几人正聚在一起，向着另外一人汇报着什么。
　　那人一身富商打扮，跟大宅子和屋里的装饰倒是颇为相称，只是他脸上流露出了一丝不和谐的阴冷，给了他眼前这几人不小的压力。
　　“头儿，我们回来了，任务真的被挂出来了。”
　　“这么说现在都知道了？”
　　“嗯，那些家伙见钱眼开，我们只是稍稍一挑拨，他们就全跳起来了。”
　　“工会是什么态度？”
　　“莫克下调了信息等级，高价出售幽灵石的情报信息。”
　　头儿扬了扬眉头，稍感兴趣的问道：“哦？他说了什么？”
　　那个混在人群中购买了情报的佣兵连忙凑过来点头说道：“他说幽灵石跟山上古堡的幽灵有关系，而且幽灵可能已经被人给消灭了，现在那些人肯定都上山找石头去了。”
　　头儿只是冷笑了一声，有些自言自语的说道：“那些笨蛋，就是他说的是真的，那石头也肯定已经不在山上了，不然莫克那种老狐狸会放出这样的消息，难道他有钱自己不会挣？”
　　下面几个佣兵小心翼翼的相互瞥了瞥，悄悄的松了一口气。
　　说实话，刚才他们在乍然听到这个消息的时候，也不由有些心动，那可是二十万金币啊，有了这笔钱谁还要这么生里来死里去的，不过也是相互之间有个羁绊，才没敢轻举妄动。
　　那个头领模样的佣兵立刻配合的点头说道：“那我们现在怎么办？”
　　第一百一十七章 夜狐的真面目
　　头儿冷笑着说道：“现在那东西十有八九已经有主了，你们不能放过任何有价值的消息，特别是工会那里绝对不能放松警惕，火凤商会那里也要严加监视，他们有什么小动作要立刻回报我。”
　　怎么又跟火凤商会扯上关系了呢？
　　李白有些迷糊的摇了摇头，或许是以前的旧怨吧，见到那些人又有了新的动静，他立刻又将注意力集中过去。
　　“好了，达尔，那金你们去见独眼，配合他加强城里的监控，特别是对黄金佣兵团那些人，迪普，阿尔密多，你们两人跟着那些佣兵上山，如果真的有人拿到东西的话，你们可以到山下小镇的杂货铺找拉杰，他那里有人手，该怎么办拉杰知道，拉诺，你先留下来。”
　　李白有些奇怪怎么没提到他们，他们也同样参加了任务了啊！
　　其实这还得感谢罗宾，还有火凤商会的那位车夫。
　　罗宾他们一行人大张旗鼓的，怎么能躲过别人的视线，一时间把有心人的注意力都吸引过去了，李白他们没有进镇，而且也是悄悄的上山，下山的时候又夹在黄金佣兵团的人里面，自然没人注意到他们。
　　那车夫也老练的狠，虽然有人向他试探过，不过都被他巧妙的回避过去了，那些人也都以为他们是跟黄金佣兵团的人一起来的。
　　这才省下了他们不少的麻烦。
　　随着那头儿的指派，几人纷纷行动起来。
　　不知道这到底是何妨神圣，不过看来势力不小，城里城外都有布置。看来他们也盯上了这幽灵石。
　　不过李白并没有着急，而是继续在静静的观察着。头儿把那个拉诺留下来，肯定不会没事的。
　　果然在其余四人离开不久，头儿就带着拉诺悄悄的从有些悠长的宅院的后门出来了，而且两人都换了一身普通平民的衣服。
　　正当李白犹豫着是不是要跟上去的时候，却见到那个头儿带着拉诺小心翼翼的转进了不远处的另外一间屋子，跟原来的房子也就间隔了几十步的位置。
　　狡猾大大的。
　　一般人如果想跟踪他们的话，十有八九会漏馅，李白数过。一路上，总共不到百步的距离。那个拉诺就回头了十次都不止。
　　这间房子刚刚才那间闭起来要逊色许多，也更符合他们的平民装扮。
　　可内里却让李白小小的吃了一惊，这间不起眼的屋子的院子里就有好几个大汉在守着，有两人的手上正在熟练地玩弄着闪亮的匕首，他们看到头儿带着拉诺进来都恭敬的站起来点了点头，在那头儿的示意下小心的守卫着院门。
　　头儿带着拉诺直接来到了后院。后院同样有几人在守卫，在头儿的目光示意下，打开了其中一间不起眼的小屋的铜锁，在两人进去之后又小心的把门给关上。
　　“夜狐小姐，你还不肯说吗？”
　　“她怎么在这里？”
　　当看到头儿说话的对象的时候，李白不禁吃惊的叫了出来。
　　也不由他不惊讶，这位也算是他的熟人了，跟他也有数面之缘了，正是在藏珍阁里将卖东西给他的那个女佣兵，之所以一眼将她认出来。
　　正因为她身上的装扮和那天的一模一样。
　　不过也不是一成不变。
　　她身上的衣甲上有大大小小几十道划痕，不少地方甚至破开了深深的口子，口子周围沾染了早就已经干透了的暗红色的血色斑痕。而此刻她本人正吊在墙上，四肢都拴着厚重的铁链。动弹不得，听到头儿的话，只是微微抬起头看了他一眼，正是李白那熟悉的目光。
　　李白稍稍催动了一下魔法，立刻将整间屋子的情况尽收眼底，屋里面摆满了大大小小鞭子之类的东西，再看看固定在墙上的铁环，原来这是一间刑室。
　　没想到城里还有这种地方，看来他们的势力还真的不小。
　　“夜狐，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　夜狐抬头不屑的看了两人一眼，嗓音有些沙哑的说道：“你这叫敬酒？”
　　头儿脸色微微一变，转而笑着说道：“夜狐，我不信你看不明白现在的形势，只要你把实情说出来，我自然不会为难你，怎么说我们也是同行一场。”
　　“实情，实情就是我是一个傻瓜，上了人家的当，被黑吃黑，然后又被一个混蛋出卖，落到了一群混蛋手里。”
　　夜狐无声冷笑着，说完冷冷的看了一眼拉诺。
　　李白有些明白，夜狐从火凤商会那里偷来了东西，结果被人家给黑吃黑，又被这个拉诺出卖才落到了这个头儿手里，也怪不得头儿会把拉诺给带过来。
　　头儿却大笑着说道：“夜狐，强龙尚且不压地头蛇，你以为拉诺靠给你的那几个钱能混得怎么样，投靠我们也是早晚的事情，难道你不知道当初斯拉诺为什么会被人追杀吗？”
　　“为什么？”
　　“因为他好赌，而且十赌十输。”
　　江山易改，本性难移。
　　夜狐既然落到了这个地步，也平静了许多，只是冷冷的朝着拉诺说道：“你当初骗了我。”
　　看到头儿给自己让开位置，斯拉诺也鼓起勇气，凑上来说道：“夜狐，你救了我一命是不错，可你那几个钱也不能让我一辈子给你卖命，我看你还是听我们头儿的话把东西交出来，我也能替你向他求求情。”
　　夜狐只是冷哼了一声，看也不看两人。
　　头儿虽然有些急了，却还能保持镇静说道：“夜狐，你看拉诺还知道识时务。念旧情给你求情，你难道就这么点眼光？”
　　夜狐依旧沉默不语。不知道她的心中到底在想些什么。
　　头儿一想到那二十万金币，心里就好像被无数只老鼠挠挠一般痒得不得了，就是拿不到钱，能把东西拿给上司的话，那自己以后也是前程远大，而现在这一切都掌握在眼前这个女人的身上。
　　“拉诺，招待一下我们的夜狐小姐，我可没那么多时间。”
　　拉诺微微迟疑了一下。看到头儿眼角露出的那一丝寒光，忙不迭的快步走到夜狐面前。左右一打量，捡起了一条带着密密麻麻倒刺的鞭子狠狠的抽了下去，而且每一鞭子都抽在夜狐的伤口位置上，那些还没怎么愈合的伤口很快又开裂下来，血色慢慢的扩散开来。
　　虽然剧痛无比，可夜狐一声未吭。只是冷冷的盯着拉诺。
　　“可以了。”
　　全力抽了十几鞭子，拉诺也气喘吁吁了，听到头儿的吩咐才停了下来。
　　好个硬气的丫头，不过做他们这行良心早就被狗给吃了。
　　头儿冷冷的说道：“夜狐，我的耐心可是有限的，你的东西到底都放在哪里，说出来，大家也好聚好散。”
　　或许是疼痛过度，夜狐的脸色更加苍白，冷笑了两声。无力的低声说道：“可能吗，东西给你我还有命吗？”
　　头儿一噎，脸色一沉。显然被夜狐说中了心思。
　　其实这也是双方心知肚明的事情，那东西的价值双方都多少有些了解。自然不可能放虎归山，留着这天大的后患。
　　头儿也知道这个女人其实是冷热不进，要不然也不会吊了一夜也不说实话，可偏偏又不能下狠手，不然那个后果他也承担不起。
　　“头儿，我还知道夜狐一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“嘿嘿。”
　　看到斯拉诺有些猥琐的笑容，头儿立刻从怀里拿出了一个钱袋，略一掂量，甩手扔给他。
　　“只要有用，回去我就把这一片地头划给你管。”
　　斯拉诺显然很满意这个报酬，兴奋的直点头：“她生活十分讲究，象是一个大户人家的丫头，而且这也不是她的真面目，要是能把她的真面目弄出来，说不定能认出她是什么人，到时候。”
　　“好，不错。”
　　不待他说完，头儿满意的拍了两下他的肩膀，快步走到夜狐面前，看到她略微有些惊慌的眼神，冷笑一声，一把拉住她染血的衣领，用力一拉，一直裂到了胸前，露出晶莹的一大片和深藏的乳沟。
　　“果然，我说大名鼎鼎的夜狐怎么会长得这么貌不惊人呢？”
　　“混蛋，住手。”
　　头儿顺手在夜狐露出的白净胸脯上揪了一把，留下了一个重重的手印，看到夜狐的反应，更是得意的大笑出来。
　　斯拉诺看到那白花花的一大片，不禁吞了一口唾沫，眼里生出一股邪意。
　　李白顺着瞧过去，虽然那里滑腻诱人，不过他的注意力却留在夜狐的脖颈上，因为从她的脖颈向上肌肤的颜色显然跟下面的不一样，如果不注意还真看不出来。
　　“好，那就让我们看看夜狐的真面目。”
　　头儿说着走到一旁，打开了一个小柜子，里面摆了不少的瓶子，他拿出几个倒出了一些粉末在一个水盆里，搅和了几下，待到颜色沉淀下来的时候，一把将盆里的水倒在夜狐的头上，然后拿起边上一块干布在夜狐的脸上大力的擦起来。
　　夜狐支吾着左右挣扎，也无力的她哪里能躲得开来，很快脸上的伪装被擦了个干净。
　　“哇，美女啊！”
　　三个人同时叫了一声，不过李白和那头儿叫了出来，斯拉诺是在心里叫的。
　　虽然有些狼狈，可被擦去了伪装的夜狐却是不折不扣的美女一个，脸上却是难得的白净晶莹，五官也充满英气，不过脸上的愤怒和几道伤痕却多少破坏了一些美感，不过那倾倒下来的水顺着胸脯那深深的沟壑滑滑的往下流，让几个色狼的眼光不自觉的就飘了过去。
　　“夜狐，你还不肯说实话吗，我的那些兄弟可是饥渴的狠，看到你这种大美女，我恐怕管不住他们。”
　　头儿虽然这么说，可自已的眼里已经忍不住冒出了好色的淫光。
　　夜狐这时候才开始有些后悔，为什么自已偏偏自信不准备那些特殊的东西，至少不用自已受这样的侮辱。
　　“拉诺，你出去，我有些话要和夜狐小姐私下里谈谈。”
　　“是的，头儿，我会告诉他们不要来打扰你。”
　　拉诺哪里还不明白自己头领的意思，掂量着手里的钱袋，满意的走了出去。
　　李白犹豫了一下，立刻收起水晶球，还是去英雄救美吧！老头子们常说，女人是需要保护的，可惜城里的阿婆比老头子还彪悍，想保护都没机会。
　　一来，这个夜狐怎么说也是熟人，虽然她得罪过自已，可自已也报复过她了，如今看她有难，怎么能束手旁观呢；二来，显然这个夜狐知道一些自已不知道的东西，还是值得一救的。
　　时间紧迫，没时间玩那么多的花招了。
　　李白稍微停了一下，就直直的拍门进去。
　　“你是什么人？”
　　见到李白进来，那几个大汉立刻齐齐围了过来，要疑惑的目光审视着这个突然出现的陌生人，领头的大汉警惕的问着，不过已经匕首已经在身后悄悄的亮了出来，其他几人也默契的把李白给围起来了。
　　李白也开门见山的说道：“我来救那个被你们抓来的那个女人的。”
　　第一百一十八章 英雄救美
　　领头的大汉脸色一变，勉强笑着说道：“我们这里没有女人。”
　　李白正要挑明，却见到几人已经挥舞着匕首齐齐扑了过来，却是那几人来了个先下手为强。
　　……连锁闪电。
　　李白不慌不忙的任由他们冲到自己跟前，轻指一弹，闪电的火花立刻在几人间跳跃起来，几人一下子被电得麻住了，身上更是焦黑一片，怒发冲天。
　　一个个目瞪口呆，眼中满是迷茫，怎么也想不明白，闪电怎么会从这家伙的手指前冒出来。
　　“你，你。”
　　领头的那个大汉也不知道是被电的，还是被吓的，支支吾吾却说不出个所以然。
　　不能接受眼前的情景，领头的大汉特意转过头去看看自己同伴的反应，希望刚才的情景只是自已的错觉罢了，可是回头却看到一窝的黑乌鸦和满脸的惊惶。
　　“妈呀。”
　　“跑啊！”
　　看到李白又要朝他们弹指，几人立刻拔腿就想逃跑，可才动两步就发现自已似乎撞到了墙壁上一般，四处逃窜不能，似乎被困在一个罩子里一般。
　　迟了，……，风之利刃。
　　想起刚才闪电的动静似乎有点太大了，李白立刻换了招数。
　　随着李白再一挥手，大片无形的风刃带着呼啸的风声，一下子将眼前惊慌失措的几人砍成了好几段，留下了一地死不瞑目的尸首。
　　等李白到后院的时候，那几个大汉还没得到警讯，还是拉诺第一个看到他。
　　李白对这种出卖自已救命恩人的家伙没什么好感，没等他开口，就是一个淡青色的风刃砍过去。
　　斯拉诺只觉得自已腰间一麻。抬头看到自已的同伴都惊恐的看着自已，低头一看。自已的上半身竟然慢慢的滑落下来，满眼的血色。待到他想叫出来的时候，喉间一凉，脑袋又从脖颈上慢慢滑落下来，砸到了地上。
　　不过不仅是他，其他几个人也都没能动作，在他们眼中还残留着斯拉诺断成两截的时候，他们自己的喉咙也已经全被切开了，一个个捂着喉咙挣扎了两下。就再也不能动弹了。
　　李白可是相当追求效率的，别拖拖拉拉的，进去之后只怕生米都煮成熟饭了。
　　“住手，我告诉你就是了。”
　　“哈哈哈哈，我现在不着急了。还是等我爽过了再说。”
　　“不如告诉我吧！”
　　“什么人？”
　　三两把扯掉夜狐的上衣，晶莹的一双玉峰白晃晃的只差晃花了头儿的双眼，平时哪里见到过这种高级货色，立刻手忙脚乱的给自己扯起衣服来，对夜狐的求饶也不管不顾，却在兴致高昂，准备提枪上马的时候被人打扰，怎能不生气了。
　　可是他随即反应过来，这个时候自已的手下可不会这么不识相的来坏自己的好事。顾不上穿衣服，立刻拿过刚解下的匕首。
　　“动作蛮快的吗？”
　　看来还没上马，那他来得还不算晚。李白松了一口气，调笑说道。
　　“我的人呢？是你干的？”
　　头儿刚刚问了一句。可通过门缝已经看到了外面血流满地的情况，不禁打了一个寒战，只是不知道是被溜进来的寒风吹的，还是被李白的辣手给吓的。
　　李白心下想着该怎么不着痕迹的解决这个家伙，故意调笑说道：“就你这个花生米也想欺负女人？”
　　“什么花生米，我这是正宗的大象。”
　　头儿勃然大怒，这是他心中永远的痛，害得他从来不敢跟兄弟一起去享受，现在被李白嘲笑，顾不上刚才的胆怯，愤怒的说道。
　　说话间，只听到后面传来了一声压抑的低笑声，却是夜狐听到他们的对话忍不住笑了出来，看到两人一人愤怒，一人好奇的看着自己，她这才想起来自已已然半裸，哪里还顾得上嘲笑别人，忙把身子往起来缩，可双手都被固定住了，哪里动弹得了，一时间白花花一片晃动不停，害得两个男人不约而同吸了一口气。
　　“看什么，还不快杀了他。”
　　夜狐很快就发现自己的挣扎是徒劳的，反倒给眼前这两个色狼看笑话，狠狠的说道，倒是忘记了李白可不是她的佣人什么的。
　　“好的。”
　　李白倒没有太大意见，反正要动手的，而且他也要抓紧时间，解决了这一档子事情，他可得赶紧赶回去，晚上可还有瓦伦的晚宴了，可不能让团长他们等他。
　　这次再扭头，头儿终于看清楚外面的惨状，自己手下的能力怎样他心中当然有数，竟然就这么悄无声息的被人给杀了，不禁倒吸了一口凉气，连原先有些挺拔的花生米也快变成小芝麻了，小弟弟也怕死啊！
　　“你到底是什么人，为什么要对我们下手？”
　　李白压着嗓子低声阴笑道：“不为什么，只是美女的要求我不能拒绝罢了。”
　　听到那恶魔般的冷血笑声，头儿颤声说道：“你要是杀了我，你就永远救不了她了，钥匙在哪里只有我一个人知道。”
　　“我不需要钥匙。”
　　这还不是小菜一碟。
　　“我，我是亚里斯少城主的手下，你不能杀我。”
　　头儿开始慌张的后退，一张张的掀着自己的底牌，可惜门在李白的身后，他躲的却是反方向。
　　“我不怕。”
　　李白也没想到他竟然会有这种后台，不过对他来说却无所谓，反正他又不是第一次得罪他了。
　　“求求你，别杀我，我把我所有的财产都给你，总共有十几万金币的。”
　　头儿边说，边免不了露出了一些心疼的神色。看来确实割肉了。
　　“我也不缺钱。”
　　可李白现在兜里钱满满的，身上还有一块天价石头。更何况他对金钱本身就不那么在意，不过看不出来这家伙竟然有这么厚实的家底。边说着边慢步朝着他逼近过去，有意无意的用自已的身体挡住夜狐的视线。
　　“不要杀我，求求你了，我给你磕头了。”
　　正当李白准备动手的时候，那头儿却突然跪了下来，满身的赘肉一晃一晃的，他却丝毫不顾，脑袋把地板撞得咚咚响。
　　李白不由微微一愣。他没想到这家伙会来这么一招。
　　虽然没看到李白的表情，可似乎是感觉到了李白的犹豫，夜狐也顾不上会羞涩，急声喊道：“不要上他的当，他是骗你的。”
　　这个时候还骗人？
　　“嘿嘿。迟了。”
　　没等李白想通，就听到跪在自己脚下的头儿有些得意的笑了一声，低头一看，这个家伙身下突然出现了一个不见光的深洞，他正直往洞里落，临了还不忘甩手将匕首朝着自已飞来，等他轻轻闪过的时候，已经听到“哎哟”一声，那个胖头儿已经落到了洞底。
　　果然是三百六十行。行行出状元。
　　一般人见到囚室的正常反应肯定是这是一条死路，哪里想到主人家竟然会在自家囚室里挖逃生地道，实在是大违常理。这个家伙的脑袋够用。
　　“机关在桌腿那里，快去杀了他。”
　　夜狐在后面可是将他的小动作看的一清二楚。急忙提醒说道。
　　“不用。”
　　既然你喜欢往地下钻，那就不要上来了。
　　李白自然不会留下这么一个麻烦的活口，而且这家伙自已钻下去，也省得他先前的操心，自然不用担心会露出什么马脚。
　　用身子挡住夜狐的视线，李白手指轻轻一动，一股魔力顺着通道直冲下去，这个家伙大概是刚才摔着了，看他没追下来，正在转弯的地方休息呢，看样子是不怕他凌空攻击了。
　　坐在那里等死，那更好。
　　……防御土墙。
　　头儿正松了口气，准备往出头逃跑，毕竟光屁股坐在这地上真的不怎么舒服，可是还没等他开溜，身前身后的地板忽然被地下冒出的土柱给硬生生的挤破了，不过是一愣神的功夫，已经将地道两端给堵住了。
　　“怎么回事，救命啊！”
　　头儿只是一愣，立刻反应过来，地道被堵起来，那自己岂不是要被憋死在这里了，慌忙的呼救起来，可声音哪里传得出去。
　　听着自已的声音在自己的耳边回荡，已经感觉到死寂的空间里传来室息的感觉，赤身裸体的他什么东西都没有，无论他怎么努力，眼前的这两堵突然冒起来的家伙简直比石头都硬，怎么也破坏不了。
　　早知道留在上面直接让那家伙给杀了算了。
　　这是发狂的头儿脑海中的最后一个念头。
　　“你不杀他了？”
　　看着李白摸索着桌腿，将地道的入口封了起来，夜狐有些惊讶的问道。
　　“不用了。”
　　已经解决了，后半句李白自然不会说出来，转过头去却将夜狐胸前的春色一览无余，不由微微一愣。
　　衣服全都被扯烂了，一双精致的玉乳，峰头点缀着两点粉红色的樱桃，和着大片的雪白肌肤一览无余，而裤子也被扯去了大半，神秘地带半隐半现，几根黑色的毛发调皮的使劲往外钻，映着圆润的修长的大腿，却更是分外的诱人。
　　感受到李白的灼灼目光，仿佛要在自己的赤裸的肌肤上生出火来，可自已四肢被缚，越挣扎就越尴尬，夜狐只有低下头来，恨不得面前能冒出一个洞来让自已钻下去。
　　这位也算是自已的救命恩人，总不好也对他破口大骂吧！
　　还好李白立刻被锁链的声音惊醒，怎么还不明白是怎么回事呢？
　　有些也不好意思的红了红脸，反正有长袍的遮掩她也瞧不出来，李白故意咳嗽了两声，别过头去，伸手将刚才那头儿脱下的外衣披到夜狐的身上，可那双峰虽高，可衣服这么怎么可能挂得主，一松手就直往下落。
　　夜狐心里刚刚松了一口气，立刻带着几分羞涩急声说道：“衣服掉了。”
　　正准备替她开锁的李白也发现了自己的小失误，赶忙一手将下滑的衣服抵在夜狐的胸前，却没想到正好按在了那滑腻高耸的双峰中间，感受到那份难以言表的柔嫩挺立的复杂感觉。
　　夜狐也没想到会这样，羞涩的连露出的白净胸膛都燃起来羞涩的粉红色，心跳声更是轰若雷鸣，却也不好意思叫李白松手，只能别过头去。
　　透过薄薄的衣衫感受那股温热，滑腻和越来越激烈的震动，李白也没办法，只好错过头去，鼻端充斥着一股纯净之极的体香，压下别样心思专心的对着锁眼催动魔法。
　　随着一声脆响，手上的锁立刻被解了开来。
　　感受到李白手上的温度透过衣衫朝着自己身上传递，夜狐只觉得自己身上的温度不断上身，仿佛发了高烧一般，心跳也更加的剧烈。
　　这一获得自由，夜狐立刻用解放出来的手裹住胸前的衣服，虽然玉臂全裸，还隐隐的露出光洁的后背，但心跳总算渐渐平息下来了。
　　李白如法炮制，迅速解掉了夜狐的束缚。
　　夜狐身体本来就有伤，再加上刚才挨了不少鞭子，体内又是空空荡荡，一个立足不稳趴在了李白身上。
　　李白顺手一把抱住她，可摸到的却是滑润温暖的肌肤，立刻松了开来。
　　夜狐两腿发软，正努力想站稳，没想到被李白搂在怀里，肌肤相接，不禁身体一热，直直的往下瘫，哪里还抓得住衣服，胸前春光大泄。
　　第一百一十九章 毁尸灭迹
　　李白立刻发现了她的尴尬境地，忙一把将她紧抱在自己胸前，顾不得体验胸前那坚挺的感觉，连忙伸手又抓起一件衣服披在她的身上，待到她站稳之后，才将她放了开来，迅速的转过身去，却觉得身上也似乎染上了那股淡淡的体香。
　　“好了。”
　　夜狐速度很快就穿好了衣服，虽然有些不伦不类，这才有心思真正回过头来打量的李白，立刻不禁惊声叫了出来：“是你？”
　　“就是你在藏珍阁买了我的东西。”
　　李白这才松了一口气，淡声说道：“不错。”
　　也算是熟人了，夜狐松了一口气，随即紧张的站起来说道：“我们快走，这家伙跑了，他的手下肯定很快就要来了。”
　　“没事的。”
　　虽然不明白李白为什么这么肯定，不过自己似乎没有半点的怀疑，夜狐松了一口气一下子坐了下来，吊了一天一夜，她的体力也消耗的差不多了。
　　看着李白饶有兴致的打量那些刑具，夜狐小心而又坚定的说道：“谢谢阁下今天救了我，以后我一定会报答你的。”
　　“不用你报答，我只想知道你到火凤商会的商队去偷的东西到底有什么用？”
　　听到李白的要求，夜狐微微一愣，犹豫起来，刚刚热烈起来的气氛立刻变得有些清冷。
　　“如果实在不方便，那就算了。”
　　这一招以退为进，也是李潇洒教的，据他说一般都会获得意想不到的效果虽然他对着摩柔她们试验了几次，可却从来没有成功过。因为魔女她们一般都是得寸进尺。
　　不过或许是熟人的缘故，所以今天他才在夜狐身上试验一下。
　　夜狐心中也只是挣扎了一下，就有了决定，刚才如果不是李白插手，不要说贞操。就是她的小命也是铁定难保，而且现在这么多人对她下手，说明这已经不是什么秘密了，说了也无妨。
　　随着夜狐一番平静的讲述，即便是李白也不禁吃了一惊。
　　原来那羊皮纸可不是普通的东西，是百年前大陆第一炼金术士克劳德留下的。
　　这位克劳德可不简单。他一辈子钻研炼金术，可在年老的时候却被神恩教廷发现他在研究一些“邪恶”的技术，可在动手拘捕他之前就已经被他给逃了。
　　不过他也是老鼠尾巴长不了，逃亡了几年之后，克劳德终于被神恩教廷和王室的人给围上了。最后自杀了。
　　不过根据背叛克劳德的一个弟子的供述，克劳德妄图通过炼金术使得人类获得长生不老的能力，而且似乎已经取得了非常大的进展，可这个方法只有克劳德一个人掌握，现在克劳德死了，所有的东西都记录在他的笔记上。所以这个笔记也就成为了关乎人类长生不老的最重要的东西。
　　“那跟你偷的东西有什么关系，那就是笔记吗？”
　　面对李白的疑问，夜狐摇头说道：“那个不是笔记本，笔记本在克劳德临死前被他给藏了起来，而他分别留给几个徒弟一份那样的羊皮纸，据说将几张羊皮纸拼起来就可以找到藏笔记本的线索。”
　　“那现在找到几份了？”
　　长生不老，就是李白也不由有些心动。
　　生命的法则对魔法师同样使用，虽然魔法师可以通过一些密法延长自己的寿命，可终究是有限的。当魔力衰竭的那一天，也就是魔法师寿命的终结，不过这也要比普通人长寿许多许多。
　　又是一个。
　　不过夜狐没有嘲笑李白。因为自已也是一个深陷其中的人。
　　“没有，这个秘密很快被泄露出去。克劳德的几个弟子很快就被人杀了，那几份羊皮纸在你争我夺中很快就没了踪迹，有人很快就放弃了，也有人一直没有放弃收集。”
　　“那你又是怎么知道的？”
　　“我开始也不知道，是偷了东西之后偷听雇主的谈话才知道的，我还听他们说卡兰斯有克劳德留下的实验旧址，好像还有个半成品什么的，他们一直想对付它，却始终没有成功，不过打算在拿到这一页的羊皮纸之后，再策划对付那个半成品，结果我想离开的时候却中了埋伏。”
　　半成品，半成品？
　　李白忽地想起来，莫非他们说的半成品就是那个尤里，想起尤里当时的表现，越想越对。
　　尤里还真不是一般人能对付的，怪不得说始终没有成功。
　　那他们对付尤里，难道就是为了幽灵石？
　　还是说这个幽灵石是克劳德试验的重要材料？
　　李白就这么胡乱猜测，不过也猜得八九不离十了。
　　“对了那个拉诺是怎么回事？”
　　谈起他，夜狐咬牙切齿的说道：“我在几年前碰巧救过他一命，所以就给了他些钱帮我做些调查买卖什么的，这次中了陷讲受伤之后，我就找到他那里避难，没想到他出卖了我，真恨不得亲手杀了他。”
　　李白微微一笑说道：“不用了，我已经替你解决了。”
　　“死了好。”
　　“不过我看你还是早点离开的好，那个少城主迟早会把你跟他手下的死联系到一起，迟了的话恐怕就要走不了，强龙也不压地头蛇更何况那家伙黑白通吃。”
　　“这里不是久留之地，我们还是现离开这里吧！你还有地方可去吗？”
　　夜狐迟疑了一下，点了点头。
　　李白也发现自已问的有些鲁莽了，立刻站了起来。
　　夜狐也站了起来，却不经意扯到了身上的伤口，不禁闷哼了一声。
　　看到李白回过头来，低声说道：“我没事的。”
　　“老大，老大，你在这里吗？”
　　不好，被人发现了。
　　李白还没开口。就听到前面传来了惊声尖叫，想了一下，从兜里拿出了一个小瓶递给她说道：“这是治伤的药膏，你从后门先走，我来善后。”
　　“能不能告诉我你的名字？”
　　“白魔。”
　　看着夜狐果断的从后门离开，李白也迅速赶到前面。可只看到院门大开，没有看到人影。
　　看来人是逃走了，八成是看到这个惨状被吓怕了，去找援军了。
　　这样也好，省得自己手上再染血腥。
　　……炽焰火雨。
　　李白打量了一下屋子的情况。快声念叨完咒语，霎时间团团火焰在他面前纷纷扬扬落下，落地立刻爆裂开来，迅速的燃烧起来，这场火雨一直从前院燃烧到了后院，直至将整个屋子都笼罩在火海之中。
　　这火看来是灭不了。
　　这么大的火很快就引起了注意。可等救火的人过来的时候，整个庭院已经在烈焰的烧烤下热得不能靠近，很快就化为灰烬，哪里还来得及。
　　李白也是从后门离开的，不过他又多了一个心思，在临出门的时候给自已加了一个隐身的魔法。
　　果然夜狐已经不知道在哪摸了一套平民的衣服，正躲在角落里往这里看呢。
　　没看到李白出来，围观的人越来越多，夜狐脸上的表情复杂之极。
　　最后化为无声的冷笑，转眼就遁入了人群，消失不见。
　　看到这一幕。李白心中却突然起了一个念头，这恐怕才是夜狐的真心思。恐怕刚才她也没有完全说实话，看来她身上还藏着其他的秘密，不过他现在却没有时间追查下去了。
　　回头看了一眼，那些人已经放弃了徒劳的救火行动，这样最多留下一些焦炭，不会暴露什么了，李白这才悄悄的离开。
　　临走前，李白也看到了一帮气势汹汹的家伙蛮横的冲过人群在火场周围喧闹起来，那些救火的人也纷纷有些畏惧的躲开他们，看来这就是那个头子的手下了。
　　不过看来你们要找一个新老大。
　　“小白，坦白交代，你到底到哪里去玩了？”
　　等到李白有些头晕脑胀的摸回来，杜青青双手叉腰，狠狠的教训他说道。
　　李白还没开口，李潇洒就已经笑着说道：“这小子肯定又迷路了，不过这次有长进，自己摸回来了。”
　　李白配合的有些不好意思的低下头来，众人立刻哄笑起来，也缓和了一些杜大小姐的怒气。
　　“好了，小白，衣服在你屋里，你赶快换上，我们就要去参加瓦伦殿下的晚宴了。”杜甫替他解围说道。
　　李白赶忙三步并作两步回到自己屋里，果然在自己的床上放着一套华丽的新衣，看来这是杜青青他们特地为这次晚宴准备的。
　　左右比画了一下，李白不禁有些皱眉，这衣服似乎有些复杂。
　　“来，小白，我来帮你。”
　　一转头，李潇洒已经笑着走了进来，确实，这方面他才是专家。
　　“谢谢潇洒哥。”
　　“这是礼服，穿起来有些复杂，不过习惯了就好。”
　　李潇洒边说边动手指导起来，看着李白手忙脚乱地穿着新衣，突然张口问道：“小白，听说你下牛碰到公主了？”
　　李白手一抖，差点把扣子给扣错了，摩柔应该不会说出去吧，脸上努力作出平静的表情问道：“是啊。”
　　“听柔柔说你被公主戏弄得惨了，问她怎么也不肯说，你来给我说说到底是怎么回事？”李潇洒兴趣十足的问道。
　　还好，看来那个魔女帮他保密了。
　　李白松了一口气，顾不上衣服还不十分齐整，转口说道：“我们还是赶紧出去吧，团长他们估计已经等急了。”说着就头也不回的窜出了出去。
　　嘿嘿，看来这里面真的有问题，看我不把你挖出来。
　　李白后背有些发凉，回头一看果然看到李潇洒两眼发亮朝自己嘿嘿一笑，吓得立刻转过头去，积极的向杜青青请行。
　　待到上车之后，李白才发现怪不得杜青青会大发雷霆。
　　团长他们看来十分看中这次的宴请，不但每人都买了一套新衣服，而且还特地雇了一辆马车专门载他们去，就他一人把时间给耽误了。
　　“小白，这次马车的租金就从你的工资里扣。”
　　“哦。”
　　李白看到杜青青微微有些脸红，就知道她肯定是余火未消，立刻乖乖的答应了，希望能用金钱上的收获来让杜大小姐把心思移开。
　　李潇洒在一旁笑着说道：“小白的工资不是被扣了吗？”
　　我的潇洒哥，我的潇洒师傅，好好的，你插什么嘴啊，又不是扣你的钱。
　　可事情的发生不是以他的意志为转移的，果然李潇洒的话立刻引起了杜青青的怒火，冷笑着说道：“这个月被扣了，不是还有下个月的吗，下个月被扣了，不是还有下下个月的吗？”
　　李潇洒也看出杜青青的情绪好像有点不太正常，当然他猜测八成是杜大小姐逛街的时候被奸商当肥羊给宰了，这可是千年难遇的事情啊，偏偏小白给凑到枪口上了，真是可怜的小白。
　　杜甫也发现自家宝贝妹妹情绪有点不太对，正准备插嘴替李白解围，却听到摩柔淡声笑着说道：“小白，你做好心理准备，今天你找到公主，我可是跟王子殿下实话实说，你可要有个心理准备哦！”
　　这个魔女，哪壶不开提哪壶，肯定是故意的。
　　不过看到摩柔脸上似笑非笑表情的时候，李白只是低声“哦”了一声，肚子里却在求爷爷告奶奶，这个魔女千万不能再问下去。
　　好机会。
　　李潇洒正要开口追问，杜甫却笑着说道：“小白，不用太紧张，就当作平常一样，我想瓦伦王子的注意力不会放太多在我们身上的。”
　　原来杜甫错认为李白是紧张晚上宴会，这也难怪，他第一次参加这样的晚宴也不自然，更不用说小白了，所以赶紧开导他一下。
　　第一百二十章 这下出名了
　　“嗯。”
　　“团长，你放心就是了，晚上小白有我罩着，肯定没事的。”
　　看到李潇洒拍胸脯打保票，杜甫也放下心来，这种事情他们几人恐怕加起来都没李潇洒一人在行。
　　马车就在李白一路忐忑不安中到达了瓦伦殿下的行馆，看到行馆里灯火通明的模样，看来晚宴已经开始了，不过他们来得也不算太迟，此刻也正不断的有马车到来，站在门口代王子迎客的也是他们的熟人，皇家骑士小队的队长伯金斯。
　　“杜团长，王子殿下在里面等着几位了，请进去吧！”伯金斯看到他们眼睛一亮，满脸笑容的说道。
　　“麻烦队长了。”
　　看到伯金斯对杜甫他们这么客气，正在进去行馆的客人们不禁都多看他们几眼，要看看这几位到底是何方神圣，可杜甫他们又不用和别人打招呼，一溜烟的就溜了过去。
　　好家伙，宴会果然是有钱人的游戏。
　　大厅的范围非常大，到处都布置了一些金色的装饰，整个大厅被布置得金碧辉煌，密密麻麻的高大烛火将整个大厅照耀得如同白昼一般，在一些关键位置，布置了一些精美的雕塑或是悬挂着不是精美的画卷，看得出来都价值不菲。
　　晚宴看来就是名义，两排长桌摆放在大厅的一角，长桌上摆满了各种各样色彩香艳，喷香扑鼻的精美食物，有不少穿着一致的精美服饰的使者在旁穿梭不停，为客人们提供各种各样的服务，不过显然多数人的心思并不没有放在食物上。
　　大厅的中间是一个宽大的舞池，不少人正在翩翩起舞。这已经成为了上流社会的一个主要项目。
　　能被王子殿下邀请的客人会是普通人吗？
　　当然李白他们几个算是一种特例了。
　　今晚这个宴会是瓦伦王子到达卡兰斯后举办的第一个正式晚宴，所以邀请的都是卡兰斯最最有权有钱有势的人物，或者说王子殿下的邀请函已经成为了一种身份地位的象征，不知道多少人为这么一张邀请函争破了脑袋。
　　好在杜青青不知道这一点，李潇洒也没提醒她，不然这位大小姐恐怕更愿意将邀请函高价卖出去，而不是花费巨大代价来参加这么一场无聊的宴会。
　　这些客人自然多是熟悉的不能再熟悉的熟人，不管以前有什么仇怨。现在半点都顾不上，一个个正三五成群地忙着找借口拉关系，这样的机会自然可是十分难得的，怎能浪费如此宝贵的时间。
　　李白他们的熟人可谓寥寥无几。所以他们的到来如同汇入大海的一滴水，没有激起半点波澜。
　　不过这也正和杜甫他们的意，除了李潇洒，他们中没人擅长这方面的交际。所以一进来，他们的注意力都放到了那长桌丰盛的食物上。
　　不过还好他们还能认清目前的形势，还算比较克制，在李潇洒带领下，找了一个偏僻的台子，这才去取食物。
　　不过他们的行动还是引起了一些人的万分惊诧，这些人心中的想法也是大同小异。
　　这种人怎么会出现在王子殿下的宴会上？”
　　看着苏车盘子里那只差高入云霄的大块大块的肉食。李潇洒无语的转过头去，结果发现其他人的盘子里也只是比苏车稍稍逊色一些罢了，一向自比脸皮厚比天高的他也不由在灼灼目光中慢慢升温，不过他也很快适应过来了，反正这里也不会有熟人，怕什么？
　　不过这里侍者的素质看来还不错，虽然震惊于这些厚脸大胃王的出现，依旧目不斜视，还特地跑过来面带微笑的替他们拉开椅子。
　　“杜团长。你们在这里，我可是找了好久。”
　　大吃大嚼，满嘴流油的几人抬起头来。看到微笑着跟他们打招呼的伯金斯，不禁微微有些脸红。
　　伯金斯立刻明白了众人的尴尬。招来一个侍者，吩咐了几句，那个侍者飞快的给他端来了大盘的肉食，他端着盘子笑着说道：“能不能加我一个。”
　　“没问题。”
　　看到杜甫他们让开位置，立刻有一个侍者移了一把椅子过来，伯金斯也立刻学着杜甫他们一般大吃起来。
　　不比苏车一脸找到知己的表情，李潇洒却再次苦笑起来。
　　伯金斯是什么人，皇家骑士的队长，是瓦伦殿下的护卫骑士长，这个身份在这里恐怕没几个人敢小看，这下他们想不小看都不行。
　　果然，自从伯金斯跟他们坐到一起之后，关注他们几人的目光一下子增加了不少，议论纷纷，可惜认识李白他们的根本没有几个。
　　“伯金斯队长，你的任务完成了？”
　　伯金斯苦笑着说道：“嗯，已经不用我站在那里，真不是个轻松的活计。”
　　几人齐齐笑了起来，他们跟伯金斯也算是打过交道，他这个人比较实在，干这种事情确实不是他的特长。
　　“对了，还没感谢摩柔小姐今天帮忙把公主送回来，我们可是差不多已经把全城给翻了个个，要是再找不到，事情可就闹大了。”
　　摩柔微笑着说道：“哦，其实是小白在街上碰到公主的，我只是顺便把她送回去。”
　　伯金斯自然是对公主最了解的了，微笑着说道：“那就得谢谢两位，能劝我们公主回来，两位可真不简单。”
　　“没什么，不过公主跟小白年纪相差不是很大，他们玩得也蛮开心的。”
　　听到摩柔这么说，李白只恨不得把头缩到桌子底下去。
　　至于吗，不是还没出墙呢吗？
　　伯金斯听了微微一愣，公主很少跟异性朋友玩得开心，不过看李白的样子也明白其中恐怕另有内情。不过既然当事人不说，他还是不要问的好。
　　“对了，黄金佣兵团的人也来了。”
　　伯金斯似乎随口无意的说道，当日双方有些紧张的气氛他也是看在眼里，此刻显然是故意忽视了。
　　杜甫也发现气氛有些怪异，接口问道：“是罗宾团长吗？”
　　伯金斯笑着说道：“在这里只能说罗宾副团长？”
　　“为什么？”
　　“是正的来了呗！”
　　伯金斯还没回答，看到李潇洒朝自已投射过来好奇目光的李白为了转移视线脱口而出。
　　伯金斯略微有些惊异的点了点头说道：“不错，黄金佣兵团的团长达拉萨男爵今天下午带着他们佣兵团的主力到了卡兰斯。”
　　“达拉萨男爵？”
　　伯金斯点头说道：“达拉萨男爵是现任国务大臣的次子。跟王子殿下是朋友，因为曾在边界战争中立过多次大功，又救过国王，才被封为男爵的。”
　　“这么利害？”他们对黄金佣兵团可一直没什么好感。
　　伯金斯点头肯定了杜甫的说法。点头说道：“黄金佣兵团就是达拉萨男爵一手创立的，能发展到今天这个地步，他完全是靠自己的努力。”
　　几人相互看了一眼，不免有些忧色。达拉萨越利害，他们就越麻烦，虽然现在不一定起冲突，不过总不是一件好事。
　　李白不经意间一抬头，微微一愣，嘴里小声说道：“黄金佣兵团的人过来了。”
　　众人齐齐掉头过去，果然罗宾正和另外一个潇洒的年轻武士一起朝着他们这边走了过来。只是罗宾脸上的笑容，怎么看怎么有些别扭。
　　“那就是达拉萨男爵。”伯金斯小声提醒众人说道。
　　“达拉萨男爵，您好。”待到达拉萨走进，伯金斯立刻高声微笑着行礼问候。
　　“伯金斯队长，你好。”
　　达拉萨温和一笑，给人一种如沐春风的感觉，看得李潇洒眉头微微一皱，富家子弟能做到这样，这个人真的不简单。
　　“男爵阁下。我替你介绍一下。”
　　达拉萨笑着说道：“不用了，我来猜一猜，队长你看对不对。”说着转过头去对着几人一一说道：“这位是该是杜团长了。这两位应该是摩柔小姐和杜青青小姐了，这三位应该是李潇洒先生。苏车先生和李白先生了。”
　　这是什么意思，来者不善？
　　迟疑了一下，几人都跟达拉萨行礼问候了一声。
　　达拉萨自然明白，笑着说道：“杜团长，我没有别的意思，如果不是几位，我们不但无法完成任务，损失也会更大，所以我过来主要是要向各位表示谢意来的。”
　　杜甫忙摇头说道：“不敢，我们只是碰巧而已。”
　　达拉萨也摇头说道：“佣兵只讲实力，不讲运气。”
　　几人不由都微微一愣，考虑起他这话的意思。
　　不过达拉萨接着说道：“除了表示谢意，我还要向各位道歉。”
　　“道歉？”
　　几人一愣，立刻反应过来。
　　达拉萨点头说道：“不错，我了解了这次任务里我们有的队员对贵团不够礼貌，他们今天没法来，当然由我这个团长代表他们向各位表示歉意。”
　　罗宾也迅速跟上来说道：“团长，这次的事情我有很大责任，应该由我向杜团长表示歉意。”
　　哇塞，四级佣兵团的正副团长一起道歉，这个面子可真够大的。
　　这回不光是杜甫，几人都跟着他说道：“不敢当，误会而已，误会而已。”
　　伯金斯显然也没料到这种情况，震惊过来，忙笑着说道：“是啊，小误会，解决了就好。”
　　达拉萨笑着说道：“王子殿下还要给我介绍几位朋友，我就先过去了，杜团长，回头我再去拜访，上次的任务我还有些问题想向几位请教一下。”
　　人家这么客气，还能说什么。
　　杜甫自然微笑着说道：“没问题，随时欢迎您的来访。”
　　李白眉头微微一皱，他自然明白这个达拉萨是想请教的什么，不过这个人看起来就很精明，不是那么容易糊弄的，看来他回去得再思量一下，可不能让他看出什么破绽来。
　　“团长，又有人过来了。”
　　众人刚坐下，李白又提醒杜甫，不过这次不是看到，而是感觉。
　　从刚才起他就一直感觉到有几人在盯着他们看，而且这几人的体内似乎有一种特殊的能量，所以感觉才特别明显。
　　转过头去看了一眼，伯金斯苦笑说道：“那两位是神恩教廷内廷的大人物，武士小队的队长格林顿和白衣教士华普西先生。”
　　果然是冲着他们来的，华普西的态度非常的好，格林顿的态度也不像上次那么僵硬，温和了许多，有了伯金斯的介绍，双方的见面介绍会气氛也很不错。
　　只是最后华普西离开的时候交代了和达拉萨差不多的话的时候，让羔羊佣兵团的几人已经感觉形势好像有点不太对劲。
　　伯金斯的眉头已经第二次紧皱了，他可是知道一些这次任务的内情的，看来这次真的有麻烦了。
　　不过他没在几人面前表现出这种态度来，坐下来就笑着说道：“杜团长，黄金佣兵团的正副团长，神恩教廷的高级人物先后来拜访你们，你们这回可要出名了。”
　　杜甫自然明白，苦笑着说道：“伯金斯队长，你忘了你自己也是一个大人物了。”
　　事实上，伯金斯说的非常正确，他们现在的确已经成为了大厅里绝大部分人的焦点，一时间，原本在卡兰斯默默无闻的羔羊佣兵团一下子成为了卡兰斯上流社会的话题中心。
　　“杜团长，王子殿下他们也过来了。”
　　这次是伯金斯发现的，众人掉过头去一看，只差晕倒，这是干什么？
　　不仅是瓦伦王子，还有露丝公主，旁边陪同的两位是火凤商会的雷克斯和卡兰斯的少城主亚里斯，哪一个不是跺一脚，卡兰斯都要抖上几抖的大人物。
　　几人相互看了一眼，齐齐苦笑起来，这下问题真的大了。
　　第一百二十一章 晚宴
　　“杜团长，我们一起过去吧！”
　　伯金斯赶忙站了起来，刚要迈步，随即转过头来对着杜甫说道，他可不敢再继续坐在这里，等着王子殿下上门来问候他。
　　杜甫笑着点了点头，跟在伯金斯的后面，可刚迈步，想起了什么，回头一看，嘴角不由自主的颤动了两下，不禁一头的冷汗，不知道该说些什么的好。
　　这几位在干吗，难道想对着王子殿下耍大牌吗？
　　只见李白他们几个还全都坐在那里，自顾自的吃着呢，感情是把他将全权代表了，平常怎么没见他们这么乖巧呢？
　　“潇洒，还不赶紧把他们带过来。”
　　听到杜甫低声命令，李潇洒无奈的将几个缩头乌龟一一给揪了出来。
　　没办法，这些人不是不擅长交际，典型如苏车，也有人有不能告人的苦衷，最新鲜的典型就是李白了，开始第一眼瞄到那个喜好调皮捣蛋的公主过来的时候，他就恨不得把自己的脑袋给塞到面前的盘子里去，奈何李潇洒第一个就把他给揪了起来，果然天下没有白吃的晚餐。
　　悄悄的横了一眼身后这几个不听指挥的家伙一眼，看到伯金斯已经跟瓦伦几人接上头了，杜甫也赶忙笑着迎上去。
　　早死早超生。
　　知道杜甫在交际方面也不擅长，几人索性也一起拥了上去，只有李白悄悄的缩在后面。
　　一见面，几个有心人都是微微一愣。
　　不得不说，跟杜甫他们比起来，李潇洒更象是一个天生的衣服架子。一套略微有些华丽的新衣穿在他的身上。气质跟佣兵打扮时完全不一样。虽然稍稍有些颓废，不过比在场地那些人模狗样的贵族们更有几分贵族的气势。
　　相比之下，杜甫李白他们可就没那么惹人注目了。
　　不过，摩柔和杜青青却也吸引了不少目光。
　　摩柔今天的打扮颇有几分佣兵的野性气息，虽然不象在场的那些贵妇小姐们那么华丽，不过大胆的服饰让她的魔鬼身材暴露无遗，别的不说，光是那一双冲天高峰之间的窄隙就不知道收罗了多少收不回来的色狼眼珠。
　　杜青青还没有摩柔那么大胆，只是一套漂亮裙子，虽然没有那些小姐们打扮的那么华丽。也没有那么多闪亮的首饰，却显出了几分女儿家的清新本色。
　　“王子殿下，您好。”
　　“杜团长，你好。”
　　看到杜甫跟瓦伦他们在那里做着无聊的寒暄，李白有些头皮发麻，因为那个刁蛮的小公主一直皮笑肉不笑的盯着他，而且现如今本城的三号人物卡兰斯少城主亚里斯也正时不时的含有深意的扫视着他们。
　　其实亚里斯的目光其实再正常不过了，一个令王子殿下如此重视的佣兵团，当然值得他多关心一些，怎么说他才是地主了。
　　再说了。美色动人心，摩柔两女地质量在今天的晚宴上怎么说也是第一流的，是个男人都会多看几眼，只是李白有些做贼心虚罢了，谁让他刚刚破坏了人家的计划，顺便搞定了人家一群小手下。
　　说曹操，曹操到。
　　正当李白犹豫着是不是该潜逃的时候，却见到有一个军官模样的年青人走进了大厅，对着亚里斯做了一个隐秘的手势。
　　果然，亚里斯立刻跟瓦伦告退。走到了一旁，那军官立刻走了过来，附到他的耳边小声念叨了起来。
　　不过那个军官的声音太轻了。而且说的也很快，虽然李白暗地里动了点小手脚。也只隐约听到了零碎地几个词语。
　　“女人，失踪，火灾……。”
　　不过看到亚里斯那骤然变青的脸庞，李白多少能猜测到他们谈论的就是自己下午做地好事。
　　只是这个消息亚里斯应该很早就收到了，怎么会拖到现在呢？
　　当然这也是他造的孽。
　　他下午地时候活埋的那人是那一片混混的老大，也是亚里斯分派在城里的直属联系人，他之所以没有立刻将夜狐交给亚里斯，一是想问出些什么重要的东西好向上司邀功，二来象夜狐这种大贼家底一般都比较丰厚，怎么也想发点小财不是？
　　那些混混没有找到自家老大的尸首，自然以为他逃出去了，自然将全副精力都放在寻找自己的老大身上，要不然这个消息也不会到现在才传到亚里斯这里。
　　不过，李白当时还以为那家伙不过是在说大话，没想到竟然是真的。
　　活该，谁让你好好的城主少爷不做，专干那些乱七八糟的事情。
　　不过这好像不是第一次了。
　　李白不由想起来上次栽在自己手里的，好像也是亚里斯的手下，难道他们真的天生有仇？
　　亚里斯听闻突变，虽然脸上尚且维持着虚假的笑容，可眼中寒光却泄漏出了他的怒火和杀意，不过那寒光也是一闪即收，反而露出了一个更加灿烂的笑容，因为他正好瞄到瓦伦的目光朝他这边扫了过来。
　　他边微笑，边轻声跟那军官说了句话，那军官微微点了点头就沿着墙边的暗影波澜不惊的退了出去。
　　“把人给找出来。”
　　这次，李白听清楚了，只是不明白找的是他这个凶手，或是夜狐这个逃犯，还是那个被活埋的倒霉蛋。
　　“小白，不要东张西望的。”
　　正当李白脑中乱转的时候，李潇洒突然轻轻的碰了一下他的胳膊，小声提醒他。
　　确实，在王子殿下面前做这种事情就有些失礼了。
　　真无聊，都是一些废话。
　　李白听了几句又开始走神。开始偷偷打量起来。毕竟这个宴会的档次够高。可以看的东西还不少。
　　譬如，美女。
　　虽然不是个个都如摩柔那般出色，可也有不少值得一看。
　　那些个贵妇小姐一个个都打扮得花枝招展，凡是能袒露出来的基本都露出来了，光洁诱人的大片胸脯，白花花的大腿，怎么勾魂怎么来，毕竟卡兰斯的年轻俊杰十有八九都出现在这里了，无论是准备相亲的，还是准备红杏出墙的。都得趁现在努力不是？
　　嗯，这丫头长得还不错，虽然长得不怎么样，可白白嫩嫩的看起来还不错，可以打个八十分。
　　哇，这个够开放，都快把胸前的两大块都露出来了，还时不时的风骚的露露大腿，不知道吸引了多少色狼的眼球和口水，勉强够个八十五分。
　　晕倒。我吐。
　　这种货色竟然也敢到这种地方来丢脸，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，腰差点比水桶都粗，竟然还学着人家抛媚眼露大腿，恶心人不是，那大腿都快赶得上大车的粗了，给个鸭蛋还要倒扣她五十分。
　　看她东张西望的，难道还想在这里猎艳不成？
　　果然，接到她绣球的家伙无一例外的都扭过头去。装作视而不见，最后只能死命拖着自家的三寸丁龌龊老公，看得李白差点笑出来。
　　不过总的来说。虽然没太多极品，不过总体品质还可以。大半都还称得上美女，也让李白开了开眼。
　　大概扫视了一圈之后，看到那些人肆无忌惮调情的模样，李白突然明白过来。
　　看到李潇洒应付自如的样子，以前肯定是宴会的常客，他在那方面知识经验那么丰富，恐怕跟这脱离不了干系。
　　“小白，看到什么好事了，这么开心？”
　　正远程窥视着两人在一角偷偷的调情的李白一惊，忙转过头来，见到李潇洒正朝着他笑呢，至于王子殿下正带着他的妹妹走向另外一群人，杜甫也如释重负的松了一口气，这种事情实在太劳心费神了，早该让潇洒来交涉。
　　“没看什么啊！”
　　看到摩柔她们的注意力也被李潇洒的提问给吸引过来了，李潇洒赶忙作出一幅极其茫然的模样回答他，深怕被看出什么来。
　　“哦？”
　　李潇洒似笑非笑的看了他一眼，不过看他那狡猾的眼神肯定是已经发现了什么。
　　这是一个危险的话题。
　　李白赶忙转过头去说道：“团长，我们现在干什么去啊？”
　　干什么去？
　　杜甫也愣了一下，还没等他开口，李潇洒已经笑着说道：“现在吃也吃饱了，喝也喝足了，自然要好好玩玩了，这么好的机会可不常有。”
　　杜甫稍一迟疑，也笑着点头说道：“嗯，随便玩玩，不过不要生事。”说着他着重看了李潇洒一眼。
　　没办法，这小子平日里以风流自诩，这种情况下还是警告他一下的好，这些可不是他平日里碰到的那些猎艳的对象。
　　“放心，放心。”
　　李潇洒立刻明白了杜甫的担忧，嘿嘿一笑，说着顺手从一旁端起了一杯酒去找找自己的目标去了。
　　杜青青立刻一把抱住了摩柔的胳膊向着喧闹的人群挤了过去，杜甫和苏车也随即走了开去，看他们的方向，果然还是舍不下那好酒，只余下李白一人孤零零的站在那里。
　　不好，快跑。
　　正当李白有些犹豫的时候，突然发现那个刁蛮的公主竟然脱离了瓦伦身边，竟然在大厅里闲逛起来，而且目标好似就是他这个方向。
　　李白立刻有些慌不择路的开始闪人，连着换了几个地方，不知道撞破了多少人的好事，如果不是在晚宴上，恐怕早就引发群殴了。
　　形势不太妙啊，说是想躲起来，怎么看起来好像引来了愈来愈多的注意力。
　　李白立刻发现自己成为众多诅咒的目标，如果在这些诅咒中加入魔力的话，恐怕他早就去地狱度假了。
　　还是那个字，溜。
　　不过李白这次学乖了，尽量将脚步放缓，捡着人少的空隙慢悠悠的往外走。
　　果然，这次没有再引起骚动，而且大家多在忙着交际，注意力也多是围着王子殿下他们转，他这个无名小卒相比之下自然就没什么价值了。
　　终于出来了。
　　不愧是有钱人，花园竟然修得这么大，真是浪费。
　　依着隐隐的灯光，李白慢悠悠的打量起庭院来，发出轻轻的感叹，一时间把那些麻烦事都抛之脑后。
　　“小白，好看吗？”
　　“还行。”
　　正无忧无虑打量着天上星月的李白听到有点熟悉的问话，顺口回答之后才想起来回头看看是什么人搅扰了自己的雅兴，可才一回头。
　　“啊……，呜！”
　　这一回头，李白发现自己一直躲避着的小恶魔正一脸古怪有些得意洋洋的盯着他，禁不住惊声叫了出来，不过立刻发现了自已的不妥，这样的惊叫要是被人发现了还不知道会有多少离奇的猜测和稀奇古怪的谣言要流传出来了，连忙把后半声给吞了下去，闷哼了一下。
　　“叫什么，我又没强奸你。”
　　露丝显然也是偷偷溜出来的，生怕李白引起什么骚动，有些惊惶的看了周围一眼，发现一切风平浪静才嘟嚷着小嘴不满的说道。
　　汗，这是公主说的话吗？
　　不过自己可没资格质问她，而且关乎那两个敏感字眼，还是不要提的好，李白连忙顾左右而言他。
　　“注意形象，淑女，淑女啊！”
　　可惜露丝根本不领情，别过脸去直接忽视了他的逆耳忠言。
　　李白只有无奈的切入正题：“公主殿下，你怎么出来了？”
　　第一百二十二章 发怵
　　“难道许你出来，就不允许我出来吗？”
　　露丝也发现自已的不雅言辞，微微有些脸红，发现李白十分明智的没有追着那个话题，有些骄傲也有些失意的回应道。
　　当然了，说起来露丝才是主人，而他只能算是客人，还轮不到他在这里指手画脚，李白一时语塞。
　　“小白，你出来干什么的？”露丝这是没话找话。
　　李白眼珠一转，迟疑了一下，小心的回答道：“我，我是出来乘凉的，那你呢？”
　　“我也是出来乘凉的。”
　　露丝有些得意的笑笑，依样画葫芦回答，这样这家伙就没有质疑的借口了。
　　就编吧，满嘴的胡话，屋里可还没热到需要出来乘凉的地步，更别说两人的额上连半点汗珠都没有。
　　又是一阵无语的沉默。
　　“我已经不热了，您继续乘凉吧！”
　　经过上次的事情，李白对这个公主总有些发怵，总觉得她对自已似乎不怀好意，跟她在一起太危险，找个借口就想开溜。
　　“站住，不然我叫人了。”
　　好不容易抓着这个机会，怎么能让这个家伙就这么逃了。
　　露丝一声压抑的脆喝，立刻让李白无奈的停住了脚步，没办法，要是在这里出事的话，他就是浑身上下长满嘴巴也说不清了。
　　“哼，你要是敢溜，我立刻进去告诉瓦伦哥哥，说你欺负我。”
　　你狠，看来只有缴械投降了。
　　李白垂头丧气的说道：“不溜了。”
　　看到李白的衰样，露丝满意的笑了起来，被人家捉奸在床。坏了重要试验的郁闷心情总算多少缓解了一些。
　　“快走。”
　　“怎么了？”
　　李白正垂头丧气，准备已经任人鱼肉了。
　　突然听到露丝略显慌张的话语，他不禁疑惑的问道，可是话还没有说完，就见公主竟然一把拉住自己向着庭院深处的昏暗的花园跑去，李白边不由自主的跟着小丫头朝前跑。
　　“后面有人过来了。”
　　露丝只是轻快的说了这么一句，便拉着李白快走了几步，避入了庭院灯火照耀不及的暗处，待到两人都的身影都被黑幕掩藏的时候。才停了下来。
　　“嘘！”
　　看到露丝悄然作出的禁声动作，李白也悄悄的转过头去，果然见到两人从大厅中走了出来，左右打量了一下。竟然还是直直的朝着他们这边来的。
　　“现在怎么办？”
　　要是被人看到他一个小佣兵竟然跟公主混到一起，可就麻烦了，顾不上忌讳，李白摸黑凑到露丝的耳边悄声说道。
　　却没想到黑幕中凑过头了。他的嘴唇竟然凑到了露丝的耳边，顿时一股滑腻动人的感觉从唇边迅速的传到心里，心中不禁一动。
　　“凉拌。”
　　露丝没好气的悄声回了他一句，眼神似乎正远远地膘着那边谈话边慢步走过来的两人，可骤然加速的心跳却出卖了她心中的波动。
　　她的言语动作只是掩饰罢了，刚才李白的碰触她又怎么可能没感觉到呢，更何况那股直直的吹进自己耳孔的气息还不能说明问题吗？
　　那股温热奇异的触碰的感觉。从软绵绵的嫩耳上一直传到心底，顿时一股如果被雷电刺激的轻微麻痒的感觉从耳孔上四散开来，隐藏在心底最深处的那根轻弦也似乎随之轻轻的颤抖跳动起来，一股说不清道不明的情绪从心底慢慢散播开来，这种感觉即便是她半裸时与李白肌肤相触时也没感觉过的。
　　这耳朵乃是人体最脆弱的部位之一，同样也是一个非常敏感的地方，轻微的触碰就可以让一个人兴奋起来，当然主要是指异性之间，情人们喜欢耳语呢喃也不是没有道理的。
　　不过随着那两个身影渐渐地靠近。露丝心中的那一点波澜立到化为了焦急。
　　要是被人逮到她和李白在这里偷偷“约会”，那可就真的麻烦了。
　　正当她万分焦急的时候，李白突然在一旁悄悄的拉了她一下。又一次凑到她的耳边悄声说道：“那边有地方能躲一下。”
　　顾不上分辨真假，露丝立刻随着李白放轻脚步移动起来。
　　李白说的地方也不远。不过几步远的距离，比起刚才那里，要更加的昏暗。
　　等到两人猫手猫脚的走到那里的时候，走在前面的李白却突然不动了，眼看两人越走越近的露丝立刻有些焦急的推了他一把，用几乎轻得不能再轻的声音说道：“快走啊，怎么不动了啊？”
　　李白却不禁面露苦笑，刚刚他看到这边有一个凹进去的地方，以为是条小经，走近了才发现原来只是一个建筑的花式凹槽，看那样子最多也就一人位置的深浅大小，赶忙悄声回答道：“地方太小，只能让一个人躲。”
　　露丝伸出头去看了一下，模模糊糊看到一个浅浅的凹槽，再扭头看看身后，那两个身影越来越近了，再走两步恐怕就能发现他们这边的动静了，顾不了许多，一把把李白给推了进去，自己也往里面钻，边轻声说道：“挤一下。”
　　说话间，那两个人也同样步入了这小片阴影之中，如果不是他们一直在交谈，说不定已经听到他们这边的动静了。
　　李白自然同样也发现了这个问题，不过也没办法，总不能在公主面前表演大变活人吧，只好无奈的侧身挤了进去，也好给露丝让一点地方。
　　不过下一刻，李白立刻发现自己的这个决定是何等的……尴尬。
　　侧身而立的他跟同样侧身挤进来的露丝来了个面对面的全面接触，两人立刻处于一种亲密的体贴状态，两人之间甚至连一丝缝隙都没有。
　　李白可以清晰的感觉到露丝柔弱无骨凹凸不平的身躯正紧紧的贴在自己身上。随着每一次压抑的呼吸，两人都迎来了一次更加有力的冲击，那初具雏形尚且有些生涩的一双青豆更是在几次的摩擦之后倔强的挺立了起来，紧紧的顶在同样衣着单薄的李白胸前。
　　李白轻轻的吸了一口气，满口动人的香气，当他竭力想错开身去的时候，却引起了一次更加紧密的碰撞和摩擦。
　　两人不约而同的深深的吸了一口气，这也太折磨人了。
　　感受着身下有些稚嫩的胴体的诱人起伏，李白不由暗暗叫苦。他已经不是不解风情的小处男了，这场面更是让他不由得想起了这个刁蛮公主意图“强奸”他时候的情景，虽然现在看不到，可他似乎能够凭借此刻的感觉和回忆将那动人曲线一一描绘出来。
　　露丝也是满脸的羞红。不过她的眼中却升起了几分好奇的神采。
　　这是一种怎样新奇的感觉？
　　就算是她对李白霸王硬上弓的时候也没有过这种感觉，可此刻在这狭窄的空间里，这轻微的挤压摩擦就让她心中升腾起那种欲语还羞的奇怪感觉，胸前那一双青涩的红豆随着那有力的触碰似乎正在慢慢地肿胀起来。说难受也不全是难受，是一种难以言表的奇怪感觉，让她的心也不知不觉地随之颤动起来。
　　星星之火，可以燎原。
　　动人的香气索绕在这咫尺空间之内，亲密无间的肉体接触终于让李白郁积了一个下午欲火再次勃发出来，闻到了肉香的小小白已经开始不安分的颤动起来。
　　年青人嘛，自制力难免弱一些。
　　感到李白身下有个奇怪的东西硬生生的顶在自己的小腹上。露丝先是有些好奇的挤了挤，随即发现这奇怪的东西不但没有消下去，反而更加强硬的反击着自己柔软的小腹，不由好奇的抬起头来看了看李白。
　　这下丢人了！
　　怎么上次那么暴露刺激的情况下尚且能够忍得住，这次反倒压制不住了呢？
　　可李白的心中愈是压制，小小白愈是不听指挥的更加亢奋，不屈不挠的对着目标发起更加有力的冲击。
　　露丝很快明白过来，这让自己难受的家伙到底是什么玩艺，身体竟然不由自主的发出轻微的颤抖。似乎有一股奇怪的暖流象脱缰的野马一般在自己的身体里四处猛烈的撞击，小巧的玉手里正慢慢沁出汗珠，不由悄悄捏进了拳头。
　　她的细微动作更加刺激了李白的感觉。不由更加的兴奋起来，两人的气息也愈来愈粗重。
　　不过随着那脚步声渐渐靠近两人躲藏的地方。让两人十分自觉的压低了自已的气息声，也暂时收起了胡乱的心思。
　　两人都在心中默默的祈祷，碍事的家伙赶紧离开，也好让他们出来。
　　不过这心思到底有几分是真几分是假，也只有他们自己知道了。
　　可在李白他们的静默等待中，那两人竟然停在了他们刚才站立的那片昏暗的地方，继续刚才悄声笑语交谈起来。
　　“看你眉开眼笑的，我刚才可是看到你老兄跟王子殿下搭上话了？”
　　那人压抑不住心中的得意的笑了起来，带着些微炫耀的口吻笑着说道：“几句闲话罢了，只是没想到王子殿下竟然听过我的商行的名宇，夸我生意做得不错。”
　　“看来以后还得蒙老兄多多照顾了，对了，我上次的提议你考虑的怎么样了？”
　　没想到两人竟然在那边嘀嘀咕咕讨价还价谈论起生意来了，这可让挤在夹缝里的两人开始焦急起来。
　　对那两人谈论的东西没什么概念，而且好像也没有发现自己的意思，李白他们的心思自然就收了回来，回到了这尴尬的境地之中。
　　气息愈加燥热，暧昧的小精灵在这狭小的空间里不断拨弄着两人的心弦。
　　连霸王硬上弓这种事情都敢做，露丝还有什么不敢做的，被李白的凶器顶得有些难受的她突然伸手开始调皮的逗弄起小小白来了。
　　虽然已经见过这个公主的野蛮行径，不过李白还是被吓了一跳。
　　他怎么也没想到在这种情况下这个刁蛮公主竟然敢动手对他传宗接代的宝贝指指戳戳的，真不知道她的老师到底是怎么教导她王家礼仪的。
　　他可不知道负责教育这个刁蛮公主王家礼仪的老师已经换了不知道多少个了，可整个王宫都被她搞得鸡飞狗跳的，他们哪一个又是这个小魔头的对手。
　　有趣，有趣。
　　感到自己那天万般挑逗的死蛇一样的东西此刻竟然这般的强硬起来，在去了开始的那么一点点的羞涩之后，露丝的小胆又活络起来，在发现自己的挑逗似乎有了效果之后，胆子一涨，竟然伸手一把抓住了李白的凶器。
　　那看来不起眼的死蛇一般的家伙竟然会变得这么粗硬，还隐隐有些烫手的感觉，露丝心中不禁一惊，手底下也不由自主的紧了一把，不知道是不是想测试一下小小白的硬度。
　　好大胆的丫头，这个时候还不忘占他便宜，想要人命啊！
　　虽然李白竭力错开心思，可怎么也没想到这个刁蛮公主的胆子会这么大，受到了那纤细玉手的刺激，小小白愈发兴奋起来，肿胀欲裂，象一门小钢炮一般似乎要贯穿挡在前面的柔软的壁障。
　　要是再让她这么握下去，那擦枪走火就在眼前，到时候可就真的丢人丢大了。
　　第一百二十三章 羊入虎口
　　李白赶忙伸手过去，可免不了要从两人挤压的紧密无缝的腹部插过去，那柔软温热的触感让他的手不由颤了颤。
　　露丝自然知道李白是来伸手拿“贼”的，虽然不明白他突然停了一下，却见机赶忙将手缩了回去，却不由捏了捏小手，掌心似乎犹自感到那凶器留下的几分余热，心中更是早就成了浆糊一片。
　　要命。
　　虽然露丝的手收回去了，可李白的手却不能缩回去，怎么也得要小小白安分下去，不然治标不治本又有什么用？
　　可两人之间贴的实在太紧了，实在没有什么余地让小小白躲藏，虽然在李白的强力指挥下，可随着一次次不断划过露丝柔软的小腹，小小白反倒愈加亢奋起来。
　　“别动。”
　　随着露丝一声轻得不能再轻的羞喝，已经忙得满头大汗的李白不明所以的停了下来。
　　“还不把你的手拿开。”
　　由于那两人尚且在外面窃窃私语，所以露丝的声音也压得不能再低了，生怕那两人发现什么。
　　李白停下之后才发现自已的手臂正杵在这个刁蛮的公主胸前，隔着单薄的衣衫，他可以清晰感到自己的手臂正顶在一团绵绵软肉上，那峰头的一点更是清晰的点在自已手臂上。
　　糟了，一个不注意，竟然侵犯了人家的少女禁地，不过，这软中带硬的感觉似乎跟摩柔那丰满动人的魔鬼双峰有所不同，却又别有滋味。
　　李白也不知道自己这种时候心中竟然还会生出这样的心思，不过手不放下是不行的，可小小白的问题不解决却是始终不成啊！
　　那两个家伙哪来的那么多的废话啊，还不赶紧滚蛋。
　　随着李白竭力悄声挪动自己的身躯。终于被刚才压下去的小小白发现了一丝空隙。只不过位置却是有点低，他也顾不上许多，赶忙矮身曲腿蹲了下去。终于将那硬挺的凶器送了下去。
　　终于有地方了。
　　感到小小白终于不用再受那强力挤压，也算少了几分尴尬，李白一口气还没松下去，可心又随即提了上来。
　　完蛋了。这次问题真的大了。
　　没了束缚的小小白一下子弹跳起来，没想到却顶在了一个更加柔软的地方，没待他反应过来，竟然被一双露丝的双腿紧紧的夹住了。隐隐作痛。开始还有些迷糊，不过立刻明白过来自己是顶在了最不该顶的地方。
　　这个心思一出，小小白却是愈发的高涨起来，似乎正在竭力探寻那桃源密处。
　　这种情况还不如刚才那样来的好。
　　可等到李白再想将凶器提上来的时候。哪里还动得了，那丝毫的动弹更是引起了对面这个小丫头身体的更加激烈的颤抖。吓得他立刻停了下来。
　　感到下腹的火热，露丝也终于没有了那份好奇的心思，感到那凶器赶忙在自己身下乱窜，顾不得许多，赶忙伸腿将那家伙死命的夹住，顾不得这个动作会让那家伙更加兴奋，只要让他不动就好了。
　　两人就这么尴尬的一蹲一夹，身形僵在了那里。
　　李白真是欲哭无泪，怎么变成现在这样呢？
　　不知道这算不算是羊入虎口？
　　要命，别要夹断了，那他以后一辈子的幸福生活可就完蛋了。
　　感到这个行事百无禁忌的小公主对小小白的兴趣越来越大，开始时不时的用腿间的嫩肉折磨它一下，模糊的看到李白越来越痛苦的脸色，她不禁在心中小小得意的欢呼一声。
　　这个玩具可比那死蛇有意思多了。
　　死了，死了，这次真的要死了。
　　小腹之下仿佛有一团烈焰在熊熊燃烧，偏偏对面那个罪魁祸首还来火上洗油，数不清的炮弹已经都已经进入了火热的炮膛，虽然暂时不会弄出人命，不过他可丢不起这个人。
　　时间就在黑暗中无声无息的溜走。
　　露丝是玩得开心，李白却是被折磨得已经快要爆了。
　　只要是一个身体健全，精力充沛的正常男人，能忍受这样的情况么？
　　这个答案，咳咳，不好说。
　　李白不知道该称这种混杂着甜美与痛苦的游戏，是享受的天堂，还是痛苦的炼狱呢？
　　度秒如年啊！
　　不过还好，这炼狱并没有持续太久，也没出现李白预想中那般恐怖的后果。
　　这种地方既无美酒佳肴，也无王子贵人，那两人很快就结束了讨价还价，在闲聊了几句之后，或许是禁不住李白那强烈的无声诅咒，终于轻摇慢摆的慢慢往回走。
　　待到两人一走远，李白忙不迭的从那夹缝中逃了出来，临了小小白还狠命的弹了一下露丝滑嫩的大腿，顾不得那轻微的痛楚，赶忙弯腰掩饰小小白的不轨意图，尽力吸着凉气将那凶器平息下去。
　　露丝自然感觉到了，看到李白背对着自己象个大虾一般弯腰弓在那里，窃笑着慢慢悠悠的走了出来。
　　原来他也不是没反应，看来上次是自己用错了策略！
　　不过想起刚才的大胆行径，露丝多少还是有些害羞的。
　　或许是刚才那残余的暧昧气息影响，两人一时都不知道该说些什么好。
　　无声的站了一小会，李白已经开始着急了。
　　出来已经这么久了，杜甫他们一旦发现他失踪了，肯定会到处寻找，要是再让那个魔女活捉到他们两个在一起的话，那就是黄泥巴掉进裤裆里，不是那玩艺，也是那玩艺了！
　　不过好在现在总算将那不良反应给暂时压了下去，也有脸说话了。
　　不过不比已经深尝个中三昧的李白的那般激烈的反应。尚且有些懵懂的露丝虽然经过刚才那般火热的交锋。不过到底未曾赤裸交锋，虽然也有些尴尬，不过她那活泼刁蛮的秉性却让她更早恢复过来了。
　　感到露丝从身后慢慢地走了上来。李白赶忙苦着脸说道：“公主殿下，我们现在能回去了吧！”
　　渐渐适应了那昏暗无比的丝毫光芒，露丝一边捂着嘴巴偷笑，停顿了一下。让自己的笑意平息下来，作出一幅正经无比的口吻问道：“我要问你几个问题。”
　　“好啊，要问什么你赶紧问吧！”
　　问完了，我也好走人。有了这么一丝希望。李白的话不由就大了一些。
　　“小声点。”
　　没想到李白的声音会一下子变大许多，露丝却似乎听到里面更加昏暗的地方似乎有说话声传来，忙乱之下竟然伸手一下子堵住了李白的嘴巴。
　　经过刚才那番阵仗，李白没想到露丝会有如此动作。正要开口说话，嘴巴却突然贴上了一个温暖光洁的手掌。淡淡的香气从手上直直的冲进鼻子里，煞是好闻。
　　嘴巴被堵上了，自然也就无法说话了，不过李白的嘴巴还是不由自主的在掌心蹭了两下。
　　“你干什么？”
　　感觉到手心传来一阵轻微的痒痒的感觉，正在向着花园深处更加昏暗地方侧耳倾听细微动静的露丝，赶忙把手掌给撤了回来，忍不住回过头来悄声指责着说道只是隐藏在昏暗之中的小嫩脸又染上了一层淡淡的胭脂的色彩。
　　李白无暇回味刚才的淡淡香气，无辜的一摊双手说道：“不是你要问问题的吗？”
　　露丝轻轻一跺脚，竖起手指悄声说道：“嘘，小声点，里面好像有人在说话，我们过去瞧瞧？”
　　看了一下那更加昏暗的花园深处，李白摇摇头说道：“那里面怎么可能有人，说不定是老鼠什么的？”
　　露丝还没开口说话，花园的深处又传来了一阵零乱而又细微的话语声，事实胜于雄辩，立时让李白哑口无言，露丝更加得意洋洋的横了他一眼。
　　“小白，我们过去看看。”
　　露丝犹豫再三，还是好奇心盖过了其他各种情绪，半是要求半是命令要求说道。
　　李白立刻摇了摇头说道：“不去，还不知道那里面到底是什么东西，说不定根本就不是人，而是……。”
　　他没有继续说下去，而是做了一番幽灵飘舞的动作，其意不言自明，在夜幕的掩饰下，原本有些飘逸的动作多了几分鬼魅的色彩。
　　“啪！”
　　“别胡说，怎么有这种东西？”
　　虽然李白的个子比自己要高，可公主还是伸手使劲的拍了一下他的脑袋，以示教“不过她的小脸上不由出现了一丝担忧惊骇，不过随即涌现出了更多的兴奋和好奇。
　　“谁知道，说不定真的有了，要是被它看到，我们可就麻烦大了。”
　　看到公主那在昏暗中越来越明亮的双眼，李白忙有些心惊肉跳的想把她劝回去。
　　真幽灵他都已经见识过了，不过自然不能跟这个刁蛮公主说实话了。
　　“去不去？”
　　“来人啊，有人……”
　　公主又问了一句，可是看到李白没有立刻回答自已，眼珠一转，嘴角露出了一丝狡猾的笑意，随即将双手在嘴前做出了一个喇叭形状，看样子要高声喊叫，可出来的声音却轻飘飘的，不过这却颇具威慑力，至少就立刻让李白屈服了。
　　虽然明知公主是在压着嗓子吓唬他，可李白不得不低头说道：“去就去。”
　　露丝满意的说道：“哼，算你识相。”
　　“要是出了事我可不管。”
　　虽然应承了下来，可李白犹自没有放弃将这个好奇心比常人强盛了不知道多少倍的公主劝回去。
　　“不用你管，再说你管得了吗！”
　　露丝扭头瞪了他一眼，随即带头顺着花园的小径向着声音传来的花园深处悄悄摸了过去。
　　李白无奈的一摇头，好像确实他还没那资格。
　　果然走了没几步，前面传来了更加细碎的清晰的声响。
　　李白故意作出一幅颤抖的口吻悄声说道：“前面是什么地方？不会是幽灵的老巢吧！”
　　昏暗的夜色加上李白颤抖的话语倍添几分诡异的气氛，露丝心里同样也没底，可依旧嘴硬说道：“胡说，前面就是花园里一个休息的地方，过去看看就知道了。”
　　勉强说完，露丝又回过头来强调说道：“动作轻点，不要发出声音来。”说着又领头朝前面摸过去，不过脚步却悄然慢了下来，小手更是在下面偷偷摸摸的紧紧的拉住了李白的衣角。
　　果然还是怕了。
　　不过现在看来想拉这位小姐回去是不可能了，李白只好无奈的摸了摸鼻子，悄然走到前面，要不然这位公主殿下要是出了什么事情，他也脱不了干系。
　　愈是往前面走，声音也就愈加的清晰，渐渐的两人都能听清楚，这明显是有人在说悄悄话，这个发现也让小公主悄悄的松了一口气。
　　“轻点，你个死色鬼。”
　　“宝贝，我都快急死了。”
　　“呵呵，不是那个死老头盯得紧，我早来见你了。”
　　“那个好色的死老头，怎么还不死，明明有心无力了，还要霸占你这个大美人，不知道这是资源浪费吗？”
　　“哼，就你嘴甜。”
　　虽然还没看到那正在说话的两个人，不过偷听到这里，李白他们如何不明白，看来这是两人在偷情。
　　“我们还是回去吧！”
　　第一百二十四章 将偷窥进行到底
　　趁着那两人还没发现自己这两个偷窥者，李白小心翼翼的轻声提醒着，想把这个刁蛮公主给劝回去，毕竟听起来，人家偷一次情也不容易，也别要给人家瞎搅和不是。
　　发觉不是幽灵之后，露丝的好奇心立刻就恢复了正常状态，此刻见竟然有这种好事，哪里肯轻易放弃。
　　“不行，机会难得，不好好看看怎么行。”
　　露丝边说边往前走，说着尽量放轻自己的脚步，就象是一只灵活的小猫一般，没有发出半点声音，看来已经颇有经验了。
　　李白只有无奈的跟上去，不过没走上几步，露丝就突然停了下来，害得他一个收步不及，撞到了她的后背上，不过露丝却没有发火，而是回头朝着李白一竖指头，做了一个嘘声的动作，就兴奋的朝着身前指点过去。
　　到地头了？
　　李白犹豫了一下，也伸出头去，看到眼前的情景，虽然早有准备，可也不由吃了一惊。
　　只见花园深处竟然燃着有点暗淡的灯火，一对看不清容貌的男女正相互拥抱着坐在一条长椅上，饥渴的双手在对方身上使劲的摸来摸去，那女子雪白的身躯已经露出了大半，随着那男子的抚摸挑逗，发出淫荡勾魂的呼声。
　　晕，好大的胆子，难道就想在这里办事，是不是太危险了点，想当初他和摩柔的野合那可也是选择在一个荒寂无人的地方。
　　敢这么大胆的恐怕也不是一般的人。
　　远远的看到那两位正专心致志的发展肉体的接触，李白苦着脸小心翼翼的回头劝说道：“公主殿下，我们还是回去吧，偷窥这种事情可是会长针眼的。”
　　殊不知此刻露丝的好奇心正处于巅峰状态，经过刚才那番尴尬的境况，对男女之间的暧昧已经有了一些体验，不过总有些意犹未尽的感觉，现在好不容易发现这么一个观摩的机会，如何能轻易放弃。
　　露丝嘿嘿一笑，闪亮着一双好奇地大眼。兴奋的轻声说道：“不行，今天我要将偷窥进行到底。”
　　“啊……！”
　　震惊于这位刁蛮公主的惊人话语，李白禁不住叫了出来，不过他立刻就发现了这好像不是地方。
　　露丝一手堵住了他的嘴巴，一手按在他的脑袋上。将他整个人只差揭到地底去，边小心的把自己的脑袋也缩了回来，小心的侧耳倾听，不敢动弹半分，生怕再发出不该有的声响。
　　花丛深处，那男人正全心全意的在那女子身上发掘探索，看他熟练的刺激着女子身上的兴奋点，就知道他们的关系恐怕不是一天两天的了。
　　不过那女子却似乎听到了什么。一把拍掉了男子在自己身上肆虐的狼手，略带缠绵余韵的轻声说道：“还不快住手，好像有人过来了。”
　　那男子嬉皮笑脸的将自己的手又探了过去，满不在乎的说道：“不可能，现在除了我们有谁会到这里来，是你多心了。”
　　“别动。”
　　看到那女子再一次打落了自己的手，男子有些生气的说道：“怎么了？”
　　听出来男子生气了。那女子赶忙媚声笑着安慰他说道：“别生气，我不也是怕有人来打扰咱们吗？”边说边伸手探进男子的怀里轻轻的摩挲起来，并且顺势顺着男子的胸膛向下探索挑逗开来。
　　“嗯，就应该这样。”
　　十分满意女人对自己的服侍，感受到自己刚刚有些萎缩的欲望再次勃发起来，男子满意的说道：“宝贝，是你多心了，现在怎么可能有人舍得出来。恐怕就是那个有心无力的好色老头发现你不见也不会出来找的。”
　　那女子带着些微不满说道：“自然了，平时哪里有这种机会，这次花了那么多钱才好不容易弄了张请帖，他现在肯定在忙着巴结王子殿下呢。”
　　男子淫荡的笑着说道：“嘿嘿，宝贝，别生气，要不是那个色老头忙着向王子献殷勤，我们也没那么容易在一起不是？”
　　随着男子的手在自己的身上不断的活动，女子终于又忍不住娇吟起来，媚声笑着说道：“当然了。那个死老头整天只知道钱钱钱，哪里有你体贴人。”
　　男子边猛烈地加强自己的活动，边笑着说道：“这不更好吗。那个老头一个后代都没有，死了之后钱不都是你的了吗。只要有了钱，到时候我们还不是想怎样就怎样。”
　　“就是，那个老守财奴，那么多钱他宁愿带到坟墓里，也不肯给我添些衣服首饰什么的。”那女子越说就越怨恨。
　　男子满意的笑着说道：“自然了，他哪里有我好，差点忘了，我可是给你准备了好东西，这东西花了我好几百个金币了。”
　　男子边说边从自己地怀里掏出了一个晶莹闪亮的首饰递给她。
　　女子却没有急着高兴，而是突然沉着脸说道：“你个死鬼花钱一向大手大脚，哪来钱买这好东西的，是不是干了什么坏事了？”
　　男子赶忙陪笑着说道：“不是坏事，是好事，天大的好事。”
　　那女子脸色一喜，赶忙问道：“是什么好事啊？”
　　男子却不由迟疑了一下，才犹犹豫豫的开口道：“不能说的，反正是好事，等事成之后你就等着看我升官发财吧。”
　　说到后面，男子的语气变得兴奋起来，似乎已经是十拿九稳的事情。
　　那女子却也乖巧的没有继续追问下去，满意的接过首饰，两眼放光，不住打量比划起来，在确认了确实是好东西之后，兴奋的抱着男子亲吻起来，随着男子更加深入的抚摸，配合的发出了勾魂的娇吟，愈发引起男子的疯狂欲望。
　　前戏终于做足了，两人都满意的开始剥起对齿的衣服来。显然已经忍不住要进一步的亲热了。
　　好了，不能再看了，再看就真的要长针眼了。
　　李白悄悄扭过去，看看那个刁蛮的小公主，想看看这主是不是满意了。
　　汗。狂汗，冷汗跟喷泉似的往外冒。
　　只见公主正兴致勃勃两眼发光目不转睛的盯着那对激情男女的动作，那光芒简直堪比一双小太阳，热力四射。
　　露丝边看边点头，以前总是看得不清不楚，害得她就是想对李白来个霸王硬上弓，结果下手到了一半却不知道该怎么进行下去，今天总算是看到了。
　　不过就是地方有些远了。那灯光也有些暗了，光是看到那白花花的两团肉在晃动个不停，还有些不尽兴，要是能再向前一些就好了。
　　看到公主竟然想冒头出去，这前面可半点遮掩都没有，那还不肯定会被人家发现。
　　要是被那两人发现公主带着“情人”偷窥他们的好事的话，那这个事情可就真的复杂了。李白忙不迭的轻轻拍了拍她的肩膀，想提醒一下她。
　　不过他还是有些小看了这个小公主对男女之事的好奇之心。
　　如此专心致志下，对李白的动作完全忽视，被她头也不回的拍了回来，显然相比之下，还是眼前的事情比较有吸引力。
　　李白无可奈何的摇了摇头，天下怎么有这样的公主？
　　只是看着眼前的这幕活春宫，李白又岂能好过多少。
　　刚刚才经历过一番激烈交锋的他好不容易才把那凶器和色心给压下去。看着眼前的偷情男女，虽然姿色看不入眼，不过这姿势他倒是有些新鲜，也不由看得他有些口干舌燥的感觉。
　　“嗯啊，用力啊……”
　　听着那压抑不住的动人娇吟，李白不用看也知道那两人已经进行到了哪一步，确实不适宜再偷窥下去了，天知道这么大的声音会不会把什么人给吸引过来，再说他也快忍不住了，奈何眼前这个娇俏的小公主却绝对是能看不能吃的主。
　　“公主殿下。公主殿下，我们该走了。”
　　看到动作提醒已经没有效果了，李白悄声念叨了两遍。可露丝事恍若未闻。
　　这样下去可不是办法，虽然有些逾越。但也顾不了那么多了，反正更加亲密的动作他们也已经做过了，李白慢慢的靠到她的耳边，悄声说道。
　　“吵什么？”
　　感觉李白在自己耳边碎碎叨叨的象只苍蝇一般，露丝不满意的一下子扭过头来说道，生气之下尚且没有忘记压低声音，看来她还是有些顾忌的。
　　不过她却没有想到李白靠的自己如此之近，娇嫩的脸颊紧贴着李白的嘴巴滑了过去，不禁愣了一下，不过刚刚看了免费的真人激情秀之后，总有些心潮起伏，一时间就连斥责都忘记了。
　　李白却无法察觉这个刁蛮公主心中的思想波动，反正她没计较自己的冒失举动，就这么混过去也好，有些尴尬的干咳一声，压低了声音说道：“公主殿下，我们该走了。”
　　刚刚到了高潮，好戏正在上演，怎么可能现在走？
　　露丝心底也悄悄地松了一口气，心神这才真正的从那激情戏中恢复过来，有些生气地说道：“着急什么，好戏不是才开始吗？”
　　或许是受刚才激情戏的影响，这次的声音不经意间大了许多，足以让沉迷于欲望之中的那对激情男女惊醒过来，更何况他们一直都在分神注意着周围的情况，毕竟还是要小心一些，真正被人活捉的话才麻烦了。
　　那男子立刻警惕的低声叫道：“什么人？”说着眼神已经顺着声音传来的方向恶狠狠的盯了过来。
　　李白赶紧和露丝把脑袋身子都埋藏在低矮浓密的花丛里，两人紧紧的窝在一起，边感受着对方的体温和气息，边小心的透过稀疏的花枝瞧过去，连大气都不敢喘一口。
　　“不要，不要动啊！”
　　那男子刚想过来看个究竟，可怀中已经彻底陷入激情的狂乱之中的女子突然压抑不住的低声狂叫起来，犹如八爪章鱼一般死命缠绕住男子，剧烈的抽动起来。
　　那男子脸上也随之露出了激情难抑的复杂表情，显然女子的动作加强了他的快感，看他的样子显然也达到了欢乐的极致，终于忍不住低嚎一声，身体一阵剧烈的抖动，才慢慢平息下来，跟那女子紧紧的抱在一起，哪里还顾得上这边偷窥的两只小老鼠。
　　相信那个男人恢复过来之后，第一件事就要过来抓他们。
　　所以此时不走，更待何时。
　　“结束了，还不快走。”
　　不顾露丝的挣扎，李白一把抓住她的胳膊死命的把她往外拖。
　　“这就结束了？”
　　露丝还是第一次看到有人竟然敢在王家的行馆里这般肆无忌惮的偷情野合，分外的刺激，有些意犹未尽的说道，边还不死心的回头张望，可视线早就已经被矮树丛全给遮挡掉了。
　　李白无语苦笑着将这个好奇心太旺盛的家伙往回拖，天知道那两人什么时候会追过来。
　　“喂，小白，是不是那事情都是这样？”
　　“说啊，不说我不走了。”
　　看着露丝有耍赖的趋势，李白只好无奈的随口说道：“应该是吧。”
　　这个姿势好像有些难度，他可还没试过。
　　露丝却对他的回答不满意，转过头来有些疑惑的说道：“小白，你上次不是骗我的吧，你该不会还是处男吧！”
　　第一百二十五章 最毒妇人心
　　谈到这个话题，李白不免有些得意的说道：“当然不是。”
　　怎么说他也是杀了个几进几出了，怎么可能还是处男呢？
　　露丝的疑心却大起来了，坚持说道：“我不相信，你得证明一下。”
　　李白大汗，这个怎么证明啊！
　　难不成要脱下裤子来让这个刁蛮公主检查一下，这事情她好像才做过，不过好像也没见她看出什么来。
　　“快走，再不走那两人就要追过来了，你不想被他们发现吧？”
　　李白对这个大胆的公主真是一点招都没有，只有无奈的回避这个话题，边说边大力的将露丝往前面拖，还要小心不要让别人看到他和公主之间有些暧昧的动作。
　　好在庭院不是太大，他的力气比起这个小丫头来也还要大上几分，终于拖拖拉拉的将还有些不死心嘟嘟嚷嚷的小丫头给拽了过去，门口已经有几个仆人模样的人在东张西望了，八成是已经发现这个调皮的公主走丢了。
　　“你先过去，他们已经过来了。”
　　感觉到身后的那两人已经处理好了后事，已经急急忙忙的追过来，别被来个两面夹攻，他可不想在躲在那里活受罪了，李白急忙催促着露丝。
　　露丝显然也认出了在门口东张西望的那衣着熟悉的几人，她自然知道他们该是在找自己，要是自己再不过去，恐怕真的要引起骚动了。
　　提着长长的裙角，露丝往前跑了两步，却又突然回过头来，微笑着低声说道：“哼，小白，我会去找你，那个问题我们还要好好研究研究，你别想着再开溜。”
　　不待目瞪口呆的李白发表自己的态度。刚刚有了一番暧昧接触，又看了一场激情好戏的她心满意足的快步朝着门口跑了过去。
　　“公主殿下，公主殿下。”
　　“殿下，您没事吧！”
　　果然，看到露丝跑过来。那几人压抑不住喜悦齐声呼唤起来，小心的上下打量着她，生怕出什么事情。
　　“没事，烦死了你们。”
　　如果不是这些下人们碍事的话，说不定她还能回去再看两段，露丝故意有些不耐烦的一昂头，掩饰自己有些复杂的情绪，看也不看几人直直的走了进去。
　　那几个仆人看到她没事。就已经谢天谢地了，哪里还在乎她发这点小脾气，就这么让她混过去了。
　　李白将露丝得意的一回眸完全看在眼里，无力的叹息了一声，天知道他是怎么招惹到这个小刁蛮的，竟然还不肯放弃，偏偏又不能轻易得罪。真是麻烦啊。
　　来了。
　　露丝刚进门不久，李白就听到了身后传来了小阵急促的脚步声，果然是担心被人发现了，这才这么快就赶过来的吧！
　　不过现在没有了那个小拖累，哪里还成问题，小菜一碟罢了。
　　随着几乎低不可闻的小段咒语从李白的嘴里飘出来，一阵无形的魔法法波动在他身体周围慢慢的展开，层层灰色的影幕渐渐掩盖住了李白的身影。与微弱灯光下的暗影化为一体，就是那家伙追到跟前也肯定发现不了。
　　果然，那个家伙气喘吁吁的跑了过来，衣衫尚且还没有完全整理好，略微有些零乱，看来他是光顾着抓人来着。
　　原来还是一个军官，只可惜李白对军队的事情几手是空白一片，不然看到那军服上的标识肯定能认出来。
　　那军官一直追到李白站的地方，那也是离门口最近的能够隐藏身形的地方了，他的手里抓着两截明显被挤压过的花枝。失望的跺了跺脚，脸上流露出复杂的神色，如果这件事情被人泄漏出去。丢人是小，麻烦可就大了。
　　“追到了吗？”
　　过了一小会。后面的那妇人也追了过来，同样有些衣衫不整，有些紧张的问道。
　　李白偷眼一瞧，那妇人姿色还不错，此刻疯狂之后更有几分成熟妩媚的风韵，看起来就是一个风骚的角色，怪不得会耐不住红杏出墙，也难怪那家伙会动心。
　　看到男子没有回答，妇人自然知道结果，缓了一口气，沉声说道：“那看到是什么人了吗。”
　　男子沉着脸摇了摇头，看了一眼灯火通明的大厅，有些担忧的说道：“要是这事传出去，那个老家伙肯定会找麻烦的。”
　　肯定了，哪个男人能忍受自己的老婆给自己戴绿帽呢，李白也在一旁悄声附和道。
　　妇人突然冷笑说道：“那就不要传出去。”
　　“什么？”
　　妇人有些得意的说道：“回去问问那些侍者，他们总知道什么人出来的吧，找出来再偷偷干掉不就行了吗？”
　　“果然还是我的宝贝更聪明。”
　　左右一打量，没看到什么碍眼的人，军官又一把抱住那妇人，胡乱的摩挲起来，边奉献着廉价的甜言蜜语。
　　倒，难道刚才演了一场还不够，还想在这里演第二场不成？
　　这两个饥渴的混蛋，难道不知道不能在公共场所传播不良信息吗，更何况还有未成年人在一旁观看呢。
　　唔，错了，他已经成年了。
　　不过这样更糟糕，难道他们不知道在一个成年男子面前表演这种疯狂的游戏有多么危险吗？
　　李白考虑着是不是该在这一对奸夫淫妇屁股后面放把火把他们给撵出去，浑然忘记了自己现在可是偷窥的第三者，不过这个红杏出墙的妇人的下一句话立刻让有些不安分的小小白恢复了平静。
　　“好了，别闹了，记得到时候不要留下什么马脚，不然你的升官发财梦可就要完蛋了。”
　　关系到自己的前程，那男子立刻满脸阴狠，咬牙切齿的点了点头。
　　好狠毒的婆娘，不就是偷看了他们的激情戏吗，长长针眼就算了，竟然直接杀人灭口。果然最毒妇人心。
　　那军官意犹未尽地在妇人胸前又抓了一把，怪笑着说道：“这种事情我又不是第一次做了，你不用担心，回去别让那个糟老头看出破绽就是了。”
　　“好了，还不快去。”
　　妇人一把打掉军官的手。借着微弱的灯光整理好自己的衣服，迈着优雅的步伐安然地朝着大厅走去，似手什么事情都没有发生过一般。
　　那军官候了一会，才跟了上去，李白这才悄悄的现出身来，想了一下，还是赶紧进去的好，不然说不定那军官会发现他这个失踪对象来着。
　　“小白。你跑哪里去了，团长没见你，特意让我过来找找你。”
　　李白刚走到门口，正巧碰到苏车来找他，赶忙低声回答说道：“没事，我嫌屋里有点闷，所以出来走走。”
　　“哦。我也正觉得屋里闷得慌，太不习惯了。”
　　苏车早就不习惯了，原本整整齐齐的新衣服现在已经被拉扯的歪歪斜斜，果然这种正式的宴会不怎么适合他，相比之下，他更习惯那种敞开胸怀，大碗喝酒，大块吃肉的篝火宴会。
　　李白边说边朝装作不经意的朝左右一打量。不由微微一惊。
　　好家伙，没想到那家伙也不是笨蛋来着，竟然知道在门口守株待免来着，此刻正紧盯着他看呢，难道就没考虑到偷窥的人会比他先进来吗？
　　或许是李白刚才露出的一丝不自然，那个军官盯着李白看了一会，突然把目光定在了李白的衣袖上，转头招过一个侍者低声询问着什么。
　　那侍者先朝着李白看了一眼，才转过头去回答他的问题，果然是在查他的身份。
　　这么快就肯定是他了？
　　李白记得自己好像没露出什么破绽。有些疑惑的低头一看，立刻就明白了，原来他的衣袖上沾了一些色彩鲜艳的花粉。该是刚才偷窥的时候不小心碰到的，也难怪那个家伙会这么快就肯定来着。
　　“小白。你们在这干什么？”
　　他们在门口稍微站了一下，杜甫就一惊发现他们的身影了，没办法，谁让苏车的身材那么显眼呢？
　　苏车苦笑着说道：“里面我待不惯，想出去透口气。”
　　“我也是，恐怕今晚最高兴的人就数潇洒了。”
　　看到李潇洒端着酒杯在大厅里来往穿梭不停，不停的跟那些漂亮的贵妇小姐们拉拢关系，偏偏每一个都被他逗弄得眉开眼笑，三人不禁相视苦笑起来。
　　“大哥，我要回去。”
　　正当三人看着李潇洒在大厅里沾花惹草的时候，杜青青突然和摩柔从一旁冒了出来，气鼓鼓的说道，看旁边，魔肉的脸色有些奇怪。
　　杜甫疑惑的问道：“青青，怎么了，这么生气。”
　　杜青青别过头去没有说话，摩柔忍不住笑道：“刚才有个家伙想占青青的便宜，结果被教训一下，就在那边。”
　　几人立刻朝着那个方向看过去，果然有一个贵族打扮的家伙正有些狼狈的从地上爬起来，一脸的尴尬和愤怒，恐怕如果不是王子殿下的晚宴，肯定已经过来寻仇了。
　　好大的胆子，这小姑奶奶你都敢调戏，丢脸也是活该。
　　杜甫沉吟了一下，皱眉说道：“嗯，你们先在门外等着，我去跟王子殿下打个招呼，顺便把潇洒给带回来。”
　　杜青青立刻点头说道：“反正我不想再进去了。”
　　杜甫知道这个宝贝妹妹的脾气，有些无奈的摇了摇头，看到瓦伦正好空闲了下来，赶忙快步走了过去，因为这位王子殿下空闲的时间实在太少。
　　在门口等候了一小会，杜甫总算带着有些不情愿的李潇洒走了出来，后面还跟着伯金斯。
　　伯金斯一直将他们送到了门口，带着些微歉意苦笑着说道：“杜团长，今晚真是不好意思，你放心，刚才的事情王子殿下已经知道了，不会给你们带什么麻烦来的。”
　　“那就好，队长，还请你代我向王子殿下表示谢意。”
　　杜甫松了一口，不管在哪里，惹上贵族总是一件麻烦事情。
　　贵族的宴会总是办得很晚，虽然杜甫他们是提前退场，可是等到他们的马车行走在大街上的时候，街道左右的店铺已经基本都关门了，路上更是难得见到一个行人，空旷的街道是一片寂静，正好跟刚才喧闹的宴会形成了鲜明的对比，不过这种空旷寂静的气氛却让杜甫他们松了一口气，对他们来说，宴会的气氛还是太复杂了一些。
　　“青青，以后可不能这么莽撞了。”杜甫想想还没放弃对自己宝贝妹妹的教育。
　　杜青青哼了一声，别过头去，娇声说道：“难道就任他占我便宜吗，刚才我已经是轻的了，不看王子殿下的面子，我肯定把他打成猪头，叫他就是爹妈来也认不得，柔柔，你说是不是？”
　　其实根本不必问，摩柔对色狼的态度众人早就已经完全了解了。
　　果然，摩柔重重的点头说道：“打成猪头这还是轻的了，要是让他落在我的手里，哼哼。”
　　话没说下去，不过那声音让车内大小两个色狼不约而同的吸了一口凉气。
　　特别是李白看到摩柔对着自己投射过来的轻飘飘的一瞥的时候，心里是拔凉拔凉的，这个魔女是在变相警告他啊，要是让她知道他今晚和公主亲密接触了一下，还抽空去看了一场活春宫的话，恐怕就要成为魔女辣手的演示对象了。
　　第一百二十六章 神秘来信
　　发泄了怒气的杜大小姐脾气来的快，去的也快，立刻转而跟众人讨论起来晚宴上的美酒佳肴，精美装饰，豪华布置，最后叹息不已。
　　众人都疑惑不解，问她为什么叹气，却不禁为她的答案齐齐笑起来了。
　　太浪费了，这场宴会的钱足够他们佣兵团的几人逍遥很长时间了。
　　总有些心惊肉跳的李白赶紧转过头去看着马车的窗外，好像在观赏月色一般，其实是生怕众人提起他的失踪之旅，还好，总算是快到他们住的地方了，不用再接受这样的无声的折磨了。
　　“咦？”
　　“怎么了，小白？”
　　李潇洒大概是酒喝多了，正靠在那里休息，听到了李白惊诧的声音，随口问道。
　　李白迟疑了一下，才开口说道：“我好像看到街上有人。”
　　李潇洒摆摆手，笑着说道：“你个傻小白，街上有人还不是正常的事情，我们不也是这么晚才回去吗！”
　　李白愣愣的点了点头，心里却活动开了，因为他刚才感应高了一股熟悉的魔法波动，应该就是夜狐的魔法装备发散出来的，只是她怎么到这里来了？
　　算起来这丫头受的伤应该还没好了，怎么这么快又出来作案了。
　　不过那丫头的身材好像也还不错。
　　接连受到强烈刺激的李白却在思索的时候突然想起了救夜狐时那丫头赤裸的身躯，那身材比刚才那个刁蛮的小公主却时要好上不少。那手感，那触感，可都是更胜一筹啊！
　　不过他随即想到了那个魔女可就坐在自己身后，竟然敢在她面前胡思乱想，真是不要命了！
　　在车内寒气和车外冷风的夹击之下，李白的色心急速无比的平息了下来，还好那个魔女没有观心的本事。
　　感觉那股波动越来越靠近，李白犹豫了一下。还是把脑袋给缩了回来。别跟夜狐正好撞个对眼，让她看出什么来。
　　可他的脑袋刚刚缩回来，就听到马车外传来了一声尖锐刺耳的啸声，随即车壁上传来了一声叮终闷响。
　　“小心。”
　　“车夫，停车。”
　　车夫自然也听到了刚才的那声闷响，正有些惊惶，听到杜甫这么说，立刻挥鞭勒马停了下来。抱头缩在那里。
　　车里的几人正静静的等候了一会外面却没有了动静，也再没有弩箭发射的声音。
　　杜甫透过窗户的间隙瞄了一眼。点头说道：“我出去看看。”
　　“大哥。小心一些。”
　　“团长，你小心点。”
　　杜甫点了点头，猛地推开车门，顾不上身上的新衣。一个熟练的前滚翻，再站起来的时候已经离开马车好几丈。小心地靠在一家店铺硕大招牌的阴影之下，观察起来，车上的众人也都小心地戒备着。
　　“好了，没事。”
　　杜甫仔细的再三打量了左右，在确认没有敌人之后，这才慢慢走产过来，车上众人也赶紧都下来。
　　李白若有所思的向着他们来的方向看去，根据速度和方向推算，刚才那箭确实是夜狐射出来的，只是她为什么要这么做？
　　“大哥，箭在这里。”
　　几人围着马车稍一打量，根据刚才听到的声音判断，杜青青很快就发现了盯着车厢顶上的弩箭。
　　“咦，箭上好像有东西。”
　　杜甫心中忽然冒出一个念头，急声说道：“快拿下来。”
　　杜青青一把抓起有些碍事的裙边，随手打了个结，这样就不会妨碍她的动作了，轻巧的在车轮上一蹬，一手拉着车门，她一个轻轻的弹跳就上了车顶，随手将弩箭给拔了下来，一个轻巧的翻身从车顶跳了下来。
　　“大哥，上面裹着字条。”
　　“我看看。”
　　杜甫急忙伸手接过字条，映着淡淡的月色稍一打量，脸色立刻就变了。
　　“团长，上面写了什么？”
　　几人都在等候着杜甫的答案，看到他脸色突变，急忙问道。
　　“前面街道有埋伏。”杜甫说完顺手把字条递给几人轮流看。
　　几人闻言都是脸色一变，李潇洒边打量着字条，边若有所思的说道：“不知道这消息是真是假？”
　　摩柔接过字条，微微一扫，迟疑了一下说道：“这好像是女的笔迹。”
　　“真的？”
　　杜甫刚才光为那个消息震撼，没怎么注意笔记，听到摩柔这么说，下意识的问了一句，皱眉思索了一下，才说道：“你们在这里有朋友吗？”
　　摩柔两女立刻摇了摇头，事实上大家都是头一次到卡兰斯。
　　众人的目光立刻齐齐移向李潇洒，确实，这里面只有他能在这么短的时间里，能结交足够多的女性朋友。
　　纵然李潇洒的脸皮足够厚，此刻也不禁红了红，赶忙否认说道：“不是我的朋友，我在这里也不熟。”
　　李白在听到摩柔说是女的笔迹的时候，就已经肯定是夜狐了，只是有些不明白为什么夜狐会向羔羊佣兵团提这个醒。
　　难道还是他露了什么马脚？
　　“那这个消息到底是真是假？”
　　李白虽然嘴里这么问，不过心里已经认了七八分了。
　　杜甫脸色一正，严肃的说道：“宁可信其有，不可信其无，而且连埋伏点都设在我们家门口。我看还是真的多。”
　　众人齐齐点了点头，这差不多就是摆明了针对他们地吗！
　　李潇洒抬头对着杜甫说道：“团长，要不我先过去看看到底有没有埋伏？”
　　杜甫立刻摇头否定说道：“不行，你连武器都没有，再说要是被那些人发现了，你一个人也没法应付。”
　　杜青青就急忙说道：“那我们现在怎么办，退回去吗？”
　　李潇洒却开口说道：“可是我们不摸清楚敌人是什么人的话，这次我们侥幸逃过一劫。下次可就不一定这么幸运了。”
　　杜甫点了点头。同意了李潇洒的说法，却没有表态，因为这着实是一个两难的选择。
　　正是俗话说的好：不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　摩柔她们不禁皱了皱眉头，毕竟如果有个不明底细的敌人暗地里等着机会给自己下套的话，那可是一件麻烦的事情。
　　杜青青突然一握拳头狠狠地说道：“要不然我们先杀过去，打他们一个措手不及。”
　　刚才的火只发泄了一半，还余一半了。哪里知道又有不长眼的家伙找上门来，这不是找抽吗？
　　其实杜甫和李潇洒都是这个意思。只是危险性太大。才犹豫难下决定，听到杜青青这么一说，立刻扭头过去看其他人的反应。
　　苏车一听到有架可打，立刻两眼发亮。
　　打架的事情虽然李白很想插一脚。可绝大多数情况下他是被排除在外的，也就是说他只有建议权。没有表决权。
　　摩柔想了想，这也确实是一个不错的主意，其实她的魔女的称号岂是白来的，哪里容得别人暗算到自己头上，她不去得罪人就好了，不过迟疑了一下，还是开口说道：“那我们的武器怎么办，他们总不会让我们把兵器取出来再开打吧！”
　　其实这才是目前最大的问题。
　　苏车突然开口说道：“这条街上就有一家武器铺，不过现在肯定已经关门了。”
　　李潇洒笑着说道：“有店就好，关门不怕。”
　　其实也不远，在苏车的指引下，几人很快就找到了那家武器铺，门面还不小，应该能满足他们的装备要求，而车夫在他们付了足够金币的时候已经溜了。
　　被人从美梦中吵醒，睡眼迷朦的老板在金币攻势下立刻两眼发光的清醒过来，还好兵器的种类都很齐全，他们基本都选到了趁手的兵器，只有苏车嫌斧头有点轻，不过已经是店里最重的了，只能凑合着用了，李白的手弩贴身带，自然就不用买了，而且杜甫他们也没有让他上场肉搏的打算。
　　看到几人那副杀气腾腾的模样，精明的店老板哪里不知道眼前这几人有问题呢，开始想趁机宰肥羊的心思此刻早就抛到九霄云外去了，只想尽快把这几个瘟神给送走，他已经开始后悔为什么半夜非要应这鬼敲门呢！
　　天知道他是什么鬼上身了，卖武器的半夜给人家开门，这跟找死有什么区别。
　　“好了，抓紧时间吧！”
　　看到东西已经挑选得差不多了，杜点头催促几人，别时间太长卞长…
　　要是那些人等不及了，那他们岂不是白忙活了。
　　杜青青点了点头，立刻过去跟老板讨价还价，反正在价格方面而恐怕没什么人能占到她的便宜。
　　看着苏车拿着明晃晃的大斧头在杜青青身后晃啊晃啊，手一松就能把自己给砍了，老板哪里还有什么心思，任由杜青青压价，赔本就赔本吧，还是小命要紧。
　　看着老板那惊恐的模样，杜甫知道原先打算把李白寄存在这里的计划已经落空了，带着全副武装的几人前脚刚出门，老板就忙不迭的关门灭灯。
　　马车还静静的停在几步外的地方，可是正当几人走向马车的时候，杜甫却突然脸色一变，似乎感觉到有些不对劲，忙挥手阻止几人继续前进。
　　正当众人戒备的时候，却见到一只丁点大的小老鼠突然从车轮下溜了出来，这才松了一口气，原来只是虚惊一场。
　　杜甫这次带着几人继续前进，不过已经拔出来的剑却没有收回去。
　　“小心，前面有人。”
　　李白刚出门的时候就感觉气氛似乎有些不对劲，不过一时倒也没注意，见到杜甫的反应才警觉起来，偷偷一探查，果然已经埋伏到他们眼前了，看到杜甫他们已然放下警戒，忙惊声叫了出来。
　　“动手。”
　　故意放出了一只小老鼠搅乱众人的视线和注意力，原本还想等几人彻底放松靠近马车的时候再动手，可己方的埋伏却不知怎么的被人识破了，黑暗中立刻有一个冰冷的声音跟着呵斥道。
　　话音未落，只见到刷刷一阵箭雨突然从黑暗中冒了出来，将杜甫几人齐齐覆盖在内。
　　好在有了李白的提醒，杜甫及时反应过来，连退两步，一阵浑圆的剑光将箭雨基本都拦截了下来，一两个漏网之鱼也被李潇洒眼明手快的解决了。
　　不用杜甫指挥，杜青青立刻连退了两三步，迅速的搭弓，连着就是数箭朝着前方射去。
　　突袭不成，立变强攻。
　　立刻有一群黑衣人忽高忽低的从周围房柱屋檐的阴影中冒了出来，跟在箭雨的后面，三两成组，拔剑围着几人默契的冲了过来。
　　看来他们原先也没指望这几箭就能解决杜甫他们，只是想趁机打乱杜甫他们的阵脚，真正的招数在后面。
　　只是他们有些低估了杜甫他们的实力，没想到杜甫一剑就解决了那些利箭，更没想到杜青青的反应也这般的快。
　　殊不知要不是这刚买的弓箭有些不顺手，她的速度还要快上几分。
　　跟在箭雨后边，原本打算强袭的一群黑衣蒙面人没料到杜青青速度这么快，正好碰上这近在咫尺的数箭，登时闹了个手忙脚乱，忙着左右躲闪，原本组好的阵形立时被打乱了。
　　杜青青自然不会跟他们客气，手底一紧，瞄准其中忙着躲闪的一个黑衣人就是连着三箭。
　　第一百二十七章 伏击
　　三箭巧妙的组成了一个品字形，将那人围在中间，无论他向何方躲闪，都必然逃不过一箭。
　　那黑衣人刚有些仓促的躲过刚才迎面的长箭，可随着犀利的破风声，品字形的三箭随即刺入他的眼帘，被掩在黑巾下的脸色顿时大变，躲闪已经来不及了，身旁的同伴刚刚被打散，也是救援不及。
　　一声压抑的低吼，敏捷的左右挥剑斩落来箭，却非常的轻松，以为杜青青手底下不过如此，黑衣人又恢复了信心，瞄到下面的长箭已经近在眼前，他借着挥剑的姿势顺手猛地侧身后退挥剑一格，这个速度挡过这一箭也是十拿九稳的事情。
　　杜青青看到他的动作，却丝毫的不在意，只是冷笑了一声，便将箭指向了别人。
　　那黑衣人没想到余下的那一箭非但比那两箭速度要快，而且力道也大了许多，本来十拿九稳的一剑却被来箭给打了开来，顺势斜插在了他的大腿上，带着他连退了两步，不过倒也错过了要害。
　　那人中箭之后却半点都没停顿，随手就将箭给拔了出来，带出一串血珠，闷哼了一声就又冲了上来，好像从来没受伤一般。
　　好狠的家伙。
　　杜甫几人相互交换了一个眼色，这些家伙不简单，对自己尚且能这么狠，那对敌人呢？
　　所以现在进攻就是最好的防守，特别是对着这些不要命的家伙。
　　“摩柔，青青和小白交给你了。”
　　杜甫又轻又快的说了一句，便拖着分量不怎么足的重剑迎面扑了上去，不过一横剑，那十足的力气还是将对面扑过来的一个黑衣人砸得飞了出去，自己被自己的长剑给划伤了。
　　杜甫满意的怒吼一声。挥舞着虎虎生风的重剑又斜劈过去。
　　看到自己的同伴一个回合就被这个大熊一般的家伙打了飞机，瞄到杜甫威势十足的朝自己扑了过来，黑衣杀手们不自觉的退让开来。
　　看到团长开战即获战果，苏车也不落后的怒吼一声，硕大的战斧带着响亮的破空声朝一个家伙兜头劈下，看到那黑衣人不敢硬接，寸步不让的追了上去。
　　不过交手了几个回合之后，杜甫他们不由都皱起眉头来，这些人的身手都比较诡秘。趋向阴柔，力道拼不过他们，就专门找一些不易觉察和防备的死角下手，而且下手狠毒。有时为了伤敌不顾自己的安全，典型的杀手作风。
　　这些招数李潇洒应付起来尚且是游刃有余，他的花哨剑法比那些杀手的剑法更加晃眼，而且他的剑速奇快。步伐诡异，黑衣杀手们应付起来已经手忙脚乱了，哪里还有空偷袭。
　　不过苏车和杜甫却有点麻烦，特别是苏车接连吃了几个小亏，被偷袭的黑衣杀手接连在背后造成了几个不浅的伤口，如果不是苏车那战斧碰着点就是筋断骨折，恐怕那些杀手会更疯狂。
　　“卑鄙的家伙。只会偷袭，有本事堂堂正正打一场。”
　　在臂上又多了一条不深不浅的伤口之后，苏车终于爆发了，虎吼一声，身上肌肉猛地暴涨，双目发出噬血的暗红色，在一个偷袭的黑衣人反应过来之前，就一下子冲了过去。
　　突然爆发之下，他的速度比先前快了一倍都不止。锋利的斧刃发出的刺耳尖啸声霎时间充满了附近几人的头脑。
　　那个黑衣人虽然敏捷的往后躲开，身体也呈现诡异的弯曲，看到斧刃在自己腰间滑过。似乎感受到那股寒意，不过毕竟躲过了不是。黑布遮掩下的脸庞难以抑制的露出了一丝满意的笑容。
　　正当他以为能逃过一劫的时候，苏车似乎已经伸到了极致的战斧寒光突然又暴涨了几分，硬生生的将那人砍成两截。
　　“啊！”
　　待到看到自己上下错位的时候，那杀手才注意到自己已经被人给分尸了，等他惨叫出来的时候，苏车已经闪电般的一个旋身，战斧也随之斜斩了上去，要时间又是一颗大好的头颅飞了出去，血涌如喷泉。
　　“小心，他狂化了。”
　　似手没有想到苏车狂化后实力有如此大的变化，那群黑衣人一下子被打了措手不及，又无法抵挡苏车的巨力，竟然被他一个人给搅乱了阵型。
　　机会来了。
　　随着杜青青连着数箭将几人逼退了几步，杜甫快速的和李潇洒交换了一下位置，却顺势联手绞杀了两个应变不及的家伙。
　　瞬间少了四个杀手，场上的形势顿时宽松了许多。
　　站在后方的这场偷袭的组织者看着自己的手下刚才还占着上风，却瞬间就产生了不小的伤亡，心下不由暗恨，天知道这些家伙怎么发现他们在前面埋伏的，让他诸多布置都派不上用场，现在只能硬碰硬。
　　只不过看来还是低估了这几人的身手，他们难道真的只是一个二级佣兵团？
　　姑且将心中的疑惑抛去，看到被保护的李白他们，黑衣头目打了个呼哨，冷声说道：“二队上，先解决后面那两个女的和那小子。”
　　立时，又有八九个黑衣人从他的身后冒了出来，加入了战团，看样子，比前一批人的身手还要高上几分，成了对付杜甫他们的主力。
　　负责围攻杜甫他们的那群黑衣人在新来同伴的帮助下，拼死将杜甫他们几人围成的有些松散的三角保护阵形分了开来，分出几人向着摩柔他们攻去。
　　还好，李白他们早就见机贴着墙壁防守，总算避免了腹背受敌的威胁。
　　“青青，你们小心一些。”
　　摩柔似乎束手站在杜青青的身旁，看到有个冒失的家伙最先直直的冲了过来，难道以为她站在这里真的只是摆设不成？
　　悄声提醒了杜青青一下，摩柔蓦然一挥鞭。那黑衣人直觉得眼前黑光一闪，一条长蛇就缠上了自己的脖颈，呼吸困难不提，更被鞭子趁势甩了出去，一头撞在了一旁的墙壁上，红白混杂，已然是死定了。
　　不过这样的突袭可一不可二，有了防备黑衣杀手情愿被抽上几鞭，也怎么也不愿被鞭子给缠上。
　　杜青青也早已弃弓用剑。和摩柔合力将李白护在自己身后，不过有些束手束脚的两人渐渐在这群杀手的亡命攻击下落了下风。
　　不过摩柔这个魔女又岂是那种受压制的人。
　　刺中了。
　　一个黑衣人看到摩柔在自己的剑前晃动，抓住一个空子，飞快的一列刺了过来。立刻刺中了一个软软的东西，立刻又用力将剑深刺了几分。
　　可是还没等他高兴，他却看到和自己作出了同样动作的另一人露出了惊惶的表情，定神看去。却发现自己并没有刺中预想的目标，而是刺中了一个类似人形的草人之类的东西，不由微微一愣，这是什么东西？
　　不过摩柔自然不会告诉他，他也永远没有机会再问了。
　　就在他一愣神的功夫，杜青青飞射出匕首已经丝毫不差的插在他的喉咙上，虽然不断后退。不过也就几步地的功夫就躺倒在地，没了动静。
　　另外一人也没能逃脱这一劫，被摩柔长鞭爆了喉咙，虽然他竭力捂住，不过那血哪里止得住，不停往外冒，非但没能救了自己的性命，反倒打乱了自己同伴的进攻步伐。
　　看到那给刺中甩开的草人，黑衣头领人终于变了脸色。悄悄汇入黑暗中，没弄出半点动静来。
　　下一刻，这个鬼魅的身影已经出现在李白他们旁边。这个狡猾的家伙竟然悄悄贴边偷袭杜青青。
　　“哼”，摩柔冷哼一声。一鞭抽在了墙上，阻住了这个家伙的步伐。
　　不过那人下一刻随即遁入了黑暗之中，仿佛瞬间消失了一般，颇得杀手神出鬼没的精髓。
　　少了两个家伙应付起来就要容易一些了。
　　“小心。”
　　正当摩柔准备向着杜甫他们那边靠拢的时候，眼尾的余光突然扫到一个黑色的圆弧形的东西带着呼啸声突然从她的身后冒了出来，待到听到李白的叫喊声再躲闪似乎已经有些迟了。
　　刚刚用密法摧起了一个草傀儡，急切之间想用出第二个草傀儡来似乎根本不可能，可黑色的圆弧似乎已经到了她的身后，手中的长鞭刚刚被一个家伙给死命缠住，躲闪已是不及。
　　看来今天的受伤是免不了了，摩柔用力侧过身子，希望能让错开要害部位。
　　说时迟，那时快，其实也不过眨眼的功夫。
　　正当摩柔以为自己要被那古怪的暗器击中的时候，身体突然被撞了开来，紧接着身后传来了一声闷哼。
　　“小白。”
　　第一个是杜青青惊声叫了出来，随后其他几人也都随之注意过来。
　　没有感受到意料之中的疼痛，摩柔先是一愣，立刻明白过来是怎么回事，立刻挥鞭退却眼前的两个敌人，调过头来才发现李白这小子正脸色苍白龇牙咧嘴的半扑在她的身上，正有一个半圆形的东西插在他的后背上。
　　原来是这家伙替自己将暗器给挡了开来。
　　这个笨蛋。
　　看到摩柔的表情，李白龇牙咧嘴的笑了笑，今天咱也英雄救美了不是？
　　“青青，你先扶着小白。”
　　既然这么急着送死，那就送你一程，虽然击中李白跟他心目中的效果相差甚远。
　　不过众人都似乎没有注意到李白刚才和摩柔之间的距离可不短，怎么这小子能一下子刚刚好的扑过来呢？
　　看到那个施放暗器的家伙竟然转而朝着李白扑了过来，显然是想趁胜追击，摩柔冷哼一声，将李白随手轻巧的推到杜青青的身旁，鞭影如一条出海蛟龙一般霎时间将那人包裹了过来。
　　这点本事就想拦住我？
　　领头的那家伙看着几乎与夜色融为一体的黑色鞭影，嘴角露出了一丝轻蔑而又有些得意的微笑，三两步一绕，竟然巧妙的绕开了摩柔的攻击，一下冲到了摩柔的跟前，这下子鞭子就无法发威了，那还不是转瞬搞掂的事情。
　　头领似乎已经看到自己手中的暗色长剑命中摩柔时的情景，何曾想到脚下突然如同陷入了泥沼一般，原本轻巧的步伐似乎一下子变得重如千个好像就连手下的剑已经变得沉重的拿不动一般，嘴角原本有些得意的笑容一下子变成了惊惶恐惧的复杂情绪。
　　看到摩柔扑过来，可是他的脚步迟缓的仿佛一个迈不动步伐的八十岁老太太一般，脚步提起了半天也没见放下，脸上的肌肉呈现出复杂的扭曲，半张的嘴巴却什么声音都没发出来。
　　只有他的眼神最为真实，疑惑，惊惶，恐惧，最后是死一般的静寂。
　　怎么回事？
　　虽然不明白这家伙的动作为什么突然慢了下来，不过摩柔可不会放弃这个送上门的机会。
　　一鞭子挡开两个想过来助攻的家伙，脚底一用力，借着那股反弹的力量突然加速从头领的身边滑了过去，另一手暗藏的匕首已然顺势切开了他的喉咙，鲜血立时喷洒开来，待快要撞到对面墙壁的时候，伸腿轻轻一蹬，立刻又加速回冲回来。
　　第一百二十八章 既痛苦又快乐
　　黑衣头领待到大量的鲜血从喉间喷出的那刹那，身体骤然获得了自由，可他只能一手死命的捂住喉咙，趴在地上，死命的抬头朝着杀死自己的那个家伙看去。
　　不弄明白为什么变成这个样子，他可是死不瞑目。
　　可摩柔根本没正眼瞧他，早就忙着对付下一波敌人去了。
　　映入他的眼帘的是刚才那个他认为没有任何本事却冲上来英雄救美坏了他好事的没用的家伙，虽然月色暗淡，不知道是不是回光返照，他却能清晰的看到那个无用小子嘴角露出的那一丝狡诈的笑容。
　　难道是他干的？
　　可是他永远不会得到答案，那个致命的伤口已经耗尽了他残余的最后一丝体力。
　　难道这家伙发现了？
　　李白看到那头领死命的盯着自己，其实已经死了，只是没想到自己一个金牌杀手竟然死的这样不明不白，死不瞑目罢了，他还以为这家伙看出来了，赶紧别过脸去，收起脸上的古怪笑容，别让别的人再看出什么破绽来。
　　没想到自己的头领会这么快被人给干掉，正见机围攻杜青青的几人听到身后的动静，只有顺势闪开，一个家伙躲闪不及，被摩柔一匕首重重的划在后背上，一个踉跄又被杜青青给迎面一下刺在了胸口部位，十有八九是完蛋了。
　　摩柔趁势冲了过来，从杜青青的手里接过李白。看了一下这么一会已经额头积满汗珠的杜青青，急声问道：“青青，你没事吧？”
　　近战可不是她的强项，刚才一阵急速攻防耗费了她不少的心力，不过对于能又消灭一个敌人，心中自然还是高兴的，听到摩柔这么问。杜青青喘了口气，笑着说道：“没事，你看看小白怎么样了。”
　　嘶，真是痛啊！
　　李白现在正龇牙咧嘴的后悔了，早知道就早些动手了，真的消灭眼前的这些家伙还不是小菜一碟吗？
　　现在害得自己还要受这活罪，好像自己已经很久没有受伤了。
　　不过李白也很快冷静下来，人在江湖飘，怎能不挨刀？
　　受伤只是早晚的事情罢了，不过他的秘密却是能多保一时是一时。
　　虽然现在看来眼前只有这些敌人。不过刚才那家伙藏了人手，暗中肯定还有人窥视，事情闹大了，人家可不会为他免费保守秘密。
　　只是这后背上的伤处也太痛了些。
　　在他的刻意防护下，那个有些奇怪的弧形暗器虽然切在他的后背上，不过却不深。虽然看起来血好像流了不少，不过却根本没有伤及筋骨。
　　不过希望这次英雄救美之后，那个魔女能不要再抓着他出轨的事情不放了。
　　也算是有失必有得吧，能用受伤换取这个魔女态度上即便是一星半点的改变也是值得的，谁让他们的关系已经不一般了呢？
　　刚刚偷笑了小半声，背部又抽痛起来，难道这动嘴巴跟后背的肌肉有什么关系？
　　你不让我好过。难道还想我让你好过。就先拿你下手。
　　这个时候，李白可是一个典型的睚眦必报的主，借着几人都无暇注意自己情况的时候，先对那个伤害了他的罪魁祸首来了个重力束缚。看你身体动不了了，还怎么动手。
　　果然轻松解决。摩柔也似乎没有发现什么破绽。
　　趁着两人移交伤员的功夫，他又对着杜甫他们那边甩出了个同样的法术，不过威力比起这边来小了许多，最多只是让那几人的动作不自觉的顿了顿。
　　不过对杜甫他们这种老江湖来说，这已经够了。
　　他们齐齐有默契的对着那些有些不明所以的杀手们发动了加速突袭，瞬间扩大了战果，杜甫和李潇洒各自重伤了一人，基本都废了，苏车一人却斩了两人，谁让他的斧头那么大，攻击起来可不是一般人能挡得住的，更何况李白还动了手脚。
　　瞬间而已，双方的力量对比再次发生了变化，如果不算李白受伤的话，杜甫他们这边的站力已经不落下风了。
　　“小白，你没事吧？”
　　看到李白那龇牙咧嘴的模样，摩柔边护卫着杜青青，边小声问道。
　　李白苦着脸说道：“我没事。”
　　摩柔抬眼一瞧，发现李白新衣的后背大片已然都被鲜血给染红了，原本有些复杂的心情顿时波动起来，不自觉的有些慌乱的说道：“团长，小白流了不少血。”
　　杜甫还没开口，场中的形势再一次发生了变化。
　　从他们的身后竟然又一次冒出了一群黑衣人，看起来跟眼前的这些杀手装扮别无二致，看他们眼中露出的喜意就知道了，他们肯定是一伙的，杜甫心中不由一沉，有些麻烦了。
　　那些黑衣杀手总算松了一口气，不知道是该诅咒，还是该高兴。
　　明明早就制定好的伏击计划，哪里知道这些家伙迟迟不上来，如果不是他们的人及时侦测到的话，谁是猎物还说不定了。
　　可头领仓促之间的计划变动却让他们大部队兵分两路，准备再玩一次伏击。
　　没想到他们却低估对方的实力，高估了己方的实力，虽然也伤了对方，不过却是最不起眼，也好像是最没本事的那个，己方的力量却被对方打了个中等残废，如果不是等着猎物逃跑上门的那些同伙还算聪明，及时过来的话，恐怕自己这些人就要被人家搞掂了。
　　现在主动权再次握到了他们手里，虽然头领已经死了。不过如果任务失败的话，他们一样没有好果子吃。
　　关于这一点，已经勉强形成了两面夹击架式的杀手们立刻形成了共识。
　　士气大震的他们立刻展开了更加猛烈的攻击，并且不少人的攻击都故意放到了受伤的李白他们那边，立刻让摩柔她们有些手忙脚乱。
　　“团长。”
　　李潇洒提醒了一声，意思自然很明白，他们这边越战越猛。那些杀手自然不成问题，不过摩柔她们那边却不定能支撑多久，更何况小白现在还受伤了。
　　杜甫怒吼一声，重重的一剑将身前躲闪不及的敌人从肩头斜斜地劈成两半，这血腥的手段和场面立时让周围其他的几个杀手不自觉的吸了一口凉气，脚步缓了缓，立时包围圈出现了一线破绽。
　　“冲过去。”
　　杜甫鼓足气劲呼喝着通知两人，并没有急着冲出包围，反而乘隙跟李潇洒他们冲到一起。
　　这配合默契的三人又冲到一起，战斗力岂止是成倍的增长。看到杜甫那血淋淋的重剑和苏车那随意挥动的巨大战斧，还敢挡路的人都不得不掂量一下自己的分量，想在后面占便宜的人又哪里躲得过李潇洒的利剑。
　　最具威力的三角军阵立时突破了杀手们有些脆弱的防线。
　　围攻摩柔他们的那些杀手立刻处于腹背受敌的状态，即使再不畏死，也不会把小命白白的送在这里，不得不让杜甫他们再汇合到了一起。
　　认识到了杜甫他们汇集到一起。对己方更加不利，杀手们突然作出了一个奇怪的动作，齐齐不知道吞咽了什么东西，攻击变得更加疯狂，受伤了也不在乎，似乎麻木了一般。
　　看到杀手们同样变了颜色的双眼和愈来愈疯狂的攻势，杜甫他们怎会不知道麻烦大了呢？
　　“柔柔。你带着小白先走。”
　　这种情况下。只有先把小白送走，他们才能更加放心的战斗，也只有摩柔最方便做这件事情，要知道比起其他武器。鞭子的功能可多了许多。
　　摩柔手底下不由一顿，让一个杀手逃出生天。头也不回地低声说道：“团长，那你们呢？”
　　杜甫信心十足的说道：“我们撑得住，闹了这么久城卫军应该就快来了。”
　　摩柔现在也看出来了，杀手们也似手发现想灭了他们基本不可能，所以大半的攻击倒都是冲着李白这个伤员去的，怎么也得制造一些战果，这样回去也好说话不是，更何况李白的零战斗力可是摆在那里的。
　　哦，不，现在受伤了，应该是负的了。
　　“好。”
　　想到李白已经因保护自己受伤，伤口还没处理，再拖下去更加危险，摩柔也果断的答应了下来。
　　“掩护摩柔。”
　　随着杜甫一声高喝，几人齐齐扩大战圈，杜青青也再次出箭加大攻势让杀手们顾不过来。
　　摩柔毫不犹豫的一鞭子卷在了旁边店铺高大的招牌上，用力一拉，就轻巧的跳上了店铺的房顶，看到杀手们一时被杜甫他们猛烈的攻击腾不出手来，顺势一鞭子轻松的将李白给卷到了自己旁边。
　　听到李白不停的吸气，摩柔眉头一动，侧目看到他后背上的血迹好像又扩大了一些，看来是被刚才拉扯到的，看到已经有杀手追了过来，立刻蹲在李白身前将他背了起来，顺手一鞭子将刚踏上屋檐的一个杀手给抽了下去，便顺着屋脊跳跃起来。
　　“抱紧我啊！”
　　背着个人本来已经跑不快了，这小子还不停的往下滑，他后背上的伤处也让她不好动作，摩柔终于忍不住叫了出来。
　　李白也发现了自己的尴尬处境，可惧于摩柔往日的威势，哪里敢随便动作，闻言，立刻乖乖的一把搂住摩柔的脖颈，让她好专心往前跑。
　　虽然杜甫他们竭力阻拦，不过还是有好几个杀手追了过来。
　　在房顶上跑也太醒目点了，摩柔也很快注意到了这一点，虽然借着鞭子，很容易在这些商铺的房顶上穿梭，不过背了个人总有些行动不便，更何况那些杀手们更是这方面的行家里手，开始拉开的一点距离在不断的逼近。
　　“注意了，我们要下去了。”
　　摩柔提醒了一声，立刻顺着旁边的一根柱子滑了下去，到了一个深巷之中，果然黑暗的小巷更便于躲闪。
　　一个冲在最前面的杀手急急忙忙的冲了下来，不过立刻被在一旁守株待免的摩柔给狠狠一鞭子卷起来狠狠的撞在了旁边的墙壁上，闷哼了一声挣扎了几下便没了动静，这让跟在后面的几个杀手不由停下了脚步，等到他们反应过来的时候，摩柔又已经背着李白溜了。
　　李白现在是既痛苦又快乐。
　　后背上伤口还没处理了，这么颠簸，怎么可能不痛呢？
　　至于快乐就容易理解多了，李白这可是第一次名正言顺的跟摩柔这么亲密的接触，双手紧紧的接着她滑腻修长的脖须，鼻端全是摩柔动人的香气，不过更大的问题还在后面了。
　　摩柔今天的礼服比较艳丽，前胸后背都有大片的肌肤露出来，李白的衣服也比较单薄，很快就被摩柔背上沁出的汗珠给弄湿了，似乎可以清晰的感受到那种滑腻动人的感觉。
　　今天他可是在欲望之海里几经沉浮，体内的欲望已经燃烧到了极点，哪里还经得起这样的折磨。
　　也不知道是不是因为不停摩擦的缘故，李白突然开始胡思乱想起来，也好让自己不那么在意背部的痛楚。
　　虽然没有摸到，不过摩柔的背部应该还是那么光滑吧，趴着就这么舒服，摸起来肯定更爽！
　　……
　　上次醉酒的时候，好像迷糊之间他们也用过这种姿势。
　　第一百二十九章 天生色狼
　　只是不知道，这个姿势跟今天那对偷情男女偷情时所用的姿势比起来，哪一种更舒服呢？
　　想到这里，李白再一次兴奋起来，虽然他拼命压制，可摩柔蒸腾起来的那熟悉而又动人的体香似手变成了有意识的催情气体一般不停的往他的鼻孔里钻去。
　　虽然明知这是一件很危险的事情，要是让摩柔发现了，不知道会不会把他扔给后面的杀手。
　　可不管李白怎么努力，他的心思还是不停的绕着这个问题转，当日醉酒风流的激情场景似乎放电影一般清晰的一一回放在他的眼前。
　　勾魂的姿势，动人的娇吟，还有那狂野的动作……
　　突然感到李白喷射到自己的耳边的气息似乎粗重了许多，摩柔快速的回头瞄了一眼，发现李白的小脸蛋泛起了一种不正常的红色，不由心下一惊。
　　难道是伤势恶化了？
　　殊不知那伤口早就被李白自己悄悄处理过了，血也早已不流了，如果不是不好动手，他连那暗器也取出来了。
　　摩柔可不知道，还以为是李白的伤势因为剧烈的波动恶化了，看来要抓紧时间处理一下，不过那些讨厌的杀手穷追不舍，实在是件麻烦的事情。
　　不过人家一个人总比她背着个人跑的要快一些，如果不是她占着先行者和天黑的优势，再时不时的埋伏一下那些家伙，让他们不敢冒进，不然恐怕两人早就危险了。
　　“小白，抓紧了，我要甩掉他们。”
　　摩柔说着将鞭子从背后一绕，将他紧紧的束缚在自己身后，左右一打量，蓦地提高了速度，冲进了一个更加深长的巷子。
　　用鞭子做武器就是好。用途多多。
　　可惜摩柔对这里的地形不怎么了解，不然现在正好绕过去跟团长他们会合，相信城卫军现在应该已经帮他们解围了。
　　李白此刻正陷入无限的风色遐想之中，闻言下意识的往上簇拥了一下，用双臂用力的夹住摩柔的脖颈，双臂却自然地落到了摩柔的胸前。
　　奈何摩柔的双峰太魔鬼了，李白的手也自然而然的落在了上面。
　　感到摩柔一个剧烈的颠簸。自己的身子似乎要滑下来了，陷入遐想中的李白下意识的赶紧抓住手底下的救命稻草，顿时一双丰满的肉团陷入了李白的魔掌之中。
　　李白不禁倒吸了一口凉气，果然还是那股熟悉的柔软火热的感觉，手指竟然自动自觉的峰头那饱满的两点上轻轻擒动起来。
　　没办法，虽然没做过几次。不过这个动作已经有点习惯成自然的味道了，谁让摸起来的感觉那么舒服呢！
　　刚才就注意到了李白的有那么一点点不轨的动作，不过忙着摆脱身后追兵的摩柔也没在意，心里也安慰自己只当是块大肥肉落在自己身上。
　　可何曾想到这个小子竟然敢一下子就捞过界。
　　要害之地毫无防备的被人侵占，而且这小子还敢那样的动作。摩柔心里一慌，差点一口气都没提上来，脚底下一个踉跄，差点摔倒。
　　“小白，你在干什么？”
　　听到摩柔的一声雷霆怒喝，李白立刻清醒过来，干笑了两声，忙不迭的把好色的双手给缩了回来。
　　这个时候狡辩的话可不是什么好主意。
　　“回头收拾你。”
　　果然。看到李白乖乖缩回去之后。摩柔怒哼了一声，看到刚刚被拉下了一些的几个杀手又从身后缀了上来，有些慌不择路的找巷子就钻。
　　李白松了一口气，额头上冒出了一层冷汗。暂时逃过一劫，不过好像这是头一会在这么清醒的情况下占领重地。那大团的饱满粉腻的感觉似乎牢牢的印在他的掌心，缩回来的脑袋紧紧的贴在跟摩柔脖颈上光滑的肌肤不断摩擦，两下夹击，被他辛苦的压制了半天的小小白终于不畏强权的起了反应。
　　完蛋了，这次这个魔女真的要把他给抛下来了。
　　愈是拼命压制，可小小白就愈敏感，贴在摩柔那光洁的后背上不断摩擦，更让李白的一番努力的压制前功尽弃。
　　不过令他有些奇怪的是，摩柔这次并没有警告他，难道是没发现？
　　怎么可能呢？
　　感到后面有个东西死命的顶在自己的后背上，而且抵抗的意思愈来愈强烈，摩柔又怎么不知道是怎么回事呢，立刻反应过来，面红耳赤，火冒三丈，整个人似手都要燃烧起来一般。
　　竟然在这个时候来占他的便宜，难道这个小子真是个天生的色狼，这种要命的时候竟然还在想这种事情，看来不好好教训他一顿是真的不行了。
　　感觉摩柔的速度一下子提升了不少，体温也跟着上升了不少，李白明白摩柔肯定是发现了他的不轨行为，可小小白的反抗越来越强烈，他的全副心思都放在怎么让他安分下来，一时间倒也没时间考虑这个魔女会怎么来处置自己。
　　这个家伙竟然敢在自己背上做这么肮脏的事情，而且还不知道悔改，摩柔终于忍不住一下子停了下来，回过头去准备好好的教训他一顿。
　　“咦？”
　　看到刚跑到巷子口的摩柔突然停了下来，让包抄过来，埋伏在巷口准备也来个守株待兔的杀手小小的惊诧了一下，难道已经发现他了？
　　不过惊讶归惊讶，他手底下的动作却不慢，已经飞快的一剑朝着摩柔的咽喉要害刺去。
　　“小心。”
　　摩柔虽然没看到，不过看到李白脸上骤然紧张的表情，眼角的余光果然瞄到一个家伙扑了过来，顾不上回头，连忙快步连闪，希望能躲过这一劫，不过这么近的距离几乎不可能。
　　一声闷响伴着一声闷哼。
　　摩柔飞快的掉头一看，原来是李白举臂替她挡住了这一剑，不过不知道为什么对面那个家伙愣了一下。随手抽出腰间的匕首逼退那人，从巷口冲了出去。
　　现在可不是决战的时候，后面的敌人已经又追上来了。
　　“小白，你没事吧？”
　　看到李白再次替自己挡了一灾，摩柔纵使有满腔的怒火现在也发不出来，有些担心也有些不甘心的问了一句。
　　“我没事。”
　　李白这倒不是假话，只是浅浅的一道伤口罢了。如果不是为了不让摩柔看出破绽，恐怕他连那点血痕都不会留下。
　　那杀手发愣也正是因为如此，明明刺中了，可他怎么感觉如中败革，似乎根本没伤到那人一般，不过他很快反应过来。竟然随手从自己的怀中掏出了一张手弩，比李白的那只要大些也要粗糙一些，毫不迟疑的举弩就对着李白来了一下。
　　李白没怎么注意这身后的动静，反倒是摩柔听到了，而且立刻就明白是弩弓发出的声音。立刻毫不迟疑的侧身过来，结果弩箭从她的身前射了过去。
　　“你，你没事吧？”
　　趴在后背上李白看不清楚摩柔到底是怎么回事，不过听到摩柔似乎发出了吸气声，赶忙问了出来。
　　摩柔喘了一口气，平声说道：“我没事。”说着就背着李白折了开来，借助墙壁阴影的遮挡来躲避弩弓。
　　哼，刚才挨一下已经被你们面子了。竟然还敢穷追不舍。而且十有八九还伤了摩柔，真是给你点颜色，你就开染坊了。
　　天堂有路你不走，地狱无门自闯来。
　　看到摩柔有些担忧的头也不会地狂奔。后面那些家伙竟然还穷追不舍，李白终于对这些家伙没了耐心。悄悄的转过头去，见到追兵转进了身后的巷子，悄悄的用没有受伤的手臂对着小巷口指点了一番，立时一层肉眼不可见的暗色薄膜混入了黑暗中，将巷口封堵了起来。
　　“发什么愣，还不快追。”
　　从后面追过来的杀手看到自己的同伴竟然在发愣，厉声训斥了一声，那人立刻清醒过来，跟着冲了过来，可是却在巷口齐齐撞翻了。
　　“怎么回事？”
　　难道是鬼打墙，不过他们是怎么过去的？
　　那个杀手刚才撞了一下就感觉有些怪异，这么一撞，立刻有些紧张的叫了出来，不过他们立刻发现了这声音好像就在自己的耳边回荡，让惊魂未定的几人更加紧张起来。
　　“火，火！”
　　“哪里有火？”
　　对自己同伴的惊惶看不过去，最先反应过来的人刚想让他安定下来，又被他的话搅乱了心神，更认定他出问题了。
　　可顺着他手指去的方向，却看到原本单单月色下昏暗无比的小巷的地上竟然蒸腾起一股更加纯粹幽深的黑色火焰来，没等他反应过来，那黑色的火焰已经高涨起来，将几人尽皆吞噬进去了，顷刻间连灰尘都没留下来。
　　哼，地狱之火的陷阱岂是普通人能抵挡的。
　　摩柔没有看到后面那古怪的火焰，更没听到那些人惊恐的哀号，虽然有些不明白那些杀手为什么突然不追了，不过认出了眼前有点熟悉街道的她心里的底气又足了一些，犹豫了一下，立刻加紧往他们刚才战斗的地方赶去，希望赶得及跟杜甫他们会合。
　　怎么回事，人呢？
　　等到他们好不容易悄悄摸到他们被伏击的那条街道的时候，他们惊讶的发现除了地上那大滩大滩的鲜血之外，别说是人，就是连刚才战斗中被他们杀死的黑衣人留下的尸首都没见到半具。
　　摩柔赶紧把李白从身后放了下来，开始仔细搜索起来。
　　李白有些衰弱的扶在道旁一家店铺的墙壁上，总要有些伤员的样子吗，低声问道：“团长他们呢？”
　　摩柔借着昏暗的月色在地上摸索了一番，特别是在血迹旁借着月色仔细勘察了一番，才回过头来松口气说道：“团长他们应该没事，那些血迹大多是我们先前在的时候战斗留下的，血迹里也有许多杂乱的马蹄印，应该是负责巡逻的城卫军听到动静赶过来帮团长他们解了围。”
　　李白也松了口气，虽然对杜甫他们的实力比较有信心，不过此刻才真正放下心来。
　　“我们回去看看，说不定团长他们已经回去了。”
　　说着，不待李白表态，摩柔又一下子把他背了起来，快步朝着住的地方赶过去。
　　看李白这个伤员的衰样，确实不适宜赶路来着。
　　可是等到他们回到住处的时候，屋里却是一片漆黑，摩柔快速搜索了一遍，却没有发现任何杜甫他们回来过的痕迹。
　　看到摩柔脸上的担心，李白提议说道：“要不我们到城卫军总部去看看。”
　　摩柔却摇摇头说道：“不用，团长他们应该没事，先，先把你身上的伤势处理一下。”
　　汗，差点忘记自己好像还是一个重伤员呢，李白立刻点了点头。
　　手臂上的伤口自然一下就搞掂了，虽然看起来好像流了一些血，不过只是浅浅的划伤而已，早点解决也免得摩柔看出什么破绽来，不过后背上的伤口却有些麻烦，眼睛看不见怎么处理，而且回头不免要牵动背部的伤口，要命啊！
　　看到李白龇牙咧嘴的拼命扭头往回看的样子，摩柔嘴角抽动了一下，走过来说道：“趴下来。”
　　看到李白听话的趴在桌上，摩柔看着大半截露在外面的暗器，在李白的心惊胆战中，拿出了一把精光闪亮的匕首。
　　“这是干什么？”
　　第一百三十章 不打自招
　　李白有些凉酥酥的问道，难道是要惩罚他，准备对小小白下手了？
　　在有些昏暗灯光的映射下，怎么看摩柔脸上的表情都有些阴森，想起自己刚才的逾越行径和这个魔女一贯手段，也不由他不担心。
　　听到李白说话都带颤音了，摩柔差点忍不住笑出来，只是看到他背部伤口周围的衣物和血液都已经纠结到了一起，立刻平静下来说道：“不要动，我是要帮你处理背上的伤口。”
　　说着，她伸手将匕首往下快速的一划，力道却是刚刚好将衣服给划裂开来，皮肤却是半点都没伤到，顿时伤处并着整个后背都露了出来。
　　“别动。”
　　李白还没反应过来，摩柔已经一把按住他的后背，已然闪电般的将那个有些诡异的暗器给拔了出来。
　　李白不由龇牙闷哼了一声，怎么还是有些痛的。
　　摩柔却直接忽视了，看到伤口泛起了鲜红血色的时候，这才放下心了，看来这东西上面没有添什么作料，虽然多少有些奇怪，不过看他刚才活蹦乱跳兼且还能胡思乱想的样子，这点伤势应该要不了他的小命。
　　“好了，下面你自己处理吧！”
　　感觉伤口又开始慢慢的溢出血来，李白赶紧反手罩在自己背部的伤口上，在一阵耀眼白光的照耀下，差不多比上中指长的伤口立刻一点一点的愈合起来。
　　看了多少次。总觉得有些不可思议。
　　看着李白那原本就白得有些过分的后背在白光的映照下发生的违反常理的诡异变化，摩柔直直的盯着他不怎么宽阔的后背，一时间愣在了那里。
　　“怎么了，还有什么问题吗？”
　　虽然看不见。不过多少也能感觉到后背上的那个伤口已经愈合，李白抬头却看到摩柔直直的盯着自己，有些惊诧的转过身来问道。
　　“没事。”
　　回过神来，摩柔发现自己正面对着李白白花花的身体，虽然只是半裸。可依旧有一股淡淡的红晕不可抑制的冒了上来，正准备开口，突然神色一变，身体慢慢软了下来。如果不是扶着桌子，恐怕就要一下都跌倒了。
　　李白顾不上穿衣服，赶紧从桌子上爬了下来，扶住她问道：“怎么了？”
　　摩柔也顾不上责备他，皱了皱眉头说道：“不知道，只是身体突然发软。”边说她的身体似乎越来越无力，如果不是李白扶着。恐怕已经撑不住了。
　　李白皱了皱眉头，立刻开口问道：“你刚才是不是受伤了？”
　　殊不知他这么一问，摩柔的脸色突然红了起来，先是一愣，而后立刻明白过来，恨声说道：“一定是刚才那个家伙在弩箭上加了东西，早知道当时就应该杀了他。”
　　还真被她猜到了，那家伙的弩箭上确实是加了东西，不过只是粗陋的麻药，虽然会令中者浑身瘫软无力，却不会致命。
　　这并不是他们组织的制式装备，只是那个家伙私藏的防身武器罢了。要不然也不会那么简陋，上的也就不会是普通麻药了。可惜最后没能救了他的命，反倒是害了他和他的同伴。
　　其实通常情况下，中了本应立即发作才是，可偏偏摩柔就不是普通人，控草师的天生体质对普通的植物类的药性都有着分解抵抗作用，而且她染的又不多，如果不是因为体内的能量消耗太多的话，根本也不会发作。
　　“你真的受伤了，赶紧给我看看。”
　　不过李白可不知道这个，天知道那个家伙在箭上加了什么东西，已经拖到现在了，要是是什么麻烦的药剂，可就糟糕了，赶忙精神起来，有些紧张地问道。
　　摩柔多少也有些紧张，身体愈来愈麻痹，别真是加了什么致命的药剂，不过还是迟疑了一下问道：“中毒你也能治吗？”
　　李白真是急了，已经到这个时候了，天知道这位大小姐在忌讳着什么，再说了他们的关系又这么特殊，听她这么问，不假思索的点头说道：“当然没问题，你到底哪里受伤了？”
　　摩柔却是支支吾吾什么都没说出来。
　　看到摩柔那般迟疑的模样，李白突然反应过来，看来肯定不是普通地方，要不然她也不会这般的为难。
　　果然摩柔也感到自己的身体状况似乎不能再拖了下去，迟疑了一下，这才咬牙说道：“你扶我进我的房间去。”
　　果然，看来被她给猜中了。
　　不过，摩柔此刻似乎连站起来都十分的困难，李白也不敢拖延，赶紧半扶半抱的将她弄回她的屋里。
　　当然软玉温香尽在怀中，兼且美人娇无力，理论上说李白想占多少便宜就占多少便宜，不过碍于摩柔一贯的威势和此刻衰弱的情况，虽然被一天之内被诱惑了多少次，可李白还是强在自压下了心头的欲火，当然最多借着这一路上的摩摩擦擦喝点肉汤了。
　　进了摩柔的屋里，李白脚步不由微微一顿。
　　虽然李白自认还是十分爱干净的，不过跟摩柔她们比起来还是有不小差距的，姑且不论什么东西都摆放的整整齐齐，看起来就知道费了不少心思，而且屋里还弥漫着一股淡淡的香气，闻起来令人感觉十分舒服。
　　女儿家的闺房，总是和男人的有些不一样。
　　看到李白的脸色，摩柔就知道他是迟疑什么，微微脸红喝道：“还不快进去。扶我躺到床上。”
　　“哦。”
　　李白赶忙把她扶到床边慢慢躺下，小心的没有敢碰任何东西，感觉她的身体更加无力，一待她躺下就赶紧问道：“你到底哪里受伤了？赶紧给我看看。”
　　摩柔的俏脸仿佛被煮熟的虾子一般。支吾了好几声都没说出来。
　　李白真的急了，这个魔女脾气一向张扬，怎么今天这么害羞了？
　　可他也不能自己动手，也不敢催，只好焦急的扭过头去。希望能缓解一些她的羞意，可是转头的时候忽然看到墙上的一件东西，不禁愣了一下。
　　摩柔犹豫再三，究竟还是生命要紧。而且怎么说李白跟她的关系也不一般了，而且今天还救了她两次，扭过头去咬咬牙说道：“伤口就在。”
　　可是她话还没说完，李白就已经尽力屏住笑声说道：“我知道。”
　　看到挂在墙上的被撕破了兼且沾染了不少鲜血的礼服，李白就知道为什么摩柔这么难以启齿了，因为在胸前部位挂着一条长长的破口，破口上还沾着一些血色。看样子应该是那弩箭正好从这个魔女的高峰上划过，只是不知道是不是该怪她的双峰过于丰满了一些，怪不得她一回来就忙不迭的换了一身衣服，当然她是知道他是什么也不会问，什么也不敢问。
　　摩柔一愣，转过头来正好看到挂在墙上的礼服，当然也瞄到了李白嘴角的笑意，当下有些又羞又怒，可现在没有那个挥鞭的力气。只有哼了一声别过脸去。
　　知道摩柔有些生气了，李白赶忙彻底的收敛脸上的窃笑，乖巧的靠过去。悄声说道：“我动手了。”
　　摩柔虽然没有说话，不过红晕已经从脸庞向着白玉一般的脖颈发展了。
　　沉默那就是默认了。
　　当然。李白此刻是做这样的理解的。
　　尽管已经不是第一次了，不过李白还是迟疑了一下才动手慢慢解开了摩柔的衣襟，虽然理论上说他并不必须这么做。
　　不过随着他动手解开那有些宽松的衣襟，他又小小的吃了一惊，因为摩柔里面竟然没有穿内衣，一双丰满雪白的玉峰直直的矗立在他的眼前，白花花的差点晃花了他的眼，峰头的两点红梅更是差点打破了他的心理底线。
　　不过他很快快复过来，不是他不急色，只是有个更加严重的问题出现在他眼前，在那白玉一般的雪峰上横着一条长长的血痕，不过伤口已经收口了。
　　也难怪她会没穿内衣，大概是打算帮他处理好之后就回房处理自己的伤口的。
　　看着伤口泛起的粉红色，李白心底下悄悄松了一口气，看来不是什么毒药，只是纯粹的麻药而已。
　　危险既去，他的色心那就不可避免的泛了起来。
　　李白故意不露声色，装出一幅十分严谨的模样低下头去，凑到了摩柔那白玉一般的胸前，似乎正在全身贯注的打量着伤口。
　　从刚才李白动手解去她胸前衣襟的时候，摩柔就已经羞涩的扭过头去，谁让她们的关系发展一直都有些不正常呢？
　　可是从那半睁半闭的眼缝中，摩柔还是看到他的举动的，看到李白的脸几乎贴到了自己一向自傲的丰乳上，而且正目不转睛的盯着看，她已经羞得不知道该怎么才好，起伏不定的胸脯下剧烈的心跳轰声如雷。
　　不过看到李白一动不动，似乎正紧皱着眉头，她到了嘴边的呵斥又停了下来，心中多少有些着慌了，难道真的很严重？
　　她要是知道李白此刻心中在想些什么的话，恐怕就不是用鞭子，而是直接下刀子了。
　　李白虽然故意皱着眉头，不过看着眼前的美景，只差连口水都流下来了。
　　完美的饱满双峰直直的矗立在他的眼前，那两点红豆似乎感受到他的灼灼目光，更是在微风的轻轻拂动下不由自主的涨大起来，象那瞬间成熟的果实绽放出美丽的光辉，那艳丽的色彩，淡淡的晕色，仿佛是最优秀的画师在白玉般的洁净画布上作出的最动人的画卷，一股莫名的淡淡香气更是从峰上若有若无的散发出来，简直就是一份色香味俱全的动人大餐。
　　不过唯一美中不足的就是那一条伤痕破坏了整个的美感，不过好在伤口的血已经不流了，却也未曾结疤，那长长的血色反倒引射出一股邪异的魅力。
　　不知道李白正在趁机大吃特吃她的豆腐，摩柔见他这么长时间的沉默无语，还以为是出了什么大问题，不由得紧张起来。
　　这一紧张，喘息变粗了，剧烈的心跳也渐渐掩饰不住了，裸露出来的肌肤也跟着发出些微紧张的波动，当然某些部分的波动会更大。
　　看到那颤颤巍巍的美景，李白更是看直了眼，差点连口水都流出来了。
　　“小白，你在干什么？”
　　摩柔扭过头来终于发现了李白的动作看来象是检查，不过好像不是在检查伤口，反倒象是在检查某些敏感部位，不由暴喝了出来。
　　李白则是条件反射的弹跳了起来，生怕这个魔女使出什么骇人的招数对付自己这个不轨的好色之徒。
　　这不是做贼心虚么，整个一不打自招。
　　“啊！”
　　不过他一站起来更是尴尬，小小白早就无边美景的刺激下发动起来了，这一旦有了生存的空间，又没有了压制，当然当仁不让的直直挺立了出来。
　　可坏就坏在小小白无巧不巧的正好顶在扭过头来的摩柔的俏脸旁，看到那巨龙顶着两层薄布直直的的矗立在自己眼前唇边，一股莫名的气息扑面而来，立刻升起满脸的红霞，不得不别过脸去，挣扎的想坐起来，不过那惊人的情景一直在她的脑海里回荡。
　　见到自己似乎犯了更大的错误，李白立刻吓得转过身去，免得错上加错。
　　第一百三十一章 蹬鼻子上脸
　　“唔！”
　　李白正有些提心吊胆的想把色心给压下去，不过听到身后的闷哼，赶忙转过头来，发现挣扎到一半的摩柔正无力的躺了下来，高峰上的那长长的伤口因为剧烈的颤动再次张裂开来，一股鲜艳的红色正在从伤口慢慢的往外挤。
　　“别动。”
　　李白顾不上许多，赶忙再次坐了下来，用手按住了那滑腻动人的肩膀，心中回荡着那美妙的感觉，嘴里却劝说道：“我先帮你把伤口处理一下。”
　　肌肤相触的刹那，摩柔也是不由自主的一震，身体不由自主的软了下来，一股嫣红的彩晕立刻在胸脯蔓延开来。
　　这小子竟然趁机占自己便宜，回头好好收拾他。
　　摩柔在心中一遍又一遍的重复着自己的想法，好让自己尽量忽视眼前这暧昧的情景。
　　李白看起来表情肃穆的闭上眼睛，将手掌轻轻的罩在那受伤的高峰之上，不知道是有意无意，掌心跟那嫣红的果实轻轻的触碰着，随着白光在伤口上方慢慢的移动，李白的手掌也跟那嫣红的乳珠慢慢的摩擦起来，热量在两人之中慢慢的传递开来。
　　感到伤口传来一种有些清凉的感觉，摩柔就是不用看也知道伤口应该正在愈合，并且这种感觉正在向自己的全身流淌开来，似乎那股麻痹的感觉也开始慢慢的消退，身体的感觉似乎正在渐渐恢复往常的灵敏状态。
　　不过另一种更加火热的感觉却从那敏感的一点上迅速的爆发蔓延开来，随着乳峰的轻微颤抖，另外的那一点也仿佛呼应一般吹气似的膨胀起来。
　　诱人的果实在风中轻微的颤抖，那敏感的触觉仿佛在瞬间被放大了千百倍，一股似麻似痒的奇怪感觉似乎小虫一般在自己体内到处乱窜，将那种有些熟悉的奇怪感觉似乎燎原之火一般引燃了全身上下的敏感之地。
　　虽然仅仅是手掌的轻微触碰。可摩柔却感有一股温润的东西正止不住的慢慢从自己的桃源蜜处慢慢的流淌出来。
　　现在自然知道这是什么的摩柔的一张脸已经红得不能再红了。悄然紧紧的夹住自己的双腿，生怕李白看出什么破绽来。
　　可愈想那股感觉也就愈加的强烈，那股火热的感觉竟然在小腹那里盘踞下来。并且不断的壮大起来，温润的露珠也正点点滴滴的往外钻，让摩柔不知道该怎么办才好，而李白的手还在她敏感的高峰上不停的摩擦。已经有些意乱情迷的她根本忽视了为什么那么一丁点的伤口却到现在还没搞掂。
　　这个效率也太低了，以这个速度，要是受了重伤的话，那不是还没治好就要挂了。
　　不过如果她回过头来看看的话。肯定会发现伤口早就已经痊愈了。
　　现在这小子只不过在白占便宜罢了。
　　李白的手已经不知道有意无意的罩在了那丰满而又富有弹性的肉体上，虽然一只手是远远罩不住的，不过那饱满的触感却让李白的手怎么也不肯松开来。
　　一股意乱情迷的暧昧气息在房间里慢慢蔓延开来，情欲的气息随着李白那色手的悄然动作正在悄悄蔓延。
　　按理说摩柔平日里可没这么好对付。李白平日也没这么大的胆，可今天确实情况特殊。
　　摩柔今天可是处于难得的弱者状态。而且还被李白舍身救了两次，本身已经被冲击的濒临破裂的防线已经变得脆弱无比，再加上晚宴上又喝了不少酒，激斗之后心情的放松，体内能量耗尽的精神虚弱状态，在那股暧昧气氛的推动下，这一切也就自然而然的发生了。
　　至于李白就简单多了，纯粹是男人的色心在作怪。
　　一次又一次的亲密接触，激情挑逗，可偏偏又没有走到最后一步，而且看过人家的激情春宫能忍受到现在早已经到了极限了。
　　所以只需要这么一根小小的导火索，色胆包天这个词便有了最好的论释。
　　对公主还有着这样那样的顾忌招惹不得，不过对已经是“熟人”的摩柔可就没有这样的忌讳了。
　　不过话说回来，李白如果再不爆发一下，恐怕就要被不断高涨的欲望给撑爆了。
　　摩柔现在是浑身娇弱无力，意乱情迷，简单换上的服饰在李白的轻拉慢扯中被完全解放出来，在李白特地设下的魔法结界中感觉不到丝毫的寒冷，一股诱人的情欲的香气在狭小的房间里慢慢的蔓延开来。
　　看着摩柔紧闭着双眼春情满面的害羞模样，李白也已经悄然把自己给剥光了，而且双手早已占据了那一双庞然大物，小心翼翼的揉动起来。
　　点点轻柔的轻揉慢捏，彻底体验手下的那股饱满丰腻的感觉，欲望的象征，小小白已经坚挺膨胀到了极致，有一种快要爆裂的感觉。
　　悄然趴在那丰满的娇躯上，体验着那股凹凸不平的动人感觉，李白却已经不知足的将手悄然滑过光洁平坦的小腹，到达了那早已被淋漓蜜汁濡湿芳草遍布的桃源蜜处。
　　感到李白已经进犯到了自己最隐秘的地方，摩柔下意识的使劲夹紧双腿，不让这个坏家伙再前进半步。
　　“呃，小白，那里，那里不行。”
　　不过李白现在也不是初哥了，已经稍稍明白前戏的重要性了，放弃了强攻，而是点滴寸进。
　　随着修长的手指在修长滑腻的大腿间开辟出通往桃源的道路，犹如弹琴一般上下拨动不停，悄然引动那情欲的温泉不停的剧烈喷发。
　　不过从摩柔那不断加深的粉色的肌肤和胴体的悄然颤动中，看得出来效果还不错。
　　麻药初解，身体不怎么灵活，可感觉却是分外的灵敏，摩柔可以清楚地感到李白的色手在自己上下两处要害肆意蹂躏引起的每一丝轻微的波动，娇嫩的敏感之地愈发的肿胀起来。欲望早已冲破了她的最后一丝理智。压抑不住的喘息娇吟伴着身躯不住的摩擦颤抖表露无余。
　　看到手指上沾满的情欲的粘液，听着耳边饱含春情的喘息，李白哪里还忍得住。用蛮力使命的分开那双修长健美的长腿，看着桃源蜜处在自己面前毕显无疑，一个猛烈的挺身，达到了“久违”的桃源深处。
　　那极度欢畅的感觉让两人不由同时倒吸了一口凉气。不过随着更加猛烈的冲击来临了，软弱无力的摩柔只能被动的接受着那一次次激情的冲击。
　　一时间，暧昧的喘息和迷情的呜咽在房间里回荡不停。
　　“呜，呜……”
　　看着面若桃花。止不住的情欲如同流水一般从媚眼中流淌出来的摩柔。李白的双手不停在那动人的柔嫩胴体上不停的上下滑动，最后固定在了那水蛇般的细腰上，借助手下紧扣的威力，身下的动作也愈来愈剧烈。在大量分泌的蜜汁润滑下，小小白在那温软紧缩的甬道中不停进出。摩擦的火热触感不断挑动两人最敏感的神经，向着欲望和兴奋的颠峰进发。
　　不过对郁闷了许久的李白来说，这样的动作很快就有些不满足了。
　　借着俯身的姿势，李白上下两路同时发动了攻势，双手不满足的如同揉面一般不停的搓揉着那柔软的双峰，更是有些不知轻重的夹弄着那峰顶上硬如石子的一双红豆。
　　敏感的摩柔在这样的剧烈的上下夹攻下，很快在一声压抑低长的呜咽声中达到了欲望的颠峰，在短暂的僵直中释放出了大股温热的蜜汁，险些让李白把持不住。
　　不过对小小白已经好似烧红的铁棍一般的李白来说，这样的考验只是小菜一碟罢了，深深的呼吸了一口气就将那股释放的欲望和快感给压制了下去。
　　忽地想起了晚上看到的春宫，不顾摩柔的身体还软弱无力，李白立刻摆出了一个类似的姿势，将摩柔紧紧的搂在自己的怀中，体验着上下摩擦的极度快感。
　　平日里英武有力的摩柔此刻只能无力的搂住李白的脖颈，任由他肆意折腾着自己的身体，听着从自己唇边溜出去的声声呼唤，原本冷静的大脑已经被高涨的情欲烧成了混沌一片，身体也只能根据自己的欲望作出最本能的反应。
　　在声声狂野的呼唤中，摩柔迎来了一次又一次的欲望爆发，身体也愈加软弱无力。
　　李白却好像突然开窍了一般，不顾摩柔软弱无力的反对，肆意的将她赤裸的胴体摆弄出各种羞人的姿势，征伐不休。
　　也不知道折腾了多久，同样爆发了多次的李白和摩柔在耗尽了体力之后，无力的拥抱在了一起，李白的手尚且有意无意的在那已经抚弄了千百遍的魔鬼高峰上活动不停。
　　不过不得不说女人在这方面的恢复能力天生就要比男人的恢复能力要强上许多，这句话在摩柔和李白身上同样适用。
　　彻底的释放之后，药性也彻底过去了，久经锻炼的摩柔无论是体力，还是精神，都很快的恢复过来了过来，也从刚才那情欲的迷梦中彻底的苏醒了过来。
　　可是当她在一次睁开眼睛的时候，却看到李白正满脸“猥亵”的贴在自己丰满的双峰之间，一双狼手还不知好歹的东摸西摸的，立刻厉声喝了出来。
　　“小白！”
　　完蛋。
　　听到这熟悉的厉喝声，李白心底最深处的那根神经一下子被挑动了，立刻停止了手下好色的行动，小心翼翼的睁开了眼睛，瞄了过去。
　　果然。
　　看到刚才那春情满布的娇媚脸庞现在变得阴云密布，虽然李白不知道为什么天气变化来得这么快，不过待到看到摩柔竟然从枕边摸出了一把寒光闪闪的匕首之后，李白就有些慌了。
　　她还真不负魔女之名。
　　又不是在上战场，哪有什么人会把这种凶器藏在枕头下面的，也不担心要是磕到碰到了怎么办？
　　看着摩柔那敏捷的动作，肯定是麻药的药性已经过去了，李白的第一反应就是溜，天知道她想对着什么地方来一下。
　　李白忙不迭的撑起了双手，却正好按在了那一双饱满的肉峰上，这轻轻一用力，就深深的陷下去了，差点让他失去平衡差点又趴了下去。
　　好在这个动作同样对摩柔也有不小的影响，要害被偷袭，害得她一口气差点没提上来，更别说是要惩罚这个家伙了。
　　可怎么说他爬起来的动作也没有摩柔举匕首来的快，眼看已经赶不及逃跑了，李白无法，只好用自己的双手将她的一双玉臂给死命的按住，同时用身体死命压住身下这勾魂的玲珑胴体，不让她挣扎。
　　居高临下，再加上体重，暂时形成了压倒性的形势。
　　看到李白那东张西望的样子，摩柔竭力作出一幅平日里对付色狼的那副凶恶的表情，瞪着他说道：“小白，你想干什么？”
　　李白终于找到了自己衣服，正在暗恨，怎么刚才自己忘情之下，竟然将衣服给抛到那么远的地方，这不是自己给自己找麻烦吗？
　　正在计算着最佳逃跑路径的他听到摩柔的话顺口回答说道：“逃跑啊！”
　　话已出口，他才发现问题，回过头来果然发现摩柔脸上从刚才的阴云密布，已经变成现在的雨前的黑幕了。
　　“你以为你跑得了？”
　　第一百三十二章 你是我的了
　　摩柔咬牙切齿的说道，近在咫尺的李白可以清晰的听到她那凶狠的磨牙的声。
　　看到摩柔被自己压在身下，怎么都有一种成就感，李白的胆儿也大了起来，回答说道：“跑不了吗？难道你还这样来追我？”
　　这倒是，根据现在外面三比一的男女比例，这么跑出去，摩柔要冒的风险确实要比他大上许多。
　　摩柔也明白这一点，一时说不出话来，更是火冒三丈。
　　看到这小子的灼灼目光竟然故意扫过自己的胸膛，摩柔微微脸红狠声说道：“哼，你以为逃跑会有用吗，你跑了今天跑不了明天，跑得了和尚跑不了庙。”
　　李白已经测算好了从下地到穿鞋到穿衣服的每一个步骤，头也不回的说道：“我不管明天了，今天跑了再说。”
　　这小子今天这么嚣张！
　　趁着李白不注意，摩柔猛地一个翻身将李白给压了下来。
　　不过还没等她开口，她只觉得一个死蛇一般的东西突然从自己的下身滑了出去，随即大股的液体从桃源深处倾泻出来，顺着光洁如玉的大腿慢慢的向下滑，这是他们刚才合力奋斗的产物。
　　不用看，摩柔都知道那是什么东西，立时红了脸，一时间不知道是该继续按住李白，还是该动手给自己清洁一下。
　　趁着摩柔一愣神，李白在一次来了个成鱼大翻身。不过这次没有忙着继续压制。抬腿就从床上跳了下来，看来他是打定主意开溜了。
　　这个时候你还想逃？
　　摩柔为自己一时疏忽竟然让李白从自己手底下给逃出去十分的意外，不过随即在枕头底下又掏出了一件东西，脸上露出了自信的笑容。
　　嘿嘿，这次看你怎么跑？
　　眼看就要够到衣服了，身后摩柔还没有动静，看来自己这次是逃脱有望了。李白还没来得及高兴，就听到身后竟然响起了那熟悉而又有些恐怖的长鞭挥舞发出的响声，立时知道要糟糕。
　　果然。随即长鞭一下子卷在了他的腰间，趁他立足未稳的时候，已经被一下子凌空拉了回去。
　　果然，还是鞭子用了顺手。
　　看到李白朝床边跌过来，摩柔正策划着该怎么好好的教刮他一下，不过抬头一看，正好看到赤身棵体的李白正张牙舞爪的背对着飞过来。
　　那丑陋的家伙还在晃晃悠悠了，不过突然看到一个东西，让她止住低下害羞的脑袋。
　　刚才怎么没看出这个魔女还有这么大的力气呢？
　　这个不能自控的凌空姿势让他有些着慌，这个魔女不会让他撞到哪里吧，根据他的目测和抛物线原理的计算，他的落点似乎离床边好像还有那么点点的距离，是不是该展开自救呢？
　　正当他犹豫不决的时候，缠在腰上的鞭子忽然又紧了一下，似乎加了不少力气，让正处于自由落体状态的他在一次享受了腾云驾雾的感觉。
　　“别动。”
　　算算这样好像就该能落到床上了。李白正准备继续张牙舞爪，忽然听到身后摩柔有些低沉的声音，虽然不知道为什么。不过现在身落敌手的他还是乖乖的听从了指挥。
　　李白轻飘飘的落到了床上，下面有被子垫着。不怎么痛，也让他放心的坐了下来。
　　这个时候看来只有坦白从宽了。
　　李白正想问问这个魔女到底想如何处罚自己，却感到身后一个赤裸柔软的身体悄然贴近了自己的背后，一双白腻如藕节的玉臂轻轻地伸了出来，裹在他的腰间，害得他的心小小的少跳了一下，如果不是那熟悉的丰满的玉峰和顺滑的长发，李白可真的要怀疑现在身后这个温柔的女人还是不是那个魔女。
　　敌不动，我不动。
　　摸不清楚摩柔到底有什么打算，李白也只有按兵不动了。
　　话说回来，只要不挨刀子，享享这样的温柔不也是不错吗！
　　随着静默的时间无声的流淌，一股默契的温馨在两人间慢慢的流淌，李白小心翼翼的按住了接在自己腰间的那一双玉臂。
　　以防万一吗！
　　或许是李白的主动稍稍刺激了一下摩柔，她微微一震，慢慢收回了一条手臂，不过另一只手还是在李白的掌握之中。
　　正当李白疑惑的时候，突然感到背后传来了点点温润的感觉，滴滴滑落，不由心中一动，难道是？
　　或许是感应到了李白心中的疑惑，摩柔的身体突然滑落了一些，将脸庞贴到了他还算光滑的背上，那温润潮湿的感觉更加肯定了他的猜侧。
　　当他刚想回过头来看看是怎么回事，不过摩柔那突然收紧的手臂停止了他的动作，另一只手慢慢在他背部活动起来。
　　随着青葱玉指最终刮定，在一个地方上下滑动，摩柔终于开口悄声说道：“这就是刚才替我受的伤吗？”
　　感觉摩柔玉指划过的时候稍稍有些粗糙的感觉，难道是刚才没有治疗彻底，留下了伤疤不成？
　　不过看方位是对的了，李白点头说道：“嗯，只是小伤罢了。”
　　相比早有准备的他来说，这个伤口在摩柔这个半个杀人专家的眼中，可是非常危险的，正在心脏部位，如果深入一些的话，那他的小命可就危险了。
　　轻指刮过淡淡的修长的痕迹，摩柔的心里只是在反复着一句话，这是替我受的伤，这是他用他的性命来保护我的。
　　贴着那温暖的后背。摩柔的脑海中突然浮起了一些久违的往事。
　　竭尽奢侈豪华的金黄宫殿。令人羡慕无比，可给她的感觉却只有黑暗和冰冷。
　　一望无际的花园，盛开着美丽花朵，可给她留下的记忆只有染血的带刺玫瑰。
　　逝去的温暖，冷淡的面孔，嘲讽的笑容，旁若无人的傲气。竟然构成了她回忆中最主要的部分。
　　不过那份绝望很快被眼前那淡淡的伤痕和不怎么宽阔的后背替代了，早已干枯的泪腺在短暂的沉重之后变为一种莫名的温馨和幸福。
　　感觉后背上的湿润渐渐停止了，李白也松了一口气。他可没有应付流泪魔女的经验。
　　不过他的轻松也就到这一刻为止了。
　　忘却了往昔回忆的摩柔突然在他的背后站了起来，竟然用鞭子缠绕住他的脖子，居高临下气势高昂的说道：“小白，从今天起你就是我的了。”
　　“啊？”
　　仿佛没听到李白的惊讶，摩柔恍若未闻地继续说道：“从今天起我叫你干嘛，你就干嘛，让你往东。你不能往西，让你往南，你不能朝北。”
　　你当是养狗呢？
　　不过这个魔女怎么突然说出这样的话来了，正当李白想回头看看这个魔女是不是还处于正常状态的时候，只觉得脖子上的鞭子突然一紧，听到魔女厉声喝道：“别说话，我的话还没说完了。”
　　没招，只有投降了。
　　受制于人，李白立马乖乖的举起双手，半点都不敢动。
　　摩柔也似乎松了一口气。语气渐渐恢复了平常的那种高傲的口吻：“从今天起，你要认真训练，好好工作。我要把你培养成新时代的四有佣兵。”
　　李白小心翼翼的问道：“什么是四有佣兵啊？”
　　摩柔迟疑了一下，皱了皱眉头才回答道：“四有就是有理想。有道德，有文化。”顿了一下，才继续开口说道：“还有一个，还有一个我也忘了，反正四有就是了。”
　　如果回头肯定能看到摩柔脸上的点滴羞红，不过就是不回头李白也能猜到一些，但他可不敢在这个时候触霉头。
　　摩柔似乎很满意李白的表现，平息了一下心情，继续说道：“记住以后没事不要跟潇洒那个色狼乱混，一定要以佣兵之王为目标好好训练。”
　　她后面还有句话没有说出来，这样也才有了和她相称的身份。
　　就他这小身板去想不泄漏秘密去争夺佣兵之王的称号，这个魔女的头脑是不是坏了啊？
　　不过这话他也只敢在自己心中想想，可不敢说出来。
　　“知道没有？”
　　看到李白呆呆愣愣的没有反应，摩柔顿时有些生气的一紧手中的鞭子，厉声喝道。
　　“知道，知道。”
　　李白正忙着思考呢，刚有些眉目，突然发现呼吸困难，差点就翻白眼了，忙回应不停，便不停的挥舞手臂，指着脖子上的鞭子，要是再这么紧下去，未来的一代佣兵之王现在就要被勒死了。
　　摩柔也发现自己的手劲好像有些太大了，忙松了开来，不过对李白的咳嗽她也没表示什么。
　　发现了摩柔短暂的沉默，李白小心的问道：“能不能把鞭子松开了，要是让团长他们回来碰到的话，那可就不好说了。”
　　确实，他们现在的姿势有些复杂。
　　两人都是赤身裸体，一个坐在前面，一个站在后面，关键是脖子上还缠着鞭子，这是典型的SM状态啊！
　　当然杜甫他们是无论如何不会发现他们的，李白之所以这么说，主要是生怕这个魔女下手没个轻重，他的脖子可还是十分脆弱的。
　　摩柔也终于发现了现在这个姿势的不妥，不过在要松手之前，还是咬牙说道：“还有，不准把我们的关系告诉别人，你要是以后敢背着我跟别的女人在一起的话，嘿嘿！”
　　李白冷不住打了一个寒颤，不过会通之后，旋即愣在了那里。
　　难道这就是地下情人？或者说自己就是潇洒口中的吃软饭的小白脸？
　　谜底大公开，李白忽地明白过来，开始的些许担忧变成了欣喜，摩柔怎么说也是他目前见到过的品质最高的美女之一，他这个福气可不小，不由嘿嘿傻笑起来。
　　摩柔就松开了鞭子，随后一个带着些微香气和余温的项链挂被轻轻的系在了他的脖颈上。
　　“这个东西你就是死也不许弄丢了。”
　　低头瞄了一眼，好像这东西一直都挂在摩柔的胸前，很宝贝的，难道是定情信物？
　　“还在这发什么呆，还不快把衣服给穿起来，团长他们不知道什么时候回来了。”
　　看到李白有些呆呆的看着颈下代表着自己旧日回忆的贴身之物，摩柔半是欣喜半是害羞，催促说道。
　　就温柔了这么一小会又快复原样，真是江山易改，本性难移啊！
　　“哦。”
　　李白连忙把项链给放了下来，乖乖的下床去拿衣服，正当他准备把被他甩到一旁的衣服递给摩柔的时候，方一伸手，就听到耳边一声清脆的鞭响，却是摩柔自己把衣服给卷回去了。
　　等到他手忙脚乱的把衣服穿好的时候，当然上衣刚才就已经破碎不堪了，索性赤裸着上半身，反正大家现在又不是什么外人了。
　　此刻摩柔方才穿上贴身的内衣，正盯着他们留在床上大片的战斗痕迹发愣。
　　看到李白看过来，摩柔即便是再利害也禁不住脸红说道：“看什么，还不出去看看团长他们什么时候回来？”
　　李白却难得的没有立即服从命令，而是微笑着走到床边柔声说道：“柔柔，你闭上眼睛。”
　　以为李白是故意看自己的笑话的，摩柔正要发火，闻言不自觉的闭上了眼睛。
　　第一百三十三章 釜底抽薪
　　李白满意的悄悄在身后打开了自己的魔法空间，伸手进去摸索了几下，终于找出了自己满意的东西，他将东西轻轻的挂在了摩柔的胸前。
　　这下不用李白提醒，摩柔觉得自己胸前一凉，立刻睁眼一看，脸上不由露出了惊喜的笑容。
　　只见一串银光闪闪的项链正挂在自己的胸前，做工非常的精致，关键的是下面还缀着一块硕大晶莹的蓝宝石，宝石里面似乎正泛着一丝游离的奇异荧光，一看就知道不是凡品，就算不能跟她的项链相比，那也是价值连城的宝物。
　　只是这小子哪来这么好的东西的？
　　看到摩柔疑惑的目光，李白微笑着点头说道：“这是我爷爷给我的。”
　　交换定情信物？
　　想起李白身负的任务，难道是说承认她的身份了，摩柔低头轻轻抚摸着那硕大的宝石，可微微翘起的嘴角却暴露了她此刻内心的愉悦。
　　“好了，我去看看团长他们回来了没有？”
　　不用看他也知道，他的结界至今都没有预警，肯定是没回来了，不过似乎他留在这里，摩柔是一时半会不会抬起头来的，还是出去的好。
　　果然，他一出门，摩柔就抬起头来将摩挲了半天的宝石放到了那勾魂夺魄的高耸双峰中间，看着满床的狼藉，皱了皱眉头，换了一套新衣，开始迅速的打扫起来。
　　正在辛勤打扫的她自然不会注意到那深隙中的宝石正泛起一种飘忽的萤光，并着一种不易觉察的细微颤动，不过很快就平息了下来。
　　直到这个时候，一直守在门前的李白这才满意的慢慢离开。
　　这项链可是好东西，只有这样，他也才放心了。
　　柔柔是他的第一个女人，虽然脾气坏了点，但是让小白明白了自己是男人。所以谁都不能伤害她。
　　看了看天色，弯月渐沉。李白不由微微有些担心，再怎么耽搁现在也应该回来了，他可看不出来那群杀手有什么本事让杜甫他们全军覆没。
　　磨磨蹭蹭过了半晌，摩柔终于收拾好出来了，看到李白回过头来盯着她，脚步不由一顿，俏脸微红，不过很快恢复过来，转移话题问道：“小白，团长他们还没回来嘛？”
　　“没有。”
　　看到李白依旧盯着自己看。摩柔终于忍不住喝了出来：“一会表现正常一些，要是让团长他们看出什么破绽来。你后果自负。”
　　看到这个魔女又有挥鞭的架式，李白连忙乖乖的扭过头去。
　　两人有些沉默的等了小半晌，摩柔终于忍不住问道：“小白，我们要不要去找找团长他们？”
　　变化总是从点滴开始，要是以前摩柔肯定不会询问，而是直接用命令的语气。
　　李白还没来得及回答，两人就听到门外传来了一阵急促的脚步声，摩柔立刻有些紧张的戒备起来。
　　现在到这里来的，到底是敌还是友呢？
　　不过他们很快就放下心来。要是那群杀手的话定然不会是搞出这么大的动静。他们习惯的是偷袭又不是强攻，肯定是杜甫他们回来了。
　　不过还没等他们来得及动作，就见到苏车已经推门冲了进来。
　　“小白，你们回来了。没事吧！”
　　李白也高兴的说道：“没事，团长他们呢？”
　　苏车的身后立时传来了杜甫那令人放心的笑声。随即也冒出头来说道：“我们都没事。”
　　“小白，你这个样子干什么？”
　　李潇洒进来看到李白光着上身和摩柔站在一起，语气有些古怪的问道，看到两人因为自己的问话两人都有些脸红，这才有些得意的轻笑起来。
　　“还不快去找件衣服身上。”
　　正准备动手帮苏车治疗伤口，听到摩柔低声提醒，李白这才发现几人都有些古怪的盯着自己，连忙头也不回的溜进自己的房间，等他换了一套衣服磨磨蹭蹭出来的时候，杜甫他们正脸色严肃的在堂屋里讨论着什么。
　　瞄到李潇洒冲着自己暧昧的笑容，李白决定直接无视他，直接走到苏车面前说道：“大车哥，我帮你处理一下伤口吧！”
　　苏车点了点头，随手将纱布给解了开来，伤口上洒了一些细碎的药粉，血也早就止住了，他就是不动手也没什么大问题，最多也就是几天功夫也就能痊愈了。
　　李白边帮苏车处理伤口，边随口问道：“团长，你们怎么现在才回来，我们还担心你们是不是出事了。”
　　李潇洒笑着说道：“不是担心你们，我们现在已经享福去了。”
　　原来，李白他们离开不久，城卫军的巡逻队也赶到了那里，那些杀手看到形势不妙，不顾自己同伙的尸体就全部开溜了。
　　出了这么大的事情，杜甫他们自然被请到城卫军总部去协助调查了，拖了许久，才有一个小队长出来浪费他们的时间，不过在听杜甫说他们是王子殿下今晚宴请的客人的时候，那些城卫军立刻派人去查证，结果回来的时候伯金斯亲自跟着回来，要不然他们也不会那么快就回来了。
　　李潇洒笑着插嘴说道：“当时伯金斯特别邀请我们到行馆养伤，不是担心你们，我们肯定也去享受一下王家待遇了。”
　　李白有些惊讶地说道：“他是不是对我们太好了些？”
　　杜甫笑笑说道：“小白脑袋现在越来越够用，临走的时候他让我明天再到行馆跑一趟，王子殿下可能有事情托付我们。”
　　原来如此，怪不得那么热情。
　　杜青青却立刻摇头说道：“大哥，我看我们还是去找那个什么幽灵石吧，那东西简直就是一座金山。”
　　看杜青青的模样，仿佛那座金山就活生生的堆在面前似的。
　　杜甫摇头苦笑着说道：“那个钱哪里是那么好赚的，不知道已经多少人动那石头的脑筋，我们还是不要轻易掺和的好。现在还不知道这些找我们麻烦的刺客是什么来路了。”
　　谈到刺客，众人的脸色都有些凝重。
　　“团长。看得出来那些杀手到底是什么人吗？”
　　至今为止李白见过的杀手也只有被他一锅端的地狱之手的那几人，不过眼前这些人跟他们的风格好像不一样，所以问问老江湖的杜甫，看看有什么线索，改天摸上门去灭了他，好大的胆子，竟然敢埋伏他，而且还对他穷追不舍。
　　杜甫摇摇头说道：“没有任何线索，尸体也都被带到城卫军总部，不然说不定我们能看出些什么。”
　　李潇洒点头说道：“这些人应该是职业的杀手。不过好像本事不怎么样，不过敢在城里这么光明正大的动手。这些人胆子不小。”
　　杜青青突然开口问道：“小白，我们看到有几个家伙追你和柔柔去了，你们后来是怎么回来的？”
　　李白还没开口，却瞄到摩柔用警告的目光瞄了自己一眼，连忙乖乖的闭上了嘴巴。
　　待到脸上的温热退了一些，摩柔在一旁接口说道：“那几个追了我们好久，不过突然就不追了，我们也不知道是怎么回事。”
　　杜甫闻言思考了一下，才点头说道：“恐怕他们之间有什么秘密联络手段。可能看到没法对付我们。这才主动撤退了。”
　　“那到底是什么人跟我们这么大的仇恨，竟然要动用这么大的手笔对付我们。”
　　杜甫有些无奈的看了一眼摩柔和杜青青说道：“我们得罪的人可不少，近的有魔林镇的那个卡道儿和暴风佣兵团，多伦的那群神秘杀手。
　　今天晚宴上的那个贵族，远的有……。”
　　真是不看不知道。
　　杜甫这么洋洋洒洒地列出了一大堆。几人才注意到自家佣兵团竟然有这么多的敌人，当然其中大部分是因为他们团里的两朵金花引来的。
　　明白杜甫的意思，杜青青都嚷着说道：“今晚的事情又不怪我，再说了也应该不是那个家伙，他也没那么快动手。”
　　李白突然拍拍脑袋，有些后悔，早知道刚才不图那一时之快灭了那几人，应该留两个活口，然后在他们身上弄个追踪符，不就能摸到他们的总部了，到时候还怕查不出他们的来历吗？
　　杜甫看见了他的动作，却以为他发现了什么，赶忙问道：“小白，你是不是发现什么了？”
　　李白总不好说自己在后悔吧，眼珠一动，转口说道：“王子殿下不是请团长明天过去吗，到时候团长可以请他们帮我们查一下。”
　　杜甫眼神一亮，点了点头说道：“嗯，看来我明天是必须跑这么一趟了。”
　　第二天一早，苏车就陪着杜甫去见瓦伦了，当然本来最适合的人选是李潇洒，奈何这家伙偷懒，说昨天猎艳失败，不想再到那个伤心之地，去。
　　最后还是把苏车给带去了，这也是李潇洒的主意，虽然伤痕累累的卖相不怎么好，不过如果王子殿下的任务难度太高的话，正好以此为推脱借口不是。
　　当然，其他一干人等都被禁足，虽然再次遇袭的几率不怎么高，不过昨天又才刚刚得罪了一个贵族，还是少惹些麻烦的好。
　　这立刻让李潇洒的小算盘破了产，他本来想出去广结善缘来着。
　　一直到天近中午的时候，杜甫才带着苏车回来，一回来，立刻将众人都召集了起来。
　　“瓦伦王子给了什么任务？”
　　杜青青自从被杜甫拒绝了金山任务，只好换了下一个目标。
　　杜甫苦笑着说道：“还不就是那个幽灵石任务。”
　　“好啊，钱来了！”
　　杜青青一下兴奋的跳了起来，满意的直拍手，仿佛钱已经到手了一般。
　　李潇洒立刻皱眉问道：“难道工会的任务是他发布的。”
　　杜甫立刻摇头说道：“不是。”
　　摩柔接口问道：“那他为什么要抢这个石头，难道是什么宝贝？”
　　杜甫苦笑着说道：“我哪里知道，不过瓦伦王子的意思是这石头恐怕会引起大麻烦，所以他想在事情发生前先把它解决掉。”
　　原来他是想釜底抽薪！
　　几人都明白过来点了点头。
　　李白知道如果他不主动献出来，那他们也永远找不到那石头，插嘴说道：“团长，这个任务不是很麻烦的吗？”
　　杜甫自然明白他的意思，摇头苦笑着说道：“不好推辞啊，而且事情也复杂了。”
　　杜青青立刻皱起了好看的秀眉说道：“怎么回事，不就是出二十万让我们找幽灵石嘛？”
　　杜甫点了点头，却又跟着摇了摇头。
　　“到底是怎么回事，大哥，你说清楚嘛！”事关大笔收入，杜青青拿出百试百灵的撒娇口吻说道。
　　杜甫皱着眉头的一席轰炸立刻让几人惊讶的差点合不上嘴巴，实在太出人意料了。
　　这事情跟昨晚的事情也有些关系，他们昨晚之所以在城卫军总部被耽搁了那么就，关键是出了大事情了，根本没空来处理他们。
　　昨天晚上出事的人不仅仅是他们，黄金佣兵团的人也出事了。所以除了陪同达拉萨出席晚宴的几人幸免外，整个营地被人洗劫了一遍，一个活口都没留。
　　不止如此，同样是在昨天晚上，火凤商会的雷克斯派出了商会的高级护卫竟然在离城不远的地方被人给劫杀，不过这消息还没散播开来。
　　第一百三十四章 关系命运的大馅饼
　　其他人不明白，李白现在已经清楚了，这三件事情自然是有关联的，连接点就是幽灵石和那炼金笔记，难道这都是真的？
　　不过如果这三件事情是同一批人做的话，那这黑手的势力可不小。
　　偏偏他们是这三件凶案中的唯一几个活口，如果不是瓦伦的介入，他们现在已经十有八九被关入城卫军的大牢协助调查了，他的口风中也有意无意的露出这么一点。
　　天下乌鸦一般黑，城卫军总部好进不好出，更何况他们这种没什么背景的外来户。
　　所以这个人情可不小，不得不还啊。
　　谁知道如果他们不答应的话，城卫军会不会再把他们请过去协助调查呢？
　　几人也都明白过来，确实如杜甫所说不好推辞啊！
　　李潇洒眉头一动，眼神一亮，插嘴说道：“团长，那我们不是正好上山去找石头，不管找不找的到，都能避开这个麻烦不是嘛？”
　　“是啊！”
　　杜甫苦笑着说道：“要是能这样就好了，现在不是城里乱了，现在城外也乱了。”
　　摩柔微微皱着眉头问道：“城外又怎么了啊？”
　　李潇洒眉头一动，却又垂了下来，有些无奈的点头笑道：“二十万金币啊，这可足够买很多条性命了。”
　　杜甫点了点头，苦笑着说道：“不错，消息今天刚刚传到城里，为了幽灵石。蓝矿山山上山下因为谣言已经发生了大大小小恐怕足有几十场战斗了，再加上山上的那些妖物帮忙，已经足有几百佣兵伤亡了，谁知道会乱成什么样子，恐怕就是好运找到石头，有没有命带回来那也是另外一回事了。”
　　总之，这种火中取栗的事情可不是什么好差事。
　　更何况现在有那么多黄雀。谁敢保证自己不是螳螂呢？
　　不过谁都知道更大的乱子在后面了，也难怪瓦伦会有这样的主意。
　　苏车最是直截了当，额头上层叠着深深的沟整，眉头也紧皱在一起。沉声说道：“团长，这个任务太危险，我看还是推辞了吧！”
　　虽然他不畏惧战斗，可是如果是无谓的牺牲的话就不必要了。
　　就算是杜青青这个财迷，在考虑再三之后，也不得不附和的点了点头。
　　成百上千的佣兵，而且愈来愈多。他们这区区几人就是再厉害也是势单力薄啊！
　　杜甫苦笑着说道：“我也是这么想，不过瓦伦王子那边可不好推辞，人情也就算了。王子殿下还给我抛下来了一个天大的馅饼。”
　　“天大的馅饼？”
　　对着几人的疑惑。杜甫笑着说道：“王子殿下答应我，只要接下任务，他将会推荐我们佣兵团的人进入布斯克拉特学院。”
　　几人都眼神一亮，刚才的齐声反对立时不见了踪影。显然都对这个画拼很感兴趣。
　　只有李白摸不着头脑，有些迷糊地问道：“那是什么地方？”
　　众人对他的无知已经有了足够的抵抗力。
　　几人相视苦笑了一下。依旧由李潇洒负责解说。
　　“布斯克拉特学院是瓦努阿图大陆上最古老的佣兵学院之一，虽然近年衰退了不少，不过瘦死的驮驼比马大，依旧在大陆十大佣兵学院中排到第四，拥有的影响力不可小视。不过布斯克拉特学院的入学门槛很高，不怎么好进。不过学院是在加洛特王国境内，如果有瓦伦推荐的话，肯定会多少给点面子的。”
　　李白依旧挠了挠头，不解的问道：“那我们为什么一定要进这个什么布斯学院呢？”
　　他的话让几人都笑了出来。
　　“是布斯克拉特学院。”
　　杜甫接口笑着说道：“我们现在离达到参加佣兵大会的标准尚有一些距离，时间却不多了，但是如果能进入布斯克拉特学院，学院在佣兵大会召开前会举行全院的竞赛，只要达到一定的名次就能直接参加佣兵大会，如果你们能加入学院，省下东奔西走的时间专心训练，实力提升的速度肯定会快许多，参加佣兵大会就是十拿九稳的事情了。”
　　李白下意识地问道：“那团长你呢？”
　　李潇洒拍了拍他的脑袋笑着说道：“小白，团长的等级参加大会已经够了，麻烦的是我们，当然最麻烦的还是你。”
　　几人一下沉闷了下来，确实就现在看来，以李白的战斗力想要达到参加佣兵大会的标准那比登天容易不了多少。
　　李潇洒却笑着说道：“所以布斯克拉特学院的重要性就凸显出来了，除了个人的比赛之外，尚且有团体的竞赛，只要拿到一定的名次就可以团体的名义参加大会，团体的战斗是五局三胜，小白虽然不能参加个人赛，但可以参加团体赛啊，而且有小白参加的话，团体赛我们就比别人拥有更大的优势！”
　　众人立刻明白过来，团体战中怎么可能避免受伤呢，不过有了小白的神秘治疗术，他们的优势可不是一星半点。
　　同样，参加佣兵大会的话，小白同样是他们扬名取胜的最重要法宝，不然，光凭着他们这几个人想在佣兵大会上走多远可就没什么底了。
　　这么说起来，好像加入布斯克拉特学院的话，那前途一片光明啊！
　　虽然没开口，不过看几人的眼色，瓦伦的这个大馅饼对几人来说显然是相当具有诱惑力的。
　　杜甫接着说道：“让小白一起进入学院的话，也正好能锻炼皱炼，学点防身的本领，以后也能多几分安全保障。”
　　还是杜甫考虑得更周到一些。
　　摩柔现在对李白的期盼可是非常大的。虽然不能当众表现出来，有些不放心的问道：“那如果我们没有找到幽灵石呢？”
　　一下子又立刻将众人的注意力都吸引了过来，想在这么多人中将幽灵石抢先找出来，这个难度比大海捞针容易不了多少，希望比通过考核可要渺茫多了。
　　杜甫也苦笑着说道：“这个不是问题，瓦伦王子会派几个皇家骑士随我们一起上山，主要是到我们去过的那个古堡那里在勘察一下。不管有没有找到幽灵石，他都会实现他的诺言，当然找到幽灵石的话，他也同样会付给我们二十万金币的报酬。”
　　李潇洒皱了皱眉头问道：“那他派皇家骑士干什么。监视我们？”
　　果然，几人也一起跟着皱起了眉头，后面跟了根尾巴总有些不方便，而且这不是摆明了不信任人吗！
　　杜甫立刻摇了摇头，解释说道：“不，王子殿下的意思，那几个骑士跟着我们只是意思一下。他们的主要任务是想调查一下那些佣兵跟昨晚的事情有没有牵连，跟着我们也不容易引起混乱。”
　　如果皇家骑士单独上山的话，确实可能会引起一些不必要的麻烦。
　　一般人对来抢自己饭碗的国家机密总是有些想法的。
　　话说回来。这些骑士跟着他们上山，不也是增强了他们的战斗力了吗，说起来也是一件互利的事情。
　　“这么说我们只要再上一次山就算是完成任务了？”
　　“不错。”
　　李潇洒叹道：“真是好大的一块馅饼！”
　　杜甫苦笑着点了点头，才正色问道：“你们看这个任务到底接不接？”
　　“接。”
　　……
　　“接。”
　　权衡之下。虽然这个任务有一定的危险性，不过显然报酬更诱人。
　　而且顺便还能还人情，就连李白最后也表了态。
　　不过杜甫却对他笑着摇了摇头说道：“小白，山上太乱，这次你就不要去了！”
　　没等李白拒绝，其他人也纷纷点头赞同了杜甫的决定。
　　李白只有无奈地叹了一口气，五对一，根本没有他反驳的余地。
　　杜甫点头正色说道：“做了这次的任务，我们就去布斯克拉特学院。”
　　他又不是瞎子，虽然嘴里没说出来，不过看这几天的架式，他们似乎正渐渐卷入一个深不可渊的复杂漩涡，碰到的更都是一些不能惹的大人物，所以还是小心一些的好。
　　其他几人或是好奇，或是兴奋的点了点头。
　　知晓他们统一了意见，瓦伦也很快就将同行的皇家骑士给派了过来，还是伯金斯带队，除了两个陌生面孔外都是上次同行的熟人。
　　杜甫他们也松了一口气，毕竟熟人好办事，更何况他们的关系也还算不错。
　　不过在他们出发前倒是发生了一个小小的插曲。
　　虽然事情紧急，不过不得不说那些个皇家骑士的准备还是很充分的，除了准备了大份的后备用品之外，而且还帮他们准备了一辆马车，这样就不会注意到他们到底是去了几人了，多少也能免去一些麻烦。
　　不过就在他们准备出发的时候，他们的一个熟人找上门来了，正是火凤商会的本地分会长雷克斯。
　　看到他脸上掩不住的一丝焦虑，杜甫几人交换了一个不易觉察的眼色，看来王子殿下的小道消息是真的。
　　确实，雷克斯现在真的急了。
　　本想趁着大伙的注意力都放在王子殿下的宴会上的时候，把东西给送出去，何曾想到，刚出门就碰到敌人，非但精锐护卫全军覆没，而且刚找回来的东西这么快又丢了。
　　虽然他已经将消息秘密立刻上报，不过对敌人却是半点头绪都没有，可手下的精锐力量已经损失泰半，不得已只好到杜甫他们这里来找找门路。
　　比起其他的一些力量来说，杜甫他们的力量虽然不是那么强大，不过似乎更可信，当初他的上司将这个任务托付给杜甫他们的时候也就说明了这一点。
　　不过在看到故意跟自己错开身去的几个皇家骑士的时候，雷克斯便知道此行十有八九要落空了。
　　杜甫知道这也是一件麻烦事，所以并没有掩饰自己今后的计划。
　　雷克斯听到瓦伦王子给他们画的大饼之后，不由微微叹了一口气。
　　虽然凭借他们商会的影响或许能做到这一点，不过这种好事自己人都不够分了，更何况还分给别人。
　　况本来凭火凤商会的财力，还真没多少办不成的事情，奈何现在杜甫他们最近刚做了几笔大生意，一心向着佣兵大会，对他丢出的诱饵根本不动心。
　　火凤商会的那些精锐护卫他是见过的，实力摆在那里，就这么无声无息的被消灭了，杜甫可不会这么狂妄的认为就凭着自己几人一定能对付暗中的黑手。
　　多一事不如少一事，而且这钱还拿得烫手。
　　而且杜甫的内心里也不希望再卷进这个见不着底，漠不着边的游涡中去。
　　没办法，自己脸面可没王子殿下的大，雷克斯也只好黯然而退。
　　本来，还有一个更大的问题，就是李白的安全问题。
　　伯金斯推荐可以让他暂时住到王子殿下的行馆去，相信安全就不会有问题了。
　　虽然杜甫他们都认为这个意见相当的可行，不过却被李白抵死拒绝。
　　笑话，逃都来不及，他又不是傻子，会自己往虎口里送，谁知道那个刁蛮公主会玩出什么心花样？
　　更何况摩柔那个魔女还在身后虎视眈眈，他怎么也不敢点这个头啊！
　　在李白的千般保证万般请求下，杜甫他们才总算同意了他的请求。
　　看到摩柔脸上露出的一丝满意的笑容，李白这才松了一口气。
　　第一百三十五章 天降救星
　　他没出门，也只是少添乱罢了，现在卡兰斯城中已经是风起云涌。
　　大批涌入的佣兵使得这个城市看起来繁荣了许多，原本沉重的气氛也有些诡谲，佣兵们都在到处打听这个幽灵石的任务，即便是仇人见面，也会克制一些，毕竟跟那二十万金币比起来，那些许的仇恨根本算不了什么再加上心急如焚的城卫军在城里不断的巡查，整个城市陷入了一种奇怪的氛围，最高兴的大概只有那些单纯的小商贩了。
　　不过风暴的中心眼却不止一个。
　　除了不少人忙着在城中钻营外，更多的人都向着宝藏之地蓝矿山出发，制造出有些畸形的繁荣。
　　杜甫他们此刻的感受就是这样。
　　他们并没有直接上山，依旧学着上次一般，想将马车寄放在山下的那个小镇上，不过看到眼前的情景，虽然心中早就有了一定的思想准备，不过仍是惊讶的张大了嘴巴，苦笑不已。
　　眼前的景象跟上次来的时候已经有了天翻地覆的变化。
　　上次来时尚还荒凉不堪的小镇此刻变得热闹无比，看那情形，只怕比卡兰斯城里夜市的繁华也逊色不了多少。
　　天色尚未全黑，不过遍地的篝火已经将整个小镇映照的犹如白昼一般通明，非但镇里是人头涌动，就连镇外也遍布着野营的帐篷。看那人声鼎沸的模样，外来的佣兵不知道已经比本地零散的住户人口多了多少倍。
　　李潇洒笑着叹了口气说道：“如果那个什么幽灵石真的在山上的话。这么多人就是搜山也能把它给找出来。”
　　几人都苦笑着点了点头。
　　凭着那几个皇家骑士的威名，杜甫他们总算在镇长有些破落的家里安顿了下来，听完镇长有些颤抖的叙述，杜甫他们才知道现在事情已经乱到什么地步了。
　　镇长的心情可谓是非常的复杂。从开始的高兴。兴奋，到后来的担忧。惶恐，现在只差连眉毛都愁白了。
　　到这里来的佣兵多数都要在他们这个山下小镇整理补给一下。所以这么屁大点地方发生点什么事情，他这个地头蛇十有八九是知道的。
　　根据他的观察，这几天上山的佣兵足以千数，而且后来者还源源不断。就是一些受挫的佣兵也不肯离去，还留在镇上。当然还是想看看是否有机会浑水摸鱼。
　　不过唯一让镇长庆幸的事，现在佣兵们还算克制，虽然偶尔有些争斗，不过火气还没撒到无辜的居民身上，不过再这么乱下去，出事也是早晚的事情了。
　　而镇上唯一有几分力气的几个猎户也多被那些佣兵请去带路了，出了事情连点镇压力量都欠奉。
　　几人顺着镇长指点的方向，从窗子向外看去。
　　此刻天色已晚，虽然山下被灯火映照的如同白昼一般，不过山上早就已经黑了下来，即便如此，此刻从这里，仍旧远远的可以看到星星点点的火把正向着山上移动，肯定是有本地人带路，不然想来他们也没这么大胆晚上上山。
　　几人不由齐齐感叹，这个世界上要钱不要命的家伙可真不少！
　　随着几个便装的皇家骑士到镇上唯一的一个破落酒馆去打探消息，杜甫他们一致决定还是在镇长为他们准备的房间里好好休息一晚，养精蓄锐，好应付明天可能面临的各种复杂情况。
　　看着狭小的房间，几人苦笑不已，不过也无话可说，这种待遇可是外面多少佣兵想都想不到的。
　　真正要是混居在外面那些佣兵之间的话，这一夜睡不睡的安稳还真是一个问题。
　　正当杜甫他们安然入睡的时候，李白却遇上了一点小麻烦。
　　确切的说，不是李白遇上了麻烦，而是他的一个熟人遇上了麻烦。
　　夜幕是李白最好的掩护，他正趁着夜色悄悄出城，可是走到半路，却突然转向摸到了一条小岔路上去，飞了半晌，终于找到两帮人正在对峙之中，不少火把正散布在周围，却依旧在熊熊燃烧。
　　其实也说不上是对峙，而是一面倒的压制，十来个佣兵打扮的家伙正将一个黑衣人围在中间，看那身形和装备上传出的熟悉的魔法波动，除了夜狐还能是谁。
　　此刻夜狐的情况有点不妙，不，是应该非常的不妙。
　　被压制在中间的她虽然尚且一手执着暗色的匕首，一手拿着轻便的弩弓，不过额头上不断滴落的大滴汗珠，苍白之极的脸色，身上零零碎碎深浅不一的伤口正或快或慢的不停流血，却不敢动手包扎，这个样子下去，就是那些人不动手，她自己恐怕就撑不住了。
　　体力已经消耗殆尽的她正无力的半跪在冰凉的地面上，大口的喘着粗气，借着膝下那冰凉的触感让自己的神智保持最后的清醒。
　　虽然夜狐已经丧失了最后的战力，不过围着她的那些佣兵却并未完全放松警惕。
　　他们小心翼翼的她围在中间，不留一丝缝隙，几人轮流向着夜狐发动轻松的袭击，似乎正在享受着猫戏老鼠的乐趣。
　　眼看大局已定，这里又没有外人，他们终于忍不住开始发发牢骚，当然怎么也想不到头顶有耳吧！
　　李白刚想动手救人，立刻压住了动手的心思，说不定能听到什么秘密了，反正只要夜狐没死透，他就能将她给救回来。
　　“这个臭娘们还真能跑。竟然能跑到这里，还杀了我们四五个兄弟。如果不是上头一定要活的话，我肯定会毫不犹豫的动手杀了她。”
　　一个佣兵正咬牙切齿地挥剑将自己手臂上的伤口连着周围大片已经变了颜色的皮肉一起削去，闷哼了一声，随意的洒上一些药粉。扯下一块布条将药粉包裹在伤口上。不过效果显然不是那么好，血色很快救通过重重布帛印了出来。身受这剧烈痛楚的他哪能不发火呢！
　　站在他身旁的一个家伙却用一种嘲讽的口吻笑着说道：“谁让你明知这娘们弩箭上加了料还这么不小心，不是自找的吗！”
　　“十七。你不要这么猖狂，不就是第一个发现这娘们吗！惹火了我，一剑斩了她，看你还得意什么。”
　　看来这两人一向有些不合。在这种时候竟然互相斗起嘴来。
　　李白听了这只言片语，心中却是一动。这么称呼，这些人恐怕不是普通的佣兵。
　　旁边立刻有人出来劝解说道：“十四，十七，你们别吵了，这个丫头有大用，上头一定要活着弄回去，完成了这个任务，我们就能过上一段逍遥日子了。”
　　旁边立刻又有人大吐苦水说道：“就是，就是，你们就别不满足了，老子昨天带三组的那些家伙出去训练，那是什么羔羊，简直就是披着羊皮的恶狼，差点全军覆没，连老九都折了，老子差点都回不来了，哪像你们那么轻松就搞掂了那个徒有虚名的什么黄金佣兵团。”
　　那个被成为十四的家伙的家伙立刻有些得意的笑着说道：“谁让你们做事一点策略都没有，我们用了一点醉香花就全部搞掂了，哪像你们就知道硬拼。”
　　十七也在一旁点头说道：“就是，一刀一个根本不费力气。”
　　那个失败的家伙却苦笑着说道：“天知道怎么被他们给发现的，结果我们花了那么多的心思布置的陷讲都没用得上，三组的那些家伙也太没用了，如果不是我们插手的话，他们对上那几条恶狼肯定是全军覆没。”
　　十四却迟疑了一下，朝着一直在一旁静默不语，只是盯着夜狐看的家伙，腆着脸笑问道：“老八，昨晚你到底是在找什么东西，找到没有？”
　　这一问，立刻将在场众人的注意力都吸引过去了，显然除了这个老八，都是一些不知内情的家伙。
　　老八却是目光犹如冷电一般缓缓扫过场上的众人，被目光扫到的人都不由自主的打了一个寒战，正在肆意谈笑的人都不由收敛起了嘴角的笑容。
　　待到场中完全平息下来，老八才用冰冷的声音说道：“十四，你是不是有些得意忘形，把规矩都忘记了，不该问的就别问，知道太多对你没什么好处。”
　　老十四身体不由颤抖了一下，连忙点头说道：“是，是，都怪我这张臭嘴。”
　　看来这些人属于同一个神秘组织，而且似乎规矩也很严厉，昨晚的那两件事情都是他们干的，虽然他猜测可能跟幽灵石有关系，不过在他们组织内部似乎并不是什么人都知道，现在看来在场的只有这个老八知道一些。
　　只是他们又为什么缀上夜狐了呢？
　　可惜没有太多机会让他继续偷听秘密了。
　　教训玩多嘴的十四，老八转过头去冷声说道：“夜狐，你的血也应该流的差不多了，要是不想死的话，还是束手就擒吧！”
　　果然随着老八的话，几人慢慢的缩小包围圈，向着夜狐逼近。
　　原来他们也不是完全在废话，而是在故意的拖时间，消耗夜狐的实力，果然狡猾大大的。
　　夜狐没有开口说话，只是悄然紧了紧手中的武器，咬牙挣扎了一下，可惜流血太多的她已经没有足够的力气站起来了。
　　眼睛已经有些重影发花了，敌人的身影到昏暗的夜幕下已经模糊不清了，看来这次是难逃这一劫了，只是不知道这次会不会天降救星？
　　难得的软弱了一下，夜狐突然想起了白魔，只不知道那家伙现在在哪里？
　　听到渐近的脚步声，夜狐使劲的咬了一下嘴唇，借助那股痛楚的感觉让自己清醒一些，手中的弩箭朝着声音传来的地方飞速射出，可是听到清晰的格挡的声音，就知道自己的最后一击已经失败了，不行了吗？
　　可是下一刻，她感到一只温热的手掌轻柔的落在自己的脖颈上，一股温暖的感觉慢慢的从脖颈向着自己身上四散开来，闻到那股记忆犹新的熟悉的味道，夜狐终于放下了心头最后的一丝挣扎，无力的靠了下来看到夜狐已经油尽灯枯，老八正带着几人准备将她一举擒获，可突然见到一个浑身黑袍的家伙竟然诡异的从夜空中慢慢的飘落下来，直直的落在夜狐的身旁，夜狐竟然也放心的靠在他的身上，不禁齐齐退了几步。
　　看到那在夜幕下飘动的有些虚幻的袍角，这个神秘的家伙周身一片幽黑，犹如在黑夜中行走的鬼魅一般，火把映射出来的光芒也似乎被那黑暗吞噬了，即便是心冰如老八也不禁吞了一口唾沫，这个跟鬼影一般的家伙到底是什么来头？
　　老八是头领，只有撑大胆子出头问道：“你是什么人，为什么要插手我们的事情？”
　　李白压低了嗓子，阴声说道：“我是什么人你们不用管，不过这么漂亮的美女竟然辣手摧花，你们舍得，我可舍不得，自然要插手了。”
　　不过老八也没想到对方会这样回答自己的问题，一时语塞，不知道该说些什么好，不过心却放了下来，还好，说的还是人话。
　　旁边的人显然也都抱的差不多的心思，都悄然松了一口气，已经有一个家伙暴喝出来：“你到底是什么人，不要在这里装神弄鬼的吓唬人？”
　　第一百三十六章 严刑拷问
　　老八没有插嘴，刚放下来的心又提上去了，悄然观察了周围的他可没有发现这个神秘的家伙到底是如何凭空落到自己这里的，总有些不妙的感觉。
　　你不动，我可要动了。
　　李白悄然释放出一些精神力量向着几人冲击过去，突然开口问道：“昨天是什么人让你们袭击羔羊佣兵团的人的？”
　　没想到这个神秘的家伙还有这种偷袭的手段，围着李白的几人只觉得一股外来的力量猛力的冲击过来，霎时间有一股头晕脑胀，目眩神移的感觉，听到李白发问，立刻就有一人下意识的回答道：“是……。”
　　“住口。”
　　可是那人才刚刚吐露一个字，就听到老八厉喝一声，阻止他继续说话。
　　被老八这么一声厉喝，余下的几人都反应过来，又齐齐后退了三两步，如同见到鬼魅一般，有些惊骇的举起武器正对着李白。
　　李白有些失望的摇了摇头，这种手段只能用一次，只是有些意外那个老八竟然撑过来了，看来他这个头领还是有些真材实料，不过他也没用太大力就是了，要是都搞成羊癫风的话，那他可就没办法问话了。
　　不过正当他想继续套几句话的时候，却有人等不及了。
　　“杀了他。”
　　老八略一犹豫，顾不上密语掩饰，便直接冷声喝了出来。
　　他已经放弃了调查李白身份的企图，这人身份诡秘。而且手段莫测，摆明了是来坏自己好事的。先下手为强。后下手遭殃，不知道李白还有什么手段，他可不想这么被动地应付下去。
　　反正只要搞掂这个神秘的家伙，那夜狐还不是囊中之物了。
　　其他人自然明白他的意思，带着几分心悸，闻声便毫不犹豫地将攻击的目标转向李白。要时间刀光剑影便要将李白包裹在内。
　　明知没有制胜的把握，还敢主动挑衅？
　　“找死。”
　　随着一声震人心魄的冷喝，李白早就准备好的手势在长袖下迅速的打了出来，声声细不可闻的咒语也随之飘散开来。
　　他打算震慑这几个不开眼的家伙。所以用的是颇具威慑力的雷系魔法。雷鸣怒闪。
　　一阵无形的波动随之以李白为中心散发开来，大量的雷电元素随着咒语集中起来，霎时间沉重的压力让原本就有些暗淡的火光更是一滞，好似硬生生被压制了一般。
　　那几人见到李白没什么反应。正以为要得手，却觉得周围空气一带。气氛抖的沉重下来，心中不由一慌，想要变退已经不可能了。
　　昏暗的夜空中突然毫无预兆降下道道闪电，划破夜幕的电光随着巨大的声响恰恰降临到了每一个人头上，没有丝毫偏移。
　　几人没想到竟然有如此诡异的攻击，没等他们反应过来，剧痛麻痹纷至沓来，身体随之不由自主的颤抖起来。
　　待到一片焦糊的味道之后，尚且可以看到些许残余的电光在他们的长剑上跳跃。
　　被雷鸣声惊醒的夜狐眼角只扫到几分余光，不过看到几人的惨状，一时间心里只有对李白的敬畏与崇拜。
　　在李白刻意手下留情的情况下，那几人虽然都有些麻痹的感觉，不过除了免费烫了个爆炸头，面目漆黑，小命一时间倒是没什么大碍。
　　“啊！”
　　不知道是谁带头尖叫了一声，几人默契地迈步想分散逃窜。
　　可他们有些僵硬的步伐还没有迈开，身体都仿佛被无数的绳索束缚住一般，丝毫的动弹都不可能，唯一不怎么受影响的只有脑袋了，尚能左右移动一下，眼珠乱转，可看到的却是同伴们违反常理的各异的古怪姿势，怎能让他们不胡思乱想。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么动不了了？”
　　“鬼啊！”
　　确实，李白这个全身黑袍，这么飘忽飘忽的，再回想起李白出现时的诡异情景和那莫测的手段，怎能不惊惶失措的叫了出来。
　　李白却不管那么多，既然动用了魔法，那就不能让这些人再活着回去了，更何况这些人昨天还伤过自己。
　　他随手指了一个家伙，用有些飘忽的声音冷冷的问道：“你们到底是什么人？”
　　他还没来得及开口，就听到老八又在一旁冷声喝了出来：“这家伙是人不是鬼，大家不要被他给吓着了。”
　　果然，久经训练的他们情绪很快就平静了一些，不过周身那无形的束缚又岂是他们能挣脱的。
　　几人只见到李白随手一划，随着一阵破空声，刚才被李白问话的那人的脑袋突然掉了下来，不由脸色齐齐大变。
　　李白却是非常满意，若是白天，可能尚且看出几分端倪，不过在这火光暗淡的夜晚，这风刃实是杀人灭口的无声无形的最佳手段。
　　没给他们多少反应的时间，李白立刻又指着下一个人问道：“你来说？”
　　仅仅是一句话没有回答，便掉了脑袋，几人都被李白的辣手给吓了一跳。
　　那人一迟疑，李白伸手一划，又是一颗大好头颅应声落地，脖子的切口非常顺滑，神兵切过也不过如此。
　　“下一个。”
　　眼看在场的十来个大活人眨眼间瞬间只剩下小半，其他的自然被李白的风刃闪电般的斩去了头颅，别说是剩下那几人有些撑不住了，就是恨不得他们全死的夜狐对李白也多了几分敬畏，那高大莫测的身影深深地印在了她渐趋昏迷的脑海中。
　　“你这个疯子。魔鬼！”
　　对几人惊慌的咒骂，李白似乎充耳未闻。机械地指向下一个人冷声问道，“你说。”
　　知道这个疯狂的魔鬼对自己几人的性命根本半点都不在乎。只要自己稍一犹豫，便落得跟他们一样的下场，似乎一下子被李白的辣手给冲破了心理防线，那人忍不住惊慌的说道：“别杀我，我说，我说。”
　　李白划到一半的手停了下来。冷声问道：“你们是什么人？”
　　那人眼珠悄悄转了转，脸上悄然闪过一丝狡猾的神色，不过他没想到的是他的表情被李白尽览无余，故意作出一丝惊惶的口吻说道：“我们是同一个佣兵团的。这个女人偷了我的东西。所以……。”
　　不过他的话还没说完，李白顿在那里的手又划了下去，这次不是脑袋掉了，而是直直的被从头劈成了两半。他的话自然再也说出来了。
　　“当我是傻子，你来说。”
　　看到眼前的这个家伙显然不是那么好骗的。而且手段更狠了，余下的以为能逃过一劫的几人立刻变了脸色，面面相觑，已经有人眼神开始活动起来，虽然背叛组织的惩罚尤为严厉，不过比起眼前这个疯子一样的家伙，自然是能逃得一时是一时了。
　　随着李白伸手再斩去一人，终于有人慌了。
　　“我说，不过说了你要放了我。”
　　“我来说，我来说。”
　　随着一人终于忍不住提出了活命条件，另一人终于抢答了起来，李白左右看了一下，没注意这么快就已经被他杀得差不多了，除了抢答的这两人，活着的就只有被称为那个老八的家伙。
　　不过他们还没来得及开口，老八就朝着那两人吼道：“你们两个笨蛋，你们以为说了他就能放过你们了吗？你们以为你们两个逃脱了，就没事了，忘记上次那几个笨蛋了吗？”
　　虽然夜色深沉，可李白能清楚的看到那两人的脸色突然变得苍白死寂，似乎一下子变得半点生气都没有，嘴唇甚至不受控制的颤抖起来。
　　李白心中不禁好奇起来，到底是怎样的惩罚能让他们害怕到这个地步！
　　可是他没开口，只见那两人的脸色骡然变得痛苦起来，脸色一震，脑袋就无力的垂了下来，嘴角流露出一丝黑色的血液。
　　李白心中一动，放开对两人的束缚，果然两人的身体无力得瘫倒在地，已经没有了生气，在火把的映射下脸色已经漆黑了下来。
　　看到自己的两个同伴自绝，八号终于没有开始的冷静，疯狂的笑了起来说道：“我不信你还能从死人的嘴里问出什么来，你就等着报复吧！”随着声音变得渐渐的无力低沉，他的脑袋也如那两人一般低垂了下来。
　　李白刚想过去看看，可是才刚一迈步，原本靠在自己身上的夜狐一下子跌倒在地上，发出了一声带着痛苦的微弱的呻吟ｎ李白低头一看，不禁拍了一下自己的脑袋。
　　真是个笨蛋，差点把夜狐这个重伤员给忘记了，不过在伸手准备给她治疗的时候，他还是犹豫的停下手来，怎么说夜狐还是一个外人呢！
　　不过好在身上也带着上好的伤药，虽然效果没那么好，不过救命没问题。
　　在动手之前，李白将几人的火把并着路边的杂草枯枝快速弄成了小堆篝火，这才将夜狐给抱到了火堆旁，手底下的柔软感觉让刚刚经历无情杀戮的他的心思竟然活络了一些。
　　不过他的心很快又冷静下来，夜狐的伤势超过了他事先的预计。
　　看着夜狐身上遍布了大大小小的伤口，不少伤口到现在还有鲜血在溢出来，李白不禁有些头痛，这个样子就是想上药也比较麻烦啊！
　　如果就这么裹的话，将她身上的伤口都包裹好，那她也成木乃伊了，而且现在也没那么多白布不是！
　　或许是篝火的温软让夜狐恢复了一些知觉，她不由自主的向着篝火那边挪动了一些，不过伤口的痛楚却让昏迷中的她不由自主的呻吟了出来。
　　随手从魔法空间里将专门用于治疗外伤的药物给拿出来，看到情况实在不能再拖延下去，李白终于不再犹豫了。
　　李白先伸手将她身上的暗色披风给解了下来，铺在身下，随即动手将她上身柔软的皮甲先解了开来，看着里衫已经差不多给鲜血染红了，可扣子却有些麻烦，随即顺着裂口将衣物全划了开来，不禁微微一愣。
　　夜狐并没有穿内衣，而是直接用布帛将胸脯给紧裹了起来，那鼓鼓囊囊的一大块当然第一时间吸引了李白的注意力，不过看到身上遍布的零零碎碎的大大小小的伤口，就连那白布也被染红了。
　　李白也顾不得打量这半裸得胴体，迅速得将药品打了开来，一阵沁人心脾得淡淡清香立刻从瓶中溢了出来，煞是好闻。
　　李白随即伸手从瓶中挑出了淡绿色的柔软药膏，小心的在伤口上涂抹起来，流血的伤口立时被止住了。
　　虽然在半昏迷中，不过犹自能感觉到不断散发痛楚的伤口上传来阵阵清凉舒适的感觉，夜狐不自觉的满意的叹了一声，挣扎了一下，却没能睁开眼睛。
　　老头的药真好用。
　　看到流血的伤口竟然这么快就被止住了，李白不禁感叹了一声，手底下的动作也快了起来，很快便将胸脯小腹的伤口都涂抹了一遍。
　　不过看到裹在胸脯上的白布上红色尚且在蔓延，他一咬牙，拿起夜狐落下的暗色匕首在白布上轻轻一划，层层白布应声而断。
　　少了那层束缚，受了许久委屈终于解放的一双大白免立刻兴奋的高跳了起来，一双骄傲的红豆在夜风中倔强的挑动不停，在篝火的映射下散发出梦幻的光芒，分外诱人。
　　第一百三十七章 吃了秤砣铁了心
　　不过看到就连坚挺的洁白双乳上都有着好几道伤口，李白的心中除了愤怒，哪里还有什么别的心思。
　　这群王八蛋，下手这么狠，刚才不应该让他们死得这么舒服。
　　看着尚且在流血不止的伤口，李白立刻将药膏轻轻的涂抹上去，软中带硬的丰满乳房随着自己的轻抚微微颤动，那舒服的感觉让他不由自主的多摸了几把，待到他发现的时候，才发现自己差点将夜狐那原本洁白如玉的一双丰乳涂抹成了淡淡的青色。
　　虽然明知道夜狐是看不到自己面孔的，李白还是有些心虚的偷偷往上瞄了一眼，待到看到她依旧昏迷不醒的时候才悄悄的松了一口气，刚忙乖乖的将另外一只雪峰上的伤口都涂抹了起来，当然趁机多摸了两把是很正常的事情。
　　待到将身前大大小小足有十数条的伤口都处理了一遍，李白小心翼翼的将她扶起来，果然背部同样也有不少伤处。
　　李白只好单手将夜狐扶在自己的怀中，一手在背部的伤口上快速涂抹起来，当然一手避免不了的正好兜住那高耸的雪峰，在他微微用力下，不由变了形状。
　　感到那丰满的部位在自己的手底下微微颤动，李白很自觉的加快了手底下的动作，很快就将背部的伤口处理好了。
　　可他转过头来的时候，不由微微一愣，因为他发现夜狐正有些虚弱的盯着他。
　　“白魔？”
　　“不错。”
　　夜狐悄悄往下瞥了一眼，怪不得觉得轻松了许多，原来裹胸的白布被解开了，不过看到雪白的乳峰连着大片白色的胸脯泛着一种淡淡的绿色。而这一切尽入李白的眼帘，旧事重演，而且李白温暖的手掌犹自挂在自己的丰乳上，情不自禁的战栗了一下。
　　双腿一用力。夜狐就想动起来。可没想到只挣扎了一下，双腿才刚刚动了一下就闷哼了一声停了下来。
　　李白赶忙借机把狼爪从不该触碰的部位给放下来，低头却看到夜狐黑色长裤上的暗红血色正在慢慢扩大，肯定是腿上的伤口因为刚才用力过度又开始流血了。
　　“别动，我在帮你处理伤口。”
　　夜狐低声细语道：“衣服。”
　　李白轻轻摇头说道：“伤口上的药膏还没干，要是被衣服擦掉就浪费了。”
　　听出李白有些焦急的话语，并且感到那双色手已经离开了自己的要害部位，夜狐这才冷静下来。不过事实上她已经没有什么力气挣扎了。
　　感觉上身的伤口的痛感全被一股清清凉凉的感觉所替代，夜狐低头看了一眼身上在篝火的映照下反射着微光的淡绿色药膏，知道李白说的是实话，默认的点了点头。
　　不过想到自己的身体竟然再一次暴露在这人眼下，甚至有了更亲密的接触，虽然有着夜色的掩饰，可红晕还是忍不住攀上了她的耳垂。
　　事情才做到一半，可不能半途而废。
　　李白干咳了两声。才低声说道：“我帮你把腿上的伤口在处理一下。”
　　夜狐也羞不可遏的轻轻点了点头，顺从的“嗯”了一声。
　　李白借着火光仔细一看，好家伙，夜狐的暗色长裤已经染了不知道多少血色，真不知道她是如何撑到现在的，不由有些为难起来。
　　刚才昏迷着还好办，不过现在人家醒了，总不好再随随便便动手把人家裤子再脱下来吧！
　　“这个，这个！”
　　感受到上身的清凉和双腿上痛楚的巨大反差，夜狐也立刻明白过来李白到底在迟疑着什么。咬牙说道：“没事，你动手吧！”
　　虽然是特殊情况，可主动让一个男人把自己的裤子给脱下来。夜狐更是害羞的已经没脸见人，原本苍白的脸色已经红得差点滴下水来。
　　知道她害羞。李白也没有抬起头来，低头借着火光有些颤抖的轻轻解开束腰的丝带，轻声说道：“我动手了。”
　　“嗯。”
　　听到夜狐简直比蚊子哼还要低的应声，李白这才动手轻轻地将长裤往下拉，还要避免看到不该看的东西，不过他很快发现自己好像犯了更大的错误。
　　夜狐这暗色的长裤不知道是用什么皮制成的，颇有韧性紧紧的贴在那双修长的美腿上，更要紧的是夜狐紧翘的臀部正紧紧的压着披风上，总之一句话，不怎么好脱就是了。
　　即便是这样小心的轻拉慢扯，可总是免不了牵动伤口，动作愈是慢，夜狐也愈是痛苦，而长裤现在才刚从腰上拉下半寸，她的脸色又煞白了许多，这样下去可不是办法。
　　听着耳边夜狐压抑的低呼声，李白也为难起来，早知道刚才趁她昏迷的时候，直接动刀子好了，省得现在这么麻烦。
　　夜狐勉力伸出伤痕累累的双臂撑在披风上，低声说道：“用力拉就可以了。”
　　看到夜狐有些吃力的撑起身子，李白忙动手用力的一拉，和着她的闷哼声，终于将长裤顺利的拉到膝下。
　　“不要。”
　　可是听到夜狐突然发出羞涩的阻止声，李白抬头却看到夜狐的身子正慢慢的倒下来，原本支撑的双手正捂在双腿之间。
　　伤口虽然都上过药了，可要是这么跌下去，肯定会有不少伤口再裂开。
　　顾不上许多，李白连忙一下子抱住夜狐，急声问道：“怎么了？”
　　夜狐的身子比刚才还要滚烫几分，更不好意思开口，只是无奈的要眼光示意了一下。
　　李白顺着目光看去，果然在半褪的长裤间发现了薄纱似的东西，难道是？
　　感到自己的心脏猛烈的跳动了一下。
　　李白不由低头瞄了一眼，果然发现，入眼尽是没有一丝遮掩的雪白挺翘的双臀，立刻印证了他的猜想。显然是他刚才用力太大。而长裤又太紧，竟然把她内里的薄纱里裤给带了下来，立刻有些疑难起来，这可如何是好。
　　知晓李白发现了自己的尴尬，夜狐反而平静了一些，反正又不是第一次被他看到了，低声说道：“帮我拉上来。”
　　李白连忙伸手过去将那层薄纱裤轻轻的往上拉，余温犹存。却是单薄小巧的狠，吓得他不敢用什么力气，生怕扯坏了。
　　顺着李白的动作，夜狐也慢慢的将双手给退了开来，不过惊鸭一瞥还是让李白窥到了几分桃源盛况。
　　李白不敢多看，赶忙说道：“我来帮你上药。”
　　那纱裤却还有些窄小，有几根萋萋芳草还是忍不住探出头来，夜狐也很快发现了这个小小的问题。忙分出一手遮在腹下，一手勉力支撑自己的身躯。
　　不过她的动作似手有些弄巧成拙的味道，不可避免的将李白的注意力吸引过去几分，看着薄纱下隐隐印出的瑰丽景色，呼吸不由紧了紧。
　　不过夜狐腿上的伤口立刻将他的注意力吸引过来，真不知道她是怎么能支持到现在的。
　　带着点点清凉的药膏，李白的双手轻轻的抚摸在那双嫩滑紧绷的长腿上，既要避免压上伤口，又要压下色心，不免有些辛苦。
　　感受有些火热的双手在自己的腿上轻轻摩挲。夜狐的心中轻轻一动，这双手的润滑几乎可与她腿上的肌肤相比，一点老茧都没有。跟她的手都有得一比，真不知道他到底还有多少令人惊奇的本领。
　　李白尽力心无旁骛的将她腿上的伤口处理了一遍。虽然晚风清凉，可在夜狐监督的目光下，他还是出了一头的冷汗。
　　“好了。”
　　“嗯。”
　　痛楚终于退却的夜狐也终于松了一口气，伸手抹了一把额头晶莹的汗珠，看来她也不是不痛的。
　　看到被半透明的薄纱掩不住的桃源在火光映射下半隐半现，李白连忙干咳一声，将目光移到一边，夜狐也忙不迭的把擦汗的手又放了下来。
　　饶是如此，她的全身上下只有这件不知道能发挥多少作用的薄纱裤，其余百分之九十五的肌肤都赤裸裸的暴露在李白的眼下，散发着比篝火更加热烈的温度。
　　伤口已经处理好了，再这么看就有些不妥，李白忙转过头去，叉开话题问道：“那些是什么人，为什么会追杀你。”
　　夜狐赶忙恭敬的回答道：“我也不知道，只听他们说奉了什么命令要把我给带回去，如果不是您插手相救，我只有自己了断了。”
　　李白点了点头，开始在心中牵起线来，看来跟那件事情也脱离不了干系，只是现在他要赶着去看看杜甫他们的情况，到底该如何安顿这个重伤员才好？
　　听到身后一阵细碎的声音，李白犹豫了一下，转过身来，却发现夜狐竟然挣扎着跪伏在他的身前，低声说道：“白魔主人，请收下我，我愿终身服侍您。”
　　做下这个决定，她也是经过深思熟虑的。
　　一而再的在危急关头被李白救下来不说，而且两度从未有过的亲密接触，也让她心中起了一些波澜。
　　她不是没见过世面，可李白的神出鬼没，对付强敌的莫测手段和冷血心肠，更让她的心中倍添敬畏与崇拜。
　　况且接连碰壁，已经让她深刻的见识到自己实力的不足，对比之下，更是毫不犹豫的被李白的强大实力折服。
　　而且她想要达成心底暗藏的心愿，必然得要借助这样强势的力量。
　　投靠这个神秘的白魔，同时也是她的自保手段，毕竟现在出现的敌人实力都比她强得多，有个依附，总要安全些。
　　说句难听的，打狗还得看主人不是？
　　看到那赤裸的滑背，刚想伸手扶，可又发现有些不妥，李白忙道：“你不必这样，我也只是碰巧才救了你。”
　　夜狐却忍住身上的不适，倔强的说道：“您要是不答应，我就不起来。”说着抬起头来两眼倔强的盯着李白，丝毫不在意自己的双峰会因此尽入李白的眼帘。
　　李白脸色有些发红，不过仗着夜狐看不见，很快恢复过来，却一时不知道该怎么办才好。
　　要是让那个魔女知道他收了这个一个美女，嘿嘿，那可就麻烦了。
　　不过收一个美女做手下，不是也不错，这个以后有培养前途哦！
　　看出了李白的犹豫，夜狐怎么也不肯起来，看来是吃了秤砣铁了心了。
　　看到这个倔强的女人身上的伤口因为这动作有不少又裂了开来，李白只要点了点头说道：“你不用这样，这样吧，你帮我做一件事情，就当是报答我了。”
　　感到李白有些松口，夜狐欣喜的说道：“什么事情？”
　　李白犹豫了一下，还是开口说道：“你知道羔羊佣兵团吧？”
　　“知道，我昨天还帮了他们一把呢。”
　　果然，李白故意装作不知情的问道：“哦，你为什么会帮他们？”
　　夜狐摇了摇头说道：“只是昨天出来办事的时候见到那些家伙鬼鬼祟祟的埋伏，偷听到一些，所以顺便给他们提了个醒，不知道他们逃出来没有？”
　　原来只是顺便，不过话说回来，如果昨晚不是她报信，今天李白也不一定救的到她。
　　冥冥之中，自有天意。
　　第一百三十八章 四方风云起
　　李白点了点头：“羔羊佣兵团里有一个李白，他是我看中的传人，不过我现在有要事在身，我希望你暂时能替我在暗中保护他。”
　　夜狐立刻毫不迟疑的点头说道：“是的，白魔主人。”
　　李白无奈的摇了摇头，转头问道：“起来吧，你现在感觉怎么样了？”
　　夜狐稍微活动了一下，满脸欣喜的说道：“已经好多了，主人的药真是神效。”
　　李白不怎么在意，不过那些老头子们交给他的又能差到哪里去。
　　他随意的挥挥手说道：“伤势虽然问题不大，可你今天流了不少血，正好羔羊佣兵团的人出去做任务了，也差不多这几天回来，你等身体好了再去找他们。”
　　夜狐恭敬的点头说道：“是。”
　　李白正要说些什么，心中突然一动，长袍一卷，快速的遁入黑暗之中，不过药瓶却留了下来，急声说道：“我有急事先走了，伤药留给你，记得离开的时候顺便把那些尸首处理掉，有事情我自然会去找你。”
　　听到黑暗中传来的飘渺声音，夜狐赶紧把药瓶给收了起来，如今怎会不知道那是好东西，不过看到身边尸首的奇怪惨状，心中不禁对李白的神秘手段更敬畏了几分。
　　李白此刻心中只有一个念头，摩柔他们出事了！
　　冥冥之中，他总有些沉重的感觉。似乎暴风雨就要来临。
　　不比那些在黑暗中摸索的人要带着火把，还要小心路上有没有磕磕绊绊的地方，李白赶起路来可要方便许多，自然也要快上许多。
　　这时候天上连鸟都没几只，自然不用担心会发生撞车事故，又不怕被人发现，遵循着那黑暗中的唯一导标，李白无声的在黑幕中穿行。
　　在这一路上，他竟然发现真的还有不少人在把赶夜路，目的地自然跟他一样了。
　　果然金币的魅力就是不是一般的大。
　　这么看来。地头恐怕是人山人海了！
　　这些忙着赶夜路的佣兵们也根本没在意头顶上有这么一只“大鸟”
　　经过，此刻正兴奋不已的计算着路程，肆意地大声谈笑，似乎幽灵石就在眼前一般。
　　远远的已经看到了那灯火通明的小镇在黑夜中散发出的耀眼光芒，李白有些无奈的摇了摇头，难道这些人都不用睡觉的吗？
　　这年头，夜猫子可真多。
　　不过做夜猫子的可不仅仅是他们。
　　在发生了这么多事情之后，卡兰斯城中早就已经是风起云涌，现在的繁华与喧嚣只是表象罢了，平静的表面下风暴早就已经开始形成了。
　　只是在等待爆发的那导火索罢了。
　　早些时候天光还亮，不过这座卡兰斯城中最具权势。也最是豪华的宅院，城主府早就已经点起灯来了。
　　不过这书房看来却是十分普通，除了满屋的书籍外，都是一些看起来很普通的字画和装饰。而且都有些陈旧，只是的屋里两人却不简单。
　　少城主亚里斯正有些随意的站在他的父亲基多伯爵面前。不过看父子俩同时有些微皱的眉头，显然有什么烦心的事情脱离他们的掌控。
　　养尊处优的生活让伯爵保养得很好，虽已年过古稀，不过依旧满面红光。须发依旧全黑，精神矍烁。有如一个壮硕的中年人一般，好好的一幅慈眉善目的表情却因为那突出的鹰钩鼻和额上那层层皱纹多出了几分阴险老练的意味，配上此刻阴翳的表情不可避免的让房内多出了几分阴险冰冷的感觉。
　　面对此刻的父亲，亚里斯小心翼翼的说道：“父亲，我们现在应该怎么办？”
　　基多伯爵忍不住从被常年摩擦的已经发亮的红木椅上站了起来，眉头紧皱，半晌才在跺步中慢慢松了下来，咬了咬牙，脸上露出了一丝阴险果断的表情。
　　他慢慢的坐了下来，轻轻点头说道：“这个你拿去，那里的一切都由你全权调配，不过不到万不得已的时候不得调用他们。”
　　说着，老基多随手从桌上拿起了一个印玺之类的小东西抛给亚里斯。
　　亚里斯拿到了那个小印玺，脸上忍不住露出了脸上涌现出了几分跟一贯以来的老练表现完全不一样的跃跃欲试的神采。
　　见到他这幅表情，老基多的脸色又阴沉下来训斥道：“不要得意忘形，现在可不是你为所欲为的时候，瓦伦那个小混蛋可不是到这里吃素来的，虽然我们也算是断了他一条胳膊，不过我感觉他没那么好对付的。”
　　听自己的父亲如此严肃的提到瓦伦，亚里斯有些不怎么在乎的说道：“怕什么，这里是我们的地盘，他不过才那几个人，我不信他能翻出什么浪花来。”
　　老基多哼了一声，转过头去打量起墙壁上的画卷，边冷声说道：“还好意思说，你的那些个手下丢了，怎么就没见你把他们找出来呢？”
　　亚里斯小脸微微一红，支吾了两声，什么都没说出来。
　　显然在他自认为一向熟悉的犹如自家后院的地盘上，出现这种事情，实在是有些打击他了。
　　还是太年青，不成熟啊！
　　偏偏瓦伦他们来得太快了，总让他有些不详的预感，自己也没那么多时间了，现在只好走一步算一步了，老基多转过头去，叹息了一声：“你快点去吧，那里要紧，这边的事情回来再说。”
　　亚里斯小心翼翼的握紧重如千钧的印玺，看着老基多有些沉重的背影。弯了弯腰，轻轻的退了出去。
　　悄声退出了屋子，轻轻摩挲着小印玺，亚里斯终于忍不住露出了无声的笑容，看他志得意满的模样似乎已经是胜券在握了。
　　很多人都感觉到了风雨的来临，算计人这种事情也不仅仅是一人在做。
　　在气派的皇家行馆里，不知道签了多少不平等条约，才好不容易安抚好这个拼命要去凑热闹的刁蛮丫头，不过瓦伦的苦笑出了房门就完全收敛起来了，换回了平常那副威严的面孔。步朝着书房走去。
　　书房之中，有一个黑衣人正在安静地等候着瓦伦的到来，即便在此刻他也是蒙着他的脸孔，在他手臂的衣服上绣着的特殊标志，一把藏在阴影中的染血短剑，说明他隶属于某个特殊的组织。
　　瓦伦平静的问道：“怎么样，查到了吗？”
　　黑衣人摇了摇头说道：“我们有了一些线索，不过他们的行动一直很小心，还没抓到什么马脚。”
　　瓦伦微皱着眉头说道：“我感觉有些事情就要发生了。”
　　跟在他身后的那个皇家骑士凑前一步，正色说道：“殿下。您看是否把人手多调一些来，我怕到时候如果有事情发生的话，行馆里的这些人手恐怕不够应付。”
　　他的话还没说完。瓦伦就已经挥手说道：“不用急，这里的力量现在足够了，暂时那个老狐狸还不敢对我怎么样，要是我们提前把底牌都掀出来的话。恐怕输的就是我们了。”
　　那个皇家骑士有些担忧，不过看到瓦伦的面色坚决。只好点头应了声是。
　　不过，他很快抬起头来，小心地提议说道：“殿下，那是不是要知会达拉萨男爵一声。要是万一有事也好有个准备。”
　　瓦伦转过身去，脸上露出一丝神秘的笑容。嘴里却平淡地说道：“达拉萨现在他自己的事情就够他忙的了，到时候再通知他好了。”
　　见瓦伦语气坚决，那个皇家骑士也只好放弃了这个方便的方法。
　　正当三人交谈的时候，忽然又一个黑衣人进来了，匆忙一行礼，急声说道：“殿下，亚里斯带人出城了。”
　　先到的那个黑衣人难抑喜色的点头说道：“殿下，我现在就带人过去。”
　　瓦伦点了点头，慎重的叮嘱说道：“小心一些，要一举成功。”
　　看到瓦伦一点头，两个黑衣人齐齐行了个礼，扭身投入黑暗之中，身形鬼魅，迅捷如闪电，落地无声，果然是高手中的高手。
　　目送两人离去，瓦伦想了想，朝着身旁的那个皇家骑士点头说道：“图克，你下去布置一下。”迟疑了一下，又开口说道：“你派人去找一下达拉萨，就说我请他过来。”
　　图克恭敬的退了出去，随着道道指令发出，整个皇家行馆在黑暗中有条不紊的运行起来。
　　达拉萨现在也正处在十分的愤怒之中。
　　在这么异常血案之后，他这个男爵团长亲自出面忙了一天，却没有得到任何有用的线索，这让他怎能不生气。
　　深深的呼吸了一口气，平息了一下心中的愤怒，达拉萨才面色深沉的转过头来，扫了一眼副团长罗宾，沉声说道：“罗宾，营地灯警戒你是怎么布置的？”
　　营地被烧得一片狼藉，这个后续调查自然是由罗宾这个带罪之人来处理了。
　　知道自家老大已经生了一天闷气了，罗宾悄悄抬头瞄了一眼，正好看到达拉萨扫向自己的灼灼目光，立刻低下头来小心翼翼的说道：“团长，营地的警戒是根据一向的标准布置的，不过，不过他们可能有些松懈了。”
　　达拉萨听了只是重重的哼了一声，没有开口。
　　受伤，疲劳，安全的环境，每一个理由都能让警戒松懈下来。
　　罗宾随即抬头说道：“不过我们在现场发现了几枝不是我们佣兵团的人使用的长箭，很可能是敌人留下的。”
　　在场的另一个年岁要大上许多的人微微皱眉说道：“几只长箭能说明什么问题？”
　　虽然他们黄金佣兵团都使用带有自己佣兵团标志的制式长箭，不过也避免不了在装备不足的时候就地补充一些。
　　达拉萨的眉毛却微微一抬，眼神一扫罗宾，候着他的下文。
　　能做到今天这个位置，罗宾显然不可能是笨蛋，他敢这么说，自然肯定是发现了些什么。
　　感觉达拉萨的目光落到自己身上，罗宾连忙说道：“那几只不是普通的长箭，是卡兰斯的城卫军专用的制式长箭。”
　　听到这里，先前插话的那人神色一变，达拉萨却面无表情的点了点头。
　　有戏。
　　罗宾心里一喜，脸上却不敢露出什么异样，继续说道：“团长，我调查过了，这里的私人铁匠铺从不制造这种长箭，这种制式的箭只从来没有在世面上流传过。”
　　虽然没有直接挑明，不过意思很明显，这次的袭击恐怕跟上层的某些强力人物脱离不了干系。
　　除了早有心理准备的罗宾，屋里的其他几人脸色都是微微一变。
　　达拉萨的脸上却难得出现了一丝犹豫，心中有些捉摸不定。
　　无论是他达拉萨，还是黄金佣兵团都不是任人捏扁搓圆的面团，如果真的是有心人对付他的话，而且还牵连上城卫军，那可就麻烦了。
　　不过，他岂是吃素的，达拉萨的脸色终究化为冷峻，恨声说道：“不管用什么手段，一定要一查到底，到底是什么人从背后对我们下黑手。”
　　“是。”
　　底下的几人立刻齐齐高声回答道，达拉萨脸上也露出了满意的淡淡笑容。
　　迟疑了一下，罗宾小心的抬头说道：“不过，团长，我看那个少城主亚里斯不怎么买我们的账，要是万一真的查到些什么，只怕会有大麻烦。”
　　第一百三十九章 借刀杀人的骗局
　　其他几人也纷纷点头，上有靠山，下有实力的他们虽然说不上横行无忌，不过却也差不多是鼻子朝天横着走路，如果不是出了这档子事情，恐怕区区一个少城主，他们还不放在眼里了。
　　达拉萨却意味深长的笑笑说道：“不查出点什么怎么为我们的弟兄报仇，要是真的出了事，王子殿下在这里。”
　　男爵大人和王子殿下可是好朋友，这一点，在王都可是尽人皆知的事情。
　　怎么忘了还有这么一个大后台在这里？
　　罗宾几人立刻齐声附和起来。
　　乘着达拉萨稍微有些高兴的时候，罗宾小心翼翼的说道：“团长，我听说羔羊佣兵团的人已经又上山了，幽灵石的事情我们还要不要插手？”
　　二十万金币对谁来说都是一个眼热的数字，对家大业大的他们来说更是不能松口的肥肉。
　　达拉萨却是脸色一沉，现在想神不知鬼不觉的将幽灵石弄到手，恐怕不可能的事情了，不过对他来说，却是怎么也不能放弃的。
　　正在这个时候，门外突然有一个侍从进来说道：“团长，王子殿下派人来请你过去。”
　　达拉萨点了点头，边扭身慢步朝外走，边头也不回的说道：“我已经通知迪伯带人去了，你们就专心商量一下怎么把凶手找出来就是了。”
　　迪伯是团长的心腹爱将，既然他这么说了，他们自然就不用插手了。
　　“是。”
　　直到达拉萨走出房屋，屋里压抑了许久的气氛这才慢慢轻松下来，罗宾几人相互看了一眼，都不自觉的松了一口气，团长的威势愈来愈盛了。
　　经过一番高速飞行的李白紧赶慢赶。终于安全的到达了目的地。
　　不过他却没有急着进镇，而是停在一棵高大树木的梢头，随着清凉的夜风轻轻的摇摆不定，可他的表情远不如他的动作那般轻松，看他惊讶的有些合不拢嘴的表情就知道事情有些变化了。
　　现在本该是夜深人静，众人安然就寝的时刻，可眼下的小镇却是灯火通明，人声鼎沸，那个嘈杂程度即便跟白天的闹市也有的一比。
　　不仅如此。不安分的佣兵们正汇成大股的人流，一个个兴奋不已，大声的呼喊吵嚷者拼命的朝着显得十分狭小破落的镇子里面挤，看这个样子。现在虽然还没动手，不过恐怕也为时不远了。
　　高高地瞄了一眼杜甫他们所在的位置，好像没有什么动手的迹象，李白找个舒服一点的位置。静观其变。
　　可杜甫他们此刻却远远的没有他这般轻松。
　　看着眼前一片狼藉，杜甫看着几人，苦笑着喃喃道：“这下麻烦大了。”
　　听了杜甫的话，看着面露尴尬的伯金斯几人，摩柔他们也忍不住苦笑起来。
　　看着屋外高低闪烁的无数火把，嘈杂刺耳的声音只差将有些破旧的墙壁都要推倒，刚刚从睡眠中醒来。尚且有些衣衫不整的几人实在不知道该说些什么好。
　　这个事情吧，对他们说来，说没关系也没关系，说有关系，也有那么一点关系。
　　说白了，他们只是替罪羔羊罢了。
　　这一切还得从先一刻伯金斯他们小镇上唯一的破落酒馆打探消息时说起。
　　这要是在平时，那种地方就是请他们，他们都不会去的，可现在是不得不去。
　　这一去就惹出麻烦来了。
　　在酒馆打探消息的时候。伯金斯几人跟在酒馆的几个佣兵发生了冲突，伯金斯他们自然不会吃亏，小小的教训了那几人一顿。虽然没有要了他们的性命，不过一时行动不便却是不能避免的。
　　一个弓箭手从酒馆酒悄悄跟踪他们。一直跟到镇长家里，不敢继续跟下去，不过这么算了又不甘心，就隔着屋子抛射出去一只利箭。
　　可是何曾想到这一箭直接射到了摩柔的枕边，将她惊醒了过来，同样也引发了李白的警报，害得大家都是虚惊一场。
　　偏偏那位射箭的老兄还想留下来看看伯金斯他们的混乱，被伯金斯的一个手下认出来他跟刚才那些人好像是一伙的。
　　发现众人都用怀疑的目光盯着自己，而且对方好像还又多了几人，那人立刻有些心虚的开溜。
　　虽然已经入夜了，不过这里人仍不少，谁让镇长家就在这里呢！
　　眼看那家伙腿脚利索的就要溜了，伯金斯手下的一个皇家骑士不知道是不是刚才流言听多了，自认为想出了一个非常绝妙的主意，大声喝道：“幽灵石在那个家伙身上，就是那个穿皮甲的家伙。”
　　果然，一言既出，效果惊人。
　　多少竖起耳朵正在打听幽灵石消息的家伙就是闻着鱼腥味的猫儿一般闻风而动，手脚利索的就已经朝着那个弓箭手追了过去。
　　那弓箭手光顾着逃命，根本没怎么注意后面的人到底在叫喊些什么，后面的动静越大，他越是心慌，更是头也不回的朝着亡命狂奔。
　　他已经怀疑自己是不是得罪了某个一级佣兵团，不然怎么会有这么多人来追自己！
　　“前面的兄弟，拦住那个穿皮甲的！”
　　有个短腿的家伙眼看自己追不上了，忍不住大声叫了起来。
　　自己身上穿的好像就是皮甲，弓箭手立刻毫不犹豫的把自己身上的皮甲扯了下来。
　　“拦住那个拿弓箭的。”
　　短腿的家伙也学会与时俱进了。
　　弓箭手想也不想就立刻又把手中的弓箭给抛了。
　　汗，好在他身上的衣服是大路货，不然那人如果再多喊一句，不知道他会不会把自己给扒光了。
　　杜甫他们几人目瞪口呆的看着短短数息之间汇聚成一条火龙跟在那家伙后面死命追赶，不由齐齐吞咽了一口唾沫，又回过头来看看自己身边创造了这个奇迹的罪魁祸首。
　　他们现在想的都是同一个问题，要是那些人发现这是一个骗局怎么办？
　　到时候就怕他们将怒火发泄到他们身上。那可就好玩了。
　　李白见到的也就是这么一幅混乱的场景。
　　在短暂的感叹之后，杜甫和伯金斯很快就达成了共同意见，趁着那些人还没缓过神来的时候，立马离开这个麻烦的地方。
　　不过他们好像又没有别的地方可去，镇里镇外都被挤满了。
　　最后他们选择了在靠近山岩的地方驻扎，那里由于靠山要更近一些，篝火容易引起山上那些妖物的注意，如果没有足够的警戒力量，选择在这里扎营可是很危险的。所以虽然小镇周围的帐篷已经差不多挤不下了，可敢在这里扎营的人是察寥无几，在这里扎营也不容易引人注意。
　　那个负责警戒的倒霉蛋自然就是管不住自己嘴巴的家伙了，不过这个时候可没人同情他。
　　李白在镇外可是将这一切打量的清清楚楚。虽然杜甫他们现在扎营的位置有些危险，不过在他看来总比住在镇子里面安全多了，这个时候，山下的这些人可是比山上的那些妖物危险多了。
　　估计现在镇里有谁敢说石头在自己身上。下一刻肯定被人分尸连根骨头都不剩。
　　所以，他才有心思把这场好戏看下去。
　　其实这只是一个再简单不过的借刀杀人的骗局罢了，只要有人能耐心的问一句，那这个骗局就自动破解了。
　　不过所有人都打的是差不多的主意，闷声大发财，结果害得这个队伍越来越大。
　　不过这场混乱的游戏注定要终止了，因为带头逃跑的那人已经被堵在了一条街道上。
　　“把幽灵石交出来？”
　　这个问题是直截了当。一针见血。
　　弓箭手立马摇头说道：“不在我身上。”
　　有人憋着最后一口气不甘心的问道：“那你拼命跑什么啊？”
　　弓箭手苦笑着说道：“不是你们拼命追，我哪里会拼命跑！”
　　立刻有人不服气的说道：“不是你拼命跑，我们也不会拼命追了。”
　　不过他们很快明智的停下了这个没什么意义的辩论，再这么讲缠下去除了会陷入死循环，不会得出任何有价值得结论。
　　白出了一身冷汗，弓箭手郁闷之极的问道：“是谁告诉你们幽灵石在我身上的？”
　　此言一出，众人面面相觑，左瞧瞧右看看，却没有一人站出来回答。没办法，初期选手多半都已经在半路被淘汰了，就是坚持下来的也落在了后面。
　　这时候。终于有一人辛辛苦苦的挤到前面，正是那位短腿的仁兄。
　　高声尖叫出来：“不就是寄宿在镇长家的那些人说的吗，我可是亲耳听地一清二楚。”
　　有这么一个证人出现，场中的风向立刻转变过来了。
　　对着众人怀疑的目光，弓箭手苦笑着说道：“那些人跟我有仇，你们都被骗了。”
　　“可恶的家伙，竟然敢这么骗人！”
　　“就是，找他们算账去。”
　　这下不用他指挥，一群汹涌的火红人流立刻如潮水一般退去，浩浩荡荡直朝镇长家的方向去了。
　　镇长已经几天没有睡好觉了，刚才发生的小小骚动他自然也是知道了。
　　没想到竟然有人采用这样的方式攻击他的屋子，他不但庆幸自己没有受伤，更庆幸自己的那些尊贵的客人也没有受伤，不然那个后果会更加严重。
　　不过在听到门外嘈杂起来的说话声和几乎震天响的拍门声，就是死人也能被他们给拍活了，他就知道麻烦还是来了。
　　虽然已经有了一些心理准备，不过看到眼前密密麻麻的火把的时候，他还是被吓了一跳，两根枯树一般的老腿不由得哆嗦起来，哪里还说得出话来。
　　一个身材异常高大壮硕的汉子站了出来，挡在了那老镇长面前，周围的人立刻不满的嘈杂起来。
　　“大家安静一下。”
　　看到一时间大家的注意力都转移到了那个壮汉身上，这才有一个俊秀的年轻人站了出来，周围立刻有几个人将他拱卫在中间，而且竟然还有两个俊秀的小丫头，火把映照在一起，显得分外出众，立刻吸引了众人的注意力。
　　“喂，小白脸，你是什么人？怎么出来还带着使唤佣人啊？”
　　底下立刻有人用怪声叫了出来，立刻引发了一阵嘲笑的哄笑声。
　　年轻人的脸色微微一变，沉着脸说道：“我们是晨星佣兵团的人。”
　　周围立刻响起了小阵吸气声，只剩下零碎的小声议论，嘲笑声都被吞进了肚子里去了，刚才那个起头的家伙已经悄悄的消失在了人群的后方。
　　怪不得。
　　李白一听立刻明白了，原来是大人物来了。
　　鉴于李白在常识方面的过度缺乏，李潇洒他们可是一直在抓住一切可用时机来给他恶补佣兵方面的常识。
　　晨星佣兵团是一个老牌佣兵团，名声一向还不错，以做商业护送为主职，有了坚实的经济基础，作为三级佣兵团的他们已经蓄积了足够多的高手，听说最近正在努力冲级，实力可不是外面无组织无纪律的这些散兵碎卒的小喽罗能估量的。
　　“现在好了，那么由我来问话，大家没意见吧！”
　　“没想到名声一向很好的晨星也会仗势欺人啊！”
　　那年轻人脚步一转，刚还站在老镇长面前，下一刻已经闪电般的立在了众人之前，朝着声音传来的方向冷声喝道：“是什么人，有胆子的就站出来。”
　　没想到他一个年轻人竟然有如此身手，底下众人立刻沉声下来。
　　不过那人却毫不停顿的继续用戏谑的口吻说道：“站出来就站出来，不过晨星三剑客，闪电布鲁斯果然名不虚传。”
　　周围一片哗然，李白也偷偷仔细的多瞧两眼，年青俊杰啊！
　　第一百四十章 重蹈覆辙
　　晨星三剑客是晨星佣兵团的招牌之一，也是佣兵届有名的年青俊杰，外界流传三剑客都有五阶以上的实力，不可小视。
　　这下不用这个布鲁斯开口，下面的人群就很自觉的分开了一条路，让那插嘴的人跟布鲁斯来了个面对面。
　　那人也混不在意，慢悠悠的漫步走到了布鲁斯面前，脚步声由轻及重，待到走到前面的时候，脚步声竟然重如雷鸣，轰动人心，原本有些诙谐不振的懒散身躯陡然变得笔直挺立，气势如虹，杀意逼人，原本靠在他身边的几人不由都退了几步让了开去，脸上隐隐带着几分惧意。
　　“你是什么人？”
　　布鲁斯的脸色也不由微微一变，仔细的扫了来人一眼，有些惊讶的沉声问道。
　　那人却没有回答，仰天大笑起来，就连笑声之中仿佛带着逼人的血腥杀气。
　　布鲁斯的脸色终于沉下来了，直直的盯着面前这个杀气四隘的家伙，冷声说道：“你是铁血佣兵团的血剑。”
　　那人微微一愣，大笑起来说道：“不错，没想到你也有些眼力，我就是血剑。”
　　他说着随手把背在身上的长剑给抽了出来，直直的插在地上，剑身竟然是暗红色的，不知道是铸剑的材料特殊，还是因为杀人太多被血液给染成了这个颜色，不过看起来确实颇让人心悸。
　　好家伙，大鱼都出来了。
　　李白不禁悄悄的砸了砸嘴巴，又是一个大人物。
　　这个血剑他不知道，不过铁血佣兵团他可是听说过，名头比起晨星来那也是毫不逊色。
　　不过跟晨星不同，铁血走的完全是另外一条路线，正如他的名字一样。充满了战争的味道。
　　他们是少有的几个专门走战争路线的佣兵团。随着这些年大小战事不断，比起消耗自己好不容易训练起来的士兵和花费巨额的军费来说，雇用佣兵团绝对是一件划算的事情，铁血佣兵团就是这样发展起来的。
　　不过发战争财的人很多，铁血佣兵团出名的原因很简单。就是他们实力够强，下手够狠，百战百胜不说，战斗起来从来不留活口俘虏，与他们有矛盾的几个佣兵团也都是被他们斩杀的寸草不留，铁血威名这才传播开来。
　　因为他们行事毒辣，所以一般佣兵见到他们。情愿避开来，也不愿跟他们发生冲突。
　　这个血剑也是在战场上百炼杀出来的人物，自然是杀气逼人。
　　布鲁斯的脸色不由紧了紧。沉声说道：“血剑。我们晨星跟你们铁血好像没有什么过节，你为什么出言不逊？”
　　血剑却不急不忙的靠在自己的剑上，恢复那份懒散，慢悠悠的开口说道：“布鲁斯。我可没有别的用意，只是你们晨星也别一家吃独食。”
　　“就是。就是。”
　　“应该大家都听听。”
　　没想到这个杀气逼人的家伙竟然这么好说话，铁血佣兵团的来头同样也不小，有了他的撑腰自然不用再畏惧晨星了，周围的那些佣兵立刻跟着起哄起来。
　　布鲁斯的肚量却不小，脸色很快恢复了平常，冷声说道：“好，听就听。”
　　“镇长，原来投宿在你那里的那几个佣兵呢？”
　　“他们早就走了啊！”
　　“那他们是哪个佣兵团的？”
　　哪个佣兵团，是皇字号佣兵团的。
　　不过，镇长此刻可不敢这么说，“他们只是寄宿在我这里，我也不知道。”
　　布鲁斯和血剑两人不约而同的扫了老镇长一眼，却又心照不宣的没有继续开口。
　　就算明知他没有说实话，不过他们也不好在大庭广众之下逼问这个老人家，虽然是小了点，怎么说人家也是名正言顺的帝国官吏啊。
　　可是出手众人的意料，底下突然有人高声叫了出来：“我知道那些是什么人。”
　　这个竭力叫出的声音太具震撼力了，有如平地惊雷一般把一圈的人都给炸晕了。
　　众人纷纷让开了道路，让那人得意洋洋的走到了血剑他们跟前。
　　不好，他怎么出现在这里。
　　看到来人，李白就隐约有些不妙的感觉，如果他真的看到了，自然能认出来，不过他是肯定这人是不会给他们说好话的。
　　不过没想到这家伙的命还够硬。
　　布鲁斯慢步从台阶上走了下来，直直的盯着来人问道：“他们是什么人？”
　　血剑也在一旁饶有兴趣的盯着这个自称知情的家伙。
　　被这两人盯着，感觉可不怎么舒服，原本还想趁机露露脸的他急忙开口说道：“他们是羔羊佣兵团的人。”
　　果然，后悔，后悔啊！
　　如果不是站的不是地方，李白恨不得狠狠的跺上两脚。
　　就知道这家伙不老实，真可惜上次怎么没要了他的小命，虽然事情确实跟杜甫他们有关系，可你这家伙也太不知好歹了，上次已经放过你一回了，怎么一点教训都没有学到呢？
　　再碰到你，新仇旧恨加起来一起算，看你以后还长不长记性。
　　“羔羊佣兵团？”
　　底下有不少人跟着念叨了一遍，不过十有八九都是疑惑的口吻。
　　没办法，虽然也算是干了几件影响不小的事情，可这个名声传播开来可还是需要一定的时间的，要知道多少佣兵团努力了一辈子，名声亦只能在一城一地传播，羔羊的时间还不够。
　　布鲁斯和血剑相互看了一眼，看出了对方眼中的疑色。
　　血剑眼中微光一闪，转头看着来人淡声问道：“你又是什么人？”
　　直接面对血剑，他才感到这个家伙的厉害，只是这么简单的一眼。
　　逼人的寒气却让他感到心里有些发慌。怎么说他也是一个老佣兵了，竟然被吓成这样，真是有些丢脸。
　　有些紧张的一笑，他赶忙撑开有些干涩的嗓子粗声说道：“我是暴风佣兵团的团长贾维斯，我在魔林镇见过羔羊佣兵团的那些人。”
　　他自然不会把自己在李白他们手下吃蹩丢人的事情说出来。
　　这时人群中突然有人冒出一句：“暴风佣兵团不是已经散伙了吗？”
　　众人的目光一下子齐齐聚集到了贾维斯的身上。贾维斯涨红了脸色，可人家是实话实说，他自然无法分辩。
　　李白也是小小的吃了一惊，怪不得刚才没见他的跟班出来，不过想想，虽然不知道到底是怎么回事，不过多少也能想到一些。
　　其实他心中所想也将事情的真相猜的差不多了。
　　那天的事情发生后。暴风佣兵团的名声像坐了滑梯一般一臭到底。
　　不但任务难接，更糟糕的是出去就是顶了个暴风佣兵团的名头也被人家指指点点的瞧不起，有谁丢得起这个人。那些佣兵很快就三三两两离开没了前途的暴风。没几天的功夫原本足有上百人的偌大暴风顷刻间土崩瓦解。
　　等到贾维斯幸运的从昏迷中醒来的时候，身边只剩下孤零零的一个副团长心灰意冷之下，贾维斯索性解散了已经只剩下一个空壳的暴风佣兵团，不过当然是记下了羔羊佣兵团的仇恨。
　　为了避开杜甫他们。他来到了这里，听到这个任务自然动心。没想到在这里又碰上了，想着报复，悄悄跟踪了好久，也将这件事情尽收眼底。
　　想到一下给那个可恶的羔羊添了这么多的敌人，只怕自己就是睡着了也能笑醒。
　　“那你知道他们现在到哪里去了吗？”
　　贾维斯是哑口无言，刚才他也是抱着那么丁点渺茫希望浑水摸鱼去了，结果辛苦的空跑了半晌，现在怎么可能回答得出来。
　　看到贾维斯那副跟其他人差不多得一般衣衫不整的模样，布鲁斯就知道没有希望，他也只是顺口随便问问罢了。
　　既然报仇没希望了，还不如回去睡大觉，好养足精神明天去寻宝。
　　正当众人三三两两散去的时候，却又忽然都停了下来。
　　因为远远的传来了一人有些稚嫩而又疯狂的喊声。
　　“找到幽灵石了。”
　　李白捏了捏手里冰冷的石头，也是丈二和尚摸不着头脑。
　　难道这山上有两块幽灵石？
　　他这一块是打尤里掉出来的，那人的那一块又是哪里来的呢？
　　难道这山上还有一个幽灵，或者那人也是在造谣？
　　财不露白，这个道理到今天恐怕没几个人不知道了的吧！
　　李白退后了一些，稍一打量，就发现了那个鬼哭狼嚎声音的由来，不过他立刻就发现了更多的疑点。
　　那人正从镇外拼命跑进镇内，而且他好像就是故意在宣扬这个消息，哪里灯火亮，哪里人声嘈杂，他就往哪里跑，一路上也有人想把他给拦下来，不过都被他闯过来了。
　　历史重演了。
　　只是没想道重演的这么快。
　　一个人在前面跑，一大堆人举着火把在后面追，很快镇子又闹腾起来了，不过这次动静更大。
　　反正看样子，今天晚上这个镇上的人算是别想睡安稳觉了。
　　李白恨不得去把那人拦下来，问问他到底想干什么？
　　正当他慢悠悠的观察着这个行经怪异的家伙的时候，眉头却突然皱起来了，被阴影完全包裹的身子慢悠悠的升到半空中，遥望着杜甫他们宿营的地方。
　　营地的帐篷已经被收起来了，篝火也已经熄灭了，而杜甫他们一行人现在应该正在上山。
　　上山？
　　他们现在上山干什么？
　　经历了上次的危险，他们应该明白山上那些妖物的危险，晚上上山只会更危险，到底是为了什么让他们甘愿冒这么大的危险上山呢？
　　李白一边担心摩柔他们的安全，一边又好奇这个家伙到底想干什么，因为实在怀疑是不是有第二块幽灵石，不过他很快就不用挣扎了，因为那人已经跑到了他面前的这条道上，并且正被两大帮眼睛红红绿绿的恶狼包围在了中间，看来谜底已经要被揭晓了。
　　好家伙，地上不够挤，已经有人开始爬房上树了。
　　李白一边安慰自己摩柔他们一时半会应该不会有什么危险，一边悄悄的给自己找更加隐秘的藏身之地，虽然场下的这些人想要发现隐身的他基本上是一件不可能的事情。
　　不过事情总有万一，应该小心不是！
　　“找到，找到……幽灵石……了、了！”
　　忙着到处宣扬的那个佣兵还十分年青，只是一个半大的孩子，发现这么多恶狼正正狠狠的盯着自己，当初满镇狂奔的那股勇气已经消耗的差不多了，虽然鼓足剩余的勇气又喊了一句，不过已经是断断续续，早就没有了初始的锐气。
　　“幽灵石在哪里？”
　　血剑三步两步就窜到了小佣兵跟前，急速的问道。
　　其他人都知道他是铁血的人，很快安静下来，也不敢靠的太近。
　　小佣兵自然知道眼前这是一个厉害的家伙，不知道哪里生出了勇气口气坚定的说到：“你给我五百金币我就告诉你。”
　　“哦？没问题。”
　　血剑口气中虽然露出了惊讶，手里却毫不犹豫的将金券递了过去。
　　小佣兵接过金券，就高声说到：“幽灵石被的一个上山的佣兵找到了，我是看他和另外几个人被一群怪妖物困住后偷偷溜回来的。”
　　“山上？”
　　“上山啊！”
　　小佣兵的话音刚落，人群中就哄声叫了出来，佣兵们迫不及待的朝着上山的方向狂奔而去。
　　也就是眨眼之间，原本挤的快站不住脚的街道上，人流瞬间一扫而空，一条汹涌的火龙已经快速的上山去了。
　　片刻恢复了久违的静寂，这种突然转变的死寂让人有些害怕。
　　第一百四十一章 一刻之前
　　不过李白可没那么心急。他一直在紧紧的盯着那个偷偷躲起来的小佣兵。
　　那个小家伙正小心的藏在一个拐角的暗处，看着人群汹涌上山。这才松了口气，轻轻拍了拍自己的胸口，李白轻飘飘的落在了他的身后，他却是半点都没察觉。
　　李白正想开口问问，没想到这个小家伙竟然不自觉的喃喃自语起来，不禁悄悄的凑了过去。
　　“大哥，你一定要撑住啊，我找人去救你们了。”
　　果然是假的，真是看不出来，这么丁点大的小孩，竟然也是一个大忽悠，李白倒是完全忘记自己并不比人家大上多少。
　　“没想到那个漂亮姐姐的主意真的有用，我以后也要加入那个什么羔羊佣兵团。”
　　“啊！”
　　难道是摩柔他们给他出的主意？
　　李白虽然强忍着没有叫出声来，不过还是忍不住张大了嘴巴大大的出了一口气。
　　“鬼啊！”
　　那个小佣兵突然感到一股气息吹拂在了自己耳朵后面。刚才不是明明已经看过了，这里没有别人的吗，小心翼翼的快速扭头瞄了一眼，只见一个身穿黑袍，连头也罩在帽子里的家伙正贴着自己站在身后幽深的黑暗中，鬼魅的像一个幽灵一般。
　　不，就是幽灵啊！
　　小佣兵忍不住惊声惨叫了出来。可惜，现在这个时候，胆大的早就上山去了，胆小的人听到他叫的这么凄惨，更不敢出来了，叫了半晌，一丁点反应都没有。
　　“好了。别叫了，我不是幽灵。”
　　李白慢慢后退了一段距离，这才让这个惊恐的小佣兵好不容易闭上了叫的已经口干舌燥辛苦无比的嘴巴。
　　人吓人，吓死人，这一点他还是知道的，看来这小子好像还跟羔羊佣兵团扯上那么点关系，他可不希望他就这么挂了。
　　看着这个诡异的家伙，怎么看怎么不象是好人，小家伙有些惊恐的看了他一眼，立刻又惊慌的悄悄左右打量了几眼。已经开始准备逃跑路线。
　　“不要看了。你走不了的，除非你老实的回答我几个问题。”
　　既然软的不行，那就用硬的了。
　　这个阴森鬼气的声音应该是有些威慑的作用吧！
　　小家伙果然害怕了，怀着点希望微微颤抖着说道：“你要问什么？”
　　“你为什么要骗人？”
　　一针见血。
　　小家伙下意识地昂头说道：“我没骗人。”
　　“真的？我刚才可都听到了。”
　　小佣兵正要继续狡辩，一听他这么说，嘴巴立刻就瘪下来了，不过还是有些倔强的不肯开口。
　　“你说不说？”
　　李白压着嗓子，阴气深深的说道，边说边在身后弄出了阵阵微风吹拂自己的袍脚，在风中发出细碎的响声。颇有些诡异的感觉。
　　“我说，我说。”
　　小家伙迫不及待的口吐真言，虽然简单了些，不过李白还能将事情都联系起来。
　　事情还要追溯到一刻之前。
　　当时杜甫他们才刚刚把营地建好不久。这个小家伙就冒出来了。之所以惊动杜甫他们。因为这个小家伙一见到他们，就“救命，救命”的喊个不停。
　　不过这次，负责警戒的皇家骑士可不敢轻举妄动。将大家都叫了起来，事实上还没人这么快就睡着了。
　　当摩柔和杜青青一起从营帐里走出来的时候。别想歪了，她们住在一个帐篷里。完全是从安全方面考虑，还没睡着就又被叫出来，心里有些不爽的她们未免有些衣衫不整，不过她们也没怎么在意，正使劲的盯着这个嘈杂的小子。
　　不过她们不在意。不代表别人不在意。不管大小，营地里的男性们都是一阵眼直。
　　“咳，咳。”
　　杜甫他们毕竟抵抗力比较强，立刻就反应过来，看到其他人的反应，也为了这两个粗心大意的小丫头。
　　等到摩柔她们红着脸从帐篷里整理好衣服出来的时候，杜甫他们的询问已经差不多结束了。
　　原来这个小家伙叫修姆，他的哥哥和几个朋友组成了一个小佣兵，他就是跟着他们出来冒险的，这个幽灵石的消息自然也将他们吸引过来了，年青人冒进，晚上就急着上山，结果现在被困在山上了，他还是他们拼死掩护才好不容易逃下山来的，他最先看到地就是杜甫他们的营地，自然就向他们求救了。
　　讲完了故事，看到杜甫他们似手没什么反应，小修姆着急的说道：“求求你们了，把我哥哥他们救下来吧。”
　　他这点眼力还是有的，无论是杜甫几人，还是伯金斯他们几个，看起来都是有几分真本事的，不象是那种普通佣兵。
　　杜甫和伯金斯相互看了一眼，脸色都很凝重。
　　这可不是一件小事情，关于晚上上山的危险性他们早就讨论过了，当然这个选择早就被排除在外了，不过人命关天，可不是说摇头就摇头的。
　　小修姆不知道是急的，还是跑的，现在还是满头大汗，看到杜甫他们的迟疑，立刻急了，带着一丝哭腔说道：“求求你们了，我哥哥他们会付给你们很多报酬的。”
　　众人都苦笑起来，几个年青佣兵又能给付出怎样的报酬？
　　摩柔走了两步上来，慢慢的在小家伙面前蹲了下来，摸了摸他的脑袋，和声细语的说道：“修姆，别着急，这不是钱的问题。”
　　难得看到摩柔这么温柔的表现，众人的眼睛都禁不住直了直。
　　小修姆对摩柔这么靠近自己。也不由红了红脸，止住了哽咽，又多了几分期望问道：“那你们要怎么才肯上山去救我哥哥他们？”
　　看到摩柔转首看向自己的目光，杜甫苦笑着说道：“小修姆，你等一下，我们商量一下。”
　　在修姆希冀的目光中，一群人齐齐走进了伯金斯的帐篷，这个帐篷在几个中也是最大的。杜甫迟疑了一下，对伯金斯说道：“伯金斯队长，我们先谈谈。一会再看看如何决定。”
　　伯金斯点了点头。两帮人自然而然的分了开来，虽然讨论的声音根本避不过对方的耳目，不过这还是需要的，毕竟他们还不算一伙人，而做出这个决定还是要承担一定的风险的。
　　其实伯金斯他们这边根本没什么可讨论的。那几个皇家骑士也没有发言，只是自然紧盯着伯金斯，军人以服从命令为天职吗。
　　不过伯金斯却眉头紧皱看着杜甫，如果由他的本心来说，自然不会为了区区几个陌生人而将自己这一队人的生命都陷入危险之中，他们可还是肩负一些特别任务的。不过和杜甫他们也算是相处了一段时间，有了一些了解。他有一种预感，恐怕杜甫他们的意见会和他的想法相反。杜甫看了他们一眼。低声问道：“你们怎么看？”
　　果然摩柔第一个站出来，语气坚决的说道：“我们不能见死不救。”
　　杜青青也点头说道：“柔柔说的很对。外面那个小家伙太可怜了，我们不能就这么不管。”
　　自然如果有报酬是最好的了，自然她是不会把这话给说出来。两人相互看了一眼，齐齐露出了笑容。看到杜甫朝自己看来。苏车也点了点头，郑重的说道：“我们应该上山。”
　　最后表态的自然是李潇洒。他看了一眼杜甫，自然知道他的心里早就有了答案，经历过战争的杜甫在对待生命的态度上比任何人都要慎重，当然这个生命指的主要是是人类。
　　就是以他自己的立场来说，见死不救的话也是说不过去的，他也没到那种漠视别人生命的地步。
　　朝着杜甫一点头。李潇洒脸色凝重的说道：“人是要救的，不过如果光凭我们几个人，想要在这么大一座山上把几个逃跑的人找出来的话，恐怕不怎么容易，我们恐怕要考虑得更周到一些。”
　　摩柔他们齐齐点了点头。
　　杜甫点了点头说道：“我再问问伯金斯队长他们的意见。”
　　不用说。伯金斯也能听到他的话，自动走过来，勉强挤出笑脸说道：“杜团长，你们是不是已经做好决定了？”
　　杜甫回头看了自己的队员一眼，点头说道：“嗯，我们都决定要上山去救人，不知道你们的意见怎么样？”
　　伯金斯苦笑了一声，不由微微迟疑了一下。
　　杜甫自然明白他的苦衷，笑着点头说道：“队长，你不用为难。这是我们的决定，就当是我们接的任务，你们不去的话没有任何问题，你们没有必要牵涉在内。”
　　自然能听出杜甫说的是真话，事实上有过先前的战绩。伯金斯毫不怀疑杜甫他们有上山的能力，特别是在又少了一个累赘的情况下。
　　不过他还是苦笑着摇了摇头，姑且不说他此行的任务和杜甫他们有关，就是他们的皇家骑士的称号也不容许他们面对这样的情况撤退。
　　要知道，作为一个骑士，不仅仅说是有匹马就可以的，那最多只能称作是一个骑兵罢了。骑士这个称号，对个人的品行方面有着更为严格的要求，英勇、慷慨、谦逊，荣誉至上。正义感等等，对于一个人来说，这个封号是一种荣誉，也是一种责任。
　　他回头看了一眼自己的几个属下，看他们那不由自主流露出的一丝跃跃欲试的表情，就知道他们更不愿意在这些面前示弱。
　　伯金斯转过头来，正色说道：“我们跟你们一起上山，人多力量大不是么，不过我看最好先计划好了再说。”
　　他可不是那种为了荣誉就蒙头上的毛头小伙子了，他的身上可是背负着许多的责任的。
　　杜甫点了点头说道：“那是自然。”
　　他的话还没说完，就见到小修姆终于忍不住闯了进来，急声说道：“你们商量好了没有？”
　　摩柔一把扶住他说道：“别急，我们已经决定要上山了。”
　　小修姆又是高兴，又是焦急的说道：“那怎么还不快去啊？”
　　杜青青走了过来，使劲拍了一下他的脑袋，没好气的说道：“小家伙，这么着急干什么，不商量好了，就这么上山跟送死有什么两样，还不一定能把他们救回来。”
　　小修姆已经见识过了，自然明白山上的恐怖，依旧低声说道：“那你们也快点啊！”
　　看到众人的目光又投向自己，杜甫点头说道：“不知道他们还能支持多久，我们最好也快一些，大家有什么办法能尽快找到他们吗？”
　　众人都是一阵皱眉，这可不容易。
　　倒是伯金斯最先开口说道：“想把他们找出来，光凭我们几人可不行，最好人多些才好，如果在城里，我还能想些办法，不过在这里？”
　　看到伯金斯有些无奈的一摊双手，众人都明白，眼下召集大批人手上山去救人根本不可能，更何况他们还刚刚忽悠了那么多人。
　　杜青青闻言却是眼神一亮说道：“人多就行了吗？”
　　杜甫转过头来问道：“青青，你有什么办法了吗？”
　　杜青青的脸上露出了一丝古怪的神色，没有立即开口，而是把摩柔拉到一边，两人私语起来，随即众人都明显的看到摩柔的脸上也紧跟着露出了满脸古怪的表情，有惊讶，也有兴奋。
　　第一百四十二章 熟悉的幕后黑手
　　她们谈论的很简短，很快两人都有些兴奋的站到了众人面前。
　　经过一番退让，摩柔才带着古怪的笑容开口说道：“青青想出了一个主意，应该很有效，不过可能有些奇怪。”
　　李潇洒好奇的问道：“到底是什么主意啊？”
　　这个主意就是小家伙不说，李白也能猜出来，他真没想到这个主意竟然是由杜青青先想出来的。
　　不过他很快就释然了，其实也很简单，受到现在还在营地外负责警戒的那个皇家骑士启发，任谁见过刚才那样的大场面都不会那么快忘记的。
　　自然，这个“馊”主意很快通过了，他们也想不出还有别的什么好主意能在最短时间内召集最多的人手。
　　事实上，这个主意除了会招受那些被骗的家伙的怨恨之外，效果应该还是不错的，这么多人上山，无论是救人，还是分散目标，效果绝对比他们几人好得多，这也是杜甫他们赞同的最主要原因，谁知道山上的那些人还能支持多久。
　　有了先例，剧本自然也就很好写了。
　　经过两次简短的排练之后，大家都没找出什么破绽来，他们也没有太多时间了，当然小家伙在压力之下表现得也很完美。
　　在目送杜甫他们上山之后，小修姆就开始了自己的演出，经过摩柔她们的解释，他已经深刻认识到这场演出对于挽救他哥哥他们生命的重要性。
　　当然，这出好戏李白也算是从头看到尾了，小家伙的表现还算不错，至少这些家伙都上当了。
　　如果不是他的鬼派作风，这个小家伙恐怕还不会吐露实情了。
　　小家伙的任务是完成了，不过杜甫他们现在的处境恐怕就没那么妙了。
　　正当李白皱眉思索的时候。那个小家伙因为自己吐露了这么多不该说的话，已经开始急了。越想后果越严重，竟然开始低声呜咽起来。
　　李白不由一愣，疑惑地问道：“你怎么了？”
　　难得李白用这么正常的语气跟自己谈话，小家伙边呜咽边顺从的回答道：“她们不让我说的，让我搬完救兵就立刻找地方躲起来的。不然会出大麻烦的。”
　　李白自然十分明白摩柔她们的意思，不过看来这个小家伙勉强也还算称职，刚才如果不是被他这个“幽灵”吓坏了的话，看来是不会吐露真情的。
　　“你放心，这件事情我不会说出去的。”
　　“真的？”小家伙抬头有些不可置信的看着眼前这个神秘的幽灵。
　　“当然是真的，你听说过幽灵说谎的吗？”
　　看着眼前这个小家伙一副全心全意相信的模样，感情还是情愿相信他是幽灵多一些。李白差点忍不住笑出来，不过还好及时忍住了。
　　“对了，你大哥他们在山上碰到的是什么妖物。厉害吗？”
　　李白有些不放心摩柔她们此刻的状况。有些担心的问道，要是太厉害的话，他可要立刻赶过去帮忙，如果只是一般的家伙。相信不会给她们造成太大的压力，毕竟后面还有实力这么雄厚的后援呢！
　　虽然不明白眼前这个幽灵为什么这么问。不过他还是仔细回忆了一下才开口说道：“好像没有什么特别厉害的家伙，不过数量可不少。”
　　李白微微点了点头，这样他就能放心一些了，虽然事实上这个动作对面的这个小家伙也几乎没什么感觉。
　　可他的心还没放到底，就听到远方的夜幕笼罩下的山上竟然响起了一声悠长凄厉的嚎叫，声音中充满了嗜血的愤怒，虽然从山上远远的传到这里，不过却犹自能让人感到声音中蕴含的那股庞大的力量。
　　不好，是大家伙。
　　虽然还没有见到这个家伙到底是什么样子，不过李白从这声啸声已经听出来肯定是一个十分厉害的大家伙，上次上山时碰到的那只虎妖跟它比起来绝对是小巫见大巫。
　　看看眼前这个小子，虽然表情也很震撼，不过却没有太多的惊骇，显然他对能发出这种嚎叫的家伙的恐怖程度还没有足够的了解。
　　这声嚎叫肯定有很多人都听到了，相信只要是明智一些的人肯定会好好考虑一下自己是不是该继续上山。
　　不过糟糕的是杜甫她们已经上山了，上次的虎妖他们尚且对付的辛苦无比，这次要是他们万一碰到了这个恐怖的大家伙，后果会怎么样，李白简直有些不敢想象。
　　一刻都不能耽误了。
　　勉强看到李白也作出了一个抬头的动作，想想幽灵的神通广大，小家伙大着胆子好奇的问道：“那是什么？”
　　李白顿了一下，沉声说道：“你快找个地方躲起来，不用担心你哥哥他们的安全，我过去看看。”
　　没想到李白一下子变得这么好说话，看样子是要过去帮忙了，小家伙有些结巴的点头说道：“嗯，知道了。”
　　李白轻声慢退了两步，将自己的身子彻底陷入有些深窄的小巷深处，确保自己发动隐身术的时候不会让这个小家伙发现什么问题。
　　小家伙突然想起了什么，又追加了一句：“顺便帮我看看羔羊佣兵团的那两位好心的姐姐有没有危险。”
　　虽然已经离开了小巷，不过李白还是将这句话听了个一清二楚，差点从空中摔下来。
　　好小子，才这么点大，就知道怜香惜玉了。
　　他完全忘记了自己可比眼前这小子大不了多少，不过更“过分”的事情他都做过了，而且还不是一次。
　　李白可以想象如果李潇洒得知了眼前这个半大小子的“真面目”，肯定会感叹后继有有人，吾道不孤了。
　　根据这一段时间的观察和培养，李潇洒对他已经稍稍有些失望了，认为他虽然有不错的天赋。不过却缺乏猎艳的野心，当然如果李潇洒知道这小子暗中到底干了些什么的话。恐怕会立刻改变他的想法。
　　“知道了。”
　　听到从远处的夜空中随风飘来的有些飘渺的这几个简单的字符，小家伙突然大着胆子靠着墙壁向前摸索着走了几步，可是尽管他摸到了这个并不长的窄巷尽头遮挡的木板，却没有摸到任何类似于人东西。
　　难道自己真的见鬼了？
　　虽然心中一直是这样猜测的，不过这么亲手一确认。却还是有些承受不住。
　　小家伙只觉得两腿一软，不由自主的跌坐在冰凉的地上，脑中一片空白。
　　李白已经顾不上再考虑这个无意中被自己吓了一跳的小家伙了，正急忙的朝着摩柔他们此刻的所在地加速赶去，天知道他们会不会碰上那个大家伙。
　　虽然还没到达摩柔他们那里，仅仅是飞临山经的上空，李白已经发现了一些不妥。
　　虽然暂时还没发现那个刚才突兀的叫了一声的大家伙在哪里。不过在他的观察下，山上的大批妖物已经开始疯狂的活动起来了，外围已经开始发生一些零星的战斗。不过绝大部分的人正继续举着火把向着山上进发。寻找着那个小家伙口中被包围的家伙，能够知机退走的却是寥寥无几。
　　看来就是那个大家伙不出手，恐怕今晚还是有不少的人要折在这山上。
　　到这里，李白也不能随意乱飞了。已经归巢的鸟儿又开始在夜空盘旋了，看那明显超大的体型就知道那不是什么正常的鸟类。这个黑灯瞎火的，在这空中玩撞车可不是件什么好玩的事情。
　　不过，到现在警报还没反应，说明摩柔他们现在还没有遇到什么危险，这也让他刚才一直高挂的心放下了一些。
　　事实上摩柔他们此刻的处境还算不错。
　　在他们前面，已经有不少人替他们开过路了，而出巢的凶兽们还没到他们这里，所以这一路至少到现在还是安全的。
　　不过几天的功夫，这条山道旁就已经留下了大量打斗的痕迹和各种妖物的尸体，当然更少不了佣兵们的尸体，已经被糟蹋的不成样子了。
　　这些连尸体都没人收的家伙，十有八九都是跑单帮的，不然也不会凄惨到这个地步，纵使杜青青她们有些心软，却又帮不上什么忙，毕竟前面还有活人等着她们去救呢！
　　他们甚至在路边发现了不少平民的尸体，让杜甫他们吃惊不小，要知道这山早就是凶名在外了，看来金钱的诱惑已经盖过他们对死亡的恐惧了。
　　待到后来，在检查了几具死状有些奇怪的尸体后，杜甫肯定的说道：“他们不是被妖物杀死的，而是被人给杀死的，大家小心一点。”
　　被人杀死的？
　　那十有八九是内讧了。
　　这样的事情不是仅仅一起，光是杜甫他们发现的就不止一处了，更勿论是在那密林深处还有多少这样的事情了。
　　虽然悬赏丰厚，可现在连幽灵石的影子都还没见到，他们竟然就已经开始自相残杀了，虽然早有思想准备，不过看来人性的丑恶已经超越了他们的心中所想。
　　想起来一路上他们越过的那些佣兵小队，相互之间的气氛确实有些紧张。
　　看来以后这一路上，他们不但该要小心这山上的妖物，还要小心这山上的佣兵，几人却都没怎么注意到同行的伯金斯眼中闪过的有些奇怪的眼色。
　　走了一段之后，摩柔皱着眉头开口说道：“团长，怎么现在都没见到那个小家伙说的几个人呢，按理说应该差不多了啊！”
　　想想也是，那个小家伙看起来就是体力不怎么充沛的样子，也不可能上山太远，那样他跑不跑的下来还是一个问题。
　　杜青青脸色微微一变说道：“难道他们已经？”
　　话没说完，不过大家都明白她的意思，不由脸色都是微微一变，他们可都从来没有怀疑过这山上的危险性，更何况现在是晚上。
　　看到众人都有些犹豫的神色，杜甫却摇了摇头说道：“应该还没有，这一路上的尸体我都注意过了，没有符合的，而且他们不是一个人，应该知道往山道上跑才最有可能获得救援，如果真的出了事，那我们多少应该能发现一些痕迹的。”
　　小家伙下山求援的时候，曾经跟他们很简单的说过他的哥哥几人的装扮样式，说起来还是有点档次的，当时他们还猜他们哥俩肯定是有钱人家的公子哥偷偷溜出来玩的，现在想起来确实如杜甫所说一般。
　　杜青青有点惊喜的说道“这么说他们可能还活着？”
　　杜甫慎重的点了点头。
　　李潇洒却转头对着摩柔说道：“柔柔，鞭子借我一下。”
　　摩柔虽然有些不明白他的意思，还是把鞭子递给了他。
　　李潇洒接过鞭子，随手一挥，舞出了一个漂亮的鞭花，清脆的鞭声在寂静的夜空中传出了老远。
　　刚刚得知还有那么一丝期望的杜青青轻松了一些，笑着说道：“潇洒，这是干吗，你耍猴呢，来，赏你一枝铜币。”
　　一路上看到不少尸体，大家的心情都有些沉重，连带着整队气氛都有些压抑。
　　她的这番话说的大家都笑了起来，气氛为之一松，顿时都感觉压力轻松了许多。
　　第一百四十三章 各显身手
　　李潇洒也配合的苦着脸说道：“青青啊，我可是好不容易把鞭子耍的这么帅气，你现在也是一个小富婆了，一个铜币是不是太少了点，怎么也得给一个银币吧！”
　　杜青青立时哼了一声，亲密的搂住摩柔说道：“你鞭子耍的再好，那还有柔柔耍的好吗！”
　　确实，有摩柔这个专家在，他就有点班门弄斧的味道了。
　　杜甫却是有些察觉的李潇洒的意图，抬头说道：“潇洒，快做正事吧！”
　　“嗯。”
　　李潇洒点了点头，将手里的火把顺手递给苏车，左右打量了一下，快走了几步，抬手一抽，就将鞭子卷在了这周围最为高大的一棵大树的高枝桠上，借劲一拉，轻巧的腾空而起，像一只灵巧之极的猴子踩踏着繁复的枝桠就攀爬到了枝头，还上下蹦达了两下，真让人有些替他担心。
　　正当众人都举着火把抬头看看他到底想干什么的时候，正在玩跳高的李潇洒却突然一脚踩空，从枝头滑了下来。
　　“潇洒！”
　　“小心。”
　　底下众人纷纷惊叫起来，这么高的树上掉下来可不是玩的，可此刻众人手上都拿着东西，救援已经来不及了。
　　正当众人担心不已的时候，落到了半空的他却借着卷在高处的鞭子轻轻一拉，弹跳了一下，正好轻轻的落在地上，鞭子正好收到手中。
　　虚惊一场罢了。
　　杜甫看着满脸得意的李潇洒哭笑不得地说道：“你啊你啊。我真不知道该说你什么好，你到底看到什么了？”
　　李潇洒带着得意的微笑做了一个鬼脸，这才点头说道：“看的不太清楚。不过后面大部队也上来了，我们最好快一点。”
　　“大部队？”
　　比起一路上要小心查找的他们来说，那些疯狂的人们速度可是要快上许多。
　　杜甫微微一愣，随即明白过来，扭过头去有些无奈的看了摩柔两女一眼。
　　杜青青却对着摩柔兴奋的笑着说道：“那些笨蛋真的上当了。”随即有些担心的说道：“就是不知道那个小家伙怎么样？”
　　摩柔也轻轻点头笑着说道：“放心，他应该没事的，我们不是告诉他躲起来的吗！”
　　苏车想了想，走过来说道：“团长。前面有块矮崖，我们可以爬得高一些。这样可能会更好找一些。”
　　杜甫眼神一亮，却是想起来了。
　　那是在一条小岔路上，有几块奇形的石头叠加了起来，颇为奇特，上次他们路过的时候还小小的议论感叹了一下。稍微费点力气应该就能攀登上去，没想到这个时候派上用场了。
　　杜甫立刻点头说道：“嗯，不是你说我都忘了，我们快点过去看看，争取在山下那些人上来之前先找到他们。”
　　尽管有火把映照，山路依旧峙岖难行，不过在苏车的引导下，他们还是很快找到了那里。
　　虽然有些困难。不过在场的这些怎么说都是高手，相互借力，一群人很快都爬上去了。
　　“哇！”
　　虽然只有杜青青惊讶的叫了出来。不过上去的众人却齐齐张大了嘴巴。
　　“这么多人？”
　　杜青青有些失神的说道，边还有些不敢相信的回头看了一眼杜甫他们。
　　即便是早有了心理准备。也已经见识过流言的威力，不过看到山下的盛况也都直了眼。
　　摩柔忍不住惊声娇笑着说道：“难道他们是要来放火烧山吗？”
　　众人都是苦笑说不出话来。
　　摩柔的这个形容还真的是很合适，山下汹涌人流汇聚成的火龙将山脚照耀得一片通红，虽然山上是夜深露寒，湿气凝重，不过从这里看下去还真有些担心他们会把整座山都给点燃了。
　　杜甫和伯金斯交换了一个眼色，眉头都皱起来。
　　显然两人都想起了上次的事情，这么多人上山，不出乱子才怪，两人没想到乱子其实已经开始了。
　　杜甫朝着他一点头说道：“大家快四处看看，他们可能在哪里，把他们救出来之后我们赶紧避开那些人下山。”
　　杜青青小声都嚷道：“他们又不一定知道是我们说的。”
　　李潇洒却在后面摇头说道：“要是他们把那个小子带来或者先前那个弓箭手也跟来呢？”
　　虽然这个可能性非常的低，不过要是让人家知道他们是两个弥天大谎的制造者的话，恐怕他们这辈子都不要想下山了。
　　想想都令身上发寒。
　　伯金斯犹豫了一下说道：“能避开他们最好，实在避不开的话就把我们的身份亮出来，相信他们也不敢把我们怎么样了。”
　　如果还想在这里混，最好还是不要跟王室的人作对，天下可没有不透风的墙。
　　不过这也是不得已的办法，杜甫也重重的点了点头。
　　几人小心的扶着周围的石壁，开始探身左右打量起来，这里视野可要比在山道上开阔许多，找起人来也应该方便许多。
　　“这里有人。”
　　“那里也有人。”
　　随着他们举目四顾，很快都纷纷叫了出来。
　　看山道上那些尸首就知道，上山的人不知道有多少了，他们这一打量，远远近近就看到了还有不少的火把在移动，可想要判断出来可就有些不容易了。
　　杜青青回头看了一眼杜甫问道：“大哥，这么多人，怎么找啊？”
　　杜甫微微迟疑了一下。伯金斯开口建议道：“杜团长，我们如果分开找的话是不是能快一些？”
　　李潇洒立刻开口说道：“不行，现在分开更危险。而且山上也不好汇合，我们最好还是不要分开。”
　　杜甫也点头说道：“队长，我看最好也是别分开，现在有这么多人上山，刚才那声音你也听到了，恐怕很快就要出大乱子了。”
　　几人脸色都不由有些色变，虽然是只闻其声，不过他们多少还是能猜测一些那个大家伙的恐怖的。
　　山下的火龙越来越近。嘈杂声甚至也渐渐隐约可闻，那些心急跑的快的人甚至已经离他们不太远了。也没那么多时间让他们慢慢查找了。
　　左右四下打量了一番，苏车眼神突然一亮，指着远方的密林说道：“团长，你们看那些会不会就是我们要找的人？”
　　众人齐齐转头看去，果然在远方的林中有几个火把正在快速移动。
　　好像正在逃跑。
　　杜甫眉头一动，立刻点头说道：“说不定是他们，我们快过去看看。”
　　“嗯。”
　　众人齐齐点头。
　　轻巧的借力从大石上跳了下来，杜甫三人和伯金斯他们几个也默契的把摩柔他们保护在中间，迅速的朝着那些人逃过来的方向迎头赶去。
　　虽然在密林中很容易迷失方向，不过在苏车的带领下，他们很快就跟那些人碰头了，一路上还零星斩却了几只小型的兽妖。
　　“快跑。它们又追上来了。”
　　“不错，可能就是他们。”
　　远远的就听到慌乱的脚步声和惊惶不已的吼声，他们的身后更是隐隐传来了妖物的嘶叫声。杜甫立刻肯定的说道。
　　说话之间，两帮人就已经碰头了。
　　借着火把的光芒。杜甫他们将迎面逃来的几人看得一清二楚，是几个年青惊惶的面孔，身上的铠甲早已零落不堪，而且还有不少伤痕和血迹，模样正是刚才那个小家伙形容的模样，不过还好身上的伤势看起来都不是很重，而且看样子不少都是穿越密林时被树枝刮破留下的。
　　领头的那个年轻人身上的铠甲还算完整，手里拿着一把长剑，从剑插上映射出点点宝石光芒可以看出这东西肯定价值不菲，不过大半都已经被血迹和草树的绿汁给覆盖了，看来他这一路上剑还用得不少。
　　跟杜甫他们撞个正着，年青人又惊又喜，随即看了看身后，紧张地提醒杜甫他们说道：“你们快跑，后面有妖物过来了。”
　　“我实在跑不动了。”
　　他的话音刚落，跟在他后面一个背着弓箭的年轻人叫了出来，箭囊早就已经空了，他却一个不留神被绊倒在地，喘息着不想爬起来。
　　“我不行了。”
　　“我也不行了。”
　　其他几人或许是看到杜甫他们，觉得有了依靠了，一直处在高度的紧珊状态之中的精神立刻松懈下来了，已经疲惫到极点的身体再也支持不住了，一个个都无力的软瘫在树旁。
　　那个青年边将剑拉在地上喘着粗气，边转头对着自己的同伴急声吼道：“快站起来啊，好不容易逃到这里，我们就要成功了。”
　　可不管他怎么说，那些人无论如何都不起来。
　　杜甫正要开口，却被一声惊叫打断了他的思绪。
　　“啊，救命了。”
　　众人循声看去的时候，却是刚才依靠着旁边一棵大树坐下的一个年青人原以为暂时安全了，放松了警惕正在大口喘息，没想到突然被垂下的长枝给卷了起来。
　　非但如此，周围同时有几个树妖都行动了起来，目标直指年青人的几个同伴，几人霎时间齐齐身陷绿色的罗网之中。
　　看来这些家伙也不完全是笨蛋吗，不仅知道打埋伏，还知道柿子拾软的捏了。
　　“救人。”
　　杜甫随着一声利喝，就已经冲了出去，一剑就斩断了一只树妖伸过来的粗长触手，这些家伙虽然个子不小，不过实力跟他们在魔鬼森林中碰到的那个树妖相差实在太多，完全不是一个档次的，他剑锋一转，就将树妖的一只大胳膊又给卸掉了，将一个被困的家伙救了出来。
　　其他几人是闻声而动。
　　李潇洒一个轻巧的滑步，左手火把，右手利剑，将一个树妖张牙舞爪的触手不是削断了，就是烧得缩了回去，脚后跟一使劲，就将被困树下的那个家伙给踢了回来，他却没有随手，一阵漂亮的剑花，不但将树妖剩余的触手都给斩断了，而且将树妖的本体也破坏得乱七八糟，绿色的汁液从剑缝中不断往外冒，很快就动弹不得，只能在哀号中无力的萎缩下来。
　　没想到敌人这么厉害，瞬间就斩杀了自己两个同伴，还把猎物抢了过去，余下的树妖立刻将猎物高高的卷了起来，这样那些小爬虫应该够不到了吧！
　　看着那几个被卷起来的倒霉蛋，两人交换了一个眼色，会心一笑。
　　杜青青随即不慌不忙的拉弓射箭，锋利的箭只带着利啸声命中了树妖的触手，细一点的直接被射断了，就是粗的，或是被射了个对穿，或是直接被射得钉在了树干上。
　　伴随着树妖发出的痛苦的嘶叫，那几个不幸的家伙又纷纷从上面落了下来。
　　这么高摔下来，就是不死，怎么也得摔个半身不遂。
　　那些人身在半空，虽然不知道自己现在身处海拔多少，不过目光所及已经快到树梢了，这个高度肯定不低，本来就已经接近崩溃的心防立刻破裂，忍不住高声鬼叫起来。
　　“柔柔，轮到你了。”
　　杜青青轻松的对着触手一一点射，边不慌不忙的对着摩柔说道。
　　第一百四十四章 驱兽药剂
　　摩柔轻轻一点头，随手就将盘在臂上的长鞭甩了出去，就轻松的卷在了跌落下来的年青人身上，手腕急速的震了几下，那几人就被轻松的拉了回来，跌做到了地上，追过来的触手无一例外的被杜青青的利箭给点断了。
　　那几人心惊肉跳的跌坐到地上，本以为即便如此也要摔个不轻，没想到底下却是柔软浓密的草地，正好将他们轻轻托住。
　　他们只当是老天保佑，却都没注意到他们起身后那些青草就悄无声息急速的枯萎了。
　　摩柔却露出了一个满意的笑容，她的控草能力从碰到小白之后有了明显的增长，这样的小动作信手拈来，轻松无比，虽然嘴里没说，不过她的心里已经有那么丁点怀疑，难道是采阳补阴？？？
　　这个说穿了也很简单，她的控草师能力看的是她的血脉和精神力量的强弱。
　　而李白从小就被救赎之城的那么一大帮法师当宝贝养着，时刻不忘培养他的精神力量，更是有什么好东西都往他肚子里塞，没把他给塞爆了就算好事了，不然就算李白再有天赋，也不会在这个年纪魔法就厉害到这种地步。
　　时至今日，他的精神力量已经慢慢渗入他的血脉，而在两人的亲密接触中，无论是身体方面的交流，还是精神方面的共鸣，对摩柔精神力量的滋养效果自然是非常明显的。
　　当然，开始几次好处会非常明显，以后这种效果会慢慢减弱，实力的提高最终还是要靠自己的锻炼。
　　树妖们也发现自己似乎惹上了不该惹的敌人，立刻开始慌忙后退，不过已经迟了。
　　看到人已经被救回来了。苏车也开始放心大胆的砍伐起来，当伐木工他又不是第一次了，谁让他用的是这么大的斧头呢！
　　那些树妖的粗干细枝仿佛早就腐朽了一般，他们引以为豪的厚皮也似乎变得脆弱无比。
　　苏车挥舞着硕大锋利的战斧。有如摧枯拉朽一般就迅速的将残余的几个树妖斩成了不知道多少截，绿色的汁液溅了他满身。
　　也该那几个树妖倒霉，惹谁不好，偏偏惹上这几个煞星。
　　不用言语分工。默契自然的合作，顷刻间将几个“人质”都救了出来，将敌人全部斩杀，连反抗余地都没有。
　　伯金斯身后的那几个皇家骑士已经看直了眼，他们还没来得及出手，杜甫他们就已经差不多搞掂了，枉他们平日里还自以为武技高超。
　　眼高于顶，瞧不起那些为了生存奔波忙碌的佣兵了，没想到这么一个一丁点大的佣兵团里几人都是这般的厉害。
　　要知道刚开始的时候，接到命令，要他们“配合”杜甫他们行动，虽然嘴里没说，不过他们几人心里可都别扭着呢，现在开始佩服王子殿下的高明眼光了。
　　看着杜甫他们地默契配合，伯金斯的眉头却悄悄紧皱了起来。目光不断的在杜甫几人身上游移，心中已经开始有些犹豫。虽然杜甫他们尖力越强他们也越安全，不过王子殿下恐怕也没有完全眼前这几人的实力和价值。
　　被救的那几个年青人看着几人轻而易举的就斩杀了这几个手多皮厚，难缠无比的家伙，看得是目瞪口呆。只差连眼珠都掉出来。
　　这个差距可不是一点两点啊，一时痴痴的都说不出话来！
　　还是领头的那个年青人反应最快。他迅速将自己的同伴都扶了起来，快步走到已经搞掂收工的杜甫他们面前，躬身说道：“谢谢你们救了我们。”
　　杜甫笑着对着年青人挥挥手说道：“你是朗姆吧？”
　　年青人掩不住惊讶说道：“我是朗姆，你怎么知道我的名字？”随即眼神一亮，充满惊喜的说道：“小修姆下山了，他现在怎么样了？”
　　杜甫还没说话，杜青青就已经抢着笑着说道：“就是那小子请我们来救你的，大部队在后面呢！”
　　朗姆有些惊讶地说道：“大部队？”
　　摩柔走了上来说道：“那个以后再说吧，团长，我们最好还是赶快离开这里，我有些不好的预感！”
　　杜甫只是一愣，便立刻点头说道：“嗯，我们立刻下山。”
　　摩柔在这方面的感觉总是很敏锐，也很少出错。
　　几个年青人都对着呆愣愣的紧盯着两女，禁不住满眼的痴迷和惊讶，刚才摩柔两女一直站在后面，他们光顾着逃命，哪里注意后面还有美女了，更没想到自己竟然被两个美女给救了，后面有两个不堪的家伙只差连口水都流出来了。
　　杜甫已经习惯了他们的这种反应，不过也还是苦笑不已，这几个小子就是要看美人难道也不会选择好一点的时机吗？
　　有意无意的挡在摩柔的面前，杜甫点头说道：“朗姆，你们怎么样了，还能走吗，我们最好现在下山。”
　　朗姆看了一眼自己的同伴，自然明白杜甫的意思，不由微微有些脸红的说道：“嗯，没问题。”
　　黑夜和火光掩饰了他的羞涩，这让他好过一些。
　　那几个年青人虽然都已经十分疲惫，不过都不想在美人面前失了面子，一个个都挣扎了起来，还都用力挺起了胸膛，尽力想在摩柔他们面前表现的更好一些。
　　用李潇洒的话说他们当时就像是发情了的公马一般，差点连口水都流出来了。
　　只可惜落花有意随流水，流水无心恋落花。
　　说的直白一些，就是摩柔她们都没拿正眼瞧这些发情的小伙一眼。
　　杜甫满意的微微点头说道：“好，我们快点。”
　　话还没说完，就已经听到苏车大吼一声：“团长，来了。”
　　说着他就是用力的一斧头斩了下去，从黑暗中迎面扑来的一只比野猫大不了多少两眼冒着红光的家伙被苏车一斧头劈成了两半。他一个及时的闪身，结果满腔的热血就被他身后的一个年青人给受了。
　　而这仅仅是开始。
　　苏车的话音未落，周围大批刚才那只体形相差无几的家伙纷纷悄无声息的从周围扑了上来。
　　不过好在这些小家伙也只是动作灵活罢了，虽然牙尖齿利。不过却在训练有素的皇家骑士和杜甫他们面前占不了什么便宜，纷纷被斩落当场。
　　虽然同伴的鲜血和刺耳的死亡悲鸣声近在眼前，不过更多的这样的家伙却生不畏死的扑过来，而且隐隐有要将杜甫他们包围的意思。
　　更糟糕的是在他们看不见的密林深处隐隐传来了震动很大的脚步声和林木被推倒的声音。一切都在提醒杜甫他们有大家伙来了。
　　“快走，先跟那些人会合。”
　　这个时候，充当先锋太危险了，还是要靠大家，毕竟人多力量大，再不济，也多了几面肉盾不是？
　　这一点。刚刚见识了那庞大火龙的众人都立刻就理解了。
　　不过那些兽妖如同不怕死一般前仆后继的冲上来，杜甫他们只能边战边撤，速度缓慢之极，这样下去想跟大部队会合可不是一件容易的事情。
　　幸好朗姆几人见到杜甫一行人的高超身手又多了几分信心，多少还能帮点小忙，不至于成为拖累。
　　好不容易退到山道上，眼看自己几人已经快要被兽妖们包围，这个时候来的已经不仅仅是那些狸猫一样的家伙了，多了许多足有半人多高体形巨大明显变异了的山狗。杜青青边丝毫不停手中的利箭，边分心对朗姆说道：“你们刚才是怎么逃脱包围的？”
　　朗姆犹豫了一下。身旁的一个年青人已经殷勤的说道：“我们是用了驱兽药剂才逃出来的。”
　　“驱兽药剂？”
　　杜青青有些犹豫地重复了一遍，显然她对这玩艺也不怎么清楚。
　　李潇洒心中一动，顺口解释说道：“是一些高级炼金术士用一些特殊材料炼制出来的东西，听说能驱兽妖。不过好像效果不怎么样，很少有人用。”
　　朗姆苦笑着说道：“是的。不过效果不怎么样，只能对一些低级的兽妖起作用，而且用了之后还有可能会引来更高级的兽妖。”
　　汗，果然不怎么样！
　　这东西只怕用了会比不用更麻烦，谁都知道低级兽妖和高级兽妖之间的实力差距可不是这简单的两个字能说明的，就好像摩柔她们可以轻松对付一大群刚才那种普通的低级树妖，不过象是魔鬼森林中的那种高级货，嘿嘿，一个就够她们受的了，多几个怕是有灭团的危险了。
　　虽然看不到忙着迎战的众人的表情，不过估计撇撇嘴都是免不了的。
　　伯金斯却和杜甫交换了一个眼色，点了点头。
　　杜甫扭头对着朗姆说道：“现在管不了那么多了，快用驱兽药剂，我们先离开这里再说。”
　　“是啊，是啊！”
　　摩柔他们都没表态，朗姆的同伴就已经急不可耐的叫了出来，虽然他们一直被保护在中间，不过他们的胆子可比摩柔她们小多了。
　　朗姆点头退后了两步，空出手来，从怀里掏出一个小小的药剂瓶，瓶里还装了少量的灰色粉末，他小心的将粉末倒了一些在熊熊燃烧的火把上，又将药剂瓶装了回去，事实上瓶子里的药粉已经所剩无几了。
　　顿时一种奇怪的气味从火把上散发了出来，正忙着围攻杜甫他们的那些兽妖闻到这股味道就迫不及待的退散开来，虽然不断发出恶声吼叫，却怎么也不敢靠近过来。
　　不过远处似乎传来了一些焦急高昂的吼声，不知道是不是受了这股气味的吸引。
　　“快走。”
　　随着杜甫一声令下，众人立刻沿着山道狂奔起来，至于朗姆的那几个青年同伴，更是早就迫不及待的开溜了。
　　果然那些家伙虽然嘶吼不断，不过却不敢贴近过来了。
　　亡命狂奔了一段，已经看到了前面那火把发出的映红了半边天的红光，朗姆几人还是先撑不住了，开始只是速度慢下来了，可是很快就只能依靠在石壁上不停喘息，怎么也跑不动了。
　　“休息一下吧！”
　　杜甫看了几人也确实到极限了，经过刚才的激斗，他们也需要休息一下，点头说道。
　　这下那几人更是彻底的瘫倒下来，杜甫他们也在一旁养精蓄锐。
　　杜青青甩了甩手腕，活动了一下手指，刚才那一阵急速的开弓射箭对她的指掌造成了不小的负担，可是一抬头，忍不住惊声叫了出来：“朗姆，你怎么还拿着那个火把？”
　　话音未落，在山道的那头已经有一个长着利齿獠牙的大家伙冒出来了，柱子粗细的大腿踏的山道轰隆作响。
　　“快跑！”
　　李潇洒第一个反应过来，一把将朗姆手中的火把抢了过来，远远的抛向那个大家伙，如果它真是被驱兽药剂引来的，用这个应该能将他引开。
　　不过那个大家伙似乎被他的挑衅行为给激怒了，顿了一下，怒吼一声，一蹄子竟然将火把给踩灭了，小山一般的庞大身躯毫不停顿的向着众人冲过来。
　　声势如雷，听这动静就知道这家伙肯定不好对付。
　　借着火把的映照，几人算是见识到了这家伙的几分真面目，看模样是个野猪，不过恐怕早就发生异变了。
　　第一百四十五章 狂战发威
　　体形粗壮，长嘴獠牙，身体在火把的映射下隐隐发亮，好像穿了一层盔甲，已经看不出原来颜色，个头也比普通的要大上许多。
　　凡是看到的人不由都有些头痛，牙尖皮厚的野猪本即便是对经验丰富的猎人来说也不是好对付的家伙，这种做独行侠的大家伙就是一般的凶兽也不会随便取招惹它，更何况眼前这家伙更摆明了已经妖化了，保守估计，它的攻防能力上升了三倍都不止。
　　杜青青虽然不是最先反应过来的，不过她却是最先发动攻击的。
　　可是随着她一箭射出去之后，所有人的心都往下一沉，这么大的家伙，命中目标实在不是件什么苦难的事情。
　　可高速的箭只却好像撞到了墙壁上一般跌落了下来，甚至似乎冒出了丁点的火花和金铁交鸣的声音。
　　岂不是这家伙的皮肤已经快要赶上钢铁的坚硬了！
　　如果在别的地方碰到这种大家伙，可能还有几分余地，或躲或退，不过这里不行。
　　这里山道狭窄，旁边都是山岩，他们几人零散的或靠或坐在这里，剩余的地方实在不多了，更何况那大家伙摆明了是冲着他们来的，要想都躲开恐怕久不容易了，更何况朗姆几人现在恐怕是连站起来的气力都没有了。
　　它以这个速度冲过来，恐怕就是城门挡在前面也要被它给撞穿了，想要把它挡住可不怎么容易。
　　正当李白犹豫着自己该不该插手的时候。苏车却突然站到了众人面前。
　　“团长，我来。”
　　事实上，如果说在场这么多人。还有谁能跟那个大家伙斗上一斗的话，那非苏车莫属了。
　　这个时候也没有任何战术可言，只有硬碰硬了。
　　也没那个时间耽误了。杜甫点头说道：“嗯，小心一点。”边说边拔出重剑。余下众人也随他站到一旁，随时准备支援。
　　没想到竟然有人敢站出来，对于这群接二连三挑战自己的权威的家伙。那头大野猪是出离愤怒了，龇牙咧嘴的尖叫一声。速度竟然又快了几分。
　　“啊……”
　　面对对面那个已经气红眼了的大家伙，苏车的眼神坚定无比，他一声悠长低沉的怒吼，已然发动了自己的狂化能力。这也是杜甫他们意料之中的事情，这才是苏车对抗这个大家伙的最大资本。
　　不过这次的狂化显然比以前有强上许多。
　　他周身的肌肉迅速的膨胀起来。整个人似乎瞬间也高大雄壮了好几分，将原本就有些宽松的皮甲挤得是严严实实，胳膊上的布衣早就被胀裂开来了，暴露出来的肌肉如同小山一般块块凸起，根根筋脉也鼓胀起来，在火光的映射下，犹如细蛇一般在皮下翻滚，眼睛早就变成赤红一片，煞是惊人。
　　朗姆惊声叫道：“狂战士？”
　　众人哪里有心思回答他的话，齐齐紧张的盯着苏车的反应，大气都不敢喘一口。
　　狂化之后，苏车也不知道自己实力到底增长了多少，只感到充沛的能量不断的从自己体内爆发出来，感觉就是来条龙自己八成也能搞掂。
　　在众人惊诧的目光中，苏车竟然爆发出了一声有点非人的怒吼，挥舞着斧头迎着野猪冲了上去。
　　感觉眼前这个人形凶兽身上爆发出了一股惊人的杀气，受到刚才驱兽药剂刺激的大野猪已经不知道什么是害怕了，不过生存的本能还是让它将尖锐的缭牙对准苏车冲了过来，如果这一下顶中了，就是再结实的身体也免不了肠穿肚烂。
　　不过苏车的斧头可不是吃素的。
　　眼看大野猪冲到自己面前，苏车却突然一下子停住了脚步，深深的吸了一口气，怒吼一声，顺势就将抢圆的闪亮战斧对着那硕大的猪脑袋劈了下去。
　　两相碰撞，发出了一声闷响，还有野猪发出的半声痛苦的吼叫。
　　苏车斧头也拿不住了，蹬蹬蹬的连退了好几步，如果不是杜甫眼疾手快的上来扶住了他，恐怕他此刻已经跌倒在地了。
　　似乎这一击就用尽了身上所有的力气，虽然有杜甫扶着，不过苏车的身体还是软绵绵的，眼色也已经恢复过来了，有气无力的问道：“团长，那个大家伙怎么样了？”
　　看到苏车除了有点脱力外，似乎没什么大碍，杜甫抬头看了一眼说道：“被你搞掂了。”
　　苏车这才长长的松了一口气。
　　看到大家都围在那大野猪跟前，把他的视线都挡住了，自己也好奇到底大车这一击到底有多大威力，杜甫笑着说道：“大车，我扶你过去看看。”
　　没走到跟前，两人就听到那几个年青人不断发出的惊叹声。
　　李潇洒听到动静，转过身来，对着苏车竖起大拇指就说道：“大车，你牛。”
　　看到苏车上来，众人连忙让了开来，不过那几个年青人看苏车的眼光，都是一副非人类的表情，那几个皇家骑士也是满脸的不可思议。
　　杜甫一看，也是一惊，才真正领会这一击的威力。
　　原来苏车的这一斧头竟然将那大家伙劈开了大半，硕大的战斧正卡在大野猪的背上，地上是血红一片，如果力道再足一点的话，恐怕就能将这个大家伙分尸了。
　　“哈哈，哈哈。”
　　一个年青人想把战斧给拔出来，没想到战斧深深的卡在了野猪的身体里面，他拔了几次竟然没拔出来。惹来了同伴的一阵哄笑。
　　“让我来。”
　　看到自己的一个手下准备动手，伯金斯伸手阻止了他，他也想借此来体验一下这一击的威力。
　　虽然已经有了心理准备。不过伯金斯没想到自己第一次竟然还是没能拔出来，他深吸了一口气之后，憋足了劲道这才好不容易将战斧拔出来。还没能站稳脚跟，退了两三步。
　　小心的掂量了一下手中的战斧。这个分量可不轻，如果不是他刚才吃了憋，恐怕这下就要脱手了。到时候丢人可就丢大了。
　　抬头看了一眼正在大口喘气的苏车，除了有点脱力外似乎没什么大问题。而且似乎体力正在很快的回复之中，伯金斯心中不禁暗惊，他原以为经过这么狂化全力一击，苏车会虚弱很长时间。
　　更重要的是。刚才这一斧头，恐怕达到了八级战士的水准。
　　反正如果这一斧头对着自己来的话。伯金斯可是半分把握都没有。
　　“好家伙，这家伙身上的那层壳简直比铠甲都要厚。”
　　借着火把的照耀，朗姆忍不住说道，虽然有点太血腥了，不过能见识到这一幕，他觉得今天这一晚的罪没白受。
　　众人也纷纷围上去，细细打量之后，都是感叹不已。
　　原来苏车的这一斧头将野精的背上连皮带壳都切开了一大块，正好能让他们见识一下，本身它的皮就是什么宽厚结实，更可怕的是它身上的那层壳，都是油脂混合着各种东西形成的，不知道是多少年的结晶了，被压得结实无比，将近有一指宽厚。
　　这岂止是比铠甲要厚，有了这么一层壳，恐怕比穿几层铠甲都要管用，更何况还得在瞬间突破，不然这个大家伙的獠牙可绝对不会给你那么多时间来着。
　　如果说刚才谁还有点别的心思的话，那现在是丁点想法都没有了，这东西也只有苏车的战斧能够对付，别的人恐怕连这层防御都不能突破。
　　经历这一幕，众人看苏车的眼光都有些特别的，至少伯金斯这些皇家骑士，朗姆那几个年青人是已经在心中下定了决心，以后真要跟狂战士对阵的时候，那可要多考虑考虑了。
　　“好了，我们还是快走吧！”
　　看到众人都围着那野猪的尸体感叹不已，杜甫催促众人说道，少了苏车这么一个重量级高手之后，再这么拖下去可不是一个什么主意。
　　周围的那些低级的妖物不知道是受刚才这个大家伙威势的影响，还是刚才那驱兽药剂的影响，暂时还没围上来，现在正是逃脱的最佳时机。
　　众人立刻就同意了他的看法，要是再碰上这么一个大家伙，可没有另外一个这么厉害的狂战士给他们解围了。
　　看着杜甫他们安全下山，李白也松了口气。
　　从这里再往下，应该不会再有什么太厉害的家伙了，以他们的实力已经足够能应付了，而且大部队也快到了。
　　李白正想跟下去，却又突然停下了脚步，将身体的阴影附着在陡峭的山壁上。
　　果然，杜甫他们刚离开没多久，就见到以对十多各处暗黑一的家伙突然来到了杜甫他们刚才站立的地方，围着那个差点被劈成两半的大家伙打量不已。
　　转  期椭  邮  刚砒立的财  ，围共邑  叁熟  牲勺挫烛  引“好厉害的战斧，好厉害的狂战士。”
　　有一人忍不住发出了这样的感叹，虽然隔着布巾，声音有点模糊，不过李白还是听得一清二楚。
　　“嗯，这一击最少应该有七级以上的威力。”
　　另一个黑衣人点头说道：“上面要我们要将他们留在山上，看来先前还是低估了他们的实力，好在我们没有急着动手。”
　　其他黑衣人也都庆幸的点了点头。
　　李白心中不禁一惊，立刻将耳朵小心的竖了起来，想听听他们为什么要对杜甫他们下手，是针对羔羊的，或是那些皇家骑士的，还是那些年青人的。
　　一个个黑衣人点头说道：“嗯，那个狂战士现在是废人一个了，正是我们动手的最佳时机，要是等到他们跟山下的那些家伙会合，机会就不好找了。”
　　“嗯，我们现在就追上去动手，记得速战速决，大家还有什么意见没有？”
　　终于一直蹲在野猪的尸体旁观察它的厚甲的一个黑衣人起身来说道，看来他才是他们这群人的首领，不过他还是小心的问了一句，谨慎了许多，显然苏车表现出来的实力也给了他不小的震撼，连带着对这群人都高看了许多。
　　看到自己的一干手下齐齐点了点头，头目满意的点头说道：“没问题我们现在就出发。”
　　“他们没问题，不过我可有个小问题。”
　　正当他们准备开拔的时候，黑暗的夜空中突然飘下来了这么一阵低沉的声音，将底下的这些人给吓了一跳。
　　“是什么人，出来。”
　　看着自己的手下举着火把四处照耀，却一无所获，当然了，这段山道特狭窄，根本没什么藏身的地方，要不然刚才杜甫他们也不会硬抗那个大家伙了。
　　头目不禁沉声说道，底下悄然的一个手势，所有人的手已经都悄悄摸上了兵刃，站在外面的人已经开始悄悄移动起来。
　　“不要太紧张，我只是路过这里，有一个小问题罢了。”
　　虽然在夜空中飘荡的声音听起来轻松无比，不过底下那黑衣头目的脸色却越来越难看，因为他的一干手下的暗号都表明他们没有发现这个神秘家伙的踪迹。
　　“你有什么问题？”
　　既然无法发现，黑衣头目阴声说道，希望能借助声音将这个神秘的家伙找出来，而且他们也没太多时间耽误了。
　　李白带着淡淡的笑声说道：“我只是想你们为什么要杀先前那些人？”
　　第一百四十六章 扫除后患
　　“受人之托罢了。”
　　黑衣头目的脸色一变，不过还是回答了他，不过这回答跟没回答并没有两样。
　　“那是受何人所托呢？”
　　“这就无可奉告，阁下若是没有别的事情，我们可是要走了。”
　　随着他的一个手势，他的手下开始缓慢的移动起来，不过都在小心的戒备着。
　　“看来我不出来，你们是不肯说实话的了。”
　　李白自然知道他是急着去对杜甫他们下手，他当然要阻止他们了，顺便查探一下到底是什么人在幕后捣鬼，随着飘渺的话音，李白慢慢的从山壁上飘落下来，不过一直在落地的时候才现出自己的身形来。
　　看到李白突然鬼魅的挡在自己一行人前方道路的中央，一干杀手都是吓了一跳，立刻对他展开了一个半包围，只待那头领一声令下就立刻动手。
　　“你到底是什么人？”
　　黑衣头目终于彻底的变了脸色，不由悄悄握紧了兵器，对自己的实力还是有几分自信的他竟然完全没有察觉李白是以怎样的方式出现在他们面前的，那个半掩藏的黑暗中的身影是那样的幽深莫测，而且看样子明显是来阻止自己一行人办事的，立刻抛却任何掩饰，杀气腾腾的问道。
　　李白从来不小看这些杀手，他悄然在自己身前布好了防御，边轻笑着说道：“我不是说过了吗，我只是一个路过的，只要你们告诉我为什么要对前面那些人动手，我就立刻给你们让路。”
　　黑衣头目脸色一冷，沉默了片刻，突然开口道：“动手。”
　　他的命令刚刚发出，几乎是在同时，那些杀手就闻声而动。一声不咙的朝着李白扑了过来。
　　这不是找死吗？
　　李白冷冷的一声轻叹，一挥手，立刻一连窜的火球迎着那些杀手撞了过来。
　　他本来要用雷击的，不过怕雷电太引人注意了，这才改用火球术，反正到处都是火把应该不会太引人注意，这些大火球也该够他们受的了。
　　那一连窜的火球。那些扑上来的杀手每人一个，一个不多，也一个不少。
　　那些杀手的心理素质应该还是不错的。虽然见到硕大的火球迎面扑来，多数人都毫不畏惧的挥剑朝着火球斩去，还有一人竟然妄图从火球中穿过去，或许他认为这只是眼前这个装神弄鬼的家伙搞出来的幻术。
　　不过他们很快就发现了自己的错误。
　　那个妄图穿过火球的家伙，最先感觉到了那股炽热，不过也是最先被那股力量给炸得飞了出去，身体四分五裂。
　　而那几个用剑去抵挡的家伙纵然发现不妥，退让也已经来不及了，只得用足气力朝着火球斩下去。眼看自己的长剑毫无阻碍的斩穿火球，火球却并没有被自己的长剑斩灭，好似自己刚才击中的只是幻影一般，心往下一沉，完好无损的火球已经砸到了自己身上，随即爆裂开来，除了一人还能苟延残喘的呻吟两声。其他人都已没有了动静。
　　“你到底是什么人，为什么要跟我们作对？”
　　自己的手下瞬间损失殆尽，而自己却完全没有明白对方的攻击手段，头目看了一眼身边仅存的两个手下。冷声问道。
　　“呵呵，我……”
　　李白轻笑了两声。还没继续问下去，就见到面前的那三人就已经突然朝着自己发动了袭击，顺手就将三个火球弹了出去，不过威力比起刚才的来要稍微小一些，也给他们留口气，好让他能问问题。
　　见过刚才自己同伴的悲惨遭遇，他们可不敢再将这些火球放在心上了，立刻就四散躲了开来，连滚带爬，凭着鬼魅的动作何超人一等的速度躲了过去。
　　可李白的火球就象不要钱一般，连珠弹似的朝着三人围攻了过去。
　　“噗，噗”两声闷响，那两个手下终于被火球撞翻在地，不过在李白刻意放水之下，他们躺在那里，还能动一动手脚，就知道他们还有那么一口气。
　　不过那个头目却让李白小小的惊讶了一下，他身形鬼魅的闪来闪去，不但躲过火球的攻击，而且还将火球引得撞击到了石壁上。
　　看着坚硬的石壁被火球砸出的一个个明显的凹坑，黑衣头目不禁咽了一口唾沫，一句话不说，就朝着来路奔去，看他的动作，显然是打定主意要从密林中逃跑了。
　　不过他的这个算盘可是大错了。
　　正当他快速无比的窜到密林边上，以为自己能逃过一劫的时候，脚下却如同被伸缩紧缚了一般，半步都迈步开来，等到回头的时候，这个穿着长袍的怪物已经来到了自己面前。
　　注意，不是用走的，而是用飘的。
　　注意到这一点之后，他的脸色变得简直比锅底还要黑，已经难看的不能再难看了。
　　“好了，这下你可以回答我的问题了吧！”
　　黑衣头目见到自己的手下已经全部完蛋了，任务自然更不可能完成了，只是怒哼了一声，眼神中闪过凶悍无比垂死挣扎的光芒。
　　“好，我可以告诉你，不过你必须得把我给放了。”
　　“没问题。”
　　没想到这个家伙这么容易屈服，李白立刻点了点头，应了他的要求。
　　“雇用我们对付那些佣兵的是……”
　　开门见山，那个头目就直接点出了主题，却在关键的时候顿了一下，引得李白不由靠近了几分，却猛的听到“啐”的一声，一道口水箭朝着自己飞了过来，立刻就知道这家伙不老实了。
　　“呵呵，你完蛋了。”
　　黑衣头目眼看自己的口水似乎命中了目标，断断续续的说道。
　　“真的吗？”
　　听他这么说，李白就知道这口水恐怕没那么简单。抬头看到黑衣头目的脸色已经快速的变黑起来，可脸上似乎犹自带着一丝挣狞满足的笑意，边轻笑着说道，边亮出了自己的魔法护罩。
　　他不仁，我却不能不义，至少要让他死得明白一些不是。
　　看到这个鬼魅一般的家伙面前突然冒出了一层闪着淡淡白色光芒的光罩，而自己那有些发黑的口水也正从那光罩上慢慢滑下。半分都没溅到对方身上，黑衣人已经黑得有些发硬的脸上的狰狞笑容立时褪去了大半，嘴里想说些什么。不过声音都被堵在嗓子眼里是永远也出不来了，只能怒目圆睁，死命的盯着李白，典型的死不瞑目。
　　又是一群亡命之徒。
　　李白轻叹了一声，收去了魔法护罩，那上面的唾液立时滑落到了地面的碎石上，竟然发出了烧灼的声音，周围的小丛野草立时便枯萎了，就连那泥土竟然都显出淡淡的黑色。
　　好家伙。好厉害的毒药，沾了一点恐怕都是致命的，怪不得被用来同归于尽。
　　李白回走了两步，走到后中了火球的那两个家伙身边，却发现那两人也都因为不堪忍受火焰烧灼的伤痛而自尽了。
　　真是一群顽固的家伙。
　　不过看样子。这些人跟他来时碰到的围攻夜狐的那些人是一路货色，看来他们的巢穴说不定就在附近。
　　虽然将这些尸首晾在这里也没什么问题。不过有心人总能看出一些端倪来，毕竟他们的死法还是有些与众不同的。
　　李白随手舞起一阵狂风，将一众黑衣人的尸首都卷到了一起，伸指一挑。一股黑色的火焰从地上冒了起来，瞬时间就将尸首烧得干干净净。半块都没留下。
　　举手之劳罢了。
　　李白拍了拍手，好了，这下山上应该没人再打他们的注意了吧！
　　“这么多人？”
　　根本不知道身后一群小老鼠被李白给铲除了，杜甫他们没走几步，就碰到上山的大部队了，看着眼前浩浩荡荡的人流，朗姆的一个同伴忍不住惊喜的叫了出来，虽然杜甫他们实力强劲，不过人多总能让人更安心一些不是。
　　“都是来救我们的？”
　　朗姆也是满脸不可置信的说道，虽然杜甫他们先前就提到大部队，可是他怎么也想不到竟然会有这么多人一起上山。
　　杜甫他们几个却是苦笑不已，来救你们，要是这些人知道了真相的话，恐怕连吃了你们的心都有了。
　　“要不要跟他们打个招呼？”
　　这在朗姆他们嘴里理所当然的事情，却被杜甫他们齐齐拒绝了。
　　眼看那些人喧闹的呼喝声已经近在眼前，杜甫转头叮嘱朗姆几人说道：“一会你们不要开口，交涉的事情都交给我。”
　　朗姆几人虽然不知道原因所在，不过杜甫几人可是他们的救命恩人，看着他们严肃之极的表情，就知道事情没这么简单。
　　朗姆显然是几人中领头的那个，那几人跟着他小声交谈了几句，他终于大着胆子靠近了几人中看起来最好说话的李潇洒身边小声询问起来李潇洒跟杜甫交换了一个眼色，还是透露一些的好，免得他们一会露出什么马脚。
　　李潇洒对着几个年青人招招手，待到几人全都靠到他的面前，才小声的说道：“朗姆，这些人都是被你的弟弟骗上山来救你们的，要是这些人知道自己上了当的话，不但你们有麻烦，就是你弟弟也跑不了。”
　　几人的嘴巴立时张得不能再打了，似乎有些不能接受这个消息。
　　朗姆吞了一口唾沫，湿润了一下干涩之极的喉咙，安抚了一下陡然激烈挑动起来的心脏，哑声说道：“这是修姆做的？”
　　李潇洒同样苦笑着点了点头，天知道那两个丫头怎么想出这样的“好”主意的。
　　事实上，如果真的让人发现，那杜甫他们才是真的麻烦了，相信这其中大多数人应该都还记得先前被忽悠了一次的事情，两次的怒火集中在一次爆发出来，那可就好看了。
　　看着两帮人就要走对面了，李潇洒小声嘱咐说道：“你们注意一点。”
　　那几人会意的点了点头，悄悄的往旁边躲了躲。
　　杜甫他们也会意的和伯金斯他们一起簇拥到了一起，有意无意的将他们的身影遮掩起来。
　　果然，两帮人一相逢，那些佣兵都盯着杜甫他们上下打量不停，没办法，人家都忙着上山，就他们几人下山，不惹人注意才怪了。
　　“喂，你们怎么这么快下山了？找到幽灵石了吗？”
　　有个家伙忍不住叫了出来，其他人也都齐齐看了过来。
　　杜甫站到了火把前面，有些苦恼的挠了挠头说道：“没有，山上的家伙太厉害，我们有人受伤了，要先下山去处理一下。”
　　确实，经过刚才一番血战，他们身上都有些狼狈，虽然多是那些小家伙制造出来的伤口，其实都很浅，不过伤处一多，看起来好像就很严重了。
　　也只是前面几人盘问了几句，没有发现什么破绽，而且人数也不对，杜甫他们也就混了过去。
　　眼看部队已经过去了大半，正当杜甫他们以为自己能下山去，李白也以为他们能安全混过去的时候，从人群中发出的惊叫声却突然打破了他们的希望。
　　“哥哥。”
　　大队的佣兵流中突然冒出了一个有些熟悉的声音吸引了正尽力将自己隐藏在阴影之中的杜甫他们的注意力，反应快的已经知道不妙了。
　　第一百四十七章 歧路风云
　　“修姆，是修姆。”
　　朗姆下意识的叫了出来，抬头看去，正好看到自己的弟弟正骑在一个巨汉的肩膀上，脸上混合着惊讶，欣喜和后悔的复杂表情。
　　立刻有队佣兵从人流中冒了出来，隐隐的将杜甫一行人堵在了那里。
　　糟糕！
　　看着那些人训练有素的结成阵型将自己几人堵了起来，杜甫回头跟伯金斯打了个眼色，让众人小心戒备起来。
　　李白也是满脸的不解，这个小家伙怎么出现在这里，不是已经交代过他让他躲起来的吗？
　　不过看到那个高个壮汉的时候，他已经第一时间反应了过来，那是晨星佣兵团的人，果然是老奸巨猾啊！
　　正当他思索间，他的半个熟人，所谓半个熟人，就是他认识人家，人家不认识他了，闪电布鲁斯已经领着壮汉和修姆走到了他们面前，笑着低声说道：“原来是兄弟，那就更好了，我看我们还是谈一谈吧！”
　　修姆急着要过来，朗姆也急声说道：“快把修姆还给我们。”
　　不过他的动作却被那个巨汉伸手给拦了下来，小修姆也被他牢牢的固定在自己的肩膀上。
　　看到他们的行动似乎已经引起了其他佣兵的注意力，布鲁斯又低又快的说道：“把东西给我，我就把人还给你们。”
　　说话时，脸上尚且是满面的笑容，要是不知情的人见了也只以为他们是老朋友见面在闲聊罢了。
　　杜甫却是苦笑了起来。
　　有什么好谈的，这事从头到尾都是骗局。
　　杜甫伸手拦住蠢奏欲动的朗姆，摇头说道：“我们没拿到东西。”
　　布鲁斯笑容不改的朝着朗姆方向一扬眉说道：“那他们呢？”
　　以他的眼力，现在自然能看出来朗姆几人跟杜甫他们几人不是一路人了。
　　杜甫苦笑着说道：“他们也没有。”
　　布鲁斯脸色一变，脸上露出了一丝嘲讽的微笑。要是这么简单就相信的话，那还不成傻子了，不过杜甫却拿不出什么证据来，更何况这个弥天大谎本就是他们搞出来的。
　　看着杜甫他们无一例外都是满脸的苦笑，布鲁斯终于没有了原来的肯定，脸色渐渐难看了起来。
　　如果一定要明说的话，在明白这一大一小之间的特殊关系之后。他多少已经有些明白了。
　　刚才他还在为自己的英明举动自豪来着，在所有人蜂拥出镇的时候，他却带人绕了回来终于将忙着躲藏的小修姆给活捉了，半强迫的把他带上山来，说起来只有修姆见过找到幽灵石的人，有了他，他们就不会像无头苍蝇般乱找了。
　　不过没想到连他同样也被骗了。
　　周围那些晨星的佣兵看着自家队长的脸色越来越难看，还以为杜甫他们做了什么，立刻默契的簇拥过来。
　　两帮人的汇集立刻吸引了不少人的注意力。
　　布鲁斯已经管不了那么多了。面无表情的说道：“这是一个骗局？”
　　看到杜甫的苦笑和修姆露出的惊惶表情，他更加肯定了自己的猜侧。
　　知道眼前这人已经识破了，再掩藏也已经没有了什么意义，回头看了众人一眼，杜甫苦笑着点了点头。
　　布鲁斯还没开口，身后一个女子轻轻的顶了他一下，轻声说道：“布鲁斯。那边。”
　　布鲁斯难看的脸色还没收起来，转过头去正好看到血剑带着一帮人正远远地盯着他们，看到他看过来，朝他露出了一个意味深长的笑容。
　　这个家伙。还以为自己是黄雀了！
　　都是笨蛋！
　　不过看到布鲁斯的难看表情，血剑却以为他是被自己看破了独吞的企目。更是得意的笑了起来。
　　刚才布鲁斯抢先一步做了他想做的事情，他索性来做一个渔翁，不或者说是黄雀更合适一些，比起那些白忙了一场的家伙来说。就算不能独吞那二十万酬金，也能分上一杯羹。而且相比之下，对于抢夺战利品这个问题，他们铁血可是绝对能比晨星放开手。
　　“放开他。”
　　布鲁斯吩咐身旁的那个壮汉一句，做了个手势，他身旁的那些晨星的佣兵立刻讲包围阵型收缩了回来，不过让开的地方正好让血剑的人给堵上了。
　　得不说，铁血的佣兵看起来就要比晨星的那些人彪悍了许多，气势比他们两帮人都要强上许多。
　　看着朗姆一把将小修姆搂到身后，血剑一群人又是气势汹汹，杜甫就知道这事恐怕不会善了了。
　　血剑看了一眼杜甫几人，眼中的惊讶一闪而逝，转而朝着布鲁斯同样懒散的笑着说道：“布鲁斯，你准备分我们多少啊？”
　　布鲁斯扬了扬手说道：“你全拿去我都没意见。”
　　有些愤怒，有些无奈，也有些不甘心。
　　当然是了，被人家给骗了，谁会舒服，不过最后化为了平静，反正今次上当的人多了，又不止他们一家，再追究下去也没什么意义。
　　见到布鲁斯这么好说话，血剑自然也感觉到了不对，朝向他们的脸色转为凝重，怀疑的打量着苦笑对峙的两帮人。
　　血剑朝着修姆冷声问道：“小子，这是不是你看到的那些人？”
　　他这种战场屏夫突然爆发出来的强大杀气岂是修姆这种小毛孩能够承受的，他脑子里立刻空白一片，下意识的点了点头。
　　看着将修姆掩藏到自己身后的杜甫，血剑脸色阴沉的说道：“东西呢？”
　　杜甫摇了摇头，没有说话。
　　“布鲁斯，把幽灵石交出来。”
　　看着布鲁斯已经带着人准备撤退，血剑一声令下。他的手下立刻将布鲁斯一行人的退路隐隐给堵住了。
　　挥手压制住自己同伴的怒气，知道血剑怀疑被自己给吞了，布鲁斯却是难得平静的说道：“我没拿。”
　　看着布鲁斯严肃的表情，血剑只是稍稍犹豫了一下，就将目光又转向杜甫他们，相比来说，晨星的信誉还是比较值得令人相信的。
　　“把东西交出来。我就放你们下山。”
　　血剑冷冷的说道，微微示意下，他的那群手下已经将武器拔出来了，如果杜甫不给他们一个交代的话，就是血溅当场的局势，这才是铁血的作风。
　　虽然有两大佣兵团对峙，不过这么大的动静怎么可能不会引起别人的注意，并且越来越多的佣兵集结了过来。
　　越是这样，越不能说实话。杜甫苦笑着说道：“我们并没有拿到那东西。”
　　血剑冷笑了一声，还没开口，突然听到外面有人突然高声尖叫了出来：“他们在这里。”
　　三帮人的脸色齐齐一变，没等他们反应过来，无论是已经上山了的，还是落在他们身后的佣兵们立刻朝着这里集结了过来。
　　看到修姆跟杜甫他们站在一起，站在前面的心急的人已经叫了出来：“就是他们。”
　　山道狭窄。又能容纳多少人？
　　前面的人多少还碍于两大佣兵团的威名，不过后面的人可已经顾不了那么多了，性急的人已经拔出武器往前挤了过来。
　　就算他还没动手，不过既然有了第一个人。仿佛连锁反应一般，原本就相互戒备着的佣兵们立刻齐齐拔出了自己的兵器。从落了第一滴血之后，现场立刻就成了混乱一片，无论是想往前冲抢夺幽灵石，还只是为了保命。大部分的人都不得不动起手来。
　　厮杀声，吼叫声立刻充斥了整个山道。并且有如瘟疫发作一般，将越来越多的佣兵都卷了进来。
　　“大家小心，我们往后林子里退。”
　　发现了外面的混乱，杜甫立刻第一时间让所有人结成了防御的圆阵，看着汹涌挤过来的人流，死守根本是不可能的事情，虽然林中有莫名的危险，不过总比在这里等死的好。
　　晨星和铁血的人也立刻反应了过来，毫不犹豫地跟着杜甫他们往林子里面撤。
　　这些已经陷入疯狂杀戮的佣兵们没有了对他们身份的顾忌，什么东西都招呼过来了。
　　如果死在这里就实在太不值得了，所以他们毫不犹豫就作出了这样的决定。
　　看着下面瞬间仿佛变成了战争的火场，李白苦笑不已，自己才不过稍稍犹豫了一下，竟然就变成了这个样子。
　　眼看杜甫他们进了树林，杀红眼了的佣兵们也毫不犹豫的冲了进去。
　　大车这个战斗主力可没这么快就能回复过来，还要照顾那群受惊的小子，密林里还不知道有什么危险，还要面对那些疯狂杀戮的佣兵，杜甫他们十有八九是照顾不过来的。
　　解玲还须系玲人。
　　为了摩柔她们的安全，看来还得他出面将这些疯狂的家伙引开才光“我拿到了，拿到了……。”
　　正当所有人忙于厮杀的时候，突然在前方峭壁凸出的山岩上，一个黑衣人举着火把疯狂的又是叫又是跳起来，边还不停的挥舞着自己的手臂，映着那异常清晰的火光，似乎隐约可见那黑袍人的手中正捏着一块笼罩着淡淡阴影的石头，在火光的映照下，反射出妖异鬼魅的光芒。
　　没人注意这家伙怎么一个人跑到那里去的，没人注意到那火把的光芒会那般的耀眼，也没人注意为什么这家伙的声音那么响亮，竟然能盖过这么多人这么嘈杂的声音，所有人的注意力都放在了那块诡异的石头上。
　　虽然从来都没见过，也没准确的描述，不过所有人都不怀疑那是他们要找的东西。
　　“追啊！”
　　“把幽灵石交出来。”
　　“给我，给我。”
　　要时间，千奇百怪的呼声突然冒了出来，相互之间的厮斗在不知不觉中就停顿了下来，注意力也早就从杜甫他们身上转移开来了。
　　有效了。
　　看了一眼正在努力向着自己这边行进的佣兵们，李白满意的悄悄点了点头，该进行下一步了。
　　虽然不知道眼前这么多人不知道多少人能在事后活下来，不过也顾不了那么多了。
　　俗话不是说的好么，宁死道友，莫死贫道。
　　对李白来说，杜甫他们自然要比这些陌生人重要了不知道多少倍。
　　看着眼前那个神秘的家伙在岩壁上灵活的奔跑跳跃，有了目标的佣兵们立刻蜂拥着追了上去，丝毫不介意自己的实力与能作出这样动作的家伙之间有着多少距离。
　　为了与杜甫他们来开距离，李白刻意选择了一条与他们方向相背的岔道，举着那异常闪耀的火把在山岩上引领着众人朝着前方埋头狂奔。
　　不知道奔跑了多久，李白攀爬上了一个小小的山峰。
　　其实这对他很简单，只要维持着漂浮术，然后用脚尖轻点借力就是了，只要他不要跳的太离谱，别人是看不出来他其实是在飞的。
　　不过在后面追赶的佣兵心中，已经将他定位成一个十成十的高手。
　　尾行的队伍也因为实力的差距渐渐拉开了距离，从实力高的，能跑的，到实力低的，不能跑的，拉开了一条长长的火龙，中间不知道还有多少被自己的同伴和密林中突然扑出来的凶兽给干掉的，真正追过来恐怕要好一会了。
　　想想杜甫他们此刻应该脱困了，是时候了。
　　第一百四十八章 神秘营地
　　李白终于在一块高岩上站住了脚步，后面的那些佣兵虽然不知道他为什么突然停下来，不过机会难得，一个个拼命的往前赶。
　　看了一眼这些要钱不要命的家伙，如果真的因为自己都挂在这山上的话，李白心中多少也有些不忍，毕竟这些人不是那些杀人如麻，嗜血成性的杀手盗匪，到底能活下多少来，就看他们自己的眼光了。
　　当然，那些实在不知道悔改的，就让他们去跟山上的这些妖物去斗吧！
　　“哈哈哈，不跟你们玩了，老子回去拿钱了。”
　　狂妄的声音非但不高昂，反而有些低沉，不过却似乎顺风而下，这些追上来的佣兵们倒是有大半都听到了。
　　李白将火把息去，悄悄的隐匿起身形，离开这个是非之地，他也算是仁至义尽了。
　　果然，大半佣兵都听到了他的话，见到那个引路的火把果然灭掉了，立时喧哗起来。
　　这么一闹腾起来，不多时，这前前后后的佣兵都知道那个幸运儿已经回去交任务去了，他们没了目标，又怎么追得下去。
　　先前，有那金山吸引，众人还不怎么注意，现在才发现自己一干人已经上到顶了，时不时冒出来的惨叫声告诉他们这山上可不是什么久留之地。
　　这深山密林，昏天黑地的，而且还有这么多人，想要找个人出来比大海捞针容易不了多少。
　　明智一些的。立刻乘着大部队还在，沿着打通的道路赶忙往山下溜。
　　有人带头之后，大部队立刻以超乎寻常的速度往山下退去，仍旧不肯放下发财心思的佣兵所剩是寥寥无几。事实上他们也知道，找到幽灵石的机会已经是寥寥无几，只是心存侥幸罢了。
　　随着大部队迅速退去，山上很快回复了那固有的冷静清幽。
　　李白自然不用跟他们同路，他高高在上。小心的往山下飞行。
　　不过，没走多久，他却突然停了下来，侧耳倾听，似乎听到了什么，随即身形急速的上升，知道几乎将整座山脉都收入眼帘的时候才停了下来。
　　高空之中。夜寒逼人，风也不小，不过却连李白的一片衣角都没吹起来。
　　李白对此也毫不在意。他正两眼放光的紧紧盯着远方。那里隐隐有火光闪烁，心中一动，就急速靠了过去。
　　靠得近了，他心中愈是肯定。不但那股光亮更加明显，而且声音也更加嘈杂。非但有野兽的咆哮悲鸣声，更似手隐隐夹杂着人类的声音。
　　佣兵大部队从那里上山，也从那里下山，跟这里相差可不短，又是什么人跑到这种地方来，而且听动静，还似乎被野兽们给围上了。
　　带到走到跟前，轻轻的落在了一个易于观察的地方，李白仔细的看过去，却是吃了不小一惊。
　　因为里面地人十有八九都是黑衣打扮，难道这里就是那些黑衣杀手的营地不成？
　　果然是好心思。
　　如果不是亲眼所见，他也想不到在这山脉密林背后竟然有这样一个谷地，现在已经被建设成了一个营地，里面陈列分布了不少的建筑物，而且在营地的周围还修建了防御的城墙和箭塔。
　　在这山里，想要弄出这么一个地方，可是要花不小本钱的。
　　也正如李白先前预料的那样，这个营地却是被野兽给围上了，而且已经到了岌岌可危的地步了。
　　看得出来挡住建造这个营地的人非常的小心谨慎，这也救了他们一命，这个营地也不简单，里外总共建立了三层防御，此刻最外围的防御已经被突破了，地上残留着大批的尸首和奇形怪状的妖物的尸体。
　　残存的大批黑衣人此刻已经退到了第二道防线，凭着高燃的火焰在抵挡那些妖物的入侵。
　　只可惜，火焰的威慑力对普通的野兽或许效果不过，对那些兽妖的影响实在不大，不过也让那些黑衣人有了一丝喘息的空隙。
　　仔细打量之下，李白可不认为这些黑衣人还能支撑多久。
　　山谷之中的厮杀，此刻已经到达了一种非常惨烈的地步。
　　黑衣人的招式多是走阴险偏路，挑战的是人类的心理极限和弱点所在，通常看来多是一命换一命的招数，不过敌人如果不是有必死之心十有八九会率先退让而失去先机，如若不然，就是拼命，那些杀手也比那些人更懂得如何趋吉避凶，生存的几率和对手比起来一般来说自然要多上几分。
　　不过他们的这种优势此刻却荡然无存。
　　对面这些发狂的妖物们平日里面对强敌，或许还知道逃跑什么的，不过此刻却根本无视眼前闪着寒光的利器，只是想着对眼前的敌人拼命扑打撕咬，纵然不能同归于尽，残肢断臂亦不可免。
　　在这种情况下，遍地奔跑跳跃的兽妖们还好一些，那些黑衣人若是受了伤就是九死一生了。
　　李白甚至借着那隐约的火光看到几条嗜血藤贪婪的吸食着鲜血。
　　不，应该称它们为嗜血妖藤更合适一些。
　　普通的嗜血藤只能在根本之地左右捕猎，不过这几条明显异变之后的妖藤却能奔走流窜，专门偷袭那些受伤了的黑衣人，或许对它们来说，活人的血液更加新鲜可口一些。
　　黑衣人虽然久经训练，不过在野兽们的亡命攻击下，不禁慢慢落了下风，渐渐只能依仗着早先筑好的防御拼死抵抗，不过已经是时不时的有厉害的大家伙突入进去。造成不小的骚乱。
　　这样下去，整个营地的完蛋也只是早晚的事情。
　　更何况天上还有许多凶猛的大鸟在空中盘旋不断，地下又有植物根系封锁，可谓是天罗地网。上天入地也是逃跑不能。
　　不过李白倒是明白了一些，为什么刚才那么多佣兵上山，似乎并未见到太多厉害的妖物，原来大多都聚集到了这里，不然那些佣兵恐怕就没这么轻松了。
　　这些人到底是什么人？
　　为什么这些妖物会不顾性命的围攻他们？
　　看来只有下去看看了。光是站在这里，可没人自愿来告诉他。
　　虽然有些担心那些不断俯冲攻击的大鸟，不过李白还是慢慢飘了下去，这样应该正好降落在营地中央位置。
　　在身上洒了少许的药粉之后，他身上残余的那一丝人味也尽皆被掩盖掉了，纵然有一两只异类嗅到他的味道，可面对这虚无一片。只是惊声飞了过来，随即又被下面的械斗吸引过去了。
　　看着那沾满血迹的利爪尖牙，李白也不禁轻轻的耸了耸肩膀。
　　这些发了狂的家伙要是碰上了还真有些麻烦。看到那些被抓起的血肉残肢就知道了。幸亏他躲闪的及时一些，不然恐怕已经被围上了。
　　下面的那些黑衣人对头顶的这些轰炸机也是头痛不已，可即便是他们囤积了不少的物资，不过此刻已经箭弩之类已经了消耗十有八九。根本不能遏制它们。
　　进来之后，李白才发现这个营地已经几乎成为一个空壳子了。也不能说空壳子，除了少数地方的警卫还在，其他几乎所有的人手都已经被压到了四边的防线上。
　　事实上，他们此刻的做法才是正常的，这个时候如果谁还想着潜入营地，简直跟找死没什么区别，任谁也想不到会有人从头顶飘下来。
　　这种情况下，即便是他不隐身，在这个营地里溜达，恐怕也不会被人发现。
　　事实上，这现在李白所做的事情。
　　转了一圈，他也不由暗暗感叹了几声。
　　这个营地的布置看来还是花了一番心思的，各个建筑修筑的都是结实耐用的那种，用的材料也是以坚硬的石材为主，而且建筑布局也是十分的巧妙，互为掩护，简单的布置一下，又可以多上一层防线，只是如果真的打到这里的话，那这个营地也真的差不多了。
　　反正也没人有空来关注他这个还有闲心到处游荡的幽灵，李白很快就将营地逛了个大概。
　　就这么粗粗一打量，李白发现，就是不算那些还在死战的黑衣人，倒下的尸首和不能再战的轻重伤员，恐怕就已经足有数百之多，算起来这营地中的人员足有千数以上，而且看样子差不多都是杀手，这放到哪里都一股不可轻视的力量。
　　这些正在卖力苦战的家伙显然不是什么大人物，李白正打算到去找几个大人物，应该是在营地最中间的那几间大屋里。
　　没走几步，李白就悄悄的收住了脚步，因为他发现有一人悄悄离开了攻防前线，正鬼鬼祟祟的朝着大屋方向潜去。
　　难不成是个奸细？
　　李白饶有兴致的跟在那个黑衣人的后面，果然那人也是奔着那大屋去的。
　　虽然知道营地内部的防御几乎全空，不过那人却仍是小心非常，一路上尽是挑非常隐秘的路经前行，直到摸到了大屋所在，才小心的停了下来。
　　李白粗粗一打量，好家伙，即便在这个时候，这大屋里外竟然有三层防御，显然愈是往里，人手就愈是精锐，简直把个屋子守的是滴水不漏，恐怕想要潜入进去不比从大门闯进去轻松不了多少。
　　那个黑衣人看起来身手还不错，步伐轻盈，身形也有几分诡异，而且看来动这个心思也不是一天两天的了，对那些警卫的位置显然也是了如指掌，虽然顺利的突破了两层，不过最终却无法突破内圈紧密的防御，夹在了那里，进进不得，退退不得，陷在了一个隐秘的角落。
　　防御这么紧密，屋里灯火通明，显然真正的大人物是在这里。
　　老兄，不陪你玩了，咱去做正事了。
　　李白轻松的就越过了最严密的内圈封锁，轻飘飘的落到了房顶上，不过他小心的并没有让脚着地，只是悬浮在哪里，免得弄出什么动静来。
　　听到屋内传来了激烈的谈话声，他立刻静下心来侧耳倾听。
　　“现在情况怎么样？”
　　这个声音非常的年轻，应该是个年青人，声音里隐含着几分怒气，李白感到有些熟悉，不过一时间却也分辨不出来。
　　一个阴沉沉的声音立刻回答道：“我们的人正退守在二道防线，虽然那些妖物的攻势非常凶猛，不过暂时应该问题不大。”
　　那个年青人有些紧张的问道：“人手足吗？”
　　另外一个声音回答道：“除了派出去执行任务的两组人，其他人都在营地里固守。”
　　青年顿了一下，沉声说道：“知道为什么会发生这种事情吗？”
　　经过了一小片难堪的沉默之后，屋里一个有些古怪的声音有些迟疑的回答道：“恐怕跟我们捉的那只小噬魂兽有关系。”
　　青年惊呼了一声：“噬魂兽？”
　　那古怪声音小心翼翼的回答道：“是一只幼仔。”
　　李白也不由微微一惊，虽然世事方面见识浅薄，不过这噬魂兽他倒还是知道一点的。
　　噬魂兽是一种非常强大的兽妖，成年的噬魂兽拥有超乎寻常的强大精神力量，普通人甚至挨不过它的一声巨吼，轻则头晕目眩，重则魂飞魄散，纵然不死，也会变成白痴，常人对之恐惧非常，以为灵魂被它给吞噬了，故而便给它起了这么一个恐怖的名字。
　　第一百四十九章 噬魂兽的由来
　　噬魂兽的实力强大非常，擅长精神方面的范围攻击，所以纵然人多，如果不能抵挡它天生的精神冲击，也是无用。
　　更变态的噬魂兽不但精神力量天生强大，而且在武力方面也不比一般的顶级妖兽逊色多少，成年的噬魂兽，就是顶级的妖物，也不愿意轻易招惹，更别说是人了。
　　只是噬魂兽的生育能力极其低下，而且幼兽天生存活艰难，使得这种恐怖的家伙一直处在灭绝的边缘，恐怕这也是自然平衡的法则之一吧！
　　故而，噬魂兽对自己的后代是非常的珍惜，称之为逆鳞也决不为过，天知道这些家伙又是如何敢去招惹它们的。
　　只是现在这个世界噬魂兽的数量已经极其稀少，这些人又是怎么把这家伙认出来的，又是怎么把幼仔给弄到手的呢？
　　难道他们就不怕它的父母找上门来？
　　那青年却半惊半喜的说道：“能驯服吗？”
　　那个古怪的声音有些颤颤巍巍的回答道：“恐怕是不行的。”
　　话还没说完，那个青年就已经着急的说了出来：“怎么不行，你们兄弟两个不是很厉害的驯兽师吗？”
　　李白一听又是一惊，没想到这个杀手的营地里还有这种人才。
　　正如摩柔的特殊职业控草师一般，驯兽师同样也是一种极其稀少的职业，同样也是非常的厉害。
　　虽然一般很少直接参加战斗，不过却能驯服一些凶猛的野兽为自己战斗。实力高强的甚至能驯服已经异变妖化的野兽。威力可想而知了，这也是一般驯兽师的努力目标之所在。
　　只是没想到这里一下出现了兄弟两个，而且还敢对噬魂兽动心思，恐怕他们的实力也不简单。
　　真的要见识一下了。
　　李白伸指在半空中轻轻刮动，随着咒语的完成，一团浓墨一般的黑色迷雾渐渐在半空中凝聚起来，渐渐成了一面平滑的镜子一般，只不过那浓墨般的黑色让人感到有些诡异。
　　好了，阴影之镜完成了。
　　这只是一个有些偏向黑暗的小法术，不需要任何的媒介便可以窥测远方的事情。当然这个魔法难度相对来说比较高，当然距离远近也是由个人实力决定。
　　不过对李白来说这么近是半点问题都没有。
　　黑色的镜面渐渐化为虚无，接着出现一丝亮光，慢慢的将屋中的情景全都映照了出来，而且清晰无比。
　　吓，这不是老熟人吗？
　　虽然坐在当中主位上的那人学他一般鬼鬼祟祟的披了一件长袍，脸上又下了功夫，根本看不出模样来。不过李白还是一眼把他给认了出来。
　　不是别人，正是李白的半个仇人卡兰斯城的少城主亚里斯。
　　和他一起说话不多，而且又多是躲躲闪闪的，再加上亚里斯有意掩饰。如果不是认定是仇人，能不能一眼认出来还真说不定了。
　　难道这杀手老巢就是他们家的？
　　有门，越想越有可能。想在这种地方建立这么一个营地，不是他们这种地头强蛇恐怕是完不成的。
　　李白也一眼将那两个驯兽师给认了出来，因为在那两人的膝前各自驯服的偎着一只体形巨大的凶兽，战斗力不容小看。
　　不过光是凭借这种家伙恐怕还不能搞掂噬魂兽吧？
　　不提李白在上面皱眉思考。亚里斯在下面脸色也不怎么好看，为了培养这些杀手。不知道花了多少功夫，才有了今天的这个规模，在这种山雨欲来的紧急关头，一下折损这么多，换来一个不还不一定有用的家伙，让他怎么能高兴的起来？
　　坐在亚里斯旁边，摆明了是头目一般的黑衣人倒是饶有兴趣的开口问道：“你们是怎么找到这个幼仔的？”
　　看来他们对其中的内情都还不清楚。
　　那两个驯兽师相互看了一眼，其中一人才开口说道：“一只母兽刚刚生产不久，是我们偷回来的。”
　　好大的狗胆。
　　在场的人都吸了一口凉气，有些不敢置信的看着两人，真是不要命了。
　　那两人的表情反倒没有了开始的欣喜和自豪，显然是回忆起了当时的情景，脸上禁不住露出了一丝半缕的惊骇。
　　那黑衣头目最先反应过来，紧接着问道：“那母兽呢？”
　　“现在恐怕已经是死了。”
　　那驯兽师有些迟疑的说道，众人又是一惊。
　　黑衣头目眼中射出不敢置信的眼光问道：“怎么死的？”
　　亚里斯的脸色却是突然大变，忍不住插嘴说道：“阿虎他们呢？”
　　声音中明显的露出掩饰不住的惊讶和惶恐。
　　那兄弟两个迟疑了半晌，齐齐面色沮丧的摇了摇头。
　　亚里斯晃了两下，不敢相信的问道：“八个都没了？”
　　看到那两兄弟没敢回答，那么答案也呼之欲出了。
　　所有人都一下子无力的瘫倒在自己的作为上，亚里斯更是沮丧到了极点，浑身发凉，多少年的努力一下子化为乌有，这可是他们的王牌，虽然外面被周密包围，那可是他们能如此安坐的底气所在，这下岂不是完蛋了！
　　李白虽然听得莫名其妙，不过多少也能猜想到一些那个阿虎什么的，肯定是什么秘密武器了。
　　那个黑衣头目冷声说道：“到底是怎么回事？阿里，你来说。”
　　冰冷的声音中带着逼人的寒气，更有毫不掩饰的杀气。让人毫不怀疑。如果回答不合他地意的话，他定然会痛下杀手。
　　这才有些杀手的风格气势。
　　阿里看来是那两个驯兽师中的老大，也确实要老一些，有些害怕的看了那个黑衣男子一眼，才畏畏缩缩的点头说道：“我们本来是出去驯服一两只兽妖的，没想到碰到一只噬魂母兽刚分娩不久，我们，我们就动了心思。”
　　众人齐齐感叹了一声，眼中多少流露出了一些理解的目光。
　　当然了，一只噬魂兽的幼仔对他们来说。那个诱惑自然是难以抵挡的。
　　而且不管是什么野兽，在刚刚分娩的时候都会实力大减，也难怪这两个疯子会动心，不然就是再给他们十个八个熊胆狗胆的，他们也不敢这么做。
　　阿里小心翼翼的继续说道：“没想到那个母兽分娩之后还那么厉害，阿虎他们几个都死了，才把它打成重伤，我们也是趁机才把幼仔给偷出来的。后来山上的那些野兽就发狂了。”
　　果然，这下连起来了。
　　亚里斯有气无力的问道：“那个幼仔呢？”
　　兄弟两个互相看了一眼，阿里朝着自己弟弟一使眼色，他弟弟才快步朝里间跑去。
　　李白的目光一直没放松。那墨镜也一直追随着他的身影。
　　后面那几间好似仓库一般，不过装的都是一些药材，矿石之类的东西。在一间屋子里还有一个古怪的老炼金术士正带着两个年轻的学徒在做着实验，在他们面前摆满了各种容器，不少正冒着各色的奇怪烟雾，对有人进来半点都没注意到。
　　里间放满了不少大的玻璃瓶。不过瓶子里都浸泡着一些骇人的东西，有人的身体。也有兽妖的身体，有零散的碎尸，也有完整的尸体。
　　从那些尸体的表情上可以看出来，他们临死前都是非常的痛苦。
　　李白甚至在几个瓶中看到人不象人，兽不象兽，半人半兽的东西，恐怕他们说的阿虎什么的都是这样的改造品。
　　李白的脸色不由沉了下来，面前的阴影之镜随着他的心情波动了起伏了好几下，如同水面波纹一般荡漾开来，就连人影都模糊了，如果不是他及时稳定下来，恐怕整个镜面都一惊碎了。
　　虽然心情稳定了一些，可是他的心中怒火更甚。
　　由不得他不愤怒。
　　万物生灵都是众神的作品，肆意改造身体是对众神的挑衅，是真正的禁忌。
　　而一旦冒犯这样的禁忌，后果不堪设想。
　　在救赎之城那堆满了藏书的图书馆里，就有着类似的描述。
　　在魔法最为发达的年代，除了水系，风系，土系，雷系，火系等许多魔法种类外，还有两大类，那就是生命和死灵两大类。
　　不过一场风波之后，死灵魔法就彻底消失了，原因就是终于耐不住寂寞的死灵法师们挑战众神的领域，妄图再造躯体，肆意用无辜的人类做实验，最后甚至动起了别系法师的主意。
　　在这个秘密泄漏之后，立刻引起了异常轩然大波。
　　在世俗力量和魔法师们的联手之下，本就为数不多的死灵法师被清扫一空，不过死灵法师们当然不会乖乖受死，他们的临死反扑同样造成了惊人的损失。
　　从此死灵魔法就成为了禁忌，人体改造同样也成为了禁区所在。
　　不过人心从来不会安分，在那些古老的记载中，虽然这样的信息记载少之又少，不过总有那么几个叛逆会掀起一点风雨，不过都是翻了个泡，就都沉到地狱去了。
　　因为只要稍微有一点这样的信息透露，便成了一个过街老鼠，人人喊打的结局。
　　克劳德就是一个现成的例子，大陆第一炼金术士，多大的名头，哪个国家有了他，那比增加了整个军团的实力都有用，可是他的“小秘密”一泄漏出去，从此哪里还能安身，到死都没能再过什么安宁日子。
　　从此之后，尽管对这个问题感兴趣的炼金术士为数不少，不过却没听说有什么人敢再涉入这个禁区。
　　没想到今天会在这里再看到，看来那些半人半兽的东西就是这兄弟两个和那个古怪的老炼金术士搞的鬼。
　　没想到他们这么大胆，不过恐怕屋里的这些都是知情人，也怪不得这里的守卫是特别的严密。
　　最后的那一间石屋应该就是那两个驯兽师的底盘了，因为在门口就有两只高大的山狗被拴在石柱上，对着来人虎视眈眈，对这个驯兽师却是分外的敬畏，看来平日里吃了他们不少苦。
　　那人走了进去，屋子里摆满了大大小小的笼子，笼子里满是沉睡着的各种野兽，有一些还特别用铁链层层锁住，看来这些都是一些特别的兽妖了。
　　他从中间小心翼翼的提出了一个小笼子，里面有一个小东西还在沉睡，应该就是那噬魂兽的幼仔了。
　　那幼仔一提到大堂，所有人立刻凑了上来饶有兴致的盯着这个神奇的小东西。
　　不过看到它明显是一幅出气多进气少，摆明了没多长时间可活的样子，周围的人渐渐失去了兴致，避免被台风尾扫到。
　　刚刚见到这个传说中的动物的兴奋感已经消逝一空，亚里斯想不到这个快要死的家伙怎么能跟那八个好不容易才培育出来的怪物，多少年的心血，现在是竹篮打水一场空。
　　更糟糕他刚刚才把指挥权拿到手，可为数不多的几个王牌已经全军覆没，他又如何向他装病的老爹交代呢！
　　亚里斯强自保持冷静说道：“这幼仔能不能活下去？”
　　阿里从刚才自家兄弟一把小笼子提上来就变了颜色，身为驯兽师的他如何不知道这小东西生命力极其脆弱，已经是奄奄一息，说不定下一刻就要断气了。
　　第一百五十章 兼职奶爸
　　虽然看不到特使的面容，不过那股寒气他怎么又感觉不到，迟疑了半晌，还是摇了摇头。
　　亚里斯终于耐不住心头怒火，冷声说道：“那现在留它还有什么用？”
　　如果他是那只会喷火的大家伙的话，肯定早就火龙满天飞了。
　　什么用？
　　活的还能慢慢养大，死的自然就没用了。
　　阿里兄弟这话是怎么也说不出口，目光有些痴狂的盯着幼仔，似乎可以感受到那微弱的生命正在慢慢的流逝，可自己却又毫无办法，不顾自己的小命正掌握在某些暴怒的人，身体不由开始颤抖起来，一个跺足捶胸，一个只差把自己脑袋上为数不多的几根头发都扯了下来，让人真有些担心他会不会连头皮都剥下来。
　　为了这个没用的小东西，几十年的努力成果丧失殆尽，让两人渐渐有些陷入瘫狂，渐渐将堂中众人都忽视了。
　　亚里斯身旁的那个黑衣人一看就知道这两个疯子又陷入了那种疯狂的境地，显然这会让身旁的特使更加生气，现在可不是发呆的时候。
　　黑衣人伸脚轻轻一踮，霎时间整个篮子连着篮中的幼兽飞了出去。
　　看到阿里兄弟立刻就要追出去，黑衣人身形一闪，就挡在了他们面前，冷声说道：“冷静下来，现在关键是怎么解决眼前的麻烦，别的事情以后再说。”
　　那弥漫有如实质的杀气立刻让这疯癫二人组清醒了过来，想着组织多少年的心血让自己两人就因为他们的私自行动而完全毁了。也不禁战栗起来。
　　组织的严厉惩罚再没有人比他们更清楚的了，因为最严重的惩罚基本都是由他们来执行的。这些年被他们用来进行改造的犯了错误的组织杀手就连他们也不知道有多少了，虽然结局多是死亡，不过那个生不如死的过程，就是神经再坚韧的人也会因为坚持不了而陷入崩溃。
　　他们如果不是身份特殊，恐怕早就已经成了白骨了，这次的错误更是将他们的功绩一扫而空，救命稻草早就断成不知道多少截了。
　　听到一向冷酷的黑衣头目竟然愿意给自己一条生路，阿里兄弟立刻清醒过来，吞咽了一口口水，湿润了一下有些干涩的喉咙，两人相互看了一眼，哥哥阿里才开口说道：“我们再出去试试。”
　　待到黑衣人一点头，他就忙不迭的拉着自家弟兄冲了出去，那两只巨兽也自然跟着他们出去了。
　　可是等到他们出去想找那小笼子的时候，却发现笼子已经消失了。
　　刚才不是明明看到他把那笼子踢到这里，难道笼子还长腿了不成？
　　两兄弟不由呆呆的站在门口。想起了母兽临死前的疯狂。心中不禁又战栗起来。
　　“还不快去。”
　　亚里斯一声怒喝将两人从噩梦中惊醒，还没等他们反应过来，原本站在黑衣人身边的两个黑衣打扮的人已经齐齐站到了他们的身后。只差把剑都拔出来了。
　　阿里兄弟如何还不明白，哪里还顾得上去找什么笼子，立刻朝着杀声最鼎沸的地方冲了过去。
　　数量一多，才能显示出他们的驱兽本领。这样才能保他们的命。
　　待到两兄弟和那两个杀手一走，屋里面就只剩下亚里斯和那个黑衣头目了。
　　亚里斯急忙说道：“现在情况怎么样。还能守得住吗？”
　　黑衣头目摇了摇头说道：“很危险，普通的野兽已经死的差不多了，剩下的都是有些本事的妖物，阿里他们的驱兽术对它们也没太好的效果，我看我们最好还是先离开这里再说。”
　　听言语，显然黑衣头目了解亚里斯的真实身份。
　　亚里斯一愣，他自然知道这个黑衣人不会凭空夸大困难，如果他说守不住，那就真的要守不住了。
　　到时候想从这个混乱的深山老林里逃出去，嘿嘿，那基本是不可能的事情。
　　这次轮到亚里斯咽唾沫了，低声说道：“暗道还能用吗？”
　　黑衣头目苦笑着说道：“两条密道已经有一条被树妖的根系破坏了，还有一条现在还能用，不过不知道还能撑多久。”
　　“那我们赶紧走。”
　　什么再重要，也没有自己的小命重要啊！
　　脱口而出之后，亚里斯的脸微微红了红，迟疑了一下，又开口问道：“外面那些人怎么办？”
　　“顾不了那么多了！”
　　都是自己一手训练出来的精锐，这些辛苦积累起来的实力也是他的根本，让他如何能够不心疼，所以黑衣人说的也是咬牙切齿，不过，要是连亚里斯都死在这里，就算他能逃出去。那个老狐狸肯定说什么也不会就这么放过他，谁让他就这么一根独苗呢！
　　亚里斯自然不会拿自己的小命开玩笑。迟疑了一下就立刻点了点头。
　　一见他点头，那黑衣人立刻点头说道：“你准备一下，我派人带着那几个疯子一起走。”
　　几个疯子，自然是那两个驯兽师和炼金术士了。
　　其他人都能慢慢训练补起来，不过这种符合要求的人才可不好找。
　　随着黑衣头目一声呼哨，门外警戒的黑衣人立刻涌了进来，听到他的吩咐，立刻都行动起来。
　　果然都是精锐中的精锐。
　　不过片刻功夫。那几个“要人”就已经被绑架到他们跟前，而他们也都全副武装起来。
　　“十七，你留下主持大局，如果实在支持不了就进密室，我们先走。”
　　随着黑衣头目一声令下，除却一人留了下来，其他人就已经从后面屋子的一条暗道开始迅速撤退了，而外面那些还在浴血奋战的杀手们不知道自己的主子和头领已经把他们给抛弃了。
　　“想走。没那么容易。”
　　李白终于缓了一口气过来。总算结束了。
　　无论说是自己的敌人，还是说他们是一些丧心病狂的家伙，李白都没打算把他们放出去再害人。更何况他们在短短几天里两次针对羔羊的行动都失败了，第二次更是全军覆没了，当然这主要是他在里面作梗的功劳，不过如果还有第三次的话。那自然是致命的雷霆一击，想来杜甫他们是绝对不会希望接受这种挑战的。他现在要做的也就是将这种可能性扼杀在萌芽状态中。
　　还好，现在还不算太迟。
　　刚才在那个小笼子被踢出来的时候，他就鬼使神差的要把笼子接下来。
　　嘿嘿，把这小家伙藏起来，叫你们白忙一场。
　　当然不是伸手去接，在笼子还没着地的时候，他就已经散去了手底下的阴影之镜，另外一个短小的咒语随即抛了出去，立刻一股清风轻巧无声地托住了那个笼子，带着笼子从暗影地方慢悠悠的飘到了他的跟前。
　　当然要小心一些，不然就是那些胆大的杀手看到了也不免要吓个半死。
　　看着眼前这个呼吸越来越微弱的小家伙，李白的心底悄然升起一股悸动，似手不想这个小生命消失在自己的眼前。
　　可是现在自己掌握的那些手段也多是治伤的，而这个小家伙根本一点伤都没有，只是单纯的生命流逝，到底该使用什么方法呢？
　　可是在手一搭到那个幼仔身上的一刹那，他就再没有了丝毫犹豫。
　　一切都那么自然而然的发生了，水到渠成。
　　混杂着精神能量的大股魔法元素如同流水一般不断从自己的体内向着幼仔身上流淌，仿佛自己的手和幼仔之间没有任何的阻碍，有着天生的桥梁一般，当他想将手拿开的时候，甚至感到一股隐隐的吸力。
　　不过在看到幼兽吸收了自己传递过去的能量之后体表竟然冒出了淡淡的光芒，他改变了自己的主意。
　　谁知道，这一吸就不停了。
　　一边源源不断的供应着幼仔吸食能量，一边还要维持着阴影之镜，分心两用可是一件稍微有些麻烦的事情。
　　好在他只要在一边占主动就可以了，这让他还能分心偷窥。
　　不过出乎他意料的是。直到亚里斯他们开始逃跑了，那幼仔的吸食竟然还没有结束。
　　李白开始有些明白噬魂兽的恐怖了。这么小的家伙吸收的能量已经足够他施展好几个高级魔法了，而它竟然还没满足，如果是那些大家伙的话，那还不把他吸成人干！
　　不过看到小家伙在他的能量供应下，不再像先前那般衰弱，呼吸也越来越强劲，没想到还能用这种方法挽救它的性命，李白犹豫了一下。
　　眼看一群人都收拾离开了，他还在继续当他的另类奶爸。
　　此刻再偷窥也没用了，李白偷偷在亚里斯身上设下了一个魔法追踪符，虽然这小子可能本领不怎么样，不过他的生存希望在几人中应该还算比较高的了，他可不希望他在把追踪符设定在一个短命鬼身上。
　　不知道过了多久，李白忽然觉得手底下一轻，扭头一看。幼仔已经停止从自己身上吸取能量。吃饱了连眼都没睁，又陷入了酣睡之中，不过看它柔软身躯上有力的波动。就知道它的生命力已经没有开始那么弱了。
　　不过这么提着个笼子总不是一回事！
　　李白想了一下，将薄布裹着幼仔塞到了自己的怀中，不过他倒是没有急着行动，因为下面又有动静了。
　　随着那些负责大屋防御的黑衣精锐杀手护送亚里斯撤退。大屋周围的防御降到了最低点，只剩下最外圈还有几个杀手负责警戒。随着那个留守的十七出去查看战况。当初跟他一起进来的那位仁兄终于顺利地摸了进来。
　　不过看起来他也是大姑娘上轿，头一回到这里来。
　　他迅速地在几个房间里扫荡了一番，不过好像没有找到什么有用的东西，不过看到那些失败的试验品的时候，他们的脸色已经十分难看了，最后他找到了那条亚里斯他们用来逃生的密道了，不过他可进不去，因为那两只用来守门的巨大山狗在锁在那里，相信如果没有那两个驯兽师开路的话，是没人能轻松通过这里的，强行硬闯的话，十有八九会被外面的那些警卫发现。
　　在发现亚里斯他们很可能已经通过密道离开这里之后，那个黑衣人也着急了，在原地跺步了几个来回之后，他就咬牙做下来了决定，迅速的从怀里拿出了一个烟花信号发射了出去。
　　随即，可以清晰的看到一个明亮的烟火信号从后院里发射升空，外面的那些警卫如何不知道里面出了事情，立刻行动起来。
　　那个黑衣人虽然在发射信号后就立刻向外潜逃，不过还是被发现了动静，立刻一场小范围的追捕在营地里展开了。
　　双方都有默契的没有制造出太大动静，事实上整个防线都已经岌岌可危了，还有谁顾得上管他们的闲事。
　　不过，大屋现在只剩下两个守门人了，正好给了李白不少方便。
　　他迅速的在几个屋子里逛了一圈，除了几样稀少的药材和矿石外，他也没有发现什么有价值的东西。
　　不过就这么离开就太便宜这些家伙了。
　　在摧毁了那些笼子，将那些被困的家伙都放了出来之后，李白慢悠悠的从后面走到前面，一股炽热的能量随着他的脚步散播开来，点点飘落在各处，肆虐开来，在他的身后形成了一个火焰地狱，将一切能燃烧的东西的都吞噬了进去，霎时间将整个大屋都吞了进去。
　　第一百五十一章 挑拨
　　相信经过这场大火之后，这里不会还有多少东西能完整留下。
　　看着那两个负责守门的黑衣人对着这突然冒出来的大火束手无策，李白临走的时候索性将几个类似于仓库一样的地方都给引燃了，当然在现在的情况下，他们看来是没那个空闲，恐怕也没那个能力将这些大火扑灭了。
　　事实上，这场大火造成的影响有点超过了李白的预侧。
　　那些还在亡命拼揍的杀手们才发现自己身后的营地里已然是烈焰连天了，却不见头领出来，立刻慌了手脚，而那些兽妖们见火却更加兴奋起来，士气大涨。
　　慌乱沮丧的情绪立刻弥漫开来，随着有杀手开始逃跑，整个防线瞬间崩溃，没有了统一指挥，营地里立刻陷入了一种混战状态。
　　当然在这种情况下，这些杀手们不占什么优势，全军覆没只是时间的问题。
　　不过亚里斯他们一行人还不知道这么短短片刻，自己的营地已经陷入崩溃，即便是他们发现了身后的大火，也没那个功夫去关注，因为他们此刻自己正陷在麻烦之中。
　　而李白正悬在他们的头顶看好戏。他的飞行速度可比这些“鼠鼠”
　　的速度快多了。
　　显然密道也不是那么好走，至少他们里面体力不怎么好的几位已经气喘吁吁了，唯一的好消息就是在密道的出口并没有妖物堵着他们，这让他们有了喘息之机。
　　在布好了简单的警戒之后。他们都开始休息，当然并没有忘记布置警戒。当然那两个驯兽师还没忘记把被他们驯服的那两个大家伙派出去。
　　不过那两个大家伙进入密林不久，林中立刻就骚动起来。
　　“有敌人。”
　　随着驯兽师兄弟的惊叫，周围的那些黑衣精锐也随即进入了战斗状态。
　　随着几声暴怒的吼声和压抑的惨叫，一阵树梢晃动，那两个大家伙便再没有了动静。
　　“好了，出来吧！”
　　草丛树林的阴影中依旧是一片平静。不过在两个黑衣杀手甩出匕首之后，一阵林木骚动之后，有几个打扮同样神秘的家伙冒了出来。
　　来人的打扮跟他们也没有什么不同，只是在手臂上多了一块有些古怪的纹章。简简单单的一把染血的短剑和一丛暗色的花朵。
　　“他们是皇家密探！”
　　黑衣头目正想开口。亚里斯却突然惊声叫了出来，不自觉的将身子往后缩了缩。
　　出来领头三人中的一人忽然出声低笑着说道：“没想到少城主会知道我们，真是让人意外。”
　　亚里斯却感觉背上有些冰冷，这个皇家密探的标志还是他听他老爹偶尔谈起的。不过对他们这些高高在上的一方大吏来说，这可不是什么好消息。
　　这是国王手中隐藏的一支精锐力量。实力跟外面那些号称高强的家伙可完全不是一个档次的，他们是真正的秘密杀手，做的也都是一些见不得光的事情，虽然和他们有关的消息一向都很保密，不过世上没有不透风的墙，秘密多多少少总会流露一些出来，在他们出现的地方总没好事。
　　所在在看到这几人出现在自己面前的时候，亚里斯第一反应就是完蛋了，自己父子两个干的好事已经曝光了。
　　听到亚里斯的话，黑衣头目不由微微一愣，眉头已经令人不易觉察的皱了起来，沉声说道：“你们想怎么样？”
　　对面的密探头领笑声说道：“我们也没别的什么意思，只想少城主跟我们走一趟就可以了。”
　　亚里斯闻言虽然还能保持一丝镇定，不过已经不易觉察的后退了两小步，将自己置于严密的护卫中。
　　黑衣头目发出了一声无声的冷笑，走一趟就可以了，说的好听。
　　就是旁边那些不知情的人听了也知道这个架势来请人，能有什么好事，恐怕讲去就再也出不来了。
　　非但如此，既然这些家伙敢这么暴露身份，恐怕他们都危险了。
　　这种事情自然是见不得光的了。
　　“没问题。”
　　谁人都没想到黑衣头目竟然突然冒出了这么一句话，不仅是亚里斯，就是对面的几个皇家密探也不禁微微一愣。
　　等的就是这个机会。
　　“动手……”
　　这次不必再用什么暗号了。趁着他们吃惊的功夫，黑衣头目已经一脚划过地上的沙土将火焰掩灭了大半，趁着火焰明亮闪烁的功夫，已经朝着来人扑了过去。
　　虽然这一段距离不短。那密探躲闪的也很快，不过黑衣头目的身手更快。那个密探虽然逃过了喉咙的一剑，不过手臂还是被狠狠的划了一下，留下了一大块鲜血淋漓的肌肉。
　　那些黑衣杀手也齐齐默契的分出两人配合头目的进攻，其他人都急速的朝着密林中扑了过去。
　　对他们来说，眼前的这几个家伙好对付，藏着不肯出来的才是真正的麻烦了。
　　不过。那些皇家密探也不是吃素的。
　　黑衣头目一进攻，他们就立刻展开了反击。
　　出面的这三人，两人掩护着自己受伤的同伴迅速朝着黑暗中退去，而密林中响起了连续的弓弦霹雳声。
　　锋利的长箭随着弓弦的响声急速的飞向自己地目标。两人一组。
　　默契无比，已然将在场的黑衣人大部都包括在内。
　　一方在明，一方在暗，谁优谁劣。自然一眼就能看清楚了。
　　黑暗中长箭最是难防，虽然黑衣杀手不断将飞来的长箭打落。不过利箭接连不断的飞过来，而且显然都是弓箭娴熟的高手，箭上的力量大的惊人，接连抵挡之下不免露出破绽，随着几声惨叫，很快就有几个黑衣人变成了刺狸，自然是活不成了。
　　射向黑衣头目的利箭最多，可无一例外都被他远远的拨开来了，并且他还试图进入密林，扰乱那些皇家密探的攻击。
　　不过他的意图很快破产了。
　　当然李白也在其中动了一点手脚。
　　在半明半灭的火把中，他们就好似活生生的靶子一般，在李白的帮助下，保护亚里斯和那几个非战斗人员的几个黑衣杀手因为手脚突然不听使唤，被发现破绽的密探们毫不犹豫的射杀，这样黑衣头目就不得不去保护直接面对死亡威胁的亚里斯等人。
　　他自然清楚在这种情况下亚里斯的那点小身手完全是花架子，根本派不上用场。
　　不过看着自己一手训练出来的精锐还没来得及派上用场就纷纷被人射杀在自己眼前，头目虽然愤怒万分，却又无法去解救他们，他们现在就是瓮中之鳖，这个样子下去，迟早所有人都要完蛋。
　　一个闪电般的旋身，他以迅雷般的速度将地上的火堆彻底扫散开来，只有将火灭了，他们才有反击的机会。
　　果然，接下来的一切都只有在黑暗中进行。
　　随着火光明灭的瞬间，虽然所有人的视线都不免受到一些影响，不过面对火光的弓箭手不免受到的影响更多一些，虽然手底下丝毫没有停顿，不过箭只不免偏离了目标少许。
　　这对那些杀手们来说已经足够了。
　　在头目古怪哨声的指挥下，那些残余的黑衣精锐已经都进入了密林之中，循着弓箭袭来的方向扑了过去，很快就响起了剑刃相接金铁交鸣的声音，自然也少不了刀剑入肉的声音和声声闷哼。
　　在火光明灭的瞬间，黑衣头目已经第一时间就拉着亚里斯躲了开去，将他轻飘飘的甩到了一棵大树的树权上，自己已然顺着那股血腥的气息扑进了密林中，至于剩下的那三个宝贵人才他也顾不上那么多了。他的手下已经损失大半了，当务之急将把小命保住才是最重要的。
　　果然，在他身影刚刚飘离的时候，身后就已经传来了几声熟悉的惨叫声。借着眼角的余光，几人身上已经多了不少利箭。
　　李白不由微微叹息一声。可惜了。
　　在这个混乱的年代，什么东西最宝贵，一是顶尖的高手，这是赖以生存发达的基础，二自然就是这些希缺的人才了。
　　驯兽师的稀少自然就不用说了，那个老炼金术士没点水平能干出这种事情？
　　不过。这样也好，干了这种缺德事情，自然不能留他们在世上祸害别人，有了这些人代劳。也自然免的他亲自动手了。
　　“加油。加油。”
　　李白现在又变成兼职的啦啦队长了，当然只能在心底给这两帮人加油，当然在他的心里，两帮人死光了才是最好的结局。
　　现在事情正向着李白所期望的方向发展。
　　在这些杀人专家的手底下。这场战斗结束地很快，因为他们每一次交锋。都是非死即伤，甚至是同归于尽的结局，双方的人手都在急速的减少中。
　　压抑的闷哼声，尖锐的惨叫声，此起彼伏，不过随着树丛的小阵骚动，密林中很快恢复了平静。
　　“好了，独狼你可以出来了。”
　　那个开始就受伤的皇家密探率先从密林中走了出来，他的伤口已经简单的包扎过了，身上也多了不少的伤痕，陪他一起出来的是当初的另外一个家伙，还有一人没出来恐怕已经被那头目给杀了。
　　“你们怎么知道是我？”
　　沉默了许久，密林中响起了一阵飘忽不已的声音，也让人猜不清他的位置所在，正是刚才那个黑衣头目说话的声音。
　　李白不禁饶有兴致的上空打量了一圈，如果不用点手段，还真不好发现那个家伙在哪里，不过这种小手段他只要用魔法传音就可以搞掂了，只是这个叫独狼的家伙又是怎么做到的，看来他还是有点小手段的。
　　“嘿嘿。”
　　领头的皇家密探只是阴声笑了笑，并没有回答，事实上他的脸色并不好看，这么短短一会，这个独狼已经毁掉了他好几个手下。
　　就在两人说话的功夫，密林中又传来了一声闷哼，两个皇家密探脸色一变，急速的转过头去，从别的方向急速飞了几只利箭过去，可林中却一点动静都没有。
　　李白在上面却看得一清二楚，果然是个厉害的家伙。
　　那个独狼从自己的潜伏地点出发，悄无声息的穿越密林，用迅雷不及掩耳的速度杀掉了两个高度戒备的密探，当然后一个有点失手，才弄出了那么大的声音，不过在声音发出的刹那，他就一刻不停的离开了那里，如同鬼魅一般，没有发出半点声息。
　　不过谁都明白在那里的皇家密探已经完蛋了，这也是他们朝着那里射箭的缘故。
　　因为他们的死，密探们已经明显陷入了一种更加紧张的状态之中，甚至有人弄出了点滴细微的声音，这可是大忌，弄不好可是会让自己送命的。
　　不过李白却清楚的看到独狼并没有朝着那个方向过去，而是朝着相反的方向连续换了三个藏身之地才又悄然潜伏了下来，让那些处在高度警戒中的皇家密探白紧张了一场。
　　真是一个狡猾的家伙。
　　不过李白如果知道这个叫独狼的家伙曾经是十大杀手排行榜上的人物的话，就不会这么惊讶了。
　　明白自己刚才瞬间又损失了两个两手之后，皇家密探的头领冷声说道：“独狼，亚里斯现在已经到了我们手里，你最好还是不要掺和这件事情的好。”
　　第一百五十二章 激烈的战斗
　　虽然有些不甘心，不过他也不希望自己的手下再损失下去。
　　随着他一挥手，又有两个皇家密探从黑暗中走了出来，中间正架着已经被敲晕了的亚里斯。
　　“看来我们的国王陛下终于下决心要对卡兰斯动手了？”
　　独狼的声音依旧缥渺无踪，不过多了几分干涩，毕竟小把柄落在了敌人手里。
　　“我们只是奉命将少城主请回去，其他的就不是我们该知道的了。”
　　或许是亚里斯被他们四人围在了中间，密探头领的话又多了几分底气。
　　“你们能守在这里，看来我的手下有奸细了？”独狼的话语又回复平淡。
　　那个密探头领似手也想维持目前的这个和平气氛，事实上也没有什么隐瞒的必要了，不过还是不免有些得意的说道：“不错，国王陛下很早就发现卡兰斯这里有问题了，近今年这些失踪的人越来越多，责成我们调查，才发现山上的那些妖物骚动其实是有人暗中捣鬼，只是没想到这个山上竟然会有这么一个隐秘的营地，我们的人可是花了不少心思才好不容易打入进去。”
　　李白现在自然明白了，这些失踪人肯定不是被给杀了，就是被捉去做实验了。
　　不过想想也可怕，如果不是这一次碰巧毁了这里的话，不知道还要死多少人。
　　独狼阴森森的一笑，用以掩饰自己内心的惊讶，这个营地他主持了好久，没想到早就被人给渗透了。
　　密探头领继续说道：“只是我们没想到杀手界鼎鼎有名的大人物，独狼墨菲斯克。竟然会出现在这里，而且还带上了小喽罗。”
　　正当来人要继续说下去的时候，沉默了许久的独狼墨菲斯克终于再一次开口说道：“看来你们就等这个机会了，瓦伦王子的行动只是掩人耳目罢了。”
　　“不错，只是没想到你们这么沉不住气，那么快就路出马脚来，还让我们的人搭上了线，了解了更多的内情，现在一切都在我们掌握之一中，我想阁下也没必要再坚持下去。”
　　这个头领显然没有放弃通过言语使得独狼放弃的想法。所以不惜泄漏一些内情，想让眼前的这个厉害的家伙放弃。
　　现在双方都没有什么保密的必要了，只是没想到隔墙有耳，让李白这个天上客了解到更多的内情。
　　从现在看来，杜甫和伯金斯他们一行人也不过只是一个分散别人注意力的诱饵罢了。这些密探打这个主意也不是一天两天的事情了，不然也不能这么熟练的在这里发动埋伏了。
　　这么看来，那个瓦伦王子到卡兰斯的一举一动恐怕都充满了深意，虽然他看起来真地将杜甫他们当作了知心朋友一般。
　　一切都是演戏罢了。
　　果然正如李潇洒所说的。政治是这个世界上最肮脏的东西了。
　　既然双方都不是什么好人，那就没必要让他们在这里拖延时间，慢慢谈判了，同归于尽才是他们最好的结局，正好也能帮怀里的这个小家伙报仇不是。
　　随着李白伸出指头朝着这个据说是顶级杀手的独狼墨菲斯克那里一点，顿时一阵微风从他藏身的地方吹过，顿时发出一小阵轻微的响声。
　　墨菲斯克在听到动静的一刹那就迅速地逃离了那里，而在下一秒锋利的箭矢就落在了他的身后，刚才风声响起的地方。
　　这一点双方都认为是意外，或许是别的什么小动物。虚惊一场罢了。
　　不过下一刻就发生了变化，至少墨菲斯克不这么认为了。
　　风吹草动的声音时刻跟在他的身后。仿佛是他的尾巴一般，不管他隐藏到那里，风声就跟到那里，那瑟瑟的响声怎么可能不引起密探们的注意呢！
　　任谁看了都知道有些不正常。
　　周围的密林中时不时的发出响声。从一个地点移动到了另一个地方，明显不象是山风的杰作了。所以密探们立刻就随声而动了。
　　他们不停的追随着响声发动攻击，墨菲斯克却莫名其妙的不停逃窜，虽然不明白身后的草木为什么无缘无故发出声响，不过一种十分不妙的阴沉感觉已经笼罩上了他的心头。
　　就算墨菲斯克的行动再小心，再诡秘，却也没有效果，风声已经将他的行动路线完全勾画出来了，机灵的家伙已经将利箭射到了墨菲斯克行动的路线上，虽然没有命中，不过已经够让他心惊肉跳的了，虽然他竭力寻找这股声音的由来，却是半点线索都没有。
　　下一刻，他就再没有查找这股怪风由来的心思了，因为他已经被一心认定的密探们追的快无处容身了。
　　一个杀手即便是武技再高强，不过如果他不能很好的隐藏踪迹，那他的死期也就快到了，特别是在面对一群身手比自己差不了多少的同类的时候。
　　可是他又不能离开，因为亚里斯还在这些密探的手里，如果不能把亚里斯带走。那同样一切都完了。
　　李白看着自己亲自导演的这出猫捉老鼠的好戏，嘴角有意无意露出了一丝笑意，该是结束的时候了。
　　所以下一刻墨菲斯克身边的动静也更大了。
　　“上。”
　　如果说刚才一直由着手下自由攻击的话，那么现在密探头领终于下定决心，虽然声音来的古怪，不过看来至少墨菲斯克不会做出这么愚毒的陷讲。
　　随着他的一声令下，从密林中立刻窜出了许多同样鬼魅的身影朝着发出声音的地方围了过去。
　　听着周围那些那些毫不掩饰的发动的声音，墨菲斯克可不会愚蠢的不知道发生什么事情，现在主动权已经不再掌握在他的手里了，如果再迟疑。恐怕真的要陷在这里了。
　　可是当他想向着密林深处逃窜的时候，却突然发现自己被柔软的东西给挡住了，即便他用利剑划过，同样也不能突破。
　　而此刻身后的追兵已经到来了。
　　接连换了几个突围的地方，却遇到了同样诡异的场景。摆明了说是此路不通，而身后的追兵正毫不犹豫的将包围圈慢慢缩小，墨菲斯克也不是笨蛋，这不是逼着他要跟眼前的这些人决一胜负吗？
　　果然。当他向着里圈移动的时候没有任何的阻碍，看来这就是幕后人的本意了。
　　到底是什么人能做出这样的事情？
　　没有丝毫头绪的墨兼斯克有些无奈地仰头看了一眼，李白自然不会暴露出自己的身影，他看到地只能是无尽的夜空。
　　不过他不是那种迟疑不决的人，下一刻就有了决定。
　　他没有再费力逃窜，而是毫不掩饰自己的动静朝着那些追捕的密探迎了上去。
　　没办法，他们现在穿的衣服区别实在不大，要区分出来还是需要特别的暗号的。
　　不过墨菲斯克可不会给他们那么多时间的，在初见面的那一刹那，慢慢友好的靠近。正当他来人以为是自己人的时候，他却突然拔尖刺入了来人的喉咙。
　　有心算无心。
　　一算一个准。
　　残余的皇家密探瞬间就少了一半左右。当然墨菲斯克同样的把戏已经不能在玩下去了，他已经被同心协力的几个密探给逼到了中间，这对他可不是什么好事，不过那些刚刚见识过他厉害的那些皇家密探也不敢轻举妄动。只是用仇恨的目光紧紧的盯着他。
　　“墨菲斯克，你还是投降吧。或许还能保住性命！”
　　密探头领似乎忘记了眼前这人刚刚才消灭了自己好几个精干手下，用十分诚恳的语气诱惑着眼前这个杀手。
　　墨菲斯克相当了解自己此刻的处境，如果光这几人的话，说不定拼个两败俱伤之后还能脱离这个困境，不过在摆明了有一个对自己不友好的神秘的幕后人的时候，这条路的出现就有它的特定意义了。
　　那密探头领的意思他相当明白，他们还需要他来扳倒伯爵，然后他十有八九就会成为这些人其中的一员，过着受拘束而又暗无天日的生活。
　　这可不是他的本意，虽然做现在的事情也不是他本来意愿，不过他还至少拥有一点自由。但投降之后，他将真的彻底丧失自由。
　　想到这里，墨菲斯克不由微微摇了摇头。
　　或许开始他就应该选择突围，不过现在考虑这个问题已经有些迟了。
　　虽然火光暗淡，不过周围的人还是能将他的动作看得一清二楚。
　　随着头领一挥手，除了在看守亚里斯的一人外，其他人齐齐朝着墨菲斯克扑了过去。
　　处于重围之中的墨菲斯克终于恢复了杀手时的冷静，精神状态在瞬间恢复了巅峰状态，竟然抢先朝着密探们发动了进攻，身影鬼魅的躲闪着敌人的进攻。几个交锋下来，他的身上多了几道深可见骨的伤痕，可能会影响一些行动，但暂时还不会致命，不过他的剑却已经至少卸掉了一条胳膊。划过了两个人的喉咙。
　　无视自己失去性命的同伴，密探们重新同样将墨菲斯克包围在中间，他们在等。
　　不过墨菲斯克不能等。
　　他身上的伤口正在不停的流血，而且还传来一种奇怪的麻痒的感觉。根据他的经验，那绝对不会是什么好东西，拖下去只会对他更不利，所以他必须进攻。
　　他的脚步刚一落地，就一刻不停的再次跃起，努力突破包围圈，另一只手却悄悄的摸进怀里摸索起来，总是有一些保命的宝贝的，特别是针对这些有着特殊作用的药材。
　　昏暗中，几条鬼魅的身影在来往穿梭不停。暗色的长剑正在不停的交锋，血液飞溅。不过即便是受伤了，也都尽力避免发出呻吟或者惨叫。
　　一沾即走，尽是致命的杀招，从来不拖延或者奢望。
　　随着一次次的交锋。流下的鲜血越来越多，倒下的身影也越来越多。不过战斗却从来没有停息。
　　眼看自己的同伴越来越少，而敌人却似乎越战越猛，不过沁出的血液在黑色的袍服上看来不怎么明显，看守亚里斯的那人终于忍不住了，继续这样下去，可不是什么好现象。
　　他迅速的从怀中掏出了一条绳索一样的东西，将亚里斯束缚在一棵大树上，随即持剑加入了战团。
　　加入了一个生力军，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，密探这边渐渐占据上风，虽然现在总共也只剩下三四人，不过墨菲斯克的行动已经明显不及开始那般敏捷，不断流血的伤口已经明显削弱了他的实力，药不对症，这些密探剑上的东西也在不断向着他的体内侵饮，影响他的行动。
　　可变化总是发生在人们不易觉察的地方。
　　在被束缚在树上不久，亚里斯就已经醒了过来，发现自己的不利处境之后，他就立刻行动起来了。
　　李白也第一时间发现了他的小动作，不过却并未阻止，他有着自己的心思。
　　亚里斯虽然被缚在树上，只是稍稍一动作，就从袖子里滑出了一条长长的利刃，开始轻轻的摩擦起束缚在手腕上的绳索来。
　　这边几人正在亡命搏斗，那里顾得上他这么点动静，任由他慢慢的摆脱束缚。
　　这边的战斗已经到了最为激烈的时刻。
　　第一百五十三章 神珠
　　在墨菲斯克拼命一剑换一剑再次解决掉一个密探之后，场中存活的密探只剩下两个，那个密探头领和刚刚上来的那个生力军，尽管他已经身上已经添了好几道伤口，不过显然比自己的头领好多了。
　　在接连消灭这么多同样身手诡异的家伙之后，墨菲斯克的情况已经糟糕的不能再糟了。
　　身上已经不知道多了多少道伤口，他似乎能清晰的感觉道体内的鲜血正如同一条小河一般不停的向着外面流淌，那股灼热的感觉仿佛是在燃烧一般，如果不是靠着手里的长剑拉着，恐怕就已经要躺倒在地上了。
　　眼前似乎已经开始出现朦胧的幻觉，墨菲斯克用力的甩了甩脑袋，似乎要将眼前模糊的人影合二为一，不过效果却不怎么样。
　　密探头领也在不停的喘着粗气，在手下的拼命掩护下，他的身上还是多了至少五条以上深可见骨的伤痕，相比之下刚开始被削掉的那小块肉根本就不算什么。
　　不过看样子他们好像还是他们赢了，因为眼前的墨菲斯克甚至已经站不住脚了，不可能对他们造成威胁了。
　　正当他们以为大局已定的时候，身后发出的异常骚动又打乱了他们的心思。
　　亚里斯同样对面前的情况十分的了解，在摆脱了束缚之后。他并没有去帮助自己的同盟，而是选择了独自逃跑，头也没回。这离下山已经不远了，山下还有接应他的护卫，到了山下他也就安全了。
　　这个动静可不小。
　　两个密探不免回头看了看，未曾想到身后已经垂死的墨菲斯克就犹如一只拼命的独狼一般惊人的跳跃而起，待到那两个密探听到动静转身的时候，却已经迟了。
　　战场上的事情瞬息万变，容不得半点疏忽。
　　他们也当即得到了血的教训。以生命为代价。
　　那个生力军的半边脑袋当时就被削去了一半，那个头领虽然反应更加机敏，不过还是被下拉的长剑扫到了脖颈上，虽然躺倒在地上还能挣扎几下，不过看那喷薄而出的鲜红，就知道他将命不长久。
　　战斗结束了。
　　成功的战胜了自己的对手，墨菲斯克松了一口气，脸上露出了几分惨淡的笑容，开始给自己包裹伤口。
　　在靠在树旁简短的休息了片刻之后。墨菲斯克也离开了，朝着亚里斯离开的方向扫了一眼，他选择了一条岔道。
　　地上的这些尸首不用他动手，循着血腥味而来的野兽们很快就会将战场打扫干净。
　　对他来说，现在逃命是最终要的了。
　　李白原本打算将两个幸存的幸运儿全部解决。不过在下手的那一刹那他又改变了主意。
　　似乎将他们留在这里不是一个什么好主意。
　　皇家密探死光了，李白可不认为那山谷中还能有什么人能再逃出来。如果亚里斯他们也死了，这样似乎很公平，不过留在城里的双方一个不妙就很可能铤而走险，要是瓦伦他们赢了还好说。要是他们输了，那可就麻烦了。他们的馅拼可就没人兑现了。
　　如果将亚里斯放回去，相信丧失了秘密力量的他们是不会轻举妄动了。
　　同样，丧失了秘密耳目的瓦伦王子，在不了解内情之前恐怕也会擅自发动攻击，毕竟在这样一个富裕的商业都市经营了这么多年的老狐狸暗中积蓄的力量不可小视，一着不慎，可是会引起大麻烦的。
　　所以，在没有十足把握之前，瓦伦也不会轻易动手。
　　这样，除非一方能够察到这个小秘密，或者另一方引进更加强力的外援，双方暂时会陷入默契的平衡。
　　当然，这之后会陷入更加激烈的冲突，不过似乎已经不关他们的事情了，那个时候他们应该已经领奖上学去了，这里的一切跟他们再也没有关系了。
　　思量之下，李白还是决定将这家伙放回去，尽管有些不情愿。
　　至于这个独狼墨菲斯克，李白不认为他会再对无论是伤了他的皇家势力，还是抛弃了他的亚里斯一方保持什么好感，当然如果他能去找找这两方的麻烦，他更是半点意见都没有。
　　好了，到现在，今晚的事情总算似乎和平解决了，当然主要是对羔羊的人来说的。
　　不过李白下一刻就有些犹豫了。
　　因为根据他的感应，现在摩柔他们似乎非但没有下山，反而正在往山上赶。
　　相信他们现在已经见识过山上这些家伙的疯狂，再做出这样的举动就令他有些费解了。
　　山峰低谷对他没有任何的阻碍，李白飞速的朝着摩柔他们那边赶过去。
　　从上面高高的看下来。谷地的战斗已经接近尾声了，胜利的当然不是那些杀手。
　　虽然还有零星的战斗和惨叫声发出，不过大局已定。营地已经被野兽占领了，李白可不认为这些杀手还能逃出去。
　　而在另一边，上山的佣兵大部队已经浩浩荡荡的下山去了，残留的佣兵寥寥无几，这也方便了李白找人。
　　可是当他飞到一半的时候，怀中的幼仔突然剧烈的动了起来，虽然他一再安抚。却似乎没什么效果。
　　正当李白疑惑不已的时候，底下传来了一阵微弱的吼叫声，伴随着轻微的能量波动。
　　难道？
　　李白的脑中突然冒出一个想法，慢慢的降了下去。
　　随着慢慢下降，他终于看清楚了底下的情况，不禁吃了一惊。
　　不仅因为看到了不该看到的东西，地上居然有一小团篝火，也因为看到了不应该出现在这里的人，杜青青。就是李白想破脑袋也想不通她一个人是怎么出现在这里的，相比之下，摩柔他们此刻离这里的距离可不近。
　　难不成她也会飞？
　　不过他倒是明白了为什么怀中的幼仔会这般兴奋，因为它的母亲就在这里。
　　只见一只闪着淡淡的金色光芒，浑身布满了奇怪花纹。看起来皮毛很柔软的大家伙正伏在地上，看起来虚弱无比。口鼻之间还在沁出零星血液，不过鼻下的那一大滩暗红色说明它保持这种状态已经很久了。
　　大家伙两眼无光，不过不知道是不是嗅到了他身上的幼仔的信息，精神陡然振奋起来。眼中闪现出兴奋的光芒，挣扎了好几下。却始终没能站得起来，不过从它发出的微弱的吼声李白还是能听出喜意来。
　　或许它本来认为自己的孩子已经没救了，事实上如果不是李白输入的那大股能量，幼仔现在恐怕已经凉透了。
　　待到李白轻轻的将幼仔放到它的身旁，它欣喜的轻轻舔弄着这个刚刚睁开眼睛的小家伙。
　　“你是谁，怎么会在这里？”
　　或许是李白刚才从天而降的动作惊慑了她，呆坐在一旁的杜青青下意识的回答道：“我是一个佣兵，是被一只兽妖带到这里来的。”
　　她边说，边小心的看了一眼，随即又快又轻的开口说道：“你最好赶快离开这里。”
　　“为什么？”
　　“这里还有大家伙。”
　　“那你呢？”
　　李白有些不解，为什么她不让自己带她一起走。
　　杜青青苦笑着说道：“它们应该对我没什么恶意。”
　　话没说完，看到李白紧紧的盯着她的身后，她也乖乖的闭上了嘴巴。
　　李白现在知道为什么这家伙会被称为顶级的凶兽了，只见一只比躺在地上这只还要大上几分的大家伙悄无声息的从杜青青身后的洞穴中冒了出来，就连他刚才都疏忽了，光是这个本领，这个世界上它的敌手恐怕就没多少了。
　　不过显然它也知道李白不是敌人。慢步走到母兽的身边，和它一起慢慢地舔弄着幼仔。
　　或许是最后的心愿已了，母兽的生命之火渐渐熄去。随着眼帘的垂下，生命气息终于完全消失了。
　　而幼仔还不知情的拼命朝着母兽的尸体靠去，毕竟那股气息让它感觉很温暖，母子血脉相连的天性不是那么容易就能被割断的。
　　李白不禁叹息了一声，母兽的伤实在太重了，如果不是有那么一丝念想在的话，恐怕早就去了。或许那些老家伙还能把它救回来，不过他现在却没什么办法。
　　而且他还要将杜青青安然带回去，不得不小心行事。
　　看着公兽舔弄幼仔，李白边小心防备，万一公兽突然发狂的话，至少不会被打个措手不及，边小声的朝着杜青青问道：“就是它带你到这里来的吗？”
　　杜青青小心翼翼轻轻的点了点头，似乎生怕自己的动作会惊动这个大家伙，任是谁靠近这么恐怖的家伙都不会轻松。她的表现已经算事很不错的了。
　　“知道为什么吗？”
　　杜青青摇摇头说道：“不知道。”
　　不知道这个大家伙的父子情要表演到什么时候，李白也不敢轻举妄动，虽然他自保没问题，不过面对这种疯狂的顶级凶兽，难保杜青青不会遭受池鱼之殃。所以他只能等待。
　　不过还好，这一幕很快结束了。
　　公兽突然将幼仔衔到杜青青的身边。用爪子推了推她，看到她将幼仔抱起来，满意的点了点头。
　　杜青青却是非常喜欢这个小家伙，抱在怀里轻轻抚摸起来，小家伙也舒服的动了动，靠的更紧了一些。
　　李白禁不住在心底滴咕起来。怎么说这个小家伙也是他带过来的，就是要交也应该交给他啊，不过这个牢骚他可不敢对眼前这个凶兽发。
　　不过这个公兽却做了一个他们怎么也想不到的举动。
　　公兽似乎犹豫了一下，伸出锋利的爪子在母兽头上某个部位一划，轻轻一拍，跳出了一颗晶莹小巧的珠子，轻巧的漂浮在空中，却是半点血色都没沾染，反而似乎有一种无色透明的火焰正在缓缓燃烧。
　　李白眼神一紧，作为一个魔法师的他自然能够感受到那颗珠子里蕴含的巨大能量，不过现在要他伸手去抢是万万不敢的。
　　公兽缓缓的将珠子推到了杜青青身前。
　　忙着抚摸怀中幼仔的杜青青有些诧异，看着这颗从母兽身体里取出的珠子，犹豫了一下，将幼仔放了下来，想摸珠子却又有些担心珠子上的火焰，在公兽轻微的吼声催促下，才伸手将珠子从空中接了下来，却发现珠子上的火焰半点热度都没有，似手是幻象一般。
　　珠子闪着美丽的萤光，肯定是个值钱的好东西。
　　杜青青欣喜的将珠子在手中把玩不已，看到她那熟悉的眼光，李白就知道这个“贪财”的大小姐肯定已经动了心思。
　　李白不由苦笑起来，真不知道该说些什么好，就是贪财，她的胆子也太大了些吧！
　　不过公兽看到杜青青将珠子在手中不断把玩，似乎急躁起来，硕大的身形又逼近了两步，伸出爪子推了她两下，张合了几下嘴巴，有些不耐烦的叫起来。
　　杜青青小心的偏头瞄了一眼，用慢的不能再慢的动作朝李白扭过头去低声说道：“它是不是要我把珠子给吃了？”
　　李白看了看公兽示意不断张合的嘴巴，点了点头，还没来得及阻止，就见杜青青已经一口把珠子给吞了下去，不由感叹了一声，这个大小姐平日里那么精明，怎么现在就这么“急躁”呢？
　　第一百五十四章 跟衣服犯冲
　　这个粗心大胆的丫头，这东西也能随便吃的。
　　不过现在说什么都迟了，他只能小心翼翼的盯着，如果有什么不良反应，就是跟这个大凶兽恶斗一场，怎么也要将杜青青给救出来。
　　阻止不及，李白只好急声问道：“有什么感觉吗？”
　　杜青青轻轻的摇了摇头，又点了点头说道：“没什么感觉，只是感觉身上暖暖的，很舒服。”
　　李白无语的摇了摇头，刚才他还真担心会把她的小肚子给撑破了。
　　这个丫头根本不知道自己吞下来了什么，虽然事实上他也不知道那是什么，不过却能感觉到其中蕴藏的巨大能量，如果是他，那是说什么也不会轻易的把这个来路不明的东西给吞下去的。
　　不过没事就好，李白不由回过头去看了公兽一眼，思量着该怎么跟它交涉，让它放人。
　　啊……“
　　不过李白的一颗心还没放到底，就被杜青青的一声惊叫吓了一条。
　　回过头来，李白不仅吓了一跳，因为杜青青看来已经昏倒在地，她的身上正燃起一层火焰，正是刚才那种透明有点趋向白色的高亮烈焰，火焰的形状在她的身上此起彼伏，蓬勃欲发，却又没有半点减出来。
　　更让李白奇怪的是，杜青青身上的这种奇怪的火焰将她身上的衣服迅速的焚烧的干干净净，连一丝灰烬都没留下，不过她身下的枯枝落叶也似乎半点都没有受到这火焰的影响。
　　借着高亮的淡白火焰，李白靠近了一些，想看得更清楚一些，不由他不担心这火焰会伤害到杜青青的身体。
　　一接触到洁白小巧的乳房和上面那嫣红的乳珠。在火焰的笼罩下是那样的，那样的艳色诱人，对情欲之事已经食髓知味的李白乍然受到这样的刺激，心潮涌动。不禁咽了一口唾沫，连忙的将头转了过去。
　　汗，到底是他就跟杜青青的裸体这么有缘，还是杜大小姐跟衣服犯冲呢？
　　那个好色幽灵剥光她的衣服这才几天的功夫，今天就又来了一个莫名其妙的珠子将她的衣服烧了个精光，这到底是什么事情啊？
　　不过出于担心，李白还是回过头来细细打量起来，毕竟还是杜青青的安慰更让他担心。
　　至于这个走光问题。那不也是没办法吗！
　　只希望杜大小姐醒过来之后不会太生他的气。
　　李白转过头来细细打量的时候，已经在手上汇聚了治疗魔法，万一出现伤害，就立刻动手治疗。
　　天知道这火焰除了对衣服外，是不是还对别的什么东西会起反应。
　　这个思想促使李白对着杜青青赤裸的胴体打量起来，当然，到底有没有一点别的心思那就只有李白自己心里有数了。
　　在这闪烁着淡淡白色的火焰的映照下，杜青青原本尚且有些稚嫩的胴体似乎正在被一股能量慢慢催熟。
　　她的皮肤似乎变得更加白皙幼嫩，她的体内似乎正有一股能量在不停的喷发出来。将她的肌肤映照的有些透明，在她的体表似乎有一层淡淡的荧光在缓慢流动，散发着诱人的光芒。
　　原本还有些幼嫩的小巧乳房似乎正在慢慢胀大，变得渐渐饱满起来，坚挺似乎更胜往昔，虽然还不至于像摩柔的那么魔鬼，不过却已经显现出了几分成熟风范，向着丰满诱人的方向发展。
　　特别是峰顶的那一双红豆，正高高的挺立着，似乎正在慢慢胀裂。
　　却又不见丝毫伤痕，反而呈现出几分诱人的嫣红。
　　就好像。好像是摩柔经历了他的“好色”挑逗之后的反应。
　　想到这里，李白不由又偷偷咽了一口唾沫，平息了一下心情，他刚才差点就把手给伸过去。要是被那火焰给烧到可就不划算了。
　　而且，那只公兽还在一旁虎视眈眈。要是乱动手的话，谁知道它会有什么反应？
　　虽然已经基本确定那淡淡的火焰对杜青青的身体没有什么影响，不过李白的目光还是不由自主的向下溜了下去。
　　闪着荧光的平坦小腹，光洁诱人，特别是中间那半张半合的一点分外惹人遐思。
　　柔软的柳腰似乎并没有太大变化，还是那般的纤细诱人，不过似乎正悄悄变得更加有力。
　　最令人垂涎的诱人地带此刻正闪烁着神秘魅惑的光芒。
　　原本被倒伏的芳草似乎被那股淡白色的火焰吹拂的直立了起来，并且随着能量的波动缓慢波动，原本被深深隐藏的桃源蜜处也因此暴露无余，那诱人的嫣红窄隙似乎也在能量的吹拂下悄悄的张合动弹，不断吸引着李白的光芒。
　　李白的目光忙不迭的转移开去，那似乎是深不见底的无底深渊，仿佛能够不断诱惑人的心神，他可经不起这种诱惑。
　　目光匆匆扫过，那一双修长的玉腿和圆润的双足似乎也是安然无恙。
　　李白这才放下心来，看来这种能量不会对杜青青的身体造成什么损害。
　　非但如此，李白尚且注意到，在杜青青身上以前受伤时留下的疤痕也在那股淡白的能量火焰下慢慢消退，露出的是粉嫩的新生肌肤。
　　“咳，咳。”
　　李白抬起头来，看到那公兽一双巨大的眼球正死命的盯着自己看，不由干咳了两声，微微有些脸红。
　　天知道是为什么。
　　在“检查”过杜青青应该没有什么大碍之后，李白又开始着急起来了。
　　这把火到底烧到什么时候啊？
　　根据他的感应，摩柔他们应该还在山上寻找杜青青的下落，那边的战斗应该差不多结束了，要是他们碰到什么回巢的大家伙就麻烦了。
　　那股火焰似乎也感应到了李白的想法一般，竟然就此慢慢地熄灭下来，最终完全收敛回了杜青青的体内。
　　千万不要醒过来，千万不要醒过来。
　　李白一般祈祷，一边忙不迭的从自己的魔法空间里取出了自己的衣物，找来找去。都是男人的衣物，不过现在也顾不了那么多了，从中间挑出一套比较中性的衣物，事实上这些衣服是那些老头老太们给他准备的，魔法师的衣物在某些方面男女区别并不是很大。
　　所以当李白千辛万苦，满头大汗，磕磕碰碰，饱经折磨的帮杜青青穿好衣服之后。倒也没看出什么不合适来。
　　也正如他祈祷的那样，杜青青并未在那个最不合适的时候醒过来。
　　不过到现在还不醒过来，可就有些麻烦了。
　　当李白想再次靠近杜青青的时候，却被那公兽给阻止了，它轻轻的将杜青青的身体甩了起来，正好落在它柔软的背上，它又小心的一口衔起了幼仔，竟然理也不理李白就从这个简陋的洞中跳跃了出去。
　　虽然有些明白那公兽的想法，李白还是小心的跟了上去。毕竟一切都是他的猜测罢了。
　　看着公兽在那高低不平的山岩上闪电般的奔跑跳跃，李白越来越肯定他的猜测。
　　看到它将杜青青丝毫不差的送到正在战斗的杜甫他们面前的时候，李白也不禁是目瞪口呆，难道它也会魔法追踪？
　　面对着随时准备战斗的杜甫他们，公兽却一点都不紧张，它轻轻的将背上的杜青青震落下来，落在这一帮人和一只兽的中间。
　　虽然衣服不同了，不过杜甫他们立刻就认出来这就是杜青青，不禁欣喜莫名，大脑几乎陷入停滞。
　　刚才这个大家伙突然出现。他们还没来得及反应，杜青青就已经被它给掳走了。这让他们所有人几乎都绝望了。
　　没想到这个家伙突然又把人送回来了，虽然不知道是为什么，不过他们小心翼翼地没有太靠近，免得激怒这个大家伙。
　　公兽小心翼翼的将幼仔放在了杜青青的腰腹之上。留恋不舍的看了好几眼，这才高啸一声。猛地跳跃离开了。
　　而原本围绕着他们的那些妖物现在早就已经不知道跑到哪里去了。
　　“青青，青青，你没事吧？”
　　大家伙一走，众人就立刻围了过来，呼唤不停。
　　杜青青也配合的在千呼万唤中醒了过来，醒来的时候尚且揉揉眼睛，一幅还没睡足的模样，等到看清众人面孔的时候，忍不住惊喜的跳了起来，待到发现那只幼仔从自己身上跌下的时候，生怕它跌坏了，等到她明白过来的时候，自己已经把那幼仔一把抓住了。
　　看到杜青青在发愣，摩柔连忙问道：“青青，怎么了，你没事吧，身上有什么地方不舒服吗？”
　　杜青青稍微活动了一下，却发现自己现在是精神饱满，身强体壮，似乎从来没有这么健康过，欣喜的说道：“没事，半点问题都没有。”
　　看到他们还想问下去，杜甫连忙说道：“没事就好，我们先回去再说。”
　　看看杜青青消失了这么一会就换了一身衣服，还带着这么一个古怪的小家伙，众人都有许多的问题要问，不过这个荒山野岭的，可不是讨论这个问题的好地方。
　　有点奇怪的是他们这一路下山却是奇怪的顺利，似乎这山上所有的妖物都休息了一般，这让李白也放下心来。
　　李白现在终于肯定了，这个大家伙将杜青青掳过去恐怕就是为了让她吃了那颗珠子，将幼仔托付给她，不过真见鬼，它是怎么知道他会把幼仔送上门的，为什么偏偏是杜青青呢？
　　不过等到他明白为什么，已经是很久以后的事情了。
　　“小白，开门了。”
　　“来了，来了。”
　　听到只差拍的震天响的敲门声，伴着一阵急促的小跑声，李白顶着半开半合，睡意檬脑的双眼，张大了嘴巴打着哈欠打开了大门。
　　“团长，你们回来了，青青小姐怎么了？”
　　李白立刻摇了摇头，看了一眼被杜甫背在身后，正沉睡不醒的杜青青，做出一幅惊讶的表情问道。
　　他这是明知故问，从山上下来后，他可是一直悄悄的跟着杜甫他们。
　　下山不久，杜青青就又陷入了那种莫名其妙的昏睡之中，休息了一天却没见任何好转，所以他们这才连夜赶回来，他赶在他们前面那还不是小菜一碟，当然做戏要做好，可不能露出什么马脚。
　　杜甫脸上立刻毫不掩饰的露出了一丝担忧的表情，转头怜爱的看了一眼自家依旧昏睡不醒的宝贝妹妹，摇头说道：“我们也不知道，进去再说吧！”
　　“好。”
　　看着杜甫背着杜青青急匆匆的走在前面，李白正要追过去，却突然觉得身后一紧，脚步不由慢了下来，回头一看，却是摩柔悄悄伸手拽住了他睡袍的衣角。
　　“这两天没什么事情吧？”
　　虽然李白看起来四肢俱全，一个零件都不差，不过摩柔还是没忍住，有些不放心的问道。
　　借着微光，打量着摩柔脸上冒出来的压抑不住的淡淡红晕，李白的心中一暖，这才真的相信这个魔女跟自己的关系不同了，嘴角偷偷露出一丝满意的笑意，同样小声的说道：“没事，你们呢？”
　　看到李白嘴角露出的那一丝笑意，刚刚松了一口气的摩柔脸上的红晕禁不住又扩大了几分，偷偷的抬眼一瞧，杜甫他们都走在前面，没注意到他们两个在后面打情骂俏，带着几分羞涩，又并着几分忧虑说道：“我们没事，都是一些小伤，就是青青不知道怎么的昏迷不醒，休息了一天也没见好，又查不出任何问题，潇洒说你可能有办法，我们就连夜把人给带回来了。”
　　第一百五十五章 挑逗
　　李白轻轻点了点头说道：“嗯，我试一试。”
　　杜青青昏睡的原因他倒是能猜到几分，她在山上吸收的那个珠子恐怕就是噬魂兽这么多年体内积蓄的力量形成的，虽然不知道那股力量到底有多大，不过就是那些老头子来了，恐怕也要咂舌头，何况杜青青这么一个普通人，把珠子吞下去，要是一点反应都没有那才奇怪了。
　　之所以沉睡不醒，恐怕是在吸收体内的能量，一旦将那股庞大的能量吸收殆尽，她恐怕会给所有人一个惊喜。
　　不过他现在也拿不准这个过程到底需要多长时间，所以他也不敢打保票。
　　摩柔自然能听出他话中的不肯定，却误认为他对杜青青昏睡的原因同样摸不着头脑，悄悄的叹了一口气说道：“试试看吧，团长都快急坏了。”
　　看着杜甫小心翼翼的将杜青青放到床上，充满希冀的看着自己，李白自然当仁不让的迈上了最前线。
　　好家伙，好庞大的能量。
　　动手之前，李白小心翼翼的动用了一点能量刺探了一下，虽然早有心理准备，却还是吓了一跳。
　　他猜的不错，大股的能量正静悄悄的在杜青青的体内慢慢流动，虽然饱含的能量庞大的惊人，流转的却是波澜不惊，表面上更是半点都看不出来，如果不是他以纯粹的能量试探，恐怕也发现不了。
　　不过这股能量果然对外来的能量十分的排斥，对他的刺探毫不留情的反击回来了，如果不是他试探的能量实在稀少，不知道会惹出什么乱子来呢，好在他掩饰得当。也没让杜甫他们发现什么破绽。
　　“小白，有什么问题吗？”
　　看到李白迟疑的迟迟没有动手，后面几人都有些急了，还以为出了什么问题，纷纷叫了出来。
　　“没事，我在考虑问题。”
　　晕，这个时候还有什么好考虑的，你老大人不就是那么一招杀手铜吗？
　　李白自然看不到身后众人的表情。不过他可是确确实实的在犹豫，治疗术的能量虽然最为平和，可他还真的没什么把握让杜青青体内的能量就此安分下来，再说了，如果真的如他所设想的杜青青正在吸收那珠子里面的能量。他这么做岂不是好心干坏事了。
　　万一再把那火引起来，那岂不是桶了天大的漏子。
　　要是让杜青青以为是他把这火引起来的话，嘿嘿，那还不要把他给吃了。
　　最起码得先把杜甫他们支开才是，不然杜甫恐怕第一个就要把他给劈了。
　　李白犹豫了一下，转过身来对着杜甫说道：“团长，青青小姐的情况我也不怎么了解，我想用一种新方法治疗看看。你们能不能先出去一下。”话刚说完，看到摩柔眼中露出了一丝疑惑的光芒。忙开口继续说道：“让摩柔留下就可以了，有什么事情的话，她也好帮忙。”
　　杜甫他们却不疑有他。只以为他是要用什么秘密手法了，保密的话也在情理之中。
　　况且李白还特地点了摩柔留下，如果真的有什么事情的话，她一个女人留在这里。自然要比他们三个男人留下方便多了。
　　而且有摩柔在，更不用担心李白会有什么不轨举动。
　　更何况。到现在，李白在他们的心目中可一直都是一个好孩子，当然摩柔是唯一的例外，这个“好孩子”可是已经“欺负”过她好几次了。
　　杜甫立刻点了点头说道：“好的，我们就在大厅，如果有什么事情就叫我们。”
　　“嗯。”
　　看到摩柔点头回应了自己，杜甫领头走了出去。
　　“小白，青青就交给你了。”
　　鉴于对杜青青的关心，虽然李白的手段神奇，不过李潇洒还是有些担心，李白在他的眼中可还是个半大的毛孩子，俗话不是说的好么，嘴上没毛，办事不牢。
　　“潇洒哥，你就放心吧！”
　　虽然不是很明白杜青青体内的变化到底是什么样子的，不过显然对她的身体不会有什么坏处，要不然李白也不会回答的这么信心十足。
　　李白的回答更象是一颗定心丸，安了众人的心，毕竟李白一向表现出来的神奇是他们所不了解的。
　　“小白，你又搞什么鬼？”
　　杜甫他们才刚刚把门给带上，摩柔就已经快步走了上来，恶狠狠的抓住李白那娇嫩的小耳朵来了个一百八十度小回旋，咬牙切齿的小声问道。
　　刚才如果不是李白机灵最后把她给留下来，她还真的要怀疑这个好色的小子对杜青青有什么不轨企图了。
　　不过这也是没办法的事情。
　　两次都是在床上，赤裸的杜青青，半裸的小露丝，李白每次都是被抓了个现行，再加上他的好色“前科”，罪行累累，证据确凿，不由摩柔不怀疑。
　　“我没搞鬼，松手，轻点。”
　　这个魔女下手果然还是那般不留情。
　　看着摩柔的青葱玉指随着她的嘴角一起往上翘，李白哪里还顾得上狡辩，赶忙连声讨饶，万一把这个大小姐惹恼见红可就不好玩了。
　　“没搞鬼，你真的不是想打青青的主意？”
　　摩柔带着一丝怀疑的口吻说道，只是秀目中隐隐露出的那一丝狡黠的笑意暴露了她心中真实的想法。
　　“真的不是，不然我要你留下来干什么？”
　　李白可没有发现她心中的那点小算盘，说起来他心中正有点心虚呢，因为他刚才心中正闪过那晚杜青青被那股火焰灼烧的情景，当然是赤裸的了。
　　“这倒也是。”
　　摩柔想着点了点头，嘴角露出了一丝笑意，转过来轻轻抚摸了一下李白被她揪的通红的耳朵。脸上带着些微羞红，柔声细气地问道！“你耳朵没事吧？”
　　微微抬眼看到摩柔脸上那夹杂着止不住的红晕的娇羞表情，李白不禁一下子看直了眼，跟摩柔亲密接触这么久了，这么温柔的表情口吻他可是头一次看到，连忙开口说道：“没事，没事。”
　　见到他的表现，摩柔也有些害羞。微微侧目说道：“还不快看看青青是怎么回事？”
　　“嗯。”
　　李白慎重的点了点头，慢步走过去，伸手罩在杜青青身体的上方，感觉她体内的能量似乎没什么太大的波动，迟疑了一下。还是试探着发出了那熟悉的白光。
　　两股能量一接触，便发出一声轻响，随即杜青青体内的那股能量被引爆出来了。
　　“果然。”
　　看着杜青青体内冒出了那股熟悉的白色烈焰，迅速的将她身上的衣服燃烧殆尽，好在没有波及她身下的床单被褥什么的，要不然闹出个火灾什么的可就麻烦了，李白松了一口气，皱着眉头上下打量着杜青青身上的烈焰。若有所思的说道。
　　“啊，青青？”
　　摩柔却是头一次看到这么诡异的情景。还以为杜青青真的出了什么问题，三两步抢上来，看着那诡异的白色烈焰想也不想就伸手过去了。
　　可是她的手才刚刚接触到那股白色的烈焰，那诡异的烈焰就犹如自已有意识一般顺着她的手臂爬了过来，同时一股巨大的力量涌了过来，脑中一震。就不由昏了过去。
　　不过诡异的是，虽然摩柔已经昏过去了。不过在那股能量的牵扯下，她竟然还闭着眼睛斜斜的站在那里，这个姿势还能保持平衡，真让人有些发毛。
　　“哎，柔柔？”
　　没想到摩柔的动作这么快，一个没注意她就动手了，李白急忙叫了出来，再想阻止她的时候已经迟了，那股烈焰已然随着她的手臂迅速的蔓延到了她的全身，如果不是他及时的在手头结出了一个小型护盾挡住那股侵蚀而来的能量，恐怕这火焰已经蔓延到他身上了。
　　看着那火焰同样在瞬间毁灭了摩柔身上的衣物，李白却来不及打量她的动人胴体，只是紧张的观察着，希望这火焰对摩柔的身体同样也无害。
　　不过出乎李白的意料，这火焰是来得快，去得也快。
　　摩柔的动作虽然有些莽撞，不过似乎很有效，杜青青身上原本高涨的白色烈焰很快就消退下来，只留下一层淡淡的若有若无的焰色在身上波动不停。
　　而摩柔身上的火焰更是在瞬间就消失了，完全收敛到了她的体内，如果不是她身上的衣物已经被刚才的烈焰尽皆焚毁，真会让人怀疑刚才那高涨的烈焰只是一幕虚幻罢了。
　　没有了那股能量的联系，摩柔的身体一软，立刻就要瘫倒下来。
　　看起来似乎应该没事了，李白也顾不上那么多，连忙伸手将摩柔给抱住了，虽然连带着他也跌坐在地，不过摩柔总算没有磕着砸着。
　　顾不得这么一个光溜溜的尤物躺在自己怀里，李白忙动手检查起来，其实也就是凝结了一丝魔法能量去探查摩柔体内的情况。
　　“还好，应该没事。”
　　那股魔法能量飞快的在摩柔的体内溜了一圈，李白这才松了一口气。
　　正如他先前猜想的那样，这白色的烈焰应该也是一股能量，对身体非但没有坏处，反而有不小的好处，至少从摩柔现在的情况来看，那股能量正在慢慢沁入她的身体深处，应该对她是大有益处，而且这次战斗留下的一些细小的伤痕竟然在那股能量的作用下已经完全消失了，效果比他的治疗术来的不差。
　　只是摩柔怎么没醒过来？
　　顾不上打量摩柔的胴体，李白指尖散发出一股淡淡的白色光芒在摩柔身上慢慢滑过，将那股能量调理的顺当，很快就完全消失在摩柔体内。
　　终于确定两人没事，李白终于放下心来，虽然两人现在都还没有醒过来，不过他现在已经不着急了，最好多睡一会。
　　他也顾不上这么做似乎有点对不起正在外面等得心焦的杜甫他们了，不过毕竟机会难得吗！
　　刚才调理的时候他就已经有些收不住自己的眼神了，摩柔的魔鬼身材可不是白吹出来的，年青人好点色也是很正常的吗！
　　光溜溜的摩柔整个陷落在他的怀里，李白的一手正按在摩柔光滑细嫩的肩头，令一手却正好托在了那丰满挺翘的圆臀上，柔软的触感差点把他的魂都勾走了，李潇洒的鉴定可是不会错的，这小子天生就是一个色狼。
　　轻轻的掐了一把，满手的滑腻，李白深深的吸了一口气，眼睛却不由自主的滑了下来。
　　摩柔那丰满诱人的双峰正直直的矗立在他的眼前，雪白的双峰没有半点瑕疵，犹如一双完美的玉碗倒扣在那完美无暇的平原上，峰头的一双红豆在能量的催发下正绽放着一种诱人的嫣红，无比勾魂。
　　嘿嘿，自家人了，摸摸应该没事吧！
　　既然摩柔到现在还没醒，那杜青青更不会这么早醒来了。
　　虽然心里笃定，不过李白还是偷偷的瞧了一眼，肯定一下自已的判断，不过也就是一眼罢了，他可不敢多看，要不然如果摩柔这个时候醒来的话，他就是浑身是嘴恐怕也说不清。
　　“小白，你在干什么？”
　　不过他的手还没抚上那动人的双峰，耳边的一声厉喝，就把他的三魂吓掉了二魂半，手也不由自主的落在了一只饱满的玉峰上，虽然满手的动人的感觉，不过他却吓得立刻就把手给缩了回来，边在心底悄悄回味那股动人的感觉，边赶忙辩解说道：“我没想占你便宜啊！”
　　第一百五十六章 偷欢
　　这不是此地无银三百两，不打自招么？
　　发觉自己好像说错了，李白连忙改口说道：“你刚才突然就昏倒了，我正在替你检查身体。”
　　为了表明自己的无辜，他还特地把自己的手给举起来以示清白。
　　摩柔自然也回忆起了先前的古怪场景，半信半疑的看了他一眼，还没开口，蓦地满脸羞红，娇羞不堪的说道：“还不把你的臭爪子给拿开。”
　　啊？
　　这小子肯定是在装傻，看起来好像已经把手给拿开了，事实上另外一只好色的爪子正偷偷的在她身上另一处最为丰满的地方肆虐，正不知足的向着她羞人的隐私地带进发，还真以为她不知道。
　　“后面的那只臭手了。”
　　摩柔的一张玉脸红的好像要烧起来一样，咬牙切齿的说道，如果不是身体还有些麻痹的感觉，她早就要动手教训这个小色狼一顿了。
　　李白连忙把手给往回缩了缩，当然由于摩柔的身体正压在他的手上，期间有点暧昧的摩擦那也是在所难免的事情。
　　在五指大军最终撤离之前，李白甚至感觉到指尖处传来了一丝温润的感觉，不禁有些诧异的偷偷抬眼瞄了摩柔一眼。
　　摩柔却也正偷偷的打量着他，目光正好相接，不知是知晓了自家身体的异状，还是读懂了李白眼中的意思，一抹新生的红霞又飞上了她的脸颊，身体不自觉的紧绷了一下，染上了一层粉色的徘红。
　　虽然她们的亲密交锋也不是一次了，不过这次仅仅这样的接触却让她更为紧张，还有一点点暗藏的抑制不住的别样兴奋，因为跟自己情同姐妹的杜青青正躺在旁边，每一刻都很有可能醒过来，看到她们的亲密状态。
　　想到这一点。摩柔的心里一紧张，就想挣扎着爬起来，没想到身体的麻痹依旧没有退去，挣扎到一半的赤裸胴体又重新落了回来，无巧不巧的坐在了李白的手上。
　　“啊？”
　　摩柔禁不住惊叫了出来，不过声音很快就被她自己给抑制住了，她既不想惊动杜甫他们。更不想把杜青青吵醒过来。
　　无论这两件事情中的哪一件发生了，都会让她比现在的情况更加尴尬。
　　不过现在的情况也已经够尴尬了。
　　说来还是她的错，这个小色狼的臭手本来已经撤出来了，不过她这么一动作，就又把她自己给陷进去了，而且陷得更深。
　　李白的手掌正好托在她的翘臀上，而且他的手指也深深的陷入了臀缝之中，直直地抵在她的桃花源上，陷在柔软的芳草丛中。能清晰的感受到从中散发出来的那股温润气息。
　　摩柔的身体有些僵硬的直在那里，不敢动弹半分。生怕因为自己的动作让李白的手滑到不该滑的地方去。只是渐渐急促的喘息暴露了她的真正感觉。
　　老天。
　　李白也僵在了那里，他也没想到会演了这么一出。
　　如果说刚才的动作他是半有心半无意，纯粹是色心驱使的话。那么现在这个状态真的完完全全是一个意外，他只是想帮一把，免得摩柔摔的厉害，没想到会这样。
　　地上两个人僵硬在那里。床上杜青青依旧在沉睡，屋里面一片沉静。
　　暧昧的气氛在屋里静静的流淌。那股熟悉的感觉在两人的心田慢慢的链接起来。
　　这可是是释放压力的最好方法。
　　不知道从什么时候起，李白的手就悄悄的活动起来了，五个灵活的指头兄弟开始慢慢的在绝美的桃花源里冒险闯荡，开始的轻揉慢点，到后面的横冲直撞，十八般武艺尽皆用了起来，动静也越来越大，桃花源里的雾气也越来越重，一股淫靡的气息在两人间流淌，令人闻之抨然心动。
　　摩柔的态度也很奇怪，似乎挣扎，也似乎默许。
　　从开始用一双修长的玉腿将李白的色手紧紧的夹住，不过随着李白的挣扎，她的双腿不知为何慢慢的松懈了下来，这更助长了李白的“狼气”。
　　随着李白的动作越来越剧烈，她的脸色愈来愈呈现出了暧昧的粉红色，诱人的娇喘不听话的从她的嘴角挤了出来。
　　听到那犹如流淌着蜜汁一般的甜美的喘息声，李白的手活动的愈加放肆起来。
　　摩柔的身体愈来愈僵直，犹如那紧绷到了极限的琴弦，在李白这个伪大师的演奏指挥下，在经过了接连的轻微颤抖之后，终于迎来了她的极限。
　　随着从心底深处发来的那轻微的响声，那根脆弱的琴弦终于再也承受不住那股压力猛地断裂开来，摩柔紧绷的胴体伴随着一声尖锐的娇啼也一下子软了下来。
　　“柔柔，没事吧！”
　　发觉摩柔对自己的亲密动作好像没什么反感之后，李白的胆子就愈发大起来了，他也不是头一回了，怎么不知道那反应是怎么回事，一手肆意的在摩柔剧烈起伏的双峰上活动不已，边故意问道。
　　发现那羞人的声音竟然是从自己嘴里冒出去之后，摩柔死命的咬紧牙关，不让丝毫声音从自己嘴里溜出去，只是脸色已经红的仿佛烧起来了一般。
　　不过魔女终归是魔女。
　　听到李白这样的挑衅，看着他脸上带着些得意的“淫秽不堪”的笑容，摩柔脸色一紧，双手在李白的大腿上使劲一掐，咬牙切齿的说道：“死小白，你找死啊？”
　　不过刚刚攀上了一座小小的高峰，此刻摩柔的精气神都落到了一个低谷，她的攻势自然软弱无力，更别说她的话语中带着几分暧昧的娇喘，原本凶悍的气息自然荡然无存。
　　“嘿嘿。”
　　李白偷偷一笑，慢慢的将手从那勾魂的蜜处抽了出来，举在了摩柔的眼前，还有些得意的晃了晃。
　　一股淡淡的奇异的味道随即在两人间慢慢散发开来。两人不由先后吞咽了一口唾沫，欲望的种子早就在心田勃发开来。
　　看着李白那在灯火的映照下反射着淡淡光芒带着些粘液的湿润手指，摩柔哪里不知道那液体是从何而来，只觉得羞意差点要将自已燃烧起来，下意思地夹紧了双腿，不让那湿意泄漏出半分，双手只差使出吃奶的力气教训起这个好色的小子来。
　　“死小白。好大的胆子，敢这么调戏我。”
　　如果不是身体没有力气，摩柔恐怕早就挺身而起，狠狠的教训这个好色的小子一顿了，现如今只能眼看着这小子肆意的用目光和双手调戏着自己。
　　李白没有说话，只是动作愈加剧烈，摩柔胸前的一双雪乳在他的肆意动作下早就失去了原本的形状，峰头的红豆早就紧胀到了极致，坚硬得犹如小石子一般。随着李白每一下得意而又轻微的拨动，在峰头颤抖不已。
　　而他的另一只色手早就已经又回到了摩柔那雾气蒸腾的桃源胜地。
　　蛮横地挤开她一双无力的玉腿。从正面展开了侵袭。
　　“死小白，死小白。”
　　想着青青随时都有可能醒过来，似乎下一刻就会坐在床边悠闲的看着自己两人。在李白口舌并用的挑逗之下，摩柔也到了极限，终于忍不住半推半就地配合起李白的行动来。
　　感觉到怀中魔女的抵抗越来越弱，李白有些得意的一笑。果然有效。
　　用李潇洒的话来说，这可是千百万同好狼友费尽心思才总结凝练出来的巧妙手法。比起那些流传下来的枪法剑式毫不逊色，要不是看他天资卓越，潜力非凡，他是无论如何也不会传给他的。
　　想当年，他是多么纯洁的一个人啊，就这么被他给带坏了。
　　如果李潇洒知道他现在这么想，一定会冤枉的痛骂出来，你小子本来就不学好，才出来这几天，偷香窃玉的事情干了多少回了，哪里用得着人教，老子我本来不过稍稍说了几句罢了，你小子根本就是无师自通。
　　而事实，好像也是这样。
　　李白虽然脑中翻腾不已，可手底下可丝毫没停，通过孜孜不倦的手口挑逗终于又一次将摩柔送上了愉悦的高峰。
　　看来他的手法是越来越熟练了。
　　不过魔女就是魔女，本就潜力非凡，刚才又大补了一下，体力的恢复速度要比李白想的要快上了许多。
　　事实上，这也是李白所期望的，这事情可不能光让一个人享受，小小白早就已经被刺激的不行了，相信摩柔也早就感受到了顶在自己后背上的硬得犹如岩石一般的家伙了。
　　“柔柔。”
　　虽然也能生出一层火焰把自己身上的衣服烧个精光，而且这样脱衣服似乎也要简单快捷许多，不过李白可不想在这种时候露出什么马脚来，要知道让摩柔陷入这样意乱情迷的境地里可不是一件容易的事情。
　　事实上，只要他想到杜青青随时都可能醒来，杜甫他们也随时都可能闯进来，当然这是不可能的。
　　不过为了保密，他可是偷偷用了好几层魔法结界来掩护他们的偷情行动，声、光、色是半点都不会流出去的，这可花了他不少心思，只是不知道那些老头子们知道这个臭小子用他们辛辛苦苦教他的魔法来做这种事情，心中会有何感想。
　　即便是有了完全的保证，不过这还是让他感到一种异常的刺激，比以前的几次都要让他兴奋，相信摩柔也有同感。
　　左右扫了一眼，屋角还有一个休息的软榻，他三两下就将上面的东西扫到一旁，将摩柔艳光四射赤裸的胴体放了上去。
　　随着一声压抑的低呼，李白终于决定要进港了。
　　“小白，等一下。”
　　可是在这个香艳而又紧急的关头，摩柔却喘着粗气阻止了他，虽然伸手挡住这个犹如刚从铁匠炉里抽出来的铁棒一般炽热的凶器让她心生异样，不过她的态度还是非常的坚决。
　　“干什么？”
　　感觉摩柔的玉手挡住了面目挣狞的小小白，那股奇异的触感有如火上浇油，让李白心中的欲火狂涨了三分，小小白更有一种肿胀欲裂的感觉，不过摩柔的态度却是异常坚决，甚至不惜用那冰凉的玉手紧紧的握住他的凶器来阻止他的进一步的行动，他也只好勉为其难的暂停了下来，边不停的挑逗着摩柔丰乳上早已成熟的果实，边喘着粗气，带着些痛苦的说道。
　　“现在不行，青青随时都会醒来，团长他们也随时都有可能进来。”
　　虽然在李白的帮助下，早已经宣泄过了，不过那只是杯水车薪罢了，摩柔此刻同样在欲望中挣扎，不过她总算要理智一些，还能勉强说出目前的“危险”，只是她的脸蛋恐怕已经跟手中的家伙一般火热滚烫了。
　　李白一时语塞，摩柔说的可是大实话，他总不好跟她说他们两目前不但隐声，而且隐形了吧！
　　“快起来。”
　　自从说出口之后，摩柔就觉得愈发的危险，她目前可暂时还不想暴露她和李白的关系，立刻挣扎着就要起来，至于李白的火看来暂时是救不了。
　　摩柔边紧张的说着，边不停的打量床上依旧在沉睡的杜青青，似乎她下一刻就会醒过来一般。
　　“快起来，大不了我下次补偿你好了。”
　　第一百五十七章 以后再补偿你
　　感觉到手中愈来愈炽热的感觉，被李白重重的压在身下的摩柔自然明白他此刻忍得非常痛苦，事实上她刚刚经历过那种被吊在半空中的痛楚，不过此刻也只能安慰安慰，给这小子画饼充饥了。
　　可是李白现在望梅非但止不了渴，反而愈来愈饥渴，眼看着摩柔的态度愈来愈坚决，再抬头看了一眼床上的火人，突然有了主意，虽然饥渴非常，不过只有耐下心来跟她解释，不然这渴永远也止不了。
　　“放心，团长他们肯定不会随便进来的，青青暂时也不会醒来的。”生怕摩柔不相信，李白连忙继续开口说道：“看样子恐怕要到天亮。”
　　事实上，这不是胡说，是他根据那火焰消逝的速度算出来的，即便不是十分准确，也不会相差多少。
　　“真的？”
　　摩柔将信将疑的看了他一眼，不过却没有出声，只是做了一个口形，娇艳的脸上又多了几分羞涩。
　　“真的，千真万确。”
　　李白一边信誓旦旦的保证，一边已然又在暗地里开始动手动脚，肆虐着那不久之前刚刚才经过的熟悉的地方，挑逗起身下这个面红耳赤的女人来。
　　感觉李白一遍又一遍的挑战起自已的欲望极限，刚刚才平息了一些的欲望之潮随着那炽热的风暴再次爆发起来。
　　感觉身下的抵抗力稍微弱了一些，李白就猛地压了下去，前戏早就已经足够了。
　　猛龙入巷，那难以言语的快感让两人不约而同的深深呻吟了一声。
　　或许是压抑的时间太久了，李白立刻就迫不及待的向着欲望的巅峰和身下这个柔软的肉体同时发起了冲击。
　　霎时间，在这个神秘而又狭窄的空间里，充满了肉欲的气息，肉体的撞击声和压抑的喘息声。
　　身体的极度欢娱。精神的强制清明，让摩柔陷入了极度的敏感之中，她不知道自己即便是大声呼喊也不会传出这片狭窄的空间，生怕惊动其他所有人的她只能竭力压抑自己从心底发出的强烈呼唤，到了嘴边只余下细微之极的喘息声。
　　可是这压抑却又让她的身体愈加的紧张敏感起来。李白的每一下冲击她都清晰异常，似乎活生生的刻画在她的眼前一般，这更勾起了她的欲望高潮。使得她比李白要快上许多，就到达了欲望得颠峰。
　　一次一次的冲击，一次一次的勃发，渐渐将摩柔带入了癫狂的欲望之中，身体极度疲惫的她只能被动而又无力地承受着李白越来越剧烈的冲击。
　　她唯一记得的就是紧守着自己的双唇，两排碎米一般的贝齿几乎用尽了她全身上下残余的力量铸成了最坚实的防线，不然自己狂欢的呜咽传出去。在起伏不定的欲望峰谷中等候着那最后勃发的到来。
　　在心里堆积的暴虐在这不停息的冲击中似乎慢慢缓解，这几天脑海中留下的杀戮的记忆渐渐只剩下无边的欢愉，李白的心气慢慢的平静了下来，全心全意之下，发现自己却更加体会那股舒服到骨子里的感觉。
　　在初步缓解了自已勃发的欲望之后，李白开始慢慢享受起来，从暴风骤雨慢慢变为和风细雨，动作渐渐变得缓慢而有序，深浅有度。
　　不过。对摩柔来说，这似乎反倒成了一种折磨。
　　在经过刚才一番急风骤雨之后，她的体力在那剧烈的被动承受中消耗了大半。可眼下尚未平息的欲望又被李白的动作勾了起来，只能无力的紧抱着李白，发出娇媚的呻吟。
　　“小白，柔柔。情况怎么样了，没事吧？”
　　正当两人尽情享受的时候。门外突然传来了杜甫小心翼翼的问话，虽然李白早就动了手脚，杜甫他们是不会听到房里的动静的，可他还是被吓了一跳，没办法，谁让他做了亏心事呢！
　　摩柔更不用说了，她还以为杜甫已经发现了他们的偷情行经，虽然男女欢爱是人之常情，就算杜甫是团长也管不了那么多，不过在这个时候这种情况下就未免太不合适了，不知道她这算不算是监守自盗呢！
　　两人的身体猛地僵直起来，在这一外来的强力刺激之下，他们立刻似乎失去了自已对身体的控制权，突然爆发开来，提前到达了欲望的巅峰。
　　“团长，没事的，一会就好了。”
　　心里有底的李白总算先安定了下来，冷静的回答说道，不过他还是腰身轻轻的一挺，算是提醒了摩柔一下，用眼光示意她也说句话。
　　这个色小白，这个时候还光想着这种事情。
　　清晰的感受到李白发射过来的另类提醒，虽然明白他的意思，不过摩柔的俏脸还是忍不住大红了一下，深深的吸了一口气，才尽力做出一幅平静的口吻说道：“是的，团长，我们一会就可以出去了。”
　　听到两人都这般说，语气也没什么异样，杜甫终于放下心来，在外面候了这么久，可李白他们还是没出来，屋里更是一点动静都没有，也不由他们不担心。
　　李潇洒微微带着喜意的话语从一旁冒了出来：“团长，我说过没事的，你就放心吧。”说完又对着屋里说道：“小白，柔柔，不用着急，慢慢来，我们在外面等你们。”
　　如果不是肯定李潇洒他们听不到屋里面的动静，恐怕李白都要怀疑他这话是不是别有深意了。
　　“知道了，你们放心吧！”
　　随着李白高声的回应之后，屋外的脚步声渐渐远去了。
　　“死小白，还不下来。”
　　听到杜甫他们已经离开，不过看李白的样子似乎还要继续，摩柔立刻又羞又恼的说了一句。
　　“一会，一会就好。”
　　不过李白嬉皮笑脸的一句话还没说完，竟然从从摩柔身上飞了下来，原来是摩柔一把把他给推了下来。说起来摩柔的力气可不比他的小。
　　这个魔女脾气跟普通人果然不一样。
　　没想到摩柔会“翻脸不认人”，李白一下子仰翻在地，摔了个仰面朝天，下面还一柱擎天了。
　　没办法，谁让他本来就意犹未尽呢！
　　“丑死了。还不把衣服穿起来。”
　　摩柔刚刚只是有些羞恼再加上一时心急才做出了这样的动作，心中正有些后悔来着，生怕伤到李白。这小子的身体跟他们比起来可是有些脆弱的，不过看到李白的“丑相”，不禁又红着脸低声呵斥道。
　　看到摩柔边说话边已经拿衣服把自己的身体给遮掩起来，李白就知道已经没戏了，苦笑不已，简单地清理一下，开始默默无语的动手穿起衣服来。
　　屋里一时陷入了一种有些奇怪的气氛之中。当然，这种情况下，未免有些尴。
　　“小白，团长他们应该没发现吧？”
　　过了小半晌，当李白差不多穿好衣服的时候，身后传来了摩柔有些紧张的提问，看来她一直都在担心这个问题，在那种情况下，虽然摩柔尽力压抑自已的喘息呻吟声。不过被发现的可能性真的非常大。
　　李白苦笑了一下，头也不回的说道：“放心，不会的。不然团长也不会在那个时候开口。”
　　听到李白这么自信，摩柔的心也放了一些下来，想起来自己刚才的声音也是相当的克制，只好自我安慰一下。相信李白的说法。
　　“小白，这个。这事以后再说，我现在有些担心青青的情况。”
　　“大不了以后再补偿你好了。”
　　看到李白的语气有些低沉，摩柔迟疑了一下，从身后轻轻的抱在李白的腰上，低声安慰说道，话语中还带着几分羞涩，没办法，这种事情提起来总是有几分羞人。
　　而且，事实上，她也确实非常担心杜青青的情况，刚才的“意外”是完全不在她的计划当中。
　　自从跟他们碰面，很少见这个魔女安慰人，这么说已经十分给他面子了。
　　“嗯，没事的，青青也没事。”
　　李白苦笑了一下，分心回答说道，他正忙着对付小小白了，它可还是欲求未满了。
　　“真的，刚才那火焰又到底是怎么回事？”
　　提起刚才那突然传递到自己身上的火焰和刹那间的昏迷，摩柔此刻是心有余悸。
　　李白也只是略窥门经，虽然心中有点数，不过却不好对摩柔明说，只好抬头看了看，叉开话题说道：“我也不太清楚，不过应该快结束了。”
　　摩柔将目光从他的身上转移到杜青青的身上，仔细打量了一眼，不自觉的点了点头，确实，原本在她身上起伏不定的那层淡白色的烈焰此刻已经只剩下若有若无的薄薄一层，看起来随时都有可能消逝。
　　“那她怎么还没醒来？”
　　不用试探，李白也知道杜青青体内的能量运行虽然已经接近尾声，不过还没结束，想来应该跟那珠子有关了，虽然大部分的能量都透散开来，不过吸收到现在，恐怕醒过来之后，她的实力会不小长进。
　　看到摩柔有些怀疑的目光，李白已经完全从刚才的那种欲求不满的状态中恢复过来了，肯定的点头笑着说道：“快了，你看她的脸色很好，呼吸也非常平稳，显然那火焰对她的身体应该没有坏处，现在火焰已经消退的差不多了，她恐怕随时都有可能醒过来。”
　　“真的随时都可能醒来？”
　　抬眼仔细打量了一番，情况也确实入李白所说，杜青青的脸色看起来甚至比平日的情况还要好上一些，摩柔虽然这么问，不过听语气恐怕已经相信大半了。
　　“真的。”
　　魔法师探查身体的手段比医师可要厉害许多，李白能清晰的感到杜青青体内的诸多器官活动正慢慢恢复正常运行，恐怕真要醒过来了，说的比先前还要肯定许多。
　　“那就好。”
　　摩柔也松了一口气，点了点头，要知道对于占用对杜青青的治疗时间来偷情，她在心中可是颇有些愧疚的。
　　“好了，你还不转过头去。”
　　放下心来的摩柔看到李白的目光似乎依旧在紧盯着杜青青，立刻恢复了魔女本色，恶狠狠的说道。
　　杜青青现在可还是全身赤裸，肌肤白里透红，粉嫩动人，分外诱人，在那层薄薄的焰光的映射下，就是隐秘的私处，也是纤毫毕露，连在那层有些单薄青涩的芳草掩盖下诱人的粉色浅壑看的也是一清二楚。
　　虽然跟李白的关系也算是确定了一些，不过在摩柔的心目中，李白的形象可还事跟色狼脱不了干系，更何况李潇洒还在无时无刻的影响着他，这可是丝毫没有掩饰的事情。
　　看到自己的男人在自己的面前肆意打量另一个漂亮女人的裸体，依她的魔女脾气，她不生气才怪了。
　　李白微微一愣神，立刻反应过来，不禁苦笑了起来，刚刚他正在考虑杜青青身上发生的异状，哪里有心思看什么裸体。
　　不过既然摩柔提醒了，他不禁自然而然的扫了一眼，纯粹下意识的反应罢了。
　　果然是艳色动人，正如他猜想的那样，这股能量改造了杜青青的身体，要不然她的身体可不会在区区几天之内发生这样大的变化，要知道第一次看到她的裸体也不过几天之前的事情。
　　第一百五十八章 没事就好
　　“你个色小白。”
　　偏偏这一眼还是被摩柔给看到，立刻气势汹汹的一把扭住了他的耳朵，把他拉得转了过来，恶狠狠的瞪着他说道。
　　竟然敢在她说话之后还做这样的动作，真是色胆包天了。
　　这个魔女的力气也太大了些吧，李白不用看也敢肯定自己的耳朵现在肯定红得厉害，连忙讨饶说道：“我刚才只是在观察她的情况，真的不是故意的。”
　　“你不是说过她没事了吗，怎么我说过了你还看？”
　　摩柔却半点都没放松，依旧气势汹汹，事实上，她说的也确实有理。
　　李白是哑口无言，刚才他的眼光根本没有聚焦，如果不是摩柔提醒的话，他根本不会做出这种下意识的动作，就是他想的话，他也不敢在他面前这么做啊，难道他真不要命了？
　　“我真的不是故意的，只是在看青青什么时候能醒来罢了。”
　　李白不敢挣扎半分，举着双手讨饶，脸上的表情要多真诚有多真诚，一如他跟杜甫他们初次见面的时候一样。
　　“真的？”
　　“真的，如果我在撒谎，就让，让。”
　　面对摩柔的怀疑，李白恨不得赌咒发誓，可是话才说到一半，却不由得止住了，没办法，在救赎之城，他们开玩笑的时候都是说让魔法之神惩罚谁谁谁，他听得惯了，差点脱口而出，好在下意识的止住了，要不然要是让摩柔听到魔法之神的称呼，恐怕他身上就是长满了嘴也解释不清楚。
　　“好了，好了，我相信你了，从现在起没有我的允许不准你转过头去。”
　　或许是他一贯以来的表现还说的过去，特别是在李潇洒孜孜不倦的诱惑下没有走向歧途。这让摩柔放心了不少，他的疑疑难难反倒更让她相信他的话。这才是一个刚从封闭的环境中进入社会的人的正常反应。
　　如果李白真的满嘴跑骡子，赌咒发誓什么的，可信度反而会下降。
　　看到摩柔的手松下来，李白不由伸手摸了摸自己的耳朵，松了一口气。
　　可怜的耳朵，今晚真是多灾多难。改天多吃两个猪耳朵，给你好好补一补。
　　吃啥补啥吗！
　　看到他的动作，摩柔有些羞涩的小声说道：“对不起，刚才误会你了。”随即想起了什么，又恶狠狠的说道：“那上次在古堡里的时候，你有没有偷看？”
　　现在名正言顺，开始算老账了。
　　李白连忙挥手说道：“那次只是个意外。我什么都没做。”
　　摩柔紧追不舍的问道：“那那一次你跟公主在床上的时候，有没有做过什么过分的事情？”
　　李白苦笑着接连挥手说道：“不是说过了吗，那次我只是一个受害者罢了。”
　　正当摩柔想追究下去的时候，身后突然传来了杜青青轻微之极的声音，连忙抬头正好看到她的身体正在轻微的颤动。原来覆盖在身体上的那层淡淡的火焰也已经完全退去了，脸上的表情也开始活络起来，看样子就要醒过来了。
　　“小白，转过头来看一下。青青是不是没事了，不过不准乱看。”
　　对杜青青身上那突然冒出来的火焰，摩柔是记忆犹新，也不敢随便拿什么衣服遮盖。要是起火可就麻烦了。
　　“没事了，看样子就要醒来了。”
　　李白只是乖乖的瞄了一眼就转过头去。其实他不用看也知道，杜青青体内的能量运转已经完全停止下来，也是该醒来的时候了。
　　摩柔长长的吐了一口气，总算才放下心来，立刻又连拉带推的将李白送出门外说道：“你赶紧去跟团长他们报喜，这里交给我就可以了，让他们不要过来，等青青醒了，我会带她过去。”
　　“嗯。”
　　李白应了一声，立刻朝依旧闪烁着灯火的大厅走过去，等到现在，杜甫他们早就心急了。
　　其实这只是一方面了，摩柔也是避免杜青青醒来会尴尬，而且潜意识里她也不想李白再看到杜青青赤裸的身体，女人的嫉妒心无论怎样总是避免不了的。
　　“小白，青青没事了？”
　　果然，杜甫他们几人正坐在灯火下焦急的等待，看到李白一进来，杜甫就迫不及待的开口问道。
　　李白微笑着点点头说道：“嗯，已经没事了，就快醒了，摩柔正在照顾她，等她醒来就会把她带过来。”
　　杜甫正着急的准备动身去看看，听到这话才停了下来，既然有摩柔照顾，那他也没什么不放心的，松了口气笑着说道：“麻烦你了，小白。”
　　看到三人身上有些地方依旧打着包扎，李白点头说道：“团长，我也给你们身上的伤口处理一下吧！”
　　三人自然没意见，这已经成为每次战斗之后的惯例了。
　　“小白，你知道青青突然昏倒到底是怎么回事吗？”
　　李潇洒微皱着眉头，有些不放心的问道，从青青突然昏倒后他们一直就在讨论这个问题，他们几个加起来见识也算不凡了，可愣是半点头绪都没有，还得李白这个“兼职”医生来解惑。
　　李白总不好说自己看着杜青青把那珠子给吃进去了吧，同样摇了摇头，不过看到他们露出的担忧表情，赶忙笑着说道：“我也不知道，不过你们放心，我看这事情对青青小姐好像只有好处，没有坏处。”
　　“好处？”
　　“什么好处？”
　　李杜二人立刻问了出来，就是苏车也一脸疑惑的看着他。
　　李白摇了摇头说道：“具体我也说不清楚，要等青青小姐醒过来才知道。”
　　“好处无所谓，只要人没事就好。”
　　对杜甫的这句话，几人齐齐点了点头。
　　“对了，团长，这次任务怎么样，石头找到了吗？”
　　虽然对任务过程知晓了七七八八，不过李白还是装出一幅好奇的样子开口询问。要是不问那才显得有些古怪了。
　　杜甫露出一丝苦笑说道：“我们说起来只是跑一趟，任务也算是完成了。不过幽灵石已经落在了一个神秘人手里。”
　　“那我们怎么办，还要继续找吗？”
　　杜甫迟疑了一下，摇了摇头说道：“不了，我们可不是那种抢夺别人胜利果实的人，而且我的意思是我们最好尽快离开这里，我总觉得这任务有些问题。再留下来恐怕会有大麻烦。”
　　当然了，他们山上捅的篓子可是还在那里，有心人想找他们的麻烦绝对不会没有借口。
　　李潇洒闻言脸色凝重的说道：“我把这几天的事情都连起来看了看，似乎从我们到卡兰斯那一天起就陷入了一些麻烦之中，这几天的事情太复杂也太诡异，恐怕跟王家之间的争权夺利脱不了干系，这种事情我想我们还是少沾为妙。”
　　听到他这么说。杜甫和苏车的脸色异样的凝重起来，如果李潇洒猜想的都是真的的话，那他们的决定看来是不会错的了。
　　苏车立刻不假思索的说道：“那我们赶紧离开这里，那些事情最麻烦了。”
　　李白闻言也不由微微点了点头。
　　老佣兵就是老佣兵。
　　虽然并不知晓事情的真相，不过他们凭着自己的经验和知觉。察觉其中怪异的地方，虽然不如他了解的那般多，却也有了个八九不离十。
　　杜甫继承了一贯的军人作风，果断地下决定说道：“好。那我们明天就离开这里。”
　　事情正如李白先前所料想的那样。
　　杜青青准时醒来，状态也很好，这让大家都松了一口气，不过为了安全起见。摩柔还是留下来照顾她和她带回来的那个小家伙，暂时也不要活动太大。
　　杜甫一早就到王子殿下的行馆去回复此行任务的情况。李潇洒和苏车两人一起上街补充消耗和做一些出行前的准备。
　　李白也找了个理由偷偷的溜了出去，他是要到工会去，与其把这么一块不知道用途的幽灵石闲在那里，不如把它送去换点赏钱，那可不是一个小数目，而且他也特地在上面下了禁制，这样只要有人想对这块石头动手脚的话他就会知道了，而且能探查到比他闲在知道的更多。
　　好家伙。
　　还没到工会，李白就被这一路上的情景给吓了一跳，看来杜甫他们昨晚的猜想还是有些简单了。
　　卡兰斯现在的情况仅仅用麻烦两字来形容恐怕是不够的。
　　大批的佣兵正在这条街道上看似闲逛游荡，但是私底下他们的目光却紧紧的盯着每一个从此经过走向工会方向的人，紧盯着每一个人的手和口袋，似乎幽灵石就藏在他们的身上。
　　李白毫不怀疑只要露出一点点幽灵石的风声，就立刻会引起一场大骚乱。
　　在这么多眼睛下，他可不想引起那些佣兵的怀疑而且他能清楚的感觉到夜狐正负责的悄悄跟在他的身后，目前他也还不想让她知道石头是落在他的手里。
　　通往工会方向的每一条大小道路都被密密麻麻的佣兵们严密的看守着，李白只是故意的逆向而行就轻易的摆脱了他们的注意力，事实上那些人对他这个不起眼的小家伙也并不怎么在意。
　　至于夜狐，相信这点小麻烦应该难不倒她，虽然暂时失去了他的踪迹，不过相信守株待兔的事情她应该还是会做的。
　　等着李白那隐藏的身影到达佣兵工会的时候，才知道事情已经严重到了什么地步，有了一天的空闲，已经足够让许多佣兵从小镇上赶回来，虽然还有不少人依旧在山上孜孜不倦的想发掘出另外一块幽灵石来。
　　工会面前的那条大道上挤满了佣兵，再没有其他人，就算是他们曾经来过，看到这些一个个眼睛发绿的家伙给吓走了。
　　佣兵们把工会围的是水泄不通，平日里热闹非凡人来人往的工会今天却是冷清非常，没有人敢擅自进出，相信只要是明智的人，就是再着急的任务也不会赶在今天交。
　　不过这么点小问题自然难不倒李白。
　　虽然不清楚工会里的情景，不过李白还是小心的从楼顶的天窗钻了进去，工会里的情况也正如他先前所预料的那样。
　　工会里同样也弥漫着一股紧张不安的气氛，虽然加了几倍的警卫力量，不过面对难得的空闲，无所事事的雇员们一个个都安分守己的待在自已的岗位上，连闲话都不敢多说半句，免得惹人怀疑。
　　李白轻车熟路的从那些雇员的眼皮底下溜了过去，轻轻的敲起门来。
　　“进来。”
　　分会长的声音有些恼怒，外面的人没有给他暗号，显然这个应该不是来交任务的人，他已经决定下一刻就把这个不识相的家伙开除出去。
　　“你是什么人？”
　　看到这个全身都罩在黑色长袍里的神秘家伙，会长不由一惊，虽然心中有所感觉，不过还是免不了有些惊讶的问了出来。
　　“我前几天可是刚来过，这么快可就不认识了？”
　　李白故意用怪异的声音低笑着说道。
　　分会长看起来轻松了一下，也微露笑颜点头说道：“好，好。”
　　分会长嘴里这么说，心里却泛起了嘀咕，好个屁，连个脸皮都没露，谁认识你，在这个关键时候鬼鬼祟祟的闯进来，能是干什么好事的。
　　第一百五十九章 扬名之路
　　“别紧张，我是来交任务的。”
　　李白轻声一笑，缓解了一下屋里的气氛，边将黝黑的幽灵石递到了会长的面前。
　　是的，就是它。
　　到底是什么神通广大的家伙能拿到它？
　　虽然是头一次见到这个家伙，会长就肯定这是自己要找的东西，抬头的时候却只见到李白眼中露出的那一丝朦胧的笑意，连忙深吸了一口气让自己狂跳不已的心脏安分下来，对着手中的东西仔细的打量起来，其实也只是走个过场而已，你要真让他说点什么，他恐怕也说不出来。
　　“不错，这就是幽灵石，您现在就交任务？”
　　会长也没有废话，肯定了这就是那价值连城的好东西，心中暗惊，这个人如何是在众目睽睽之下神不知鬼不觉的溜到自己这里来的，自己平常也自诩是大半个高手，为何先前连半点声音都没觉察到，果然是个不简单的家伙，本来还想探底的想法立刻抛之脑后，甚至不自觉的用上了敬语。
　　“嗯。”
　　李白故作深沉的回答道，心里偷笑不已，果然越是神秘，就愈少麻烦。
　　“好家伙，怎么这么高难度的任务这家伙跟玩似的就搞掂了。”
　　会长对白魔这个名字是记忆犹新，虽然心中泛起了滴咕，不过还是利索的帮他记录，恭敬的奉上了厚厚的一叠金券，看到李白轻描淡写波澜不惊的将金券给收了回去，嘴里不由咽了一口唾沫。却是愈发的恭敬。
　　“请等一下。”
　　有了上一次经历的李白以为诸事已了，正准备离开的时候，却听到会长的声音，慢悠悠的转过头来问道：“怎么，还有什么事情吗？”
　　会长的眼神愈发恭敬，低头说道：“白魔先生。请你稍等一下，我还有件东西要送给你。”说着递过来一个小巧精致的勋章，上面刻着工会的剑盾标志，整个勋章完全是由黄金制成，上面还镶嵌了好几颗宝石，端的是华丽非凡。
　　李白接过这个看起来就知道价值不凡的小东西，在手里一下高一下低的抛弄起来，满不当回事。嘴里随意的问道：“这是什么东西，有什么用啊？”
　　“这是我们工会的贵宾勋章，只有做出了杰出贡献的佣兵才有资格获得，您接连完成了了几件高难度的任务，以后可以凭着这枚勋章享受到诸多权益。例如可以免费查阅大部分的情报，优先获得任务的权力，紧急时候还可以向工会求助，我们工会会竭尽全力帮助您。”会长恭敬的回答道。
　　“看来是件好东西，那我就收下了。”
　　李白轻巧的说道，边如同先前一般随意的将勋章塞到了自己的口袋里。
　　会长不禁苦笑起来，这何止是好东西，这贵宾勋章又岂是一般的好东西，里面的特权多着呢。可惜以白魔的实力恐怕也不在意，他这一辈子也是这么头一回送出这样的东西，而且据他所知。佣兵工会成立到现在也没送出几件这样的东西，看来工会是铁了心要拉拢这个神秘的家伙了，不过想起这个家伙的丰功伟绩，这家伙也确实值这块勋章。
　　“好了。没事我就走了。”
　　待到李白的身影消逝在门外，会长立刻大力按下桌上的叫铃来。
　　一个高级雇员立刻出现在了他的面前。恭敬的问道：“会长，您有什么事情吗？”
　　分会长的脸色阴沉，语气凝重地问道：“为什么有人来交任务，你不事先通知我一下。”
　　那雇员是丈二和尚摸不着头脑，边小心的左右打量了一眼，小心的陪笑着说道：“会长，我们一直在外面守着，没人来交任务啊。”
　　“没人来交任务？”
　　会长不由自主的重复了一遍，惊讶的站起来急促的问道：“那你刚才进来的时候没有看到有人从这里出去吗？”
　　面对会长那难得一见的紧张表情，雇员偷偷的瞄了一眼，虽然心中不明白，不过还是立刻低下头去恭敬的说道：“一接到您的招唤我就过来了，没有见到任何人从这里走出来。”
　　这两天工会的警戒是自己特意布置的，就是一只蚊子也别想溜进来可这个神秘的家伙进来没人看到，出去也没人看到，妈的，难道自己见鬼了。
　　会长下意识的摩挲了一下掌中的石头，确定自已不是白日做梦，那自已就不是见鬼了，而是碰上绝顶高手了，脸色变了一下，有些无力的做了下来，叹了口气说道：“幽灵石的任务已经完成了，刚有人把它送来了。”
　　“什么？是什么人送来的？”
　　身为工会的雇员自然明白这个幽灵石任务的火爆程度，也不由他不失声惊叫了出来，不过他很快发现了自已的失礼，恭敬的低头说道：“会长，对不起，我。”
　　“没关系，你去外面通知一下那些家伙，叫他们别等了。”
　　他的话还没说完，会长就已经挥手打断了他的道歉，吩咐说道，他能够理解他的惊讶。
　　雇员悄悄松了一口气，谨慎的问道：“那是什么人完成的？”
　　“白魔。”
　　按照正常流程，这种公开任务完成之后，工会会在公告板上公示出来，不过现在大厅里一个人都没有，那些家伙都在门外守着呢，还得要他出去通知一声。
　　这个消息立刻引起了轩然大波，那些苦苦守候的佣兵知道竟然有人从这么多人的眼皮子低下溜了进去，把巨额奖赏给领走的时候。差点把工会给吵翻了天。
　　在工会有意无意的宣扬了白魔的丰功伟绩之后，很多人终于开始关注起这个神秘的家伙来，传奇佣兵白魔的名声终于，开始在全大陆范围内传播开来，当然暗地里是伴随着对这个神秘家伙的探查和招揽，和更见不得人的对神秘幽灵石的争夺。
　　不过现在这已经给李白无关了。
　　他现在正慢悠悠的在一家出售草药的店铺里选购一些日常要用到的止血之类的药物，这可是他伪装身份的必需品。这个做法也是杜甫他们都同意的。
　　虽然不一定用得上，不过既然做戏那么就得做全了。
　　可是他才挑了一半，就听到身边已经已经沸沸扬扬的传开来了，有人完成了那个令人震惊的巨额悬赏任务，至于那幽灵石倒是没什么人谈到。
　　等到他随意的将那些东西打包出来的时候，街道上已经满是佣兵在流窜，不仅是他们，几乎其他所有人都在不停地打量着自己身边的每一个可疑人物。似乎每一个人都是那种身怀万贯的家伙，弄得街道上的气氛紧张非常，哪里还有往日的喧闹。
　　这钱早就已经落到异空间里去了，你们就算把整个卡兰斯翻过来也找不到半个角。
　　“小白，你终于回来了。没事吧，我和潇洒差点要出去找你？”
　　李白才刚进家门，就听到守候在门口的苏车一脸焦急的看着他。
　　“大车哥，放心，我没事，你们这么快就回来了？”李白轻笑着安慰他说道。
　　苏车顺手接过他手中的包裹，松了一口气说道：“嗯，看到街上有些乱，我和潇洒买了些东西赶紧回来了。团长也刚回来。”
　　李白有些紧张地问道：“团长回来了，那我们的事情怎么说？”
　　苏车的脸上终于露出了满意的笑容，咧开大嘴边笑边说道：“成了。那个瓦伦王子给了团长一封介绍信，到时候我们直接去找那个什么布斯学院的院长就可以了，听说那里有很多高手的。”
　　“那就好。”
　　听到他的话，李白莞尔一笑。苏车对这些贵族总是少那么些尊敬，在记忆这些有些复杂的名宇方面也不怎么擅长。最关心的依旧还是战斗。
　　走了进来，佣兵团的几人都在大厅里等着他呢，看到他进来，杜甫脸上神色一松，笑着说道：“小白，收拾一下，我们就要离开这里了。”
　　李白自然知道为什么杜甫会这么着急，点头说道：“嗯，我已经都收拾好了。”
　　李潇洒在一旁笑着说道：“小白，真看不出来啊，你小子手脚真快。”
　　杜甫轻轻拍了他一下，点头笑着说道：“好了，有什么话路上再说，我们立即出发。”
　　上了马车之后，一路出城，众人立刻发现杜甫决断的明智。
　　此刻幽灵石任务已经完成的信息已经以闪电般的速度传遍了全城，巨额悬赏已经落入别人的手中，不少佣兵还没死心，想找出这个幸运儿，就算是不为了钱，也要见见这个传奇人物的真面目，不过这也是他们嘴里说说，到底真实是什么目的也只有他们自己知道了，不过想在卡兰斯这么一座大城找一个不知面貌情况的神秘人，根本就是不可能的事情。
　　更多的人已经放弃了，不过现在这些人已经成为了城市治安问题。
　　从四面八方赶过来，下了本钱却一无所获的佣兵们又怎么满意目前的情况，必然要把自己的怨气释放出来，找茬还不容易，就李白他们这一路行来，已经碰上之上十起以上的斗殴事件，更诡异的是平日里行动迅捷的城卫军现在却半点动静都没有，任由事态不断扩大，明智的有心人也已经开始学着李白他们这般撤离这个日渐混乱的城市。
　　“好家伙，幸亏我们走得早。”
　　避过了一群虎视眈眈的守在门口的家伙，众人都是松了一口气，谁都不想卷入这场混乱，苏车大大的抿了一口酒，感慨的说道，虽然他不畏惧战斗，可不想陷入这种混乱的战斗，不然恐怕怎么死的都不知道。
　　李潇洒随意的摇了摇头说道：“不管了，就算全打死了也不关我们的事情，本帅哥就要上学了，布斯克拉特的美女们，本情圣来了，你们等着吧！”
　　八字还没一撇了，他就已经展望这么远了，众人都不由笑了起来。
　　“小白，你别笑，到了学院你就跟我混，包你吃香的喝辣的，还有大把的美眉等着你来泡，告诉你啊，在这方面你可要多主动一些啊，要知道，除非是本情圣这种极品帅哥，美眉是不会主动倒贴上门的。”
　　李潇洒可是时刻没有忘记提携李白这个后辈，在拉拢人心的时候，还不忘给自己加上大把的赞语，虽然有些夸张，不过跟李白相比，他还是有些本钱的。
　　李白脸上笑意还没歇，就感到一股惊人的杀气从对面袭来，抬眼一看，果然那个魔女正半眯着眼睛带着半冷半热的笑意斜斜的盯着他笑了，魔女要发飙了。
　　完了，这下被潇洒给害惨了，他难道不知道这种事情要秘密交流来着，怎么能这么大张旗鼓的讨论呢？
　　笑得这么开心干什么，我就知道你小子是色鬼一个，这么快就开始喜新厌旧了？
　　或许是交流日多的缘故，李白觉得自己似乎能够读懂摩柔眼光中的含意，看到摩柔那充满杀意的眼神，连忙用目光给自己辩解起来。
　　不敢，不敢，绝对没有的事情。
　　哼，要是你敢做什么对不起我的事情，看我不阉了你。
　　放心，我小白可是老实人一个，是绝对不会红杏出墙的。
　　谅你也不敢，否则看我不切了你。
　　第一百六十章 惊人的变化
　　看到这个魔女生冷不忌的对着他的跨下用手狠狠的往下一切，李白连忙大表衷心，总算通过这么一番眼神交流把这个魔女的火气暂时给压下去了。
　　如果不是不方便动手，李白差点要伸手抹上一把，看看自已是不是已经一头冷汗了，这个魔女的眼神越来越有杀伤力了。
　　其他人可没怎么注意两人之间的眼神交流，事实上在他们心中恐怕他们两人是最不可能发生交集的吧！
　　杜甫笑着说道：“潇洒，你可不要把小白给带坏了，要是把他的身子给掏空了，可就没人给我们治疗了。”
　　本来还以为杜甫会像往常一般批判李潇洒几句，没想到一本正经的团长也会调侃起他来，这个形象反差可就太大了，李白不禁看了个目瞪口呆，张大了嘴巴什么也说不出来。
　　“嗯，不错，小白这小子身子太单薄了，到学院一定得好好训练训练，最起码也要训练的跟大车不相上下才行。”
　　李潇洒也在一旁一本正经的附和起来。
　　“没问题，到时候小白的训练就交给我了，最起码也要让他达到一级狂战士的水准。”
　　听到苏车竟然也这么说，李白脸色差点都绿了，上次受的罪他可还没忘记，不能再绕着这个话题转了，没看对面美女的脸色又睛转多云了吗。
　　“那一级狂战士的水准是多少？跟一级战士不一样吗？”
　　李白连忙叉开话题。
　　苏车当下立即摇了摇头，用明显带着几分自豪的口吻说到：“当然不一样，他们根本不是一个级别的。”
　　杜甫也点头解释说道：“不错，狂战士其实本来是分为三级，只是工会为了计量得更准确，才把他和普通战士的级别一样分为九级。事实上一级狂战士有普通的三级战士的实力。二级狂战士的实力能达到六级战士的水准，三级狂战士就有实力冲击圣阶，不过非常罕见，很少听说。”
　　苏车在一旁笑笑点头说道：“不错”二级狂战士就已经是少见的高手了，狂化对身体的影响很大，但只有不停的战斗才能领悟狂化的真谛。所以想从二级狂战士晋级三级狂战士非常困难，听说现在北地野蛮人部落联盟的首领布伦已经达到了三级狂战士的标准，相信不久之后就能出现一个圣阶的狂战士出现了。“
　　说到后面，苏车的话语中自然而然的带上了崇敬的口吻，就是不用杜甫他们说。李白也知道这个联盟首领十有八九是苏车的偶像。
　　杜甫和李潇洒相互看了一眼，脸上未免露出几分凝重的神色。
　　说实话，北地野蛮人部落出一个圣阶的狂战士对人类国家来说并不是一件什么值得庆贺的事情。
　　狂战士的实力本就要比普通的战士要强大许多，一个圣阶狂战士的战斗破坏力要远远超过一个普通的人类圣阶高手，这些年大陆烽火迭一起，北地的野蛮人部落联盟本就是一个不安定因素，如果再出现一个圣阶的高手，只怕会引发更大的混乱。
　　不过看到苏车兴奋的表情。两人很快又都笑了起来，也都明白对方的意思。大家都有些祀人忧天了。
　　他们现在只是两个普通的佣兵，出一个圣阶狂战士对他们的影响几不可计，至于以后吗。那以后再说了。
　　没了这层烦恼，两人的思绪立刻转了回来，杜甫想了一下，开口说到：“大车。我看你在山上的那一斧子威力惊人，是不是有要突破了啊？”
　　李潇洒闻言也立刻兴奋的点头说道：“是啊。大车，你上次那一斧子可真够厉害的，差点把那大家伙给劈成两半了，我看那一下恐怕有七八级战士一击的威力吧。”
　　面对两人的夸奖，苏车似乎有点不适应，挠了挠后脑勺，笑了一下，才摇头说道：“没那么夸张了，不过是凑巧将力量全部发挥出来，不是这两天休息一下，恐怕还没缓过劲来了。”
　　杜甫摇了摇头，笑着说道：“大车，别谦虚了，我看你恐怕是要突破狂化二级的限制了。”
　　李潇洒也赞同的点了点头，若有所思的说道：“不错，我们佣兵团成立以来，大大小小的战斗也经历不少，实力有所进步是必然的。”
　　这倒是，虽然他们接的都是普通任务，不过经历的战斗可不比高级任务容易多少，特别是在李白出现以后，这种情况就愈发的明显。
　　“就是，我今早醒来也感到力气大了许多，不信你们看。”
　　正在和摩柔逗弄着小家伙的杜青青听到他们的谈话突然开口说道，边说边随手拿起了弓箭试了一把。
　　结果却让几人大吃一惊。
　　杜青青随手把粘在自己身上的小家伙递到摩柔手里，拿起了自己惯用的弓箭，便要张弓虚射一下。
　　她随便伸手一拉，原本差不多要竭尽全力才能拉满的弓现在却轻松的被拉了个满月，这连她自己都有些不敢相信，手上又加了些力气，伴着一声脆响，竟然轻巧的断成两截。
　　结果一群人都不敢置信的盯着杜青青看，李白却若有所思的点了点头，力气变大了吗？
　　杜青青也似乎为自己的战果所震惊，不敢置信的看了看自己手上的断弓，又看了看自已手，好像也没太大的变化，依旧还是那双白里透红的青葱玉手。
　　“可能是这弓用得太久了吧，该换了。”
　　杜青青震惊的笑了笑，自己找了一个借口，其实这根本就是胡扯，这弓是杜甫特意请人帮她做的，再用上几年都不会坏。这一点杜甫他们也是一清二楚，不过此刻却都不由点了点头，强迫自己相信了她的解释，因为这事实在让人，无法接受。
　　“青青，你试一试拿拿这个看看。”
　　杜甫总算最先恢复理智，突然冒出了一个想法，将自已的重剑递了过去。
　　杜青青迟疑了一下，不过还是带着点紧张和兴奋。将双手伸了过去，随着杜甫一松手，小心翼翼的就将重剑接了过来。
　　杜甫开始还有些担心她拿不稳，结果没想到杜青青的脸上突然爆出了惊喜的笑容，甚至将双手分了开来。虽然摇晃了两下，不过很快就稳稳的拿住了。
　　要知道即便如此，就已经差点跌爆众人的眼球了。
　　杜甫的重剑比一般的骑士重剑甚至还要重上不少，这好几十斤的分量一般的战士初次想要拿稳都不容易，更别说是一个弓箭手了，还是一个女生，杜青青以前可没这么大力气，这个变化似乎一下子来得太激烈了。
　　“青青。小心些。”
　　看到杜青青竟然意犹未尽的在狭窄的车厢里挥舞起重剑展示自己的力气，摩柔不由紧张的提醒了她一下。这么小的地方，这么做就太危险了，别人还好些。要是李白给磕着碰着了，那还不立马成伤员了。
　　杜甫也考虑到了这一点，立马伸手把自己的重剑给收了回来，还不敢置信的掂量了两下。好像分量没有变轻么，那怎么现在连青青都耍弄的这么轻松？
　　“青青。你来试一试这个。”
　　苏车边说边小心翼翼的把自己的战斧给递了过去，他的这个家伙可也是货真价实，而且分量比杜甫的重剑只重不轻，他也有些震惊于眼前的事实，想亲自确认一下，杜甫他们的目光也一下子集中到他的战斧上。
　　杜青青却是非常兴奋，似乎对刚才放下重剑不怎么满足了，现在见到苏车把自己的宝贝战斧送上门来，当然是非常满意，立刻想也不想的就伸手过去。
　　“小心。”
　　看到杜青青有些漫不经心的样子，苏车赶忙小心的提醒了她一句。
　　“行了，没问题。”
　　知道苏车的战斧分量非同寻常，这么要是摔下去，恐怕要把车厢的底盘都要砸坏了，杜青青也不敢太大意，小心地接了过来。
　　在众人有些期盼，有些紧张，又有些惊讶的目光中，虽然有些颤颤巍巍，不过她最终还是拿住了，没有预想的那样把车厢的地板砸个窟窿。
　　“好了，还是我来拿吧！”
　　看到杜青青竟然还想像刚才那样再耍弄两下，苏车赶忙把斧头给接了过来，既然已经验证过了，还是小心些的好，他这个可是绝对的凶器。
　　众人用坚信不疑惊诧不已的目光打量着杜青青了，虽然事实摆在眼前，不过这个结果还是有些不能接受，这个进步未免太大了些吧！
　　“青青，你的力气怎么会一下子变得这么大？”
　　杜甫的脸上有些欣喜，也有些紧张，小心的上下打量着杜青青，看她是不是在山上吃了什么奇怪的东西，有什么不良反应。
　　杜青青虽然有些疑惑，却满脸笑容的兴奋的说道：“我也不知道，就是今天早上醒来就感觉身体里充满了力量，刚刚听到潇洒哥这么一说，我才想起来试一下，没想到变化这么大，真没想到。”说着，还朝着摩柔炫耀的屈了屈自己的手臂，似乎里面藏着多大的力量似的。
　　“今天早上，今天早上？”
　　李潇洒念叨了两遍，随即将头转过去，正好跟杜甫和苏车两人目光相会，三人齐齐点了点头。
　　李潇洒转过头来，郑重的对着李白说到：“小白，这个是不是就是你先前说的好处？”
　　“应该是的！”
　　虽然心中是十拿九稳，不过李白嘴里还是用猜测的口吻，毕竟有些事情不能解释的那么透彻，不然他的真身可就要曝光了，不过他还是特别提醒了一句：“青青小姐应该是吃了什么东西才有了这个效果。”
　　说起来他们一行人都是食宿在一起，如果说出点小纰漏的话，那就是在山上的时候，几人立刻齐齐想到了这一点。
　　杜青青却疑惑的问道：“大哥，小白，你们在说什么？”
　　杜甫组织了一下语言，才开口说道：“你还记得你在山上跟我们分开了一段时间吧？”
　　杜青青不明所以的点了点头说道：“是啊，后来我就不知道为什么晕倒了。”
　　看到杜甫点了一下头，李潇洒接口说道：“青青，现在看来，你这两天的昏睡应该是在吸收能量，我们怀疑你在山上是不是吃了什么特别的东西？”
　　“吃了什么特别的东西？”
　　杜青青重复了一遍，眼睛突然一亮，急切的点头说道：“是了，我在山上是吃了一个奇怪的东西。”
　　“什么东西，快给我们说说看。”
　　众人的眼睛都是一亮，杜甫有些着急的催促，虽然现在看来吃的不是什么坏东西，不过他还是有些不放心。
　　李白却是愣了一下，很快反应过来，原来这两天杜青青不是没空开口，就是在昏睡，还没来得及把在山上的事情经过告诉几人，也难怪他们一直疑惑不解。
　　其实事情的经过也很简单，除了昏睡的那段，杜青青边回忆边将那晚在山上的事情给几人讲了一遍，李白自然也做出一幅全神贯注的模样。
　　“是了，看来就是那颗珠子，不过那到底是什么珠子，会有这样的效果？”
　　对于杜甫的判断，李潇洒赞同的点了点头，不过却也无法回答他的疑问。
　　第一百六十一章 毛球
　　车厢内顿时陷入一片沉静，几人都绞尽脑汁，希望能发现什么线索。
　　“团长？”
　　苏车突然开口，不过却迟疑了一下，没有说下去。
　　“大车，你是不是想起来了？”
　　杜甫对他倒是颇有信心，说起来，这些妖物方面的见识，几人之中真的要数苏车第一了。
　　苏车停了一下才开口说道：“我不知道那珠子是什么，不过我似乎想起来那只是什么野兽了。”
　　“那是什么东西？”
　　摩柔边抚摸着手里的小家伙，边好奇的问道，当晚那个大家伙的威势可是给了他们不小的震撼，记忆犹新。
　　苏车的脸色一下转为慎重，一宇一句的说道：“我怀疑那就是传说中的噬魂兽，不过我也是听说过它的模样，没有亲眼见过，那晚还是头一回。”
　　“噬魂兽？”
　　除了早就心中有数的李白，其他人都不由自主的重复了一遍，显然一时间没有什么概念。
　　“噬魂兽！”
　　这突兀的一声却是李潇洒和杜甫两人齐齐惊叫了起来，显然他们都想起来这到底是什么东西了。
　　“噬魂兽，是了，就是它，青青形容的和书上形容的一模一样，看来错不了。”
　　不知道李潇洒这个花花公子一天到晚念的到底是什么书，学来的尽是一些乱七八糟的东西，不过好像关键时候还有些作用。
　　一经确认。几人的脸上都忍不住露出了一丝惊色，显然对噬魂兽的凶名多少都有所耳闻。
　　“呀，这么说这个小家伙也是噬魂兽了？”
　　摩柔一下子反应了过来，差点蹦起来，如果不是怀里的那个小家伙抓得牢，恐怕一下子就被震出去了。
　　这其实也不怪她，只能说噬魂兽的凶名深入人心。
　　在世俗流传的记载中，噬魂兽的每一次出现都伴着血流成河，说起来的话，这次也不例外。那山谷里死的人可不少，跟它也是大有干系，只是现在还不为人知罢了。
　　“柔柔，不用紧张，现在它还这么小，应该没什么危险的。”
　　想想也是，这个小家伙出生才多久，牙还没长全。能凶到哪里去。
　　经过苏车的安慰，摩柔才安定了下来，小家伙立刻从她的身上爬到杜青青的身上，靠在她的怀里窝成了一窝，看起来它还是跟杜青青比较亲近一些。
　　苏车点头继续说道：“现在看来应该就是那珠子里的能量被青青给吸收了。这个小家伙之所以跟青青比较亲近，恐怕也是由于她吞下来的母兽身上的那颗珠子，多少带了一些母兽的气息，公兽那么做，应该是将幼仔托付给青青，看来那珠子也应该不会有什么坏处，不然它岂不是害了自己地孩子。”
　　说起这些动物的习性，苏车最精通了，他这么说肯定是没错了。杜甫的脸色也松了下来。
　　李潇洒笑笑说道：“这么说青青是因祸得福了。”
　　杜青青得意的一昂头，满脸微笑的说道：“那自然了，青青我是福大命大。自然是逢凶化吉，遇难呈祥了。”
　　摩柔却是轻轻拍了拍胸脯，脸上犹自带着几分惊愣表情说道：“这种福以后还是少享一些的好，不然被那种大家伙吞了。恐怕连骨头都不会剩下半根。”
　　虽然眼看杜青青实力有了不小的长进，不过众人却是齐齐点了点头。完全赞同摩柔的话，毕竞那种凶兽太危险了。
　　杜青青却突然“啊”的一声叫了出来。
　　“青青，怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　杜甫急声问道，自从知道杜青青吞了个不知道是什么玩艺的珠子以后，虽然想来没什么危险，不过他还是担心会有什么后遗症。
　　其他几人的注意力也完全转移到她的身上，想看出她是不是有什么不妥。
　　看到众人如此紧张，杜青青连忙挥挥手，笑着说道：“我没事，我刚才只是在想噬魂兽既然那么厉害，那这个小家伙岂不是能卖很多钱？”
　　这个时候，她看小家伙的眼光恐怕就跟看幽灵石差不多了，完全是一座金山了。
　　众人闻言是哭笑不得，相互看了一眼，别的人要是碰到这样的机缘，那还不拼命把小家伙藏起来，慢慢养做秘密武器使用，哪里象她一心朝钱看，连这种活宝都舍得卖，看来他们以前还是大大低估了她的贪财欲望。
　　看到众人哭笑不得的表情，杜青青突然面孔一转，露出一张大笑脸说道：“我逗你们玩的，这么可爱的小家伙我才不会卖的。”
　　众人刚松了一口气，杜青青却是话风一转，点头说道：“就是要卖也得等到把它养大了再卖，那个时候肯定比现在还值钱。”
　　哄，全体晕倒。
　　苏车正色说道：“这种事情也不是没有发生过，不过既然那公兽把它的孩子托付给我们，那我们就一定要把它照顾好了，不然要是万一它哪天找上门来，不满意的话，那可就麻烦了。”
　　众人都是一惊，齐齐吸了一口凉气，就是杜青青也不例外，他们可没人想被那种大家伙找上门来，要是万一它不满意，那他们还不死定了。
　　看来这件事情是福是祸一时间还说不清楚了。
　　李潇洒吞了一口唾沫，看了一眼这个烫手山芋一般的小家伙，点头说道：“看来我们现在得好好照顾它，至于以后的事情怎么样就以后再说了。”
　　杜甫他们也赞同地点了点头。其实他们也就只剩下这条路可走。
　　想了一下，杜甫叮嘱众人说道：“往后一段时间我们要在布斯克拉特学院度过，所以不但要保密，不要说漏嘴，还要小心不要让别的人看出点什么来，不然可就麻烦了。”
　　这次不用他多费口舌，众人也都理解的点了点头，要是让人知道他们把噬魂兽当宠物养，到时候乐子可就大了。
　　杜青青却有些苦恼的说道：“这个小家伙见不得人，那我岂不是整天都要把它给藏起来？”
　　苏车却摇了摇头说道：“这个倒不用。过分掩饰的话反倒可能会让别人起疑心，就算他们看到，我们也就推说是我们养的一只异兽罢了，反正它还这么小，只要我们不提起来，他们不一定会想起来，这个世界上能够认出噬魂兽，特别是幼仔的家伙恐怕没有几个人了。”
　　众人闻言齐齐点了点头。刚才如果不是苏车所说，他们又亲眼见到那公兽，他们恐怕就是想破了脑袋也想不出来这个小家伙是什么东西。
　　而且现在饲养普通的宠物已经不流行了，流行的是饲养那些千奇百怪的东西，当然以变异的兽妖为主。他们以前就接过不少这种任务，帮那些有钱人家上山捉一些已经异变妖化了的小家伙。
　　当然本来这种事情驯兽师来做是最合适的，不过奈何这个世界上驯兽师数量那么少，而且多数也不屑于做这种事情，也给了不少佣兵一条赚钱的门路。
　　杜甫想想点头说道：“好，那以后如果有人问起来的话，就说是偶然在山上拾到的，只是看小家伙可怜才收养它的，其实我们也不知道它是什么。”
　　这个借口也说得过去。
　　杜青青看了一眼很快又陷入沉睡之中的小家伙。轻轻抚摸了一把它身上柔软的毛发，做出一幅思考的表情说道：“既然我们把它收养下来了，那总要给它起个名字吧！”
　　摩柔也略微有些兴奋的点了点头。这种可爱的小东西特别容易讨他们的欢心。
　　杜甫他们也相互看了看，点了点头，他们都已经把这个小家伙看成是一个成长型的绝世凶器了。
　　“那叫什么名宇呢？”
　　看到众人都同意自己的意见，杜青青笑了笑。又皱眉苦恼起来。
　　“叫小花吧！”
　　“不行，太土。你看它身上又哪里有花来着。”
　　“那叫小红！”
　　“它的皮毛是淡白色的，又不是红色的。”
　　“那叫它小白？”
　　“不行。”
　　李白是坚决反对，怎么能人兽同名呢。
　　“嗯，确实不行，我们团里已经有一个小白了，再来一个，要是到时候叫混了怎么办？”
　　李白哭笑不得，他们顾虑的是这个，原来这个小家伙这么短时间里已经爬到跟他平起平坐的位置了。
　　得，正好两个都是活宝。
　　“嗯，等一下，我来鉴别一下这个小家伙的性别，再给他起名字。”
　　“潇洒，你果然是个大色狼。”
　　李潇洒的这个想法虽然是从色中来，不过还是得到了众人的一致赞同。
　　“好，是个带把的。”
　　经过李潇洒一番鬼鬼祟祟的检查，在两女满脸红晕的等待中，他总算是公布了答案。
　　李潇洒托着下巴，若有所思的说道：“有了，就叫帅哥二世吧！”
　　李白有些摸不着头脑的说道：“为什么叫这个名宇啊？”
　　啪，却是李潇洒使劲拍了一下他的脑袋，做出一幅无可奈何的表情说道：“小白啊，说你笨，你怎么就这么不开窍呢，这个小家伙是帅哥二世，本人自然就是英俊潇洒风流倜傥举世无双的帅哥一世了。至于你吗，如果你愿意，以后就不叫小白了，改叫帅哥三世吧！”
　　原来这么起名是有这么一个缘由，看来潇洒自恋的程度还是不一般的深。
　　李白突然发现原来他们这个佣兵团其实还是蛮有特色的，财迷，武痴，自恋狂，魔女，真是什么人都有，当然了，团长和他勉强还能划在正常人类的范围内。
　　众人听了潇洒的话，却是忍俊不禁，一下都笑了出来。
　　杜青青边安抚着有些喘不过气来的胸膛，边哈声笑着说道：“潇洒，那你岂不是跟它成兄弟了？”
　　这话又让众人都笑了起来。
　　可出乎众人意料的是，李潇洒这次却竖起一根手指，慢悠悠的左右晃荡了几个来回，用正经之极的口吻回答说道：“当然，要知道这个世界上不知道有多少人想见噬魂兽一面都不可能，更不用说是跟它称兄道弟了。”
　　大家又哄笑起来，虽然李潇洒说的好像还有些道理，不过怎么感觉就让人那么难以接受呢！
　　这个名宇理所当然被杜青青她们给否决了，理由这个名宇听起来有点花痴那种。
　　面对团里的强势二人组，李潇洒也不得不黯然放弃了自己的坚持，不过看起来好像他也没那么沮丧。
　　接连起了不少名宇，却因为这个或那个原因都被接连否决了。
　　“算了，你们看这个小家伙这么一身漂亮的淡白色的长毛，就叫毛球怎么样。”
　　“嗯，这个名宇不错，很形象，也很可爱。”
　　摩柔在第一时刻就同意了杜青青的提议。
　　李潇洒刚想反对，这个名宇阴阴柔柔的，也太没有男子气概了，不过立刻被两道犀利的目光给联手压制住了。
　　李白无所谓，反正只要不跟他同名就可以了，虽然有这么一个兄弟会很威风。
　　“好，就这个名字，毛球，小毛球，这个名字真的非常合适。”
　　第一百六十二章 碰巧而已
　　杜青青边颠弄着尚且在昏睡中的小家伙，边高兴的说道，这个小家伙现在有些睡眠不足，整天就是吃了睡，睡了吃，只有精神极好的时候才会跟众人玩耍一番。
　　看了一眼似乎受到不小打击的李潇洒，杜甫笑着说道：“好了，那就叫这个名宇，青青，你来试一下这张弓，看看你的箭术有没有变化。”
　　杜甫边说边从他的行囊的最底层翻出了一把墨黑色的大弓，或许是因为时间太长久了，弓身上都染上了一层暗淡的颜色，不过看那完美的曲线和紧绷的弓弦，就知道这家伙不简单。
　　杜青青有些惊讶的叫出来：“大哥，这不是你的弓吗？”
　　杜甫淡淡的笑了笑，点头说道：“嗯，这是我从军中带出来的，不过我已经很少用到它了，正好给你用看看。”
　　军官是军队里少数需要全面发展的人之一，骑术，剑术，弓箭都要掌握一些，更何况是杜甫这种从下层一步一步踏上来的人，说是样样娴熟也不为过，只是重剑是他最擅长的，从佣兵团组织到现在，他也将自己定位在一个剑手的位置上了，而且也做得非常好。
　　“团长，这是你用的弓，我来试一把。”
　　杜青青还没伸手，李潇洒已经饶有兴致的把墨黑色的大弓抢了过来，随手拉了一把却没有什么动静，看到众人都盯着他看，未免有些丢脸了，有些脸红的连声说道：“失手，失手。”
　　他深深的吸了一口气，全神贯注在自己的双手上。使劲一拉，随着他双臂上的肌肉渐渐鼓胀起来，弓弦也一步一步的被拉得张了开来。
　　不过似乎这弓的力道有些出乎他的估计，待到他手臂力道用尽的时候，虽然已经张开了大半，不过却也算不上全开。
　　李潇洒虽然平时看起来滑溜溜的，其实底下他的脾气一旦上来可不下任何人。
　　显然他对自己不能让弓全开也不怎么满意，瞧也不瞧身旁众人。低声怒吼一声，双目一瞪，随着一股红晕在他的脸上扩散开来，一股新生的力道又被加持到他旧力已尽的双臂上，原本已经到了极限的双臂又愣是撑大了两分，将弓弦完全拉了开来。
　　又是一阵怒吼。随即是一阵悠长的轻声吐气，李潇洒慢慢将手松了开来，转过头去佩服的看着杜甫说道：“团长，你这弓可够劲道。”
　　杜甫微笑着说道：“嗯，你第一次就能把它拉满也很不错了，这可还是我在军中的时候请一位弓箭大师为我特别制作的，就是我当时用起来也颇费些力气，不过用得多了就习惯一些了。”
　　怪不得。
　　李潇洒点了点头。表示理解，军中之物本就比外面出产的普通物事强悍耐用，更何况这还是特别制造的精品了。
　　看到李潇洒拉起来都这么吃力。杜青青虽然感觉自已力气有了不小长进，不过还是有些信心不足，要知道李潇洒虽然用的只是普通的细剑，身体看起来根杜甫相比也有些淡薄。不过她可不会怀疑他手底下的力气会弱到哪里去。
　　“青青，你来试一下，能拉开多少是多少。”
　　看到杜青青有些信心不足了，杜甫连忙鼓励他说道。
　　“嗯。”
　　杜青青点头应了一声。将弓接了过来，显然这张弓跟她的身形比起来未免有些太大了。不过这已经不是众人关心的焦点了。
　　深深地吸了一口气，杜青青青葱似的玉手开始发力，虽然缓慢，不过还是一寸一寸的将弓慢慢张了开来。
　　开始三分之一，到半圆，再到大半圆，似乎感到有些吃力了，杜青青脸上的红晕加深了一些，终于被拉了个满月，但看她的样子似乎没有李潇洒那般吃力。
　　不过这就已经让众人大跌眼镜了，杜甫也是一脸的不敢置信，这个变化可不小。
　　不过众人都没敢突然出声，生怕惊到杜青青，现在她的架势还摆在那里了。
　　杜青青也似乎为自已的战果所惊讶，坚持了一会，发现自己似乎犹有几分余力，这才满意的慢悠悠的松了开来。
　　“青青，你再试一下。”
　　杜甫边说边递过去一只长箭，示意她实战演练一下，毕竟一切都得看实战。
　　“车子停一下。”
　　听到杜甫的吩咐，车夫一阵轻吁，正好将马车停在了一片开阔的地方。
　　“青青，就对着那边的大树。”
　　“嗯。”
　　在众人目光的关注下，杜青青终于射出了这惊人的一箭。
　　此惊人非彼惊人。
　　似乎有些难以解释，确切的说造成的惊人效果不一样了。
　　那大树离他们马车停歇的地方也就几十步远的样子，这点距离在箭术已经略有小成的杜青青眼里算不上什么困难了，更何况又是一个死物，现在杜青青力道大长，射中它那还不更是十拿九稳的事情。
　　这也只是让杜青青练一下手而已，事实上杜甫正在寻找更远更加细小的目标。
　　虽然是官道大路，不过据说这一路上不怎么太平，所以有些荒凉，道路两旁都是疏密不一的树木荒草，正是试箭的好地方，又不用担心会伤到什么闲人。
　　不过正是杜青青这十拿九稳的一箭让众人大吃一惊。
　　伴随着一声尖声锐啸，她手中的利箭就以一种超乎寻常的速度飞射了出去。
　　不过，令众人大跌眼镜的事情发生了，那飞射出去的利箭并没有命中那颗大树，而竟然斜斜的飞入了周围的树丛。
　　更让他们不能接受的是，随着飞箭入树丛，树丛里竟然发出了一声惨叫。
　　“啊！”
　　不用怀疑。就是人的惨叫声。
　　误伤良民了！
　　随后却没有了声音，一击毙命？
　　难道杜青青的这一箭就这么准？
　　杜青青紧张的握着手中的长弓，有些无助的看了身旁的杜甫一眼，杜甫几人也是目瞪口呆，这种荒郊野地的怎么会冒出这么一声，这让人有些不能接受，说起来杜青青这大失准头的一箭反倒已经不是他们现在考虑的最主要的问题了。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　现在出现在这种地方。而且还躲躲藏藏的，恐怕这人的身份也有些问题。
　　杜甫和李潇洒交换了一个眼色，点了点头，杜甫转过头来，低声说道：“我过去看看，大家小心一些。”
　　众人立刻将自己的武器都拿了出来。就连李白也装模作样的把那小巧的手弩拿了出来，天知道他那点防身的小家伙能在混战中发挥多大的作用。
　　至于被他们雇来的车夫正准备看好戏了，却没想到突然闹出人命来了，不免吓了一跳，见到杜甫那个架势似乎是去杀人灭口，立刻吓得从马车上滚了下来，藏到了马车的后面。
　　“大哥，小心。”
　　杜甫才走没几步。就听到前面的树林里突然冒出一队穿着佣兵服饰的家伙朝着几人围了过来，落在最后面的那个家伙胳膊上正插着一只长箭，看样子就是刚才杜青青制造的战果。
　　不过这些家伙大白天的蒙着面巾。显然不是什么好人。
　　看到有人过来，杜甫也就停下了脚步，手却背到身后跟众人悄悄打了个手势，那是代表警戒。
　　“小丫头。好大的胆子，竟然敢伤了我们惊魂佣兵团的人，你们是不是该给个说法。”
　　领头的那个蒙着面巾的家伙边扬起手中的家伙，边恶狠狠的说道。
　　惊魂佣兵团。这种奇怪的名字根本就没听说过，几人相互交换了一个眼色。提高警戒级别，有意无意的把李白护在了身后。
　　杜甫还没开口，那些蒙着五颜六色面巾的家伙已经开始大声叫嚣起来。
　　“给个说法，给个说法。”
　　杜青青正要开口表示只是误会罢了，旁边李潇洒却悄悄地碰了他一下，抢先扬声开口说道：“那你们想怎么样？”
　　“胳膊换胳膊。”
　　“赔钱。”
　　“把那两个小妞留下来。”
　　“小白脸不要插嘴。”
　　乱七八糟的，越说到后面越不靠谱，满嘴的胡咧咧，话题竟然绕到复杂的男女关系上了，不过这些人正看似不经意的朝着杜甫他们靠过来，不过那个中箭的家伙却藏在了最后面，似乎生怕众人看到似的。
　　“我是羔羊佣兵团的团长杜甫，你们哪位能作主的，还请站出来说话。”
　　杜甫将巨型的重剑重重的拉在地上，拦在这群人面前朗声说道。
　　“我是惊魂佣兵团的团长，不知道杜团长对这件事情是不是给我们个说法？”
　　领头的一个蒙着花色面巾的佣兵仰着头怪声怪气的说道，边说还边不停的做出一副怪样子，他的话立刻引起了身后那些家伙的怪笑声。
　　这样子哪里是像好好谈来着的，摆明了是来挑衅的。
　　杜甫微微摇了摇头，不过还是沉声点头说道：“那好，阁下，这件事情只是意外罢了，我的团员只是在试验弓箭的质量，如果不是你们悄悄的藏在树林里，恐怕也不会发生这种事情，不过我们愿意出一百个金币给这位兄弟去治疗，这件事就这么算了，如何？”
　　虽然医馆从来就是吃人不吐骨头的地方，不过一百个金币，别说是一箭伤在胳膊上，就是再插上两箭，这治疗费也足够了。
　　杜甫的话更是软中带硬，隐隐的指出来这些人自己行动鬼祟，如果真的追究起来，恐怕他们也是大有问题，不过杜甫现在可不愿打这种混仗，所以可能的话，给点钱了事，虽然一百金币是个不小的数目，不过最最近接连发了几笔小财的羔羊佣兵团来说，根本算不了什么。
　　更何况还有李白这潜水大鳄了，一百个金币对他来说更是毛毛雨，不过杜甫他们可还不知道这家伙潜的这么深。
　　这不，杜青青在后面已经悄声抱怨起来了：“大哥也太大方了，一百个金币怎么说也太多了吧，给十个就差不多了，我看他们也不是什么好人。”
　　汗，这缩水来的厉害，一下子只剩下十分之一，不过这才是杜大小姐的作风，她现在已经忘记了自己还是肇事者了。
　　十个金币也能勉强应付过去，不过是最简单的处理包扎，当然是有了后遗症不包的那种。
　　摩柔在一旁悄悄桶了桶自已的财迷姐妹：“青青，这些家伙恐怕不怀好意，我们要准备一下，对了，你是怎么发现他们的？”
　　听到两人的悄悄话，李潇洒和苏车两人的目光也迅速的集中到了杜青青身上，颇有些好奇。
　　确实，在刚才那种情况下，他们都没怎么在意，没想到却是原本队中实力最弱的杜青青第一个发现了，当然这个战斗力计算是不包括李白在内的，难道变化真的这么巨大？
　　“碰巧而已。”
　　这种事情好像从来都不是自己的长项，没想到这次竟然是自己第一个发现这些鬼鬼祟祟的躲起来的家伙，杜青青也是有些摸不着头脑，她总不好说自己本来就是冲着那大树去的，只是不知道为什么射失了而已。
　　第一百六十三章 旧怨
　　不过这话如果说出来，恐怕不仅李潇洒他们不会相信，就是她自己也不相信。
　　这几十步的距离对杜青青根本就是小菜一碟，她弓箭手等级可不是吹出来的，说句夸张一点的话，恐怕就是闭上眼睛都能命中那颗大树，射失的可能性根本是小于等于零。
　　见到杜青青这么谦虚可不容易，摩柔点头笑着说道：“管他了，反正一会如果那些家伙搞鬼的话，你就狠狠的教训一下他们。”
　　杜青青原本就是羔羊佣兵团进攻的一支利箭，现在实力有了这么大的长进，对佣兵团攻击力的提高那绝对是非常有效果的。
　　杜青青看着眼前这些活动的箭靶子，悄悄捏了捏手中冰冷的长弓，信心十足的点了点头，如果这些家伙想捣鬼的话，一定要他们好看。
　　李白的眉头却悄悄的皱了一下，混了这么久了，他可不认为杜青青是这么“鲁莽”的人，如果她发现什么不妥的话，肯定会通知杜甫，不会自己轻举妄动，难道说刚才的那一箭真的是意外，或者说是吸收了那股能量留下的后遗症？
　　“小白，怎么了，有什么问题吗？”
　　摩柔正想悄悄的关照李白一下一会要小心一些，没想到正好看到他皱眉的表情，下意识的问了出来，好在众人的注意力很快都转移到李白身上，没怎么注意到她语气中的有些超过以往的关心。
　　看到摩柔悄悄的朝自己贬了贬眼，李白立刻明白了她的意思，就是没事情也要编出个事情来，不过好在他早有发现。
　　“嗯，我好像看到一个熟人。”
　　“熟人，什么熟人？”
　　听到李白不确定的口吻，李潇洒好奇的悄悄问道。跟李白最熟的就是他们了，他可想不出来李白有什么自己不认识的熟人。
　　符合这个条件的当然有，却不能说出来，不过眼前的这个家伙却是他们都认识的，只是他们没注意到罢了。
　　“就是那个中箭受伤的家伙。”
　　李白悄悄一指那个窝在众人后面的脑袋，低声说道。
　　“真的？”
　　看到李白说的如此确定，众人纷纷的将自已怀疑的目光投射过去，结果却只看到半个脑袋瓜子，根本认不出来是什么人。李潇洒不禁悄声怀疑起来。
　　“真的。”
　　李白知道他们不一定能认出来，事实上换了其他人也差不多，想从半个半隐半露的脑袋认出一个不怎么熟悉的人来，这个困难很不小，所以他立刻毫不迟疑给了肯定的回答，也坚定了众人的想法。
　　可他们的努力却没有获得多少成果，或许是注意到了他们观察的目光，那个家伙更悄悄的躲了起来。不过身边的同伴好像不怎么配合他。
　　欲盖弥彰，这下李潇洒他们立刻就相信了李白的判断。
　　“小白，别卖关子了，那到底是什么人？”
　　摩柔用一贯恶狠狠的口吻直接下命令，希望能模糊先前给众人留下的印象。
　　果然，见她用这种熟悉的口吻问话，李潇洒他们非但没有任何的怀疑，反而都露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“就是在魔林镇上发羊癫疯的那个家伙。”
　　李白直截了当的说了出来，对这个家伙他可是印象深刻。先是自不量力的挑战他们，尔后又陷害杜甫他们，差点给他们造成大麻烦，这一次显然也不是什么好事，看来是无论如何要把他留在这里了，免得以后再生出什么祸患。
　　“真的？”
　　“是他？”
　　“那个暴风佣兵团的团长贾维斯？”
　　众人虽然都用怀疑的口吻，不过已经迅速的回忆起那个倒霉的家伙，跟眼前这个躲躲藏藏的家伙对比起来。
　　“不错，原来是他，怪不得刚才我看到他从树林里走出来的时候就有些怀疑了。”
　　出乎李白意料的是。竟然是苏车第一个肯定了他的意见，而其他几人在苏车肯定后。立刻就相信了。
　　看到李白有些疑惑的眼色，李潇洒笑着小声为他解释说道：“大车在认人方面有一套的，只要他认定了，那就肯定不会错了。”
　　李白有些惊讶的点了点头。没想到苏车这个看起来粗豪的狂战士竟然也有这种细腻的一面。
　　听到李潇洒的夸奖，苏车难得的有些害羞的挠了挠脑袋。推辞说道：“这次可是小白第一个认出来的。”
　　“我只是碰巧而已，不过这个家伙也在这里，看来他们是不怀好意，我们是不是提醒一下团长？”
　　李白却不敢居功，苏车凭的是真材实料的本领，他却凭的是一些“歪门邪道”，赶忙转移话题。
　　看到对面领头的那个家伙也摆明了是跟杜甫在扯皮，根本不是真心实意的想解决问题，众人立刻肯定了他的说法，原本他们就有类似的想法，现在也只不过更加确定罢了。
　　李潇洒瞄了身后一眼，低声说道：“这个就不用你担心了，团长也发现他们的问题了，看来这一仗十有八九是跑不了的了，一会你要注意保护好你自已就行了。”
　　“大家小心，要谈崩了。”
　　一直密切关注着前面动静的苏车忽然小声的提醒了一句，立刻又将众人的注意力吸引了过去。
　　看着眼前参差不齐的站在自己面前的这些家伙，杜甫的眉头紧皱，他何曾不知道眼前这些人只是来找茬的，不过这么多年的从军生涯给了他一个教“那就是从不打无准备之仗，不过看来这些家伙架势，看来不得善了了。
　　不过他之所以犹豫，主要是还有些吃不准。
　　这些人肯定不是什么佣兵团的。不过也不像是盗贼团的人，到底是为了什么藏在这里的？
　　如果说是为了他们特地在这里埋伏，这也不太可能，他们的离开可是非常突然的事情，他可从来不相信这个世界上真的有人有这种未卜先知的本领，那样的话他们的仗早就不用打了。
　　不过话说回来，如果他们藏在这里是为了埋伏别人，那么也根本没有那个必要跟他在这里瞎搅和，拖到现在他又如何不知眼前的这个号称是佣兵团团长的家伙根本不想和他讨价还价。只是在拖延时间罢了。
　　拖延时间？
　　心中突然冒出这么一句，杜甫的心中一凛，身上浸淫军旅多年的那股杀气立到毫不掩饰的散发出来，直直的盯着面前这个还跟自已满嘴胡话的家伙。
　　“好了，不用再掩饰了，到底有什么企图你就直说吧？”
　　没想到面前这个面貌平和的大个子突然散发出这种惊人的杀气，而且说话摆明了自己的意图被他给看穿了，果然不是一个简单的人物。对面领头的那人眼角不由自主地紧了一下，布巾掩盖下的嘴角抽搐了一下，暗暗骂了一句，依旧用那种吊儿郎当的口吻说道：“企图，我们哪里有什么企图，只是想你们给我的兄弟一个合理的赔偿罢了。”
　　合理的赔偿？
　　刚才的讨价还价中，根本就是在胡搅蛮缠，如果不是他感觉这些家伙不对劲，恐怕这些家伙还要在这里装疯卖傻了。
　　“团长。……”
　　后面的人也发现了前面交涉双方气氛的异常，李潇洒跟他们打了个手势，慢步走上去给杜甫小声讲述起李白刚才的发现来。
　　看到杜甫和李潇洒交头接耳之后，肯定是发现了什么，对面的头领就有些头痛起来。
　　操，看到杜甫他们的目光追着藏在后面的那个倒雾鬼，他还真有问题。
　　头领不禁暗自咒骂起来，天知道刚才那个家伙怎么那么倒霉，难道对面的那个小丫头真的这么厉害，故作不经意的斜了斜头。目光警惕的从杜青青身上扫了过去，看到她手中紧紧捏住的那明显跟她的身形不匹配的巨弓。心头还是不由一震，这个大家伙看起来可不像是什么摆设，更何况刚才的战果还在那里了。
　　听了李潇洒的话，杜甫眼光一动。就立刻肯定了李白的判断，抬头高声说道：“贾维斯团长。老朋友会面，怎么不赏脸见上一面呢？”
　　原来那个没用的家伙叫贾维斯，头领悄然苦笑了一下，摇头怪声笑道：“杜团长，你可认错人了，我可不是你的什么熟人贾维斯。”
　　看着那个倒霉鬼听到他的声音更加躲躲藏藏的，杜甫心中更加肯定，摇头说道：“阁下，我说的可不是你，我说的是暴风佣兵团的团长贾维斯，就是中箭的那位仁兄，我们可是不打不相识，你不会就这么快忘记我们了吧？”
　　“我叫基姆，可不叫贾维斯，也不是什么佣兵团的团长。”
　　受伤的那个倒霉的家伙摇了摇头，不敢露面，躲在后面粗声粗气的说道。
　　“是不是摘下你的面巾见个面就知道？”
　　“啊！”
　　杜甫的话还没说完，一声惊叫打破了场中那虚假而又脆弱的平静。
　　听到这突兀的一声惊叫，杜甫不禁微微一愣，声音是从他的身后传来的，不过却不是自己的团员，不过他立刻反应过来，这是那个胆小的车夫的声音，下意识的转过头去果然看到一群同样打扮的家伙正悄悄的从后面摸过来，立刻明白过来。
　　原来他们打的是这个主意，那些家伙本来想乘着前面的这些家伙吸引了他们的注意力的时候从后面偷袭杜甫他们，而杜甫他们的视线又被马车给挡住了，想要预先发现他们还真不容易。
　　不过也只能怪他们运气不好，哪里想到一个胆小的车夫会坏了他们的好事。
　　“动手。”
　　眼看自已的小算盘又落空了，领头的那个家伙一声令下，那一群乱七八糟的手下也跟着鬼哭狼嚎的冲着杜甫扑了过来。
　　身后的那些家伙也响应他们的行动冲着那个可怜的车夫扑了过来，在他们眼中，这个胆小怕事却又坏了他们好事的家伙已经是死人一个了。
　　“青青，柔柔，你们帮着团长对付前面这些家伙，我和大车去对付后面这个家伙。”李潇洒快速的说完，就轻巧的一个跟头从车上翻了过去，落在那个胆小的车夫面前，也算救他一命，毕竟对付过这些家伙之后，这赶车的活计还要人来做。
　　“小白，小心。”
　　苏车提着那么大一把战斧，动作可没有李潇洒那么轻松，还是小心的叮嘱了李白一句，才迎了上去。
　　杜青青和摩柔也知道，之所以让她们来协助杜甫，主要还有李白的拖累在，还要他们照顾一二。
　　“没问题，看我的。”
　　看着眼前一群恶狼一般乱哄哄的扑过来的家伙，杜青青信心十足的说道：“没问题，看我的。”
　　她边说边从箭囊里抽出四只长箭，一起搭在那张对她来说有些超大的巨弓上，准备来个一弓四箭，这才说弓箭手在混战中的威力所在，一个高明的弓箭手在这样的场合中作用发挥好的话可以比几个战士都要厉害。
　　这个活计难度可不轻，不过对杜青青来说问题也不是太大，她以前的极限是一弓三箭，不过现在浑身上下充满力气的她认为加上一箭是肯定没有问题的。
　　第一百六十四章 明枪易躲，暗箭难防
　　知道这种场面对从混战中生存下来的杜甫只是小菜一碟，所以摩柔并没有急着冲上去，而是拿出鞭子护卫在杜青青身边，因为已经有好几个眼亮的家伙冲着她们这边冲了过来。
　　没办法，谁让她们看起来就好欺负呢！
　　一个一看就知道没有战斗力的家伙，还有两个看起来似乎没什么威慑力的美女，特别是杜青青还拿着一个不适合她的玩具。
　　杜甫也听到李潇洒的安排，自然有信心他们能应付后面的那些家伙，他就全心全意对付前面这些个不长眼的家伙就是了，至于钻空门的那几个家伙他认为摩柔完全可以应付，更何况还有一个实力大涨的杜青青了。
　　不过他刚抽出重剑，还没来得及迎上去的时候，突然听到摩柔在他身后焦急的喝道：“团长，蹲下。”
　　“大哥！”
　　杜青青的惊叫也随之传来。
　　虽然不知道为了什么，不过杜甫立刻就毫不犹豫的蹲了下来，他可不认为摩柔会在这种时候跟他开什么无用的国际玩笑。
　　他才刚刚蹲下，就听到一阵锋利的破空声从自己的头上飞了出去，抬头只见到两只熟悉的长箭从自己的头顶飞了出去，几乎是贴着他的头皮，他似乎能感觉到箭头飞过带起的那阵寒意，连脑后的嫩皮都少有的起了鸡皮疙瘩。
　　虽然及时躲过了，不过杜甫还是出了一身冷汗。
　　不过好在对面冲过来的那些人也没想到他们会玩这么一出，利箭去的速度非常快，没等他们反应过来，迎面扑上来的两人已经都被一箭穿胸，躺在地上死活不知了。
　　果真是明枪易躲，暗箭难防啊！
　　只不过这暗箭怎么好像是从自己人手里飞出来的？
　　杜甫连忙快速的转过头去膘上一眼。果不其然看到杜青青一手握弓；愣在那里，李白二人在一旁也是看的目瞪口呆，看来刚才那两箭真是从她手里射出来地。
　　杜甫不禁皱起眉头来，他自然不会认为杜青青会害他，这种低级错误恐怕就是一个初学者也不会犯。更别说是杜青青这种箭术老手了，不过现在却不是思考的时候，因为对面的那些家伙又杀过来了。
　　“青青，继续射，不要停。”
　　杜甫高声喝道，边就冲了过去，不过这次他将身子稍稍侧了些。这样就是后面再发生这种事情。他多少也好有些防备。
　　“哦！”
　　刚刚失手，犹自心有余悸的杜青青正在微微发愣，听到杜甫的话，下意识地应了一声，便再次开弓，不过这一次她都是单箭而发。
　　虽然有杜甫的重剑在前面阻敌，不过那些人很快就冲过来了，在这么近的距离里，杜青青的弓箭虽然看起来准头还是不怎么样。不过还是颇有些威慑力的。
　　不过准头的降低，给了杜青青自信心不少的打击，如果不是有摩柔在一旁照应些，恐怕已经被那些人伤到了。
　　摩柔倒是大发神威。一张长鞭是远近皆宜，再加上从前面的地上突然生出了几条灵动的长藤助她攻守，厉害非常。
　　“小白，潇洒他们那边的情况怎么样？”
　　摩柔挥鞭退却周围的敌人。头也不回的问道。
　　刀剑无眼，李白在第一时间就被塞进车厢里去了。正好当战斗观察员。
　　“还好，暂时没什么问题。”
　　他们两人的一剑一斧防守的简直比铜墙铁壁都严实，将那些家伙原本两面夹攻的意图完全破坏了。
　　苏车知道敌人人多势众，在第一时候就进入了狂化状态，硕大的战斧舞弄的是虎虎生风，如同一个滚动的光球砸向那些鬼鬼祟祟的家伙，威力自然是大的惊人，真的是擦着点死，挨着点残，甫一接触便给对方造成巨大死伤。
　　不过却也只是说说，没有半个活口能留下来，因为李潇洒跟在他的后面，一剑一个，凡是可能造成伤害的都被他干净利索的解决了。
　　这就是战斗的残酷，留不得半点慈悲之心。
　　那些人虽然早有了些心理准备，不过己方人多势众，得知杜甫他们只不过是一个二级佣兵团，更何况还要分开迎击他们，未免有些轻视，在偷袭被识破后，便一窝蜂的拥上来，想一举消灭他们两人，还有那个坏了他们好事的车夫。
　　粗心换来的代价便是这遍地的伤残和死亡。
　　密集的攻势正好对苏车的胃口，用这种方式跟狂战士战斗是最愚蠢的事情，狂战士的破坏力又岂是他们能够抵挡的，更何况后面还跟着一个眼明手快，剑法刁钻，下手却毫不留情的李潇洒。
　　带到一阵疯狂的杀戮，大意的来袭者已经折损了大半，而且气势也已经为两人所夺，纷纷闪避后退，哪里更轻掠其锋。
　　不过战局可不会按照他们的意愿发展，狂战士在解除狂化之前，不管是处在怎样的形势下，都不会轻易结束战斗，多是不死不休的结局。
　　“大车，我们快点了解这些家伙，团长他们那边可能需要我们。”
　　相隔这么近，李潇洒又一直留心注意，自然是发现了一些杜甫他们那边异样的喧闹，连忙提醒苏车说道。
　　“没问题。”
　　苏车虽然处在狂化之中，不过神智还是清醒的，而且体内正是热血沸腾，战意勃发的时候，扫了一眼身后留下的残肢断臂，信心十足的说道，扬起惊人的战斧，便要寻找新的攻击目标。
　　这也太瞧不起人了。
　　看到两人竟然这么不把自己当回事，怎么说自己这边的人也要多些，刚才伤亡这般惨重，也多有些轻敌的缘故。此刻哪里能忍受他们的轻视，相互交流了一下眼色，首次有默契的朝着两人围了过去。
　　却不知道这正合了苏车他们的心意，求点不得了，要是这些人四下乱跑的话。反倒是个大麻烦，就算他们有那个能力把他们全部搞掂，不过那就太浪费时间了。
　　“啊！”
　　这样的热血战斗才是苏车的最爱，他用极度藐视对手的眼光嘲笑的扫了众人一眼，看到成功的激起众人的怒火之后，满意的怒吼一声，挥舞着斧头冲了上去。
　　李潇洒在后面无奈的摇了摇头。不是为苏车。而是为对面那些送死的笨蛋。
　　经过刚才的初次交锋，他就对对面这些家伙的实力有了一些了解，这些家伙看起来身手都还是不错的，跟他和大车比起来虽然有些差距，不过想要战胜他们恐怕不是一件容易的事情。
　　不过战斗却有些超乎他想象的容易，也让他多少看出了一些问题。
　　对面这些人摆明了不是一个佣兵团的，更像是一群乌合之众，不然也不会半点战斗配合都没有，而且如果有的领头人的话。更不会这般毫无策略的跟狂战士搞这种血拼式的战斗，难道不知道狂战士是最擅长这种战斗的吗，跟狂战士拼力气，不是找死么。看大车那笑得几乎合不拢的嘴巴就知道了，难道他们真的以为自己能绮多为胜么？
　　心中虽然极度鄙视这些脸都不敢露的家伙，不过李潇洒手底下是不会怜悯这些家伙的，如同秋风扫落叶般毫不留情的收割起这些笨蛋的小命了。
　　毕竟从开始他打的就是速战速决的主意。这样也才能更快的支援杜甫他们。
　　也正如他刚才所说的那样，杜甫他们现在确实有些麻烦。
　　杜甫的臂力本就远超常人。真正战斗起来，足有数十斤重既粗且长的重剑对他来说轻若无物，伴随着厉啸声的重剑是指哪打哪，毫不留情，对面那些家伙除了两个用重兵器的还能稍微抵挡一二，其他人基本都是一触即溃，所以明智一些的家伙很快就将目标转移到了杜青青他们这边。
　　如果不是摩柔的鞭子着实厉害，再有使用的愈来愈熟练的神出鬼没的长藤相助，恐怕早就被伤到了。
　　而这些人下手根本没有规矩可言，他们知道自己与杜甫的实力差距，只是几人死命的缠着杜甫，给其他人创造下手的机会，杜甫虽然心急如焚，除了踏踏实实一步一步的消灭敌人，却也没有什么好的办法。
　　其实造成这种困境，还有很重要的一个原因就是杜青青没能发挥手中弓箭的威力。
　　虽然每一箭飞出都是声势惊人，不过命中率却是低的惊人。
　　那些狡猾的家伙一个个也学乖了，他们知道见到箭来也不拿兵器去档了，而是一个个溜得比免子还快，却是十有八九都能闪避过去。
　　而且杜青青现在心理也有了些负担，她刚才险些误伤了杜甫，现在射起箭来总有些畏首畏尾的感觉，速度也慢了下来，哪里还能像以前那般牵制大半的敌人。
　　“青青，还像开始那般四箭齐射，不要停。”
　　忙里偷闲一剑扫退了自已身后一个想偷袭的家伙，杜甫极快的扫了一眼，瞄到敌人似乎朝着摩柔她们那边又逼近了几分，心中一动，突然有了主意，便高声叫了出来。
　　杜青青一愣，不能理解杜甫的意思，手底下不由一缓，差点又是一箭射飞了。
　　杜甫明白她的忧虑，边专心应付眼前的敌人，边高声说道：“不用担心我，照我的话做就是了。”
　　危机时候，即便是对着自己一向宝贝的妹妹，杜甫也不由自主的带上了惯有的威严口吻。
　　摩柔一连催发出五根狂舞的毒藤，将这些狡猾的家伙逼退几步，喘了一口气说道：“青青，你照团长说的做就是了，再说了，我们不是有小白在么。”
　　确实，有李白在，就好像定心丸一般，只要不是致命伤，总有挽救的余地，这已经不需要再证明了。
　　“嗯。”
　　杜青青也明白杜甫是不会胡乱下命令的，而且摩柔说的也有道理，应了一声，重新鼓起勇气，一弓四箭，又向敌人发起了攻击。
　　准头自然不怎么样，大半都偏离了原来的目标。
　　“继续，不要停。”
　　听到杜甫的鼓励，而且这一下可没冲着杜甫去，杜青青的信心又回来了一些，她现在手上的力道十足，手底下的速度不由快上了几分。
　　霎时间，唰唰唰的，只见长箭带着尖啸声漫天飞舞。
　　李白一直在小心的打量着场中的情景，随时准备出手江湖救急。
　　毕竟，现在杜大小姐虽然准头不怎么样，不过这箭上的力道跟原来的比起来却是成倍的增加，他总要预防一下，如果伤到自己人那可就麻烦了，要是真的伤到要害，肯定是一击必杀，他暂时还没那种从死神手里抢人的把握。
　　所谓当局者迷，旁观者清。
　　战场如棋局，在杜青青射出第三波长箭的时候，他这个局外人已经领会了杜甫的意图。
　　事实上，不仅是他，其他人，不分敌我，也很快领会了杜甫的意思，因为他们现在深受其害。
　　杜青青的准头虽然不怎么样，可也没人敢轻视她射出来的长箭，惹不起，还躲得起，这也是那些人一直使用的策略。
　　不过，他们很快就发现这一招已经不管用了。
　　一只两只的还好，可是当一下子出现十几只利箭没有丝毫规律的胡乱飞舞的时候，谁还能站得住，天知道哪一只箭会找上自已，当耳边听着呼啸声逼近的时候，脚底下已经不由自主的溜了出去，哪里还顾得上自己的本来意图，至于针对杜甫苦心构筑的包围更是在顷刻间土崩瓦解。
　　第一百六十五章 意犹未尽
　　因为已经出现了被流矢的倒霉蛋，而且还不是一个两个，除了那些真的被误伤的，还有不少都是被杜甫给逼得自己撞上去的，而且受伤的人都会得到杜甫的额外关照，下场可想而知了。
　　杜甫的活动更加肆无忌惮，相比这些见不得人的家伙，杜甫一个人在战场上的目标要小得多，灵活的身手，几乎可以当盾牌用的重剑，使得他应付那些意外飞来箭矢的能力比其他人要强上许多。
　　非但如此，他还乘着敌人手忙脚乱的时候大肆收购敌人的性命，甚至有的时候还毫无忌惮的利用敌人的身体作为自已挡箭的盾牌。
　　不少人死得冤枉极了，许多时候明明能轻易的躲过，却被逼得自己送上门去，如果一下命中要害死了也就算了，一了百了，不过哪里有这种好事。
　　虽然杜青青自己极力瞄准，不过她的箭飞出去就不由她掌握了，准头一直不怎么样，到后来更多的是散射了。
　　这下中箭的部位就千奇百怪了，有的是在胳膊上，有的是在腿上，有的是在别处，反正一时半会是不会要了他们的小命。
　　不过这并不代表他们就能逃过这一劫，杜甫可是不会放过他们这些行动受影响的受伤的家伙，跟其他那些死得痛痛快快的家伙比起来，他们也只不过多受了一些伤痛和恐惧的折磨罢了，终究还是免不了死在杜甫的手下，而且重剑挥下，多半不能全尸。
　　那些家伙现在也完全明白了，这个时候人多的优势非但不能发挥出来，反而成为相互的阻碍。
　　杜青青很快就发现自己的箭似乎发挥了另类的效果，而且好像效果还不错。顿时信心又高涨了几分，手底下的速度竟然又快了几分，不过准头却依旧没上来。
　　不过这对杜甫来说已经足够了。
　　虽然离开军队多年，但他这乱中取胜的本领却是半点都没落下，混乱的战局对他来说是如鱼得水。每一次重剑挥舞，每一次肘击脚踢，总是能重创敌人。
　　面对这种局面，那些敌人却是无可奈何，一时半会却也想不出什么好办法来破除目前的窘境。
　　想要彻底接触这满天飞舞的利箭的威胁，唯一的方法就是贴近杜青青的身边，迫使她放弃长弓的使用。改为近身格斗。
　　不错略一尝试。他们就发现这个方法虽然看起来可行，不过实施起来困难却是相当的大。
　　摩柔是他们实行这一计利的最大阻碍，如果说以前对控草师还不怎么了解的话，现在他们是彻底了解控草师的麻烦了。
　　每当他们一想迫近，就毫不例外的会被摩柔的长鞭赶出去，非但如此，还要时刻防备着脚底下突然冒出来的韧性非常的草藤，一旦被缠上了，想摆脱这些似乎有灵性一般的家伙可就不容易了。
　　就算杜青青的准头再不行，在这么短的距离内挑战弓箭的威力，跟送死没有什么区别，眼前这几个被穿体长箭钉在地上的家伙就是活生生的例子。
　　原来一片大好的形势在杜甫这个突然冒出来的奇妙主意下瞬间土崩瓦解。
　　看着自己同伴的数量在瞬间急剧减少。剩下的人不由有些犹豫起来，攻势在不知不觉间就缓了下来。
　　杜甫却没有乘机加大攻势，而是退了几步，在摩柔的配合下三两下就将想欺负妇孺的几个混蛋给斩杀了。
　　至于杜青青那不长眼睛的利箭也被杜甫给喝止了。没办法，太危险了。
　　虽然战场急训了这么久。不过杜大小姐的准头却一直没上来，就是近距离的单箭也不行，在这种近距离的混战中，她大小姐的利箭对敌我双方的威胁力简直可以用不相上下来形容。
　　杜甫的感觉最为贴切了，杜青青在战斗过程中几度尝试用弓箭替他解围，结果围是解了，也把杜甫的一身冷汗又吓出来了。
　　太危险了，根本是敌我不分，而且威力也太大了些。
　　如果不是杜甫一直小心警惕的话，恐怕也跟着躺下了。
　　看来还真的要好好训练训练了。
　　虽然视线被马车阻拦，不过那边的战斗这些拦路虎也多少能看见一些，人家两个人一直生龙活虎的，听到的都是自已人的惨叫声，对战况多少也能了解一二了。
　　那边是，这边也是。
　　知道自己啃上了一块不该啃的硬骨头，这群人心中的惧意更盛，看着地上七零八落的尸首，早就萌生退意了，现在只差一个领头的了。
　　再加上杜甫也不是存着赶尽杀绝的心思，那些人已经开始寻找退路准备后撤了。
　　“好了，看来是用不着我们帮忙了。”
　　在车顶上突然响起的李潇洒的声音吓了众人一跳，随即苏车也带着满身的伤口和犹自在滴血的战斧出现在一旁，这更是极速摧毁了他们所剩无几的斗志。
　　那么多人竟然这么快就被他们两个给搞掂了？
　　虽然心中不敢，也不肯相信，不过事实俱在眼前，不由他们不信。
　　一脸凶神模样，满脸满身血腥的苏车一副意犹未尽的模样要冲杀过来，顿时成了压垮骆驼的最后一根稻草，彻底摧毁了那些人心底的防线。
　　这也难怪他们，他们本就是上不得台面的人物，杜甫他们可都是连龙都敢斗的牛人，真正拼起来，他们又岂是对手。
　　“走啊！”
　　终于有人忍不住了，惊叫的逃跑开来，有了这么一个领头羊，残余的几人也都立刻什么也不顾的扭头就跑，甚至有人连自已的武器都丢了，他们甚至乎连逃跑都不是奔着一个方向去的。
　　看着这些狼狈逃跑的家伙，正提着战斧准备大杀一通的苏车不由愣在当场。这叫什么事啊！
　　“团长，不用留下两个吗？”
　　“不用。”
　　面对李潇洒的提问，杜甫摇了摇头。
　　看到杜甫将重剑拉在地上正在慢慢平复自已的喘息，显然早就已经放弃了追击的打算，原本意犹未尽还想追击过去的苏车闻言也停下了脚步。
　　空有一身力气却不能在战斗中用出来。反而忙上添乱的杜青青心中正郁闷了，看着那些狼狈逃跑的家伙，气鼓鼓的说道：“大哥，他们这么不管三七二十一搞突然袭击，我们怎么能这么白白放过他们，最起码也要抓两个过来问个清楚到底是为什么啊？”
　　这个大小姐已然忘记了先前好像还是自己先“袭击”别人的，当然。现在他们也都确定了纯粹是走火而已。他们现在已经能确定杜大小姐的神射功夫还没到那一步。
　　“是啊，团长，要不然我上去捉两个回来？”
　　狂化的作用还没有过去，刚刚的战斗对他来说只是稍稍热身罢了，根本还没尽兴，听到杜青青的话，苏车也附议说道。
　　再说了搞这种莫名其妙的突然袭击又有谁会高兴。
　　杜甫摇了摇头说道：“不用了，刚才的战斗你们都看到了，如果我猜得没错的话。这些人多半只是一群匆忙召集起来的乌合之众，恐怕就连他们自已也不明白为什么要对我们下手，唯一知道点的领头的那个家伙刚开始就已经完蛋了，追了也是白追。”
　　杜青青有些疑惑的点了点头说道：“那他们开始说他们是那个什么佣兵团。那也是假的了？”
　　李潇洒也点头说道：“嗯，应该是不会错的了，这里面虽然有些人的身手还不错，不过他们相互之间却是一点配合都没有。根本不像是一个佣兵团的。”
　　众人齐齐点了点头。
　　虽然个人的战斗力是根本，不过只有熟练的配合才能发挥出最大战力。
　　就是他们这区区几人的这么小的佣兵团也都会有自己的一个基本的战斗队形。配合起来才能发挥最大的战力。
　　更别说他们这前后涌出来足有好几十人，要是组成佣兵团的话，这个规模可不小，根本不可能连个基本的战斗阵形都没有，就这么一窝蜂的涌过来，跟送死又有什么区别。
　　“那我们岂不是永远不知道他们为什么袭击我们了？”
　　杜青青却还有些不放心，嘟着嘴巴有些不满的说道，毕竟明枪易躲暗箭难防，他们佣兵团的实力还是弱了些。
　　“不一定哦！”
　　李白突然从车上冒出了这么一句，脸上还带着些得意的笑容。
　　“怎么，小白，你知道他们为什么要袭击我们？”
　　杜青青立刻就急不可耐的追问了出来，众人的注意力也齐齐集中在李白从车厢里冒出的脑袋上，目光中也是充满了不解。
　　真是奇了，他们尚且不知道，这小子又是从何得知的呢？
　　“我也不知道。”
　　李白这可绝对是清清白白的大实话，语气也端的诚恳无比。
　　“嗯？”
　　“小白，你皮痒了？”
　　“小白，什么时候学会骗人的？”
　　好小子，这才几天，就敢戏弄前辈了。
　　看到某些人的眼光已经变得不怎么友善了，李白也不敢卖关子了，赶紧开口解惑说道：“不过有一个人知道。”
　　这下连杜甫都好奇起来了，接口问道：“谁啊？”
　　“咳，咳。”
　　好小子，你皮痒了？
　　看到某些人眼中寒光有杀人的趋势，李白的的假咳差点变成真咳嗽，缓了口气才回答说道：“就是那个贾维斯啊，刚才你们战斗的时候，那个家伙就偷偷开溜了，我就一直盯着他，他就躲在那边的树丛里，到现在一直都没有动静，我估计他现在可能还藏在那里了。”
　　李白说着朝旁边一指，是一小块有些独立的矮树草丛，虽然范围不大，不过还算浓密，如果一个人不声不响的藏进去，不留心的话恐怕真的不会注意到。
　　而且李白说这话的时候还特地把声音给降了些，也就马车旁边这几人能听到，看来是早就防着他了。
　　他说话的声音也不大，看样子就是防着他了，估计他也听不到。
　　“真的？”
　　“那个家伙还没逃跑，不可能吧？”
　　两女首先发难，对李白的话有些不敢相信，但杜甫他们的目光已经转了过去，不过却半点动静都没看到，而先前开溜的那些家伙已经差不多跑的没影了。
　　李白点头肯定的说道：“十有八九是真的，我刚才一直盯着他，如果他跑了，我肯定会看到的。”
　　如果说的十分肯定反倒是有问题，所以虽然李白一直“盯着”那个送死的倒霉家伙，却用这种口吻，反倒更有说服力。
　　“嗯，这位先生说的是真的。”
　　突然从车肚里冒出来的一个声音吓了众人一跳，原来是那个胆小的车夫，他灰头土脸的从车厢底下爬了出来，身上满是尘土，不过还好没有沾染到什么血迹，抬头看到满地的尸首，脸上不禁留着几分余悸。
　　看到自己的雇主一脸惊诧的盯着自己，车夫虽然微微有些脸红，不过他也是老油条一个了，赶忙转移视线道：“刚才我在车底下也看到一个人鬼鬼祟祟的藏到那里去了，也没看他出来。”
　　原来他老人家一看到这伙凶徒，就躲到了马车后面，何曾想到，又是一帮人从后面冒上来，不是正好抄他的老底吗。
　　第一百六十六章 问讯
　　也算是急中生智吧，他就钻到了马车肚子里，虽然地方小了些，不过能保命不是。
　　“这么说那个家伙可能真的还在哪里？”
　　李潇洒的眼神一亮，眼神不停的绕着草丛那里转圈显然已经有了些想法。
　　“嗯。”
　　这次李白跟那车夫倒是有了几分默契。
　　“我过去看看，把他提过来。”
　　苏车使劲一提战斧，便自告奋勇上去拿人，不过他此刻狂化的效果正在慢慢减退，伤口的痛楚也渐渐扩散开来，力道显然没有开始那么足了。
　　李潇洒摇头说道：“大车，我过去就行了，你好好歇一下。”
　　“青青，弓箭借我一下。”
　　不待苏车拒绝，李潇洒便直接拿了杜青青的弓箭，直接走了过去。
　　看到苏车也想跟过去，杜甫轻轻的把他按到马车上说道：“大车，你就放心吧，那家伙开始就受伤了，难道潇洒还对付不了他，你还是上车让小白帮你把伤口处理一下。”
　　“大车哥，还是处理伤势要紧。”
　　李白也在车上附和道，如果不是怕那个车夫看到不该看的东西，他刚才就直接动手帮他疗伤了。
　　“嗯。”
　　苏车想想也是，也知道杜甫他们是忌讳那个车夫，这种人你是别想他保守秘密的，得防他一手。
　　都是一些小伤口，虽然看起来皮开肉绽，不过根本没什么问题，李白三两下就全部搞掂了，不过为了故弄玄虚，他还是胡乱洒下些药粉，将他身上受伤的地方都包裹起来，看起来还是蛮吓人的。
　　不过等他们包扎下来的时候。李潇洒那边还没动手了，倒是那个车夫有些不敢置信的盯了李白和苏车两人好几眼，眼中满是不惊讶。
　　不知道是为李白是个不合格的医师，还是为了苏车身上那根本不及格的包扎而惊讶。
　　杜甫他们看了只是笑笑。他们哪里不知道那包扎只是掩人耳目，注意力都放在李潇洒身上。
　　李潇洒倒是不紧不忙的，他提着大弓慢悠悠的走到那片矮树丛面前，左右溜达了几步，最后才停在了那片最茂盛的草丛后面，看着草尖上沾染着的鲜红印记，嘴角露出了一丝得意的笑容。
　　“暴风佣兵团的大团长，怎么还不出来。难道要我进去请你？”
　　面对李潇洒戏谑的问候声。贾维斯躲在草丛里是一点动静都没有，额头上的冷汗从刚才看到杜甫他们毫不留情的大屠杀的时候起就一直流个没停，此刻更是不敢出来。
　　他的心中是郁闷非常，开始还没开战，他就已经负伤了，当时他就觉得今天这事恐怕不妙，所以一开战他就明智的躲了起来，这样那些人就算胜利了时候也不好说他什么，他可是伤员来着，自然不适宜参加战斗了。
　　可是没想到那些可恶的家伙还是这么厉害，区区几人前后受敌，还将他们这一大群人打得是落花流水，最后还是败了。
　　眼看着那些幸运的家伙逃过这一劫。他却窝在那里不敢动，没想到最后还是被发现了。
　　他是自认为双方的仇恨可不小，虽然听到李潇洒的话，哪里敢站出来。也提防着李潇洒在唬他不是。
　　不过他还是将沾满了汗水的剑插紧紧的握在手里，只要李潇洒敢踏进草丛。绝对来给他来个突然袭击，大不了一命换一命就是了。
　　可是下一刻他就崩溃了。
　　“出来了，别攻击了。”
　　李潇洒虽然看起来贪花好色，不过底下可是比狐狸都要狡猾，哪里会上他这种当，要不然他也不会特地将杜甫，不，现在应该是杜青青的长弓给借过来。
　　果不其然，他才射了两箭，根本都还没中，这个倒霉的空壳团长已经自己站出来了。
　　贾维斯哭丧着脸从草丛里站了出来，手里的剑更是一早就抛弃了，虽然那两箭都没中，不过他这个过气团长这点眼力还是有的，看那架势，他就知道眼前这个讨厌的小白脸一手弓术应该还是不错的，现在想逃跑已经迟了，不是给他做活靶子么，打更是别想了，只有乖乖站出来，希望能逃过这一劫。
　　“贾维斯团长，没想到会在这里碰到你。”
　　贾维斯此刻的形象确实狼狈之极，脸上蒙面的布巾也早就摘掉了，衣服上更是沾满了血迹，草叶和尘土，哪里还有半分原来佣兵团团长的模样。
　　杜甫心底下不由暗暗叹息了一声，多少也能猜到贾维斯为什么会变成现在这幅模样，不过脸上没有露出什么异样的表情，语气倒也还算客气。
　　贾维斯现在也算是他们的俘虏了，不过看到杜甫对他还这般客气，杜青青他们虽然心中有些奇怪，不过倒也没说什么，将注意力全部投注在他们的战利品身上。
　　贾维斯涨红着脸站在一干好奇的目光面前，好不容易憋出了这么一句：“嗯，杜团长，好久不见。”
　　杜甫轻轻叹了口气，转头朝着李潇洒使了一个眼色。
　　李潇洒明白他的意思，点了点头，替他开口发问道：“贾维斯团长，只要你能回答我们几个问题，到时候我们会让你离开。”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　贾维斯知道李潇洒虽然嘴里说得客气，不过如果自己不同意的话，那后面就没这么好说话了，强忍着胳膊上剧烈的痛楚，叹了口气说道：“你问吧。”
　　他也是破罐子破摔，如今除了这百多个他也没什么好损失的了，如何保住性命才是最要紧的是。
　　李潇洒满意的点了点头：“那好，从现在起，我来问，你来答。”
　　摆开了这么一个六对一的架势。也不怕他不回答，就连车夫也狐假虎威的站在一旁。
　　“你们在这里埋伏是在等我们吧？”
　　“嗯。”
　　贾维斯犹豫了一下，还是闷声点了点头。
　　虽然心中早有思想准备，可是听到贾维斯坦言承认。杜甫几人相互交换了一个眼色，止不住露出几分心底的惊讶之情。
　　“你们怎么知道我们会从这里走？”
　　感觉眼前的这几双目光灼灼，似乎要凿穿他的脸庞，贾维斯感觉脸上发烫的狠，微微摇了摇头说道：“我也不知道。”不用看就感觉眼前的寒意倍添了几分，连忙接口说道：“是有人带我们来这里的。”
　　“那带路的人呢？”
　　杜甫迫不及待的开口问道。
　　贾维斯摇了摇头说道：“早上带路的人把我们带到这里交代我们在这里设伏等着你们，然后就消失了。”
　　杜甫几人的脸色立时都沉了下来，早上他们还没出发了。这设伏的人真是先知先觉啊。几人相互看了一眼，一时都陷入了沉默。
　　贾维斯也不再开口说话，他也不是第一天混的，多少也能感到其中麻烦不小。
　　过了良久，李潇洒才声音略微有些僵硬的问道：“那刚才那些都是什么人，是你的手下吗？”
　　贾维斯摇了摇头，他自然不好意思说暴风佣兵团早就散伙了，酝酿了一下才开口道：“不是的，我也不太清楚。不过听从他们的谈话中我多少听到了一些，这些好像都是一些名声不怎么好的独行佣兵，还有几个好像还是城里的流氓。”
　　原来如此，怪不得这般无组织无纪律。身手不怎么样，还一点配合都不讲。
　　不多杜甫他们的眉头却没有松下来，反到更紧了些，似乎更加烦恼。
　　他们的想法也是大同小异。按理说既然是冲着他们来的，应该知道这些家伙此行跟送死差不多。为何要白白花这人力财力呢？
　　“那你知道幕后主使是什么人吗？”
　　对这个幕后捣鬼对自己几人下黑手的家伙，杜青青是痛恨之极，看到李潇洒迟迟不问幕后主使人的身份，禁不住急声问道。
　　“不知道。”
　　看着贾维斯不停摇头，杜甫他们眼中掠过了然的目光。
　　摩柔眼神一亮，紧跟着开口说道：“那他是怎么找上你的？”
　　贾维斯迟疑了一下，微微脸红回答道：“我刚回到卡兰斯没多久，就有一个神秘的家伙找到我了，他知道我跟你们有过节，说是要对付你们，我就参与进来了。”
　　被人家知道了自己过去的丑事，也难怪他会脸红。
　　一众人点了点头，摩柔却紧追不舍问道：“那你知不知道他是用什么理由召集其他人的？”
　　贾维斯略一犹豫，抬眼偷瞧，却看到摩柔正目光灼灼地紧盯着他，似乎认定了他知道内情一般，挣扎了一下，感觉身上有些发烫，抬眼看到正是身上上下都囊满了纱布的苏车正恶狠狠的看着他，看到他抬起头来还朝他龇牙咧嘴的一笑，令他心中一凛，不由想起来传言野蛮人吃人的传闻，迟疑了一下，还是决定口吐实情。
　　“他用高薪聘请了这群家伙，而且来的这一路上还传言说这次完成幽灵石任务的人可能出现在你们佣兵团里，意思只要确认，完成任务后还会给我们分红，一听到这个消息，那些人就控制不住了。”
　　果然是钱财动人心。
　　杜甫倒是不由苦笑起来，他就怕这么一回事，所以才不敢多耽搁，没想到还是没能摆脱这件麻烦事。
　　杜青青却气愤的说道：“到底是什么人在背后造我们的谣，如果让我知道了，一定要把他剥皮抽筋。”
　　不由她不生气，打仗可是要花钱的。
　　只要是战斗，必然发生损耗，好在现在有李白这个免费医生在，让他们每次战斗的成本降低了不少，不然碰到这种莫名其妙的战斗还不把她给郁闷死了。
　　李白却悄悄点了点头，果然是用这假消息骗他们的，不过这幕后人看来也不敢犯众怒，要是他将这个消息传扬开去，虽然是个假的，姑且这么说了，羔羊佣兵团的麻烦可能会不少，不过解释清楚了也就没事了，不会发生这种莫名其妙的战斗，反而是幕后黑手可能因此而暴露，那些钻进钱眼的家伙一旦群策群力起来，那可也是很厉害的。
　　杜甫他们也多少想到了这些，脸色也不由有些变了。
　　这幕后黑手到底是何方神圣，老是把他们往这浑水里拉，如果不是他们走得早，恐怕真的要陷进去也说不定。
　　最后还是李潇洒继续开口说道：“是不是埋伏的所有人都出现在这里了？”
　　贾维斯明白他的意思，点了点头说道：“不错，原本在前面一些的地方，他们设了一个陷阱，等你们一陷进去就立刻前后夹击，没想到被青青小姐突然一箭给射破了，变成了一场硬仗。”
　　杜甫他们也点了点头，如果贾维斯他们的计划实现的话，还能真给他们带来些麻烦，不过这也仅仅是假设而已，奈何他们命运不好，正碰上杜大小姐“发威”的时候呢！
　　看到众人的目光都投注到自己身上，杜青青这个小丫头不免稍稍得意的一挺胸，现在说来她怎么也是一个小功臣了，那一箭也算是歪打正着。
　　不过在贾维斯这个外人面前，他们可不会说的太多。
　　李潇洒又零零碎碎问了几句，这个幕后主使很狡猾，根本没留下什么可用的线索，最后还是杜甫出面，怎么也是团长对团长吗。
　　“你走吧！”
　　第一百六十七章 不怕贼偷，就怕贼惦记
　　听到杜甫有些伤感的话语，贾维斯显然能领悟其中大半的意思，一张老脸窘的通红，扶着受伤的手臂，也不言语，颤颤巍巍的离开了这个屠宰场。
　　看他那老背微驼的模样，以往的锐气战意看来已经被消磨的一干二净，就算杜甫他们这次放过他，恐怕他以后再也不会在佣兵界混了。
　　这不是年龄或者武力的问题，而是心态的问题。
　　不管是有意无意，杜甫他们就成了他心中的一道坎，这次的战斗，现在看来杜甫他们竟然还留有几分余力的，正是这番面对面的交锋彻底摧毁了他心中的最后那点自信，一个没有了勇气的佣兵是不可能再在佣兵界混下去的。
　　当然他也庆幸，这也亏的是杜甫他们不想杀他，不然他就是再有一条命也不够用的。
　　这也算是应了杜甫他们先前发下的诺言。
　　不过杜青青有些不放心问道：“就这么放他走了？”
　　杜甫叹了口气说道：“放心，他也不会再生出什么事端来的。”
　　李潇洒和苏车也点了点头，有时候根本不需要语言，男人之间的想法就能这般自由的交流和理解，此刻，他们就完全理解杜甫的想法。
　　李白也点了点头，不过含义却跟他们略有不同。
　　虽然不能象李潇洒他们理解的那般透彻，不过对杜甫的举动，他也能理解几分，不让就是杜甫能放过他，他也不会放过他。
　　上一次疯了他几天，这一次能叫他疯上一辈子。
　　不过现在已经用不着这么麻烦了。既然杜甫决定要放他走，那他也不会下辣手了，不过考虑到他在背地里干的事情，李白还是悄悄给他加上了一层禁制。
　　说起来也没那么邪乎，只是当贾维斯再靠近他们一定范围的时候，这个禁制就会自然而然的通知他，到时候他有没有干坏事还不是一查就知道的事情，如果还在做坏事的话。那就自然留不得他了。
　　这些杜甫他们现在自然不知道。现场中的气氛正因为贾维斯的离开有些伤感，从某些方面说。这也是佣兵的宿命结局，他的命运还算不错的了。
　　“杜团长，既然这里不安全。我们还是尽快离开这里吧。”
　　最后还是那个胆小车夫的建议打破了沉默，其实他是看到这满地的血腥心里感到害怕，如果不是看到杜甫他们厉害，恐怕他早就找个机会驾着马车开溜了。
　　杜甫点了点头，同意了他的意见。
　　苏车却迟疑了一下才开口说道：“团长。那我们是不是把地上这些尸首给处理一下。”
　　这也是很正常的想法，大的佣兵团甚至有自己的葬尸队，毕竟战斗经常发生，总不能就任尸体这么在那里腐烂。这可是会引起大麻烦的，而且这几十具尸体摆在这里。让路过的人看到心里未免有些不正常的想法。
　　杜甫还没开口，李潇洒却立刻摇头不已的说道：“大车，这事情要就你来干，千万别想我帮你，就是打死我，我也不会去碰那些尸首的。”
　　没办法，苏车战斗过后留下的战场一般都比较凄惨，死者大多尸骨不全，最恶劣的直接被砍成肉泥，也比较难收拾。
　　摩柔她们的脸上也难免露出一丝赞同的脸色，谁让女生天生爱洁呢！
　　李白却也摇了摇头，干这力气活可不是他的强项，何况这里可是有好几十具尸体了，真要挖个坑把他们都埋了，那还不把他给累死了，当然如果杜甫他们不在这里，他要毁尸灭迹的话那就简单多了。
　　现在，他可不能干这种半点痕迹都不会留下的事情，那可是会吓死人的。
　　对苏车的想法，杜甫是十分赞同的，以往也做过这种掩埋尸体的事情，当然动手的也只有他和大车两人了，不过此刻他却摇了摇头说道：“不用了，我们还是尽快离开这里。”
　　苏车虽然有些惊讶，还是点了点头。
　　看到他的表情，杜甫点头解释说道：“这事情不用我们来，自然有人来办。那个幕后主使人显然不想这事情露出太多的马脚，如果我猜的不错，就是那些人没回去，恐怕过不了多久就会有人前来毁尸灭迹了。”
　　杜青青迟疑了一下，插嘴说道：“那我们是不是留在这里，等他自投罗网？”
　　这个提议对她来说还是有些难度的，既想早点赶到佣兵学院，又想抓住这幕后黑手，还真是难以决定。
　　不过杜甫却摇头笑着说道：“不用了，这个人做事很慎密，恐怕就算我们抓住那些来打扫战场的家伙也不会问出什么来的，还是早点离开，不跟他们见面，还少的一些麻烦。”
　　摩柔却皱眉说道：“团长，那我们岂不是要时刻小心这个家伙从背后暗算我们？”
　　不怕贼偷，就怕贼惦记，这可不是什么好事。
　　如果光光是针对他们也就算了，她摩大小姐什么时候缺少过敌人，不过现在多了个李白，这小子可没本事应付这些事情，就不得不多考虑这些事情。
　　不知道是不是心有灵犀一点通，李白此刻竟然能多少理解一些摩柔问话底下的心思，偷偷的飘了一眼过去，正好跟摩柔的目光撞到了一起，两人的心思竟然能够通过眼神稍稍交流一些。
　　摩柔微微一震，装作无意的转过头去，不过脸上悄悄飞上的一缕彩霞暴露了她内心的想法，不过好在此刻众人的注意力都被他转移到了杜甫身上，没怎么发现她的异状。
　　李白也偷偷一笑，这就是确定关系的好处，要是在以前还是那般坏印象的话，就算他去送死恐怕这个魔女都不会多看一眼。
　　看到杜青青也有类似的担忧。杜甫笑着说道：“这个不用怎么担心，这个幕后主使显然也不愿意暴露太多的形迹，这一次失败之后以后肯定不会频繁下手的，只要我们小心一些就可以了。再说了，我们可就要进入佣兵学院了，到时候到了学院的势力范围内，他们就是想乱来也是不可能的。”
　　确实，在佣兵学院附近耍花腔。那不是班门弄斧吗。名声对他们来说可是非常重要的，要是真正把这些个庞然大物惹恼了。那可就得不偿失了。
　　杜青青理解的点了点头，眼珠一转说道：“那我们还是赶快离开这里，赶到佣兵学院去。这样他们也就不敢对我们下手了。”
　　杜青青的提议可谓是合了在场所有人的心意，毕竟他们中没有那种嗜血的变态，喜欢这种满地血腥的小战场。
　　车夫几乎是用亡命的速度驾车离开了这里，真让摩柔他们担心他会驾车自己一头撞到陷耕里去。
　　不过，还好他是一个胆小贪生的人。离开了那个遍地血腥的地方之后，他就将速度慢慢降了下来，小心的寻找着贾维斯泄露出来的陷阱。
　　虽然陷阱做得相当隐秘，如果不注意。可能真的会陷进去，也让杜甫他们有些后怕。看来那些人之中也不是一点人才都没有。
　　待到过了这一关，车夫才放心大胆的驾驶，他们也终于有了闲情来进行战后总结。
　　李白总就帮杜甫他们把身上一些细小的伤口都处理好了，当然有些比较明显的部分还是伪装了一下。
　　刚才那一仗结束的也很快，而且伤口都很快就处理好了，所以苏车的实力消耗的并不是很厉害，精神也在慢慢的回复中。
　　一般来说，普通的狂战士在狂化之后可没有这么快的回复速度，要不是有这点限制，狂战士可真的要横扫天下了。
　　不过苏车却是有些不同，只要不使用像上次在山上那般倾尽全力的狂暴一击，就没有太大问题，他总能很快恢复，这一点让众人是百思不得其解，就是苏车自己也不明所以，最后只好归结为血统问题。
　　当诸事妥当之后，众人的注意力自然又集中到杜青青身上。
　　实力大涨本来是好事，不过作为一个弓箭手是没有比失了准头再糟糕的事情了，就好像杜青青这样，虽然也能在战斗中发挥作用，不过对敌人的威胁和对自己人的威胁都是一样的时候，那可就不怎么妙了。
　　虽然有着先前一箭识破敌人埋伏的功劳，杜青青虽然不喜欢那研究一般的眼光，不过也不敢报怨，事实上她也正头痛了，这一下好像她多年的训练一下子完蛋了一般，怎让她不郁闷，此刻她正殷切的看着杜甫他们，希望他们能给出一个说法。
　　这其中李白虽然是最清楚的，不过却也不能完全说的清楚，只能悄悄漏点口风点拨一下，把握大方向就可以了。
　　经过一番讨论，也总算有了结果。
　　最后还是李潇洒来下结论，没办法，总是他看起来还有几分文人气息。
　　不过面对这种关键问题，李潇洒也不敢有丝毫含糊，难得的正儿八经的说道：“团长，青青的实力绝对是有了很大的增长，这一点我们刚才也都见识过了，这是好事，至于一时间没了准头，可能是实力增长太快，她一时间控制不住自己现在力量的缘故，等她以后适应了的时候，应该会好一些，准头也应该能慢慢练上来，这也不是什么难事，总的来说，这是一件值得庆贺的事情。”
　　确实，虽然杜青青现在为此头痛不已，不过私底下众人免不了多多少少都有些羡慕，简直可以用飞来横福形容了，至于那点小问题甚至连麻烦都称不上。
　　这种实力的增长如果要遵循正常的途经，不知道要多长时间的功夫，要知道一个人练武的黄金期可是有限的，如果不能在有限的时间内有所突破的话，那想往更高更深的层次发展那可就有些难了，咫尺亦能是天涯。
　　在这方面，杜青青可以说其实已经走在他们前面了，杜甫他们毫不怀疑，等到杜青青将体内的这股庞大的能量真正的消化吸收之后，肯定会给他们所有人一个震撼的表现，现在缺少的只是时间罢了。
　　杜青青却想不到那么多，眼下她有的更多的是头痛，听到李潇洒这般说，有些不敢置信的说道：“真的？”
　　“真的。”
　　这一次是杜甫回答他的问题，虽然可能武道方面的理论知识没有李潇洒来的丰富，不过实践经验绝对要数他是第一，这其中的意思他也明白，如果让他来说，也许没有李潇洒说的这般浅白，不过大概意思还是能说清楚的。
　　“其实这样也很好，她以前学的都是七拼八凑的半调子，进了学院以后，也正好能好好的重新系统的学习一下弓箭手方面的知识，把基础打好了，以后才有更进一步的可能。”
　　杜甫看着自已宝贝妹妹的眼神充满了欣慰，真的是天赐良机，一切都好像老天安排好了一般。
　　众人纷纷点头，杜甫的这个意见自然是没错的。
　　杜青青自然也是满脸的欣喜，在她看来既然大哥这么说了，那就是已经是十拿九稳的事情了。
　　“哼，我以后要做天下第一弓箭手，打遍天下无敌手。”
　　听到杜青青的话，大家都笑了起来，难得的看到杜大小姐发这种宏愿，只是不知道这个小财迷能在这条路上坚持走多久，因为谁都知道杜大小姐对金钱的兴趣要比对武道的兴趣恐怕要多的多。
　　第一百六十八章 终于到了
　　“然后我就要把世界上所有的宝藏一个一个都找出来，做最厉害的寻宝佣兵。”
　　原来如此。
　　这个世界上十有八九的宝藏都是在一些比较危险偏僻的地方，如果没有一定的身手，那是不要想了，现在几个比较着名的寻宝佣兵无一例外都是高手，看来这才是杜大小姐提升武技的终极目的。
　　看到杜青青两眼金光灿烂，就知道她又陷入了那种辉煌的幢憬之中，别的几人也识相的没有去打扰她，这个时候的杜青青是很好的，不过要是万一你把她给惹恼了，嘿嘿，那后果可就很恐怖了。
　　既然杜青青的状态完全正常，而且前途也是一片光明，杜甫这次松了一口气，转过头来看了一眼摩柔，突然想起什么开口说道：“柔柔，我刚才看你的控草术好像也有不小的进步，把那些人都缠得没办法了。”
　　“嗯，我也觉得今天用起来也感觉非常顺手，不像以前老是要浪费许多时间。”
　　提起这个，摩柔的兴致也高起来了，显然为今天的战果感到高兴。
　　平日里她的控草术只能做一些简单的辅助工作，攻击的话也很受地形的限制，用的多的还是草傀儡，做替身防御，可救了不止一次急，今天的攻击尝试很成功，如果不是她今天突然发威，靠着杜甫一个人在前面抵挡，她和杜青青在后面就算不失守，也要忙个手忙脚乱的。
　　其实从她和李白亲密接触的那一到起，一切都已经发生了改变。昨晚的一切就像是一把钥匙，正将她体内蓄积的能量慢慢释放出来，她也将渐渐真正发挥控草师的威力。
　　“先是大车，然后是青青，现在是你，看来我们佣兵团最近是到能量大爆发的时候了，潇洒，你有没有什么要爆发的感觉啊？”
　　杜甫也没想到自己的团员会在这个时期先后爆发，想来他的雄心也有些活跃起来，虽然战士的等级越高也越难升。不过他冥冥之中有一种感觉，似乎自己离这一天也不远了。
　　李潇洒对眼前的这种情况也是比较惊讶，一个两个还能说是巧，一下三个都在一起，就感觉有些难说了，听到杜甫这么问，连忙挥手说道：“团长。你可别催我。我可还早了。”
　　“要是催了有用的话，那我早就天天催你了。”
　　说完连他们自己都笑了起来，团里的喜人形势影响到了每个人的心情，他们也早就把刚才遇袭的事情给抛之脑后了。
　　而且为了防备这种事情。他们听从了车夫的意见，选择了另外一条路，虽然不是很好走，不过至少受偷袭的可能性要小得多了。
　　不过等到他们晚上安营扎寨的时候，可是半点都不敢放松。谁敢保证那个幕后黑手一次挫败就放弃了。
　　第一天没事。
　　第二天没事。
　　第三天也没事。
　　连着三天没事，让佣兵团的几人都放松了一些，就连胆小的车夫也认为应该安全了。
　　由于担心路上会出事，所以他们这几天的路都赶得比较急。杜甫他们也一直都在车里静思提高自己的武学，大家都要爆发了。这个时候也比较有氛围吗！
　　虽然杜青青极度想锻炼提高自己的准头，不过团里一致表决在形势不明朗之前，像上次那种危险的练箭方式还是暂停一下的比较好，他们可不希望再打这种莫名其妙的混仗，反正进了学院之后她有的是时间练习，现在还是保守一些的好。
　　迫于无奈，杜青青只要拿着杜甫的长弓练习空射，不出众人所料，她很快就适应了那韧性惊人的长弓，不过实射之后，这个成绩依然是惨不忍睹。
　　最后还是杜甫答应到布斯克拉特学院的时候，要请那里最好的大师为她量身定做一把好弓，这才将她平息了下来。
　　其实说白了，团里的财政大权就掌握在她手里，买不买还不是她一句话，奈何我们杜大小姐乐意这么做啊！
　　如果说团里还有谁没有完全放松警惕的话，那只有李白了。
　　魔法师的感觉总是要超乎常人的灵敏一些，更何况是李白这种拥有超强精神力可以随意挥霍的家伙，这对他来说只是区区小菜一碟罢了。
　　他这几天几乎无时无刻都在运用自己的精神力量扫描着周围的地区，就是睡觉的时候，他也会在四处设下严密的警戒，只要稍微有些不寻常的动静，他就会从睡梦中醒过来。
　　虽然这么做对精神力的消耗比较大，不过胜在有效，许多东西在精神力量扫描之下，犹如亲眼所见一般，让他也长了不少见识。
　　而且他还在扫描的过程中发现了几个比较强大的力量，不过这些力量多是一些高阶的兽妖。
　　它们很多都有了不低的智慧，基本都会对他的精神触角的探查有所反应，当然回应多数是不友好的，偏偏李白还乐此不疲，凭借自已强大的精神力量时不时的去挑逗它们一下，每次不把他们惹火了誓不罢休，一天不来上这么几回，这小子吃饭都不舒服。
　　不过他的招式渐渐不灵了，因为那些兽妖竟然学乖了，除了一两个脑袋简单的家伙外，竟然都习惯每次都一感觉到他的探查，就漫山遍野的乱躲，就是回应他，让他渐渐失去了挑逗的兴趣，不过那些兽妖可是记住这种感觉了，一个个在心里发誓如果哪天碰到这个狡猾的讨厌鬼，一定要把他给生吞活剥了。
　　杜甫他们也只是发现李白这小子这两天比较安静，不过因为他们都借着这个难得的机会在参悟武道。
　　每一阶力量提升都有自己的关口，不过每次冲击关口的时候。体内能量的运用都会出现一些不稳定状态，并不适合进行激烈的战斗，最多只是进行一些简单的训练，避免造成太大的破坏和伤害。
　　不过如果要是让杜甫他们知道这个臭小子这几天都在干这种危险的事情的话，恐怕一个个三魂都要去了二魂半，要知道李白挑逗的那些家伙，基本上只要下来一个就可以把他们全部搞掂，当然这个李白的隐藏战斗力是不计算在内的。
　　失去了逗弄对象的李白只好把注意力集中到了小毛球身上，奈何这小子是软硬不吃，天大地大。睡觉最大，整天除了难得的吃上一些东西外，都是在睡觉，不管他怎么折腾就是不醒。
　　他根本就忘记了小毛球这么一个刚出生的小家伙，充足的睡眠才是第一要务，它还没到玩耍的年纪了。
　　好在杜青青这两天也在使命折腾手里的弓箭，没空去管他。不然恐怕他三年以内是不要想拿工钱了。
　　唯一还有点闲功夫的李潇洒见到他的行为。态度却很奇怪。
　　在细心的观察一番之后，他极度感慨的长叹一声，夸奖李白果然是吾辈中人，天才中的天才。竟然自学成才，而且还是跳跃式的前进，入门的功课没见他做，现在已经开始练习更高深的部分了，说得李白是莫名其妙。
　　不过他的提醒李白倒是记住了。可别玩过头了，把小毛球折腾死了，到时候那可就有他好看的了。
　　终于到了。
　　不是说他们到布斯克拉特了，而是说李白等了许久的人终于到了。
　　虽然这些人的动作很隐蔽。每次都是只有一个人在后面隔得很远缀着李白一行人，从不太过接近。只是凭借着断断续续的痕迹不紧不慢的持续自己的追踪，不过还是瞒不了李白那无所不在的精神触角。
　　不过最让李白惊讶的是夜狐也悄悄的跟在这些人后面，只不过她离得更远，如果不是他早在她身上设下了长效的魔法追踪符，恐怕也不会注意到这个追踪潜行都极其高明的女人。
　　李白却是似乎忘记了夜狐的本职可是一个盗贼，而且她还是一个身手极其高明的盗贼，自己吃饭的家伙不精通又怎么行？
　　这已经是第五天了，大概还有一天左右的路程就要到布斯克拉特学院了，如果再不下手可就迟了。
　　而且这一段偏离的路程显然更是荒凉一些，那些追踪的家伙也选择了这个时间动手，而且这也是最佳时机。
　　这几天由于没有发现半个那些意图不轨的家伙的身影，再加上已经快要到达目的地了，杜甫他们的警戒不知不觉中放松了许多。
　　看苏车他们此刻的状态似乎依旧不怎么稳定，李白不觉得放他们进来正面交锋是个什么好主意。
　　现在看来，得在团长他们发现之前悄悄的解决这些家伙。
　　这应该是在野外宿营的最后一个夜晚了，那些人跟踪的人终于出动了，准备对追踪已久的猎物们动手，在他们看来，这些警惕松懈的猎“
　　物，已经是他们的盘中之物了。
　　李白在则做好了万全的伪装，他甚至不惜代价在自已的帐篷里设置了一个微型的传送法阵，这样要是万一被发现了，他也能及时赶回来。
　　没办法，因为这个营地里现在就他们区区几个人，而他又是重点保护对象，如果别人都出来，却唯独缺他一个，不惹人怀疑才怪了。
　　不过在他准备出发半路劫杀那些家伙的时候，事情却发生了变化。
　　敌人不必过来了，而他却不得不赶过去。
　　因为他的化身白魔为他特意聘请的保镖正陷入危境之中，而追杀她的正是他准备半路劫杀的那些家伙。
　　不用看李白也能猜个八九不离十，八成是他的保镖看到这些人想偷袭他们，所以便自作主张想引走这些神秘的追踪者。
　　不过这些人身手之高明明显超越了夜狐事前的估计，她刚出现不久，还没来得及动作，就被这些人给发现了。
　　虽然计划有些脱离了原来的轨迹，不过她还是按照预定计划想将这些家伙引的远离杜甫他们。
　　她的目的是初步完成了，不过自已却陷入了麻烦之中。
　　她这一逃，便被缠上了。
　　那些人也铁了心思要将这个搅局的神秘人杀人灭口，一来以防这个神秘的盗贼听到什么不该听到的东西，将他们的秘密泄露出去；二来他们的时间所剩无几，只要将这个搅局者一举灭杀，他们也才能全心全意的对付自己的目标。
　　双方都有些震惊于对方的实力，夜狐是铁了心思的想要逃跑，这个时候能不能引开这些家伙已经不在他的考虑范围之内了，因为她已经发现这些人十有八九是要杀她灭口，作为一个经验丰富的惯盗，她这点观察力还是有的。
　　但是她逃的越凶，那些人却追的越凶。
　　而且相比夜狐一个人单枪匹马，那群人却足有十二个，他们人手众多，而且身手也都非常高强，对地形一直在做周密的侦查，了解程度可要比夜狐充分许多，眼看前面这个狡猾的家伙接着地形一次又一次的逃脱己方的攻击，最后这十二人却一咬牙，兵分几路，全面施展，速度竟然比先前追捕的时候还要快上几分。
　　等到夜狐发现不妙的时候，已经隐隐陷入敌人的殻中，虽然此刻还没被抓住，不过那也只是时间的问题。
　　李白自然不愿意好不容易收到的手下就这么轻易夭折，等他赶到的时候，夜狐此刻正陷在一片范围不小的密林中，不过她已经被一个跟他打扮差不多神秘的家伙给追上了，两人正在做激烈的拼斗。
　　第一百六十九章 黑暗中的追逐
　　知道敌人势大，夜狐根本无心战斗，时刻想着寻找合适的时机逃走。
　　那个黑衣人的身手跟夜狐也所差无几，不过夜狐身上有魔法装备的帮助，要比他灵活不少，黑衣人也只能勉强牵制着夜狐，期盼自己的同伴能及时赶到，事实上，他们已经离这里不远了。
　　看着两个相差无几的黑衣身影在淡淡月色映照下的林木间鬼魅一般时隐时现，穿梭跳跃，时不时的传出兵刃撞击脆响声，却见不到丝毫兵刃的闪光，看来两人的兵器也都是特殊制造。
　　两个各怀心思的人在林中激斗，根本就没发现一个鬼魅的身影在悄悄的立在他们的头顶上，现在又有谁顾得上朝头顶看呢！
　　从现在的战斗来看，夜狐非但没有什么危险，反而还隐隐占着上风，不过等下等人家的援军到达，十二比一的时候，想逃出生天可就不容易了。
　　那个黑衣人也同样明白这一点，特殊的哨声在自己的周围此起彼伏，这代表自己的同伴就要赶到了，这又给了他莫大的支持和动力，不惜自己受伤，也要缠着不让夜狐离开。
　　李白却没有急着动手，他如今已经不是刚从救赎之城里出来的那个单纯男孩了，短短的数十日时间里，他接连经历了多长杀戮，这几十日死在他手底下的人数虽然可能比死在杜甫手底下的人少上一些，但也已经是一个非常恐怖的数宇了，所以他一旦冷酷下来，那可绝对比一般人要冰上许多。
　　在第一次收下夜狐作为自己手下的时候，李白就非常的清楚，她的臣服是多种元素混合的结果，所以忠诚度还是有待增加的。
　　提高属下忠诚度的手段无非是恩威并施。
　　但此刻却不是动手的最佳时间，此刻动手恩非最高，威非最厉。所以李白还需等待，夜狐可能要因此多吃一些苦，不过却不在他的考虑范围之内，反正只要有他在，能保的夜狐生命无忧便是了，再重的伤在他的手底下也能抢回来。
　　听着哨声在自己的周围此起彼伏，如果不是自已跑得快，藏得深，恐怕此刻已经被围上了。
　　而那些人正通过古怪的哨声，相互交流着一些只有他们自已知道的信息。夜狐虽然不明白具体的意思，不过也能感觉到包围圈正在不断的缩小。
　　真是倒霉，第一次当保镖就出这种问题，这次恐怕是九死一生了。
　　夜狐边在心中郁闷，边小心翼翼的将自已附在一棵不怎么粗大的树干上。暗淡的月光基本都被头顶的树叶给遮挡掉了，通过底下的暗淡阴影想要把看出来这里藏了个人可不是件容易的事情。
　　自已这次也算是赔上自已的性命救了那个叫什么小白的没用的家伙一条命，如果真的能逃出去，以后再救他一次。就当是还了那个叫白魔的对自已的两次救命之恩，再以后。如果再有这种亡命的事情要做，可就要多考虑考虑了。
　　这却不是什么胆小怯弱，只是人之常情罢了。
　　正夜狐脑中胡思乱想的时候，忽然听到附近传来了悉悉索索的轻微响声，那正是脚步踩踏在林中落叶时留下的声音。虽然来人小心之极，不过这林中地上铺满了落叶，能承受的分量实在是微小，一个大活人踩在上面。就是再小心，也免不了会有些声音传出来。
　　如果来的仅仅是这一个人的话。夜狐会毫不犹豫的选择合适的时机，一击必杀搞掂这个家伙。
　　但是如果现在一时冲动干掉这个家伙的话，虽然少了这一个，不过肯定会被近在咫尺的那些家伙发现，到时候可就是肯定跑不了。
　　心中只是稍微犹豫了一下，夜狐就立刻做下来了决定，一边更加小心的屏住呼吸，一边悄悄收缩自己的身体更加紧密的贴到树干的阴影面，心中立下誓言，只要那些人没有发现自己，那不管发生什么事情，就绝对不会发出任何的声响。
　　不过她刚刚立下的誓言，瞬间就被她自己给打破了。
　　“啊！”
　　乍然听到一声突兀的惊叫从自己头顶冒了出来，正好走到树下的黑衣人吓了一跳，随即反应过来，是敌人。
　　他下意识的抬头看去，果然隐隐看到一个修长的黑影附在大树上，不过此刻正在做垂直落体运动，并接还有一根长长的兵器一般的东西加速向自己刺来。
　　这种速度就想偷袭我，你也把我想的太简单了吧！
　　黑衣人在树下连躲闪的动作也没做，直接亮起自己手中深色的匕首朝着袭来的兵器斜斜的驾过去，心中已经策划好了下一步，等架住敌人的兵器后，来一个小翻滚，兵器借势上撩，再亮出左手的秘密武器，就算不能一击致命，至少也能把这个家伙留在当场，这样他就算是插翅也难飞了。
　　可惜计划永远赶不上变化快。
　　等到他的匕首架实，却发现自己好像计算错了，这个下落的东西非但不是兵器，反而是一个软软的东西，被他的短匕干净利落的切成两截。
　　黑衣人不由微微的一愣神，冷不防被自己砍断的东西落了下来正好缠绕在他的手腕上，那感觉冰凉滑腻，而且还在慢慢蠕动，他哪里还不知道那是什么东西。
　　他虽然不怕蛇，可这么冷不防的落在自己的手腕上，又怎么不吃惊，眼看自己的敌人从树上摔到一半又用什么手段倒挂在树枝上，头下脚上的准备对自已发动攻击，立刻将手腕一甩，准备将断蛇甩落，顺势攻击敌人。
　　可惜他的算盘打错了。
　　他的拼力一甩非但没有甩脱那断蛇，反而是断蛇似乎认出了这个就是刚才伤害自己的那个家伙，立刻张大了嘴巴狠狠的一口咬在了他的手腕上，一口咬定，不管怎样就是不肯松口。
　　黑衣人禁不住惨叫一声，感到手臂上已经传来一种不正常的感觉。
　　虽然他们一直都在进行着类似的抗毒训练，不过这么快就起了反应的，肯定是什么绝毒的家伙，他立刻不假思索的收回自己的攻击，出匕首直接朝着手腕的断蛇挑去，心里思量着是不是该演上一出壮士断腕。
　　不过时间不等人，蛇毒不等人，夜狐也不等人。
　　也就这么犹豫的片刻功夫，那强烈之极的毒素已经沿着血脉迅速向上蔓延，正当黑衣人做下决断准备斩去受伤的手臂的时候。一片乌黑的利刃已经悄无声息的从他的头顶落了下来，斜斜的划在他的脖颈上，霎时间乌血喷发，替他解决了断腕的迟疑和痛楚。
　　不待黑衣人的尸首滑落到地上，夜狐就已经一个翻身攀上了树梢枝头。开始跑路，刚才的惨叫肯定已经惊动那些人了，他们听到声音肯定已经追过来了。
　　不过她的身影很快就落了下来，上面有月光照耀。目标太明显了，虽然下面难走一些。不过毕竟多多少少还能隐藏一些踪迹，只是声音却是免不了的。
　　“她杀了十一，快追。”
　　果然，那些黑衣人闪电般的就赶到了这里，有两三人直接顺着血腥味落在了尸首旁。略一检查便惊声叫了出来。
　　其他人听到他的叫声，片刻也不停顿，直接三两下便顺着声音追了下去。
　　这下完蛋了了。
　　夜狐一边亡命在树丛中逃窜，一边在心中暗自咒骂。
　　真是倒霉。刚才她还以为能安全骗过那个家伙，事实上也差不多就能骗过那个家伙的时候。天知道哪里跑出一条小蛇顺着树干要往她的脖子里钻。
　　那软软的，滑滑的，冰冰凉凉的，似乎还带着些粘液的家伙，噎，不想了，越想越恶心，女孩子哪有几个不怕这东西的，就算是她经过特殊训练，也抗不住这家伙也玩突然袭击啊，立刻下意识的就把它一把抓出来甩了下去，现在回忆起来那个时候的速度好像还是蛮快的。
　　不过下面的事情就没好说的，没想到自已在那条小蛇的帮助下轻而易举就干掉了那个倒霉的家伙，接着便是自己逃亡路的开始，要是那个家伙那个时候没出声就好了，那样她不是也能多出一些逃跑时间了吗？
　　不过现在抱怨什么都没有用了，还是赶快跑吧！
　　左边，不行，被封住了。
　　右边，不行，也被封住了。
　　后退，更不行了，后面有个家伙跟在她的后面猛追不舍了。
　　夜狐在密林中左突右闪，可每次都是突然有个家伙突然冒出来袭击自己，夜狐也不跟他们缠斗，甫一接触，！便迅速的退了开去，无论如何也不能被那些家伙给缠住，她可不认为关键时候会冒出第二条蛇来帮助自己。
　　不过随着这种事情一而再，再而三的发生在自己身旁，自己虽然逃跑，那些人却也不急着追赶，只是凭着哨音交流，夜狐便感觉有些不妙了。
　　她很快明白过来，这些人是想把自已从树林里赶出去，如果按照他们给自己铺设的路走下去，恐怕是九死一生，甚至是十死无生，不过道路的选择权却不在自己手里，如果不想死的更快只有按照他们安排好的路走下去。
　　只有拼一拼，闯一闯了。
　　果然。
　　还没出树林，通过淡淡的月光的映射，夜狐便发现有三个黑衣人成品字形守在前面，这么闯出去那就是自投罗网，不过林子里更是去不得，这里有三个，这么说林子里有八个人在等着她。
　　一头是刀山，一头是火海。
　　选择哪条路那也是个问题。
　　好马不吃回头草，更何况回头狼更多，只有循着这条路冲出去了。
　　那悉悉索索的脚步声已经近在咫尺了，夜狐毫不犹豫的拉了一把下垂的树枝，双腿一屈，双足在树干上使劲的一蹬，整个身体竟然如同离弦的利箭一般横着飞了出去。
　　这种出其不意的方法果然为她赢得了一线先机。
　　守在林外的三人无论如何也想不到自己追击的目标竟然会用这种方法从林中飞出来，不过他们三人也不是吃素的，只是稍稍一愣，便围着这空中飞人冲了过去，边吹响了口中的哨子，将还林中的同伴召唤出来。
　　眼看三把深色的匕首默契的围成三角朝着自己切来，夜狐轻叹一声，还是人太多啊，要是林外只有一人在的话，那她是绝对有把握一招就将来人给逼退，不过现在三人的话，她就没办法了，就算她能逼退其中一人的话，恐怕也要伤在另外两人的手下。
　　不过她已经没有选择了。
　　飞在半空中无处着力的夜狐使劲的一翻，原本罩在她身上的披风立时飞舞起来，向着扑过来的三人罩过去。
　　“退。”
　　黑漆漆的披风后面不知道会有怎样的攻击发出，守株待免的三人随着中间那人一声冷喝，齐齐默契的的退了开来。
　　不过在退开的过程中，三人仍旧保持着默契的三角阵形，这个样子，就算夜狐想乘机逃脱，也必然被三人困在中间，而身后，跑得快的黑衣人已经从林子中钻了出来，不用任何言语，就已经顺着夜狐飞舞的轨迹飞了过来。
　　这个时候，没必要再藏着掖着了，夜狐是法宝尽出，逃命再说。
　　第一百七十章 幕后主使
　　退后的三人连脚步还没站稳，只见夜狐的黑披风下接连飘出无数的小东西，发烟的小弹丸，细小的飞针，闪着蓝光的的锋利的三角钉，还有三个带着怪异呼啸声的圆环一般的东西分开飞快的旋转着袭向三人。
　　好家伙，这么多零零碎碎的东西是怎么藏在身上的。
　　还有，刚才借用的弹力应该已经消耗的差不多了，就算再加上那披风的增幅效果，她也应该落下来了，怎么还在空中飘呢？
　　李白脑中的想法刚刚浮现，夜狐便呈一个抛物线的弧形跌落了下来，一个小心的翻滚，没有落在自己洒下的暗器上，随手就又将披风囊到了自己身上。
　　动作煞是连贯漂亮，不过还是迟了一步。
　　虽然底下烟雾乱冒，不过李白在上面还是看得一清二楚，那些人显然对如何应付这些小东西非常熟悉，三两下便解决了夜狐洒出的小东西，虽然中间也露出了些空隙，不过夜狐还是慢了一步，没能冲得出去，而身后新冲出林子的家伙已经跟了上来，将夜狐彻底的围了起来。
　　想走的话，除了直接冲破他们的包围圈，别无他法。
　　当然如果李白出手相助的话就另当别论了，不过李白却丝毫动作都没有，显然自认为还没到出手的时候。
　　“哦，原来是个身材不错的娘们，老大，抓住她，我要了。”
　　微风很快就将烟雾散去，待到看到夜狐在披风掩盖下，在紧身服包裹下尽显玲珑身材的时候。先前守在林外的三人中的一人用一种带着似乎流口水的淫邪的口吻说道。
　　老大还没开口，后从林中奔出来地一人已经悲愤的叫嚣道：“不行。她杀了十一，我要把她大卸八块为十一偿命。”
　　看来他跟刚才在林中被夜狐所杀的十一关系非常好，竟然就直直的冲了过来要跟夜狐战斗，不过匕首只刺到一半，便被另外一只匕首给挡住了。正是刚才那个说话的老二。
　　“老二，你干什么，我要我十一报仇。”
　　后来那人没想到却是自已人挡住了自己的复仇之路，立刻瞪着通红的双眼愤怒地暴吼出来。
　　“妈的，小十二，不是跟你说过多少遍了吗，不准叫我老二。要叫我二哥，二哥，知道么？”
　　老二却是半点不在乎十二的愤怒，他也同样的十分生气，为的却是自己的名字。
　　不过话说回来，这个名字确实容易引起别人的误解。
　　这不，被围在最中间这位就噗嗤一声笑了出来，八成是忘记了自己可是被人家重重包围在中间了，真是一点俘虏的觉悟都没有。
　　“哼。”
　　果然。她的嚣张立刻引起了两人共同的愤怒，大有联手的架势，不过一人要抢。一人要杀，如果决断，还真有些困难。
　　“老二，十二。别吵了，我们还有事情要做了。”
　　老大的声音异常的冰冷。也异常的有威慑力，两个死敌一般的家伙立刻乖乖的退回了原位，将夜狐重重包围在内圈，至于外圈空出来的那个位子看来就是属于已经挂了的那个十一的了。
　　只是那老二还是小声嘟嚷了一句：“说了不要叫我老二的。”
　　不过他的这句话现在可没人笑，因为他们老大开始发言了。
　　“你是什么人，为什么要跟踪我们？”
　　果然是老大作风，说话直截了当。
　　感觉一股逼人的气势从对方身上冲过来，夜狐反而不着急了，现在就是着急也冲不出去，发出一阵勾魂的娇笑，边慢慢扭动水蛇腰，媚声说道：“你们又是什么人，为什么跟踪我的雇主？”
　　“你的雇主？”
　　夜狐点头笑着说道：“不错，我的雇主正在你们跟踪的那些人里，你们既然想过去，我自然也要跟过去了。”
　　“那你能放弃你这次的任务吗？”
　　问话依旧是那般的冰冷。
　　“不可能。”
　　这个问题可以说的夜狐最没犹豫的问题了，放弃任务，开什么玩笑，要是让那个白魔知道她就让他们这么白白杀了他的未来的徒弟，恐怕会活活折了她，想起当日那个家伙出现时的情景，她的心里不禁有些发寒，那种非人的威势可是一直深深的印在她的心里，并没有因为白魔后来的温柔举动削弱半分。
　　“哦。”
　　老大轻轻的点了点头，轻轻的叹了一口气。
　　这一声叹息，立刻打破了周围的平静，周围十个人中，自然是除了老大和夜狐，当然李白也不算在内了，这十个人中有八个差点摔倒。
　　“老大叹气了？”
　　“老大叹气了。”
　　“老大叹气了！”
　　竟然会是这样的反应，夜狐的眉头微微一皱，脆声说道：“你叹什么气？”
　　不过随着老大冰冷的眼光一扫，在月光下如同冷电一般扫过每一个人的心田，顿时化为寂静一片，仿佛刚才的喧闹从来没有发生过一般，点头说道：“可惜了，我本来想让你来替补十一的位置，现在看来不可能了，十二，杀了她。”
　　虽然是要人命的话，不过却也是平淡之极，仿佛跟宰鸡屠狗一般没什么区别。
　　可以说那十二正等着这命令了，闻言立刻毫不犹豫的挥刀扑了过来，人来未到，不过一朵朵殉丽的刀花已经飘了过来，朵朵都是袭向夜狐的要害。
　　夜狐没想到对方会招揽她，没等她反应过来，十二的刀花已经飞到了她的眼前，立刻想也不想的就提刀迎了上去。
　　随着一连串的“叮里哐当”的脆响声后，两人的兵刃上都出现了几道白色的印子。在月色的映射下闪着诡异的光泽。
　　至于其他人虽然让开了一段距离，不过也只是把包围圈扩大了一些。如果夜狐想偷溜出去，恐怕是没什么可能了。
　　虽然对武技不是十分精通，可到现在李白也见识过不少场战斗了，身边的杜甫等人更是个中高手，他也多少有些眼力了。
　　场中的两个人虽然斗得厉害。不过却是一方力已用尽，而另一方则犹有余力，有余力的自然是夜狐了，她之所以故意看起来跟眼前的这个十二斗得是旗鼓相当，这样她才有时间来考虑退路的问题。
　　可惜，别人却不会给她那么多的时间。
　　老大冷声说道：“十二退下来，老八你上。”
　　立刻又一人冒了出来。将十二从夜狐的刀下解放了出来，自已迎了上去。
　　十二虽然有些不满意，不过还是退了下去，看来这个老大的话对他来说就是无上权威。
　　靠，把这里当成练兵场了。
　　我倒，要是这么一个个打下去，就是夜狐熬得下去，他也等不下去了，李白有些郁闷了。他可不能一直在这里看好戏，天知道杜甫他们什么时候会醒过来。
　　再说了，让他们这么一个一个练下去。那他的第一个下属可就要完蛋了，怎么刚才的事情也验证了她的忠诚度还是可以的。
　　“好了，大家都歇了吧，要是这么打下去要打到什么时候？”
　　李白故意用当日白魔出现时的口吻将声音散播在空中。看起来随风漂浮，白天可能感觉飘逸。可是在夜晚的荒郊野外，未免有些吓人了。
　　夜狐听了心中一喜，她认出了是白魔的声音，虽然不明白他为什么突然出现在这里，不过救星来了，后台来了，现在谁怕谁，立刻将腰板挺得直直的。
　　那一群黑衣人却是齐齐一惊，怎么会突然冒出这么一个神秘的家伙，一个不留神，夜狐已经钻了出来，却没急着逃跑。
　　“什么人，不要装神弄鬼的，快出来！”
　　“要出来干什么，我不就在这里吗，只是你们看不到罢了。”
　　这次声音竟然是从树林那里传来的，清清楚楚，没有丝毫疑问，不过这更让这群黑衣人摸不着头脑，脸色当下齐齐都变了，他们刚才可是几乎将整个树林搜索了一遍，可也只好不容易将夜狐折腾出来，哪里还发现第二个人来着。
　　“过来。”
　　一声突兀的低喝突然响起，黑衣人尚且摸不着头脑，不过夜狐立刻反应过来，拔脚就往树林里跑。
　　“追。”
　　随着老大的一句话，十一个人立刻追了过去，可是等他们追到树林边上的时候，夜狐已经消失在树林里，一干黑衣人不自觉的停下了脚步，却没有一人冒进，因为他们总感觉现在的这个树林，跟刚才他们出来的这个树林好像已经不一样了，所以把目光投向了自己的老大。
　　那老大自然能感觉到树林里有一股诡异的气息在泛滥，如果贸然闯进去弄不好可是会全军覆没的。
　　“阁下到底是什么人，为什么跟我们作对？”
　　李白轻声暗笑，边在树林里散布着黑暗迷雾，边憋着嗓子说道：“我是什么人你不用知道，我也不是跟你作对，只是来找回我的属下罢了。”
　　黑衣老大一阵郁闷，这不叫作对，还什么叫作对，你的属下跟人家作对，你又来保你的属下，这跟你自已亲自出面作对有什么区别，不过他总感觉这林子有些古怪，不能贸然行事，自己平日里一直装酷，难得今天这么郁闷。
　　“好，既然阁下已经找到你的属下了，是不是可以离开，不要干涉我们的任务了？”
　　黑衣老大有些焦急了，已经被这两个家伙牵扯了许多时间，而今晚是动手的最后的机会，如果到了佣兵学院里再想动手可就麻烦了，现在只有暂时向这两个家伙低一下头，这个场子以后一定要找回来。
　　李白故意古怪的咳嗽了两声，才开口说道：“没问题。”
　　还没等黑衣老大来得及高兴，李白又冒出了两个宇：“不过。”
　　一听到这两个字，黑衣老大的心里就不由的一紧，下意识的接口说道：“不过什么？”
　　是时候了。
　　将一股魅惑的精神力量随着话音慢慢的散发出去，李白轻声开口说道：“只是我的属下想知道是什么人想要杀他的雇主，这样她回去也好有个交代。”
　　“是……”
　　“住嘴。”
　　这回却是小十二开口了，不过才说了一个宇，就被黑衣老大给下令禁止了。
　　李白无声的摇了摇头，这诱供就是这点不好，虽然有精神力量相助，不过必须顺着来，一旦对方有了警觉，成功的几率便非常低了。
　　黑衣老大却是一脸的恼怒，他总感觉有些不对，却又不知道哪里出了问题，现在才发现，不过他依旧不知道对方到底是用了什么手段让小十二差点把这话将出来，现在看来对方恐怕是不怀好意，他现在已经开始打量林中的情景，衡量着战与不战的利弊选择。
　　“是什么人命令的？”
　　沉默了半晌，李白的声音如果雷鸣一般突然从树林里冒了出来，直冲十二去了，同时发出的还有一股精神力量，不过这次是专门对着他一个人的。
　　小十二因为刚才自己犯了错，不知道会面临怎么样的处罚呢，心里正心神不宁了，乍然受到这样的冲击，只觉得脑中一昏，下意识的脱口而出道：“是王子殿下。”
　　第一百七十一章 特招生也要考试？
　　“十二！”
　　……
　　没想到十二会突然开口，余下的几人根本没体会到刚才的那种精神震撼，立刻纷纷惊叫起来，如果可以看穿面巾的，肯定可以看到那个小十二现在已经是面色苍白，用面无人色来形容再好不过了。
　　不过说了这四个宇，秘密就已经泄露大半了。
　　黑衣老大脸色终于冰寒如铁，厉声说道：“冲进去，杀了这两个人，不然。”
　　不然十二就完了，大家都完了，这话不用他说，其他人自然知道，听到黑衣老大的话，几乎所有人都不假思索的冲了进去。
　　不过冲进去之后，他们才发现这个树林似乎跟自已刚才进来的那个真的不一样。
　　进来之后好像一个睁眼瞎一般，一点光都透不进来，睁眼都是奇怪的黑雾，什么都看不见，别说是找人了，就是连半点动静都听不到，无论他们怎样大声呼叫，就是没有半点回应。
　　李白轻轻一笑，既然进来了，那还想出去，这些人可是危险分子，而且跟什么王子有关系，太危险了，还是在这里结束的好。
　　夜狐正乖乖的站在李白的身边，不时的偷偷打量这个穿着长袍的神秘人一眼，心中不免有些忐忑，不但没有完成任务，还要别人来救，是不是太无能了些？
　　“还有两个人没有进来，我先解决他们。”
　　李白轻轻的摇了摇头，看似随意的对着夜狐说道。
　　夜狐瞪大了双眼，也没见李白如何动作，只听得眼前的黑雾里接二连三的传出了一些奇怪的声音，有刀刃砍过的破空声，有爆炸的声音，有撞击的声音。反正传出了许多奇怪的声音，夜狐甚至感到了手底下传来了隐隐的震动，不过很快都停止了下来。
　　夜狐正想开口听个明白，忽然听到李白有些惊讶的说道：“没想到他竟然溜了，真是一个狡猾的家伙。”
　　夜狐下意识的问道：“谁溜了？”
　　李白无所谓的说道：“就是那个领头的。”
　　李白倒也不怎么担心，既然他们是来对付羔羊佣兵团的，那么只要羔羊佣兵团在这里，那他们以后肯定还回来。而且他是羔羊中最没有战斗力的家伙，那些人十有八九会先找上他，所以他只要乖乖做好他的饵，到时候自然会有人上钩，说不定还能钓上什么大鱼了。
　　不过什么王子殿下可就麻烦了，倒是是那个王子想找他们麻烦呢，看来回去有空要套套李潇洒的话了。
　　不过他们也真不容易，不过是上个学罢了。竟然还有这么多人来找他们的麻烦。
　　夜狐虽然有些奇怪为什么李白对那个家伙的逃走一点不生气。想问却又没敢问出口。
　　“好了，我们过去看看。”
　　不知道何时树林里的黑雾已经完全消散，夜狐乖乖的跟在李白身后，慢慢的穿越树林，一路上她接着月光悄悄的打量了一下树林，只见树林里到处都是奇怪的景象，有的地方树木被折断了，有的地方被烧毁了，有的地方变得高低不平。完全不合常理，有的地方却则整块的消失了，而且树木也似乎有些不太正常，反正跟他上次进来的时候已经完全不一样了。
　　直到走出密林。夜狐的心突然一紧，刚才好像没有见到一具尸体，那那么多人进来又都到哪里去了呢？
　　愈想眼前这人地手段愈是神秘莫测，夜狐的心里就愈是紧张。更哪里敢问这些敏感的问题。
　　李白可没注意到自己的这个忠诚的下属瞬间就想了这么多，他指着地上的尸首对着夜狐说道：“你来检查一下。”
　　夜狐自然没有任何异议。从怀里拿出了一颗闪闪发光的珠子对着尸体检查起来。
　　李白苦笑着摇了摇头，如果是他一个人，一个简单的魔法照明就可以了，不过夜狐在这，他可就要保密一些了，不过没想到夜狐会连这种东西都随身带着，看来她身上真是百宝俱全，瞄了一眼她的玲珑曲线，不禁有些怀疑她到底把这些东西藏在哪里。
　　夜狐很快就检查了一遍，站起来恭敬的说道：“这个人就是刚才的那个十二，他是被人从后面刺死的，一击毙命，看来是那个老大干的，身上什么东西都没留下。”
　　李白轻轻点了点头，这些跟他猜想的差不多，只是他没有想到那个老大这么凶狠狡猾，看来下次碰到他的时候，一定不能饶过他。
　　“好了，你先回去吧，继续替我保护小白，记住，如果他没有碰到什么致命的危险的话，你就不用出面了，如果看到什么针对羔羊佣兵团的人或事情的话，有空就调查一下，到时候我自然会去找你的。”
　　“是。”
　　夜狐立刻头也不回的朝刚才那十二人的营地奔去，说不定能在那里发现些什么有用的线索，这些人不就是正符合条件吗，正好当她的第一个任务。
　　要是李白不知道他的这个属下这么尽心尽力的为他办事的话，不知道会怎么想。
　　看着夜狐的身影消失在自己面前，李白转过身来看着这小块树林挠了挠头，刚才他没注意黑暗迷雾的特性跟这些自然植物是相冲的，现在效果已经渐渐出来，刚才受到影响的树木正在慢慢枯萎，如果继续留在这里，有心人看到的话恐怕会有些麻烦。
　　看来只有这样了。
　　李白的身影缓缓升起，直到将整块受到影响的树林尽收眼底，在停止了上升，开始慢悠悠的念起了一个悠长的咒语，随着他吐出最后四个字——烈焰焚天，顿时大团的烈焰凭空而降，纷纷落在已经开始的树林里，发出巨大的轰鸣声，而树林更是在片刻间不是被焚毁，就是被炸得尸骨无存。
　　这股烈焰降落的速度很快，贬眼之间就将整块林地翻了一遍，看到除了泥土和碎石之外，别的东西全都湮灭无踪，他才慢慢降了下来，整个魔法也迅速终结了。
　　顺利完成。
　　糟糕。
　　李白拍了拍手掌。还没来得及高兴，突然脑海里就冒出这么两个字，动静太大了，杜甫他们可能刚才的打斗动静听不见，没理由现在这么大的动静都听不见，果然下一刻他就感到自已设在帐篷门口的魔法护罩被人触动了，果然。
　　未见李白有任何动作，他的整个身影就在原地消失了。再出现时。
　　已经在帐篷里。
　　当李潇洒掀开帐篷门的时候，他睡意朦胧的从被窝里钻出来，口齿不清的问道：“潇洒哥，怎么了？”
　　看到他这幅模样，李潇洒就放下心来笑着说道：“没什么，你继续睡吧！”
　　李白这下是真的躺下继续睡了，至于外面发生的事情他也管不了那么多了。
　　等夜狐赶到那些黑衣人的营地的时候，那个黑衣老大已经把重要的东西席卷一空，放了一把大火。正在熊熊燃烧。
　　果然是一个狡猾的家伙。
　　等她听到巨大动静赶回去的时候，只剩下一片燃烧的余烬，看来又是那个白魔的神秘手段，脸上露出了几分古怪的表情。才迅速闪身离去。
　　鉴于昨晚在自已几人身边发生了神秘的大爆炸，所以杜甫他们一早就决定加快速度尽早赶到布斯克拉特学院。
　　原来觉得这条路安全的车夫也有些慌了，一路上是快马加鞭，终于在日落前赶到了一座大型的城池。
　　原来布斯克拉特学院在这大城之中。可谓是无人不知，无人不晓。
　　杜甫他们也顾不上游览，很快就请人将他们带到了学院门前，反正以后时间多的是。
　　好雄伟大门，完全是由巨大的岩石制成，上面清晰的标注着布斯克拉特佣兵学院几个大宇，不知道是何人的手笔，令人感到一股豪爽却又有几分飘透的气息扑面而来，周围镌刻着许多各色的图案，虽然不知道是什么意思，不过却是精美无比。
　　不过李白也顾不上细细打量，因为他们正被人邀请坐在一间大屋里，对面的这位据说是布斯克拉特学院负责招生的一个教务主任，当然能跟他见面全是拜瓦伦王子的那封信所托了。
　　教务主任将信件仔细的看了一遍，才点头说道：“不错，这确实是瓦伦殿下的手笔和印章。”
　　看来这也不是第一次了。
　　没问题就好，杜甫松了一口气，小心地开口问道：“那殿下在信上所说的事情？”
　　教务主任笑着说道：“没问题，你们几位就当是我们学院的特招生吧，如果有人问起来，你们也这么说就是了。”
　　杜甫几人齐齐点了点头，看来这样的特招生还有不少。
　　看到杜甫几人轻松的笑容，教务主任迟疑了一下，有些疑难的说道：“不过，还有个手续要先办一下。”
　　“什么手续？”
　　杜甫说着手已经伸到怀里，不过已经自作主张的把它理解为学费了，哪有上学不交学费的，当然了，这是高等教育，可别跟那些初级教育相提并论，所以他也早就在怀里准备了一大袋的金币，不够的话还有几张面额不小的金券，这些可都是他们最近攒下来的，应该是够了。
　　看到杜甫的动作，教务主任立刻摇了摇头，表示他理解错了，然后才有些为难的开口说道：“这是我们院长今年做出的新规定，凡是要进入我们学院的，首先都要通过入学考试，只是初级的能力考核。”
　　之所以为难，好像这么做似乎有点不给王子殿下的面子，不过院长的命令可不是他一个小主任能篡改的。
　　啊，几人都愣住了。
　　这下几人的目光下意识的都转到了李白身上，他们是没问题，不过李白这小身板，初级考核也通不过啊。
　　杜甫下意识的问道：“什么，特招生也需要考试吗？”
　　“是的。”
　　这下几人真的都傻了，如果李白进不来，那他们的计划还有什么意义？
　　这下完蛋了。
　　别人不知道，难道杜甫他们还不“知道”，李白唯一拿得出手的本领就是那手神秘莫测的治疗术，可这一手却根本见不得光。
　　至于其他方面，那就不用说了，虽然李潇洒他们也一直在抓着空闲教导他一些基础的知识和战斗的本领，不过效果怎么样众人可都看在眼里，如果想要靠着这点东西就通过学院的能力考核也基本是不可能的事情，怎么说布斯克拉特学院也是大陆上鼎鼎有名的老牌佣兵学院，可不会拿这种事情来开自己的玩笑。
　　“这个，您看，我们是好不容易才拿到瓦伦王子的这封介绍信的，是不是能通融通融？”
　　杜甫苦笑着朝那主任说道，伸到怀里的手收回了一半，指缝间的金券半隐半露，已经做好破财的准备了。
　　那主任也是四五十岁的人了，看起来就很精明滑溜，要不然也不会负责这种最最麻烦的事情，看到杜甫的小动作，他哪里会不明白，目光只是随意的一扫，就知道问题八成出在李白身上，他那个小身板看起来就没什么分量，他迟疑了一下，还是摇了摇头。
　　难道是嫌少？
　　没等杜甫继续动作，那主任开口说道：“不是我不通融，是真的没办法。”
　　第一百七十二章 头痛不已的问题
　　看到众人疑难的表情，那教务主任开口解释说道：“其实主要是因为佣兵大会的缘故。”
　　佣兵大会？
　　众人闻言不禁苦笑起来，真是成也是它，败也是它，他们就是为它而来，偏偏就又被它卡在这里。
　　“为什么？”
　　李潇洒悄悄的走了上来，带着几分不解的问道。
　　看到李潇洒的气度不凡，不像是什么简单人物，那主任更不敢怠慢，忙解释说道：“也实话不瞒几位，我们学院前些年收的人有些杂了，在跟其他几家学院的交流中闹出了不少的笑话，所以我们校长才特别做出了这样的决定，也是希望能在今年的院际交流赛和佣兵大会上出彩一些，这几个月来就是我也已经劝了不少人回去，实在不是不肯帮忙。”
　　那人能坐到今天的这个位置，也不是个简单的人物，如果不是看李白他们带着瓦伦王子的介绍信，兼且气度又颇不凡，他才不会有这般的客气和耐心了。
　　一直在仔细观察眼前这人说话的表情，李潇洒悄悄回过头去跟杜甫交换了一个眼色，暗暗摇了摇头，意思看来这条路是不行了。
　　看到众人为难的模样，李白也有些头痛，看来想要掩饰真实身份混进这个什么布斯学院还真有些困难了，什么捣蛋校长，什么时候不好，偏偏要在他想进来的时候设这个什么新规定，要知道如果不是他愿意，就是别的学院用八抬大轿去请他也不一定能请的到，不过现在却是个问题。
　　“团长，要不我们先回去再想办法。”
　　听到李白的小声提议，杜甫迟疑了一下，才重重的点了点头，不过他的心里却是明白的很。
　　既然这个什么主任已经这么说了。那学院这边这条路显然是没什么指望了，总不能指望瓦伦王子亲自过来给他们说情吧，他们在这里根本是人生地不熟的，又能有什么不办法可想。
　　听到杜甫他们的小声对话并不困难，看到他们明智的选择，这主任也松了口气，如果这几人一直在这里纠缠下去，他恐怕也只好陪下去了。悄悄的松了一口气，赔笑说道：“几位，你们也不用如此担心，要不你们在这里多等两天，等我们院长回来，再问问他看看？”
　　“回来？难道你们院长现在不在学院里吗？”
　　几人的眼神都是一定，交换了一个眼色，李潇洒看似不经意的问道。
　　那主任也不隐瞒。颇有些荣耀的说道：“不错。我们校长今天刚受本城城主的请求，带着几位老师去查探一桩有些蹊跷的事情。”
　　“邀请？蹊跷的事情？”
　　这下几人的好奇心都上来了，对佣兵来说，蹊跷的事情往往就代表着任务和财富，这不，杜大小姐就急不可耐的问了出来。
　　看到杜青青那忽闪忽闪的一双大眼，那主任也没有多想，只以为这个小姑娘只是好奇罢了，和气的笑着说道：“不错。我们学院里是高手如云，校长德尔先生更是具有冲击圣阶能力的绝顶高手，所以本城的城主有了麻烦的时候常请我们校长帮忙，这次就是因为前两天在离这里不远的地方发生了不明爆炸。所以我们校长才会亲自过去看个究竟。”
　　原来如此，不过怎么这么快？
　　几人都是微微一愣神，这件事似乎跟他们有关系，不过他们也才刚到这里。怎么他们就知道了。
　　杜甫他们自然不知道，那车夫受了这许多惊吓。哪里还敢走近路，反倒绕了一条远些的路，而且他们几人共乘一辆马车，哪里有人家骑马的速度来的快。
　　李白却在后面有些发愣，开始回忆当晚的情景，看看自已是不是漏了什么马脚，这个捣蛋校长肯定不是个什么简单的人物，虽说不一定会牵扯到他们，不过要是起了疑心可就不好了。
　　杜甫他们也都对那晚的事情有些疑心，当下都有些迟疑。
　　看到杜甫他们的表情，那主任眼神微微一动，开口说道：“要不这样，几位可以把这封信先留下，等我们院长回来后，我会亲自交给他，说不定我们院长会有些别的想法。”
　　“那是再好不过了。”
　　杜甫只是稍一迟疑，就把信递了过去，相信他也没有那个私吞的胆量，也没那个必要。
　　那主任微微一笑，小心的接过了介绍信，扫了几人一眼，热心的开口说道：“不知道几位是住在哪里的，到时候有了消息我也叫人去通知你们。”
　　看来他干这事情还真合适，考虑的这么周到。
　　杜甫他们却是一阵为难，刚到这里，就急急忙忙的赶过来了，又哪里有什么落脚的地方。
　　杜甫正要开口，杜青青却眼神一亮，笑着说道：“我们还没找到住的地方了，您有没有什么好的地方给我们介绍介绍。”
　　杜甫他们还有些不解，那主任已然笑了起来，点头说道：“没问题。”
　　看到那主任娴熟的介绍了一遍那家旅馆的好处，杜甫他们也都明白过来了，那旅馆八成跟这个学院或者主任什么的有点什么关系，不然他哪里会这么热情，还是杜青青的商人触觉敏锐，一点就通，竟然在这里直接跟那人讨价还价起来了。
　　“好了，你们说是学院的霍斯介绍来的，他们还会给你们打个八折的。”
　　那主任也不过是客串了一下导游的角色，没想到杜青青来的这么直接，到最后只好无奈的投降认输，反正这点优惠的权限他还是有的。
　　“那谢谢您了，霍斯先生。”
　　杜青青一个轻盈的转身就退了回来，还有些得意的朝着杜甫他们眨了眨眼，嘿嘿，又省钱了。
　　看到杜甫他们好奇的目光。霍斯悄悄的抹了一把额头的冷汗，微微有些脸红，这个拉客的生意可不怎么好做，这小姑娘怎么这难缠，忙叉开话题说道：“差点忘记了，还请几位留下姓名。”
　　杜甫微微一顿，还没开口，李潇洒已经笑着说道：“不用那么麻烦。只要通知羔羊佣兵团，我们就会知道了。”
　　“你们都是一个佣兵团的？”
　　“不错。”
　　霍斯却有些惊讶，佣兵学院的学生出去做了佣兵自然不奇怪，有不少学生直接是那些大型佣兵团培养的后备力量，要不然为什么每年他们都会想方设法的往各个学院塞人干什么，不过他倒是很少见做了佣兵之后再回学院来做学生的，而且还是整团整团的，那佣兵团又怎么办？
　　他自然不会想到杜甫他们“艰难”的弄了一张王子殿下的介绍信只是为了借一下学院的东风。杜甫他们自然也不会把实情告诉他。
　　有些失神的看着杜甫他们告别离开。霍斯却沉吟不已，这名宇怎么这么怪呢？
　　不过他却没有象一般人那样因为这个名宇看低这个名不见经传的佣兵团或者杜甫几人，反而更加重视起来。
　　经过一番合理的幻想，他更加肯定杜甫几人来历不凡，李潇洒和摩柔她们八成是什么大户人家的少爷小姐，不然怎么能拿到王子殿下手书。
　　杜甫和苏车两人自然是家里不放心派出来的保镖，这个所谓的羔羊佣兵团八成是个掩护罢了，这种名宇只有那些出来胡闹的富家子弟才取的出来，至于看起来最不起眼的李白直接被他给忽视了。倒是忘记了杜甫他们先前头痛的正是李白的问题。
　　不过要是让李潇洒他们知道自己几人竟然被别人安了这样的身份，恐怕得要笑死。
　　不过他们此刻却没有这样的闲空，正忙着找霍斯介绍的那家旅馆，接连几天的风餐露宿。怎能不好好休息一下。
　　霍斯给他们介绍的旅馆很不错，规模也不小，他们竟然还租到了一个独立的小院子，虽然有点贵。不过环境还不错。
　　杜甫他们却没怎么在意，反正他们最近也发了点小财。虽然杜青青有些小意见，不过他们很快统一了意见，这些天事情不少，这样也安全些。
　　“团长，你看小白的事情怎么办？”
　　倒是苏车第一个问起了这个让他们头痛不已的问题。
　　杜甫却摇了摇头说道：“不仅是小白，现在青青的事情也有些麻烦。”
　　众人回忆起杜青青这一路上的表现，也一下都明白过来了。
　　杜大小姐这一路上的表现可谓是非常惊人，她的实力是大有长进不错，不过作为一个弓箭手最关键的准头却没有了，这样子反倒不如原来的情况好了。
　　她如果这个样子去考核，姑且不说考核能不能通过，不要意外伤了人就是好事了。
　　杜青青却边抚摸着手里毛茸茸的小家伙，边满不在乎的说道：“怕什么，大不了我从头学起来好了。”
　　凭她的基础和潜力，这个样子倒是没太大问题，只希望她的力量不会吓到那些初级班的孩子们。
　　杜甫苦笑了一下，看了自己的宝贝妹妹一眼，有些无奈的说道：“如果实在不行，也只有这样了。”
　　“那小白呢？”
　　摩柔在一旁看似不经意的问道。
　　李潇洒直接摇了摇头说道：“小白的问题就麻烦了，他们院长既然做了这样的决定，恐怕入门考试的难度还会提高不少，如果小白不露一手，八成是进不了学院的。”
　　众人自然明白这露一手的含意，不过他们都有默契的摇了摇头，露了一手恐怕只会更麻烦。
　　李白小心翼翼的说道：“如果实在不行，那我就留在外面等你们怎么样？”
　　“不行。”
　　李白的提议还没说完，就立刻被众人纷纷否决了。
　　可是众人思来想去，却又没有什么好办法能把李白给弄进去。
　　最后还是摩柔出了个在李白看来很馊的主意：“要不我们这几天先抓紧时间把小白给操练操练，加强一些技巧方面的练习，如果实在不行到时候再想办法了。”
　　李白立刻想起了摩柔她们上次对他进行的技巧练习，下意识的摇了摇头，他可不想再过那种危险的生活。
　　可还没等他将反对的话说出口，杜甫他们已然一致同意了摩柔的意见。
　　看到李白顶着一张苦瓜脸，对团里的这个活宝，杜甫可不敢轻慢，连忙解释安慰他说道：“小白，放心”练方面我最拿手了，初级的战士标准很容易的，只要稍微训练一下就能达到一级的。“
　　本来杜甫还想说是二级的，不过看看李白那单薄的小身板，他还是觉得自己务实一些的好。
　　他也确实有经验，经他手里训练出来的士兵还不知道有多少了，他倒是忘记了李白这个身体素质就是比起那些应征入伍的农夫们可要差上不少。
　　李潇洒也鼓励他说道：“小白，放心，只要想想，有我罩着你，学院里有无数的美女等着你去征服，你就应该有这个信心，也有这个决心，克服这个难关。”
　　“潇洒，泡美眉要钱的，你有吗？”
　　杜青青正在计算刚才的折扣能省下多少钱，听到李潇洒的话，笑眯眯的问道。
　　李潇洒正费尽唇舌的劝说李白呢，闻言不在意的挥挥手说道：“钱当然不是问题。”
　　第一百七十三章 新计划
　　李潇洒也在一旁拍了拍他的肩膀。做出一副十分正经的口吻说道：“小白啊。这次你要好好练，训练潇洒哥是帮不上你了。不过你放心１我一定会想法设法帮你找到进入佣兵学院的方法的。”　　“嗯？”
　　等他回过神来看到杜大小姐正一脸好奇的盯着他的口袋的时候，连忙陪着笑脸说道：“钱我当然是没有的，不过青青姐你不是有吗，到时候你只要手缝里漏一点，支援我们两个一下，不就有了吗？”
　　他倒是聪明，这个时候学着把李白一起带上了。
　　“公款消费，做梦吧你！我现在宣布，因为参加学院之后，我们没有时间再去做任务，所以从现在起一切开销从减，每个月只发生活费，直到恢复工作。”
　　杜大小姐想也不想的就拒绝了，坐吃山空怎么行，虽说他们小有积蓄，不过却经不起大手大脚，更何况把钱花在别的女人身上，眼前有两个大美女不懂得欣赏，这不是找霉头触吗？
　　“青青，你不是这么狠吧，没钱让我怎么活啊？”
　　确实，没钱怎么泡妞？
　　“小白，你说是不是啊？”
　　接到李潇洒的求援电波，李白立刻想也不想的摇头说道：“我无所谓。”
　　潇洒哥，这可不是不支持你，而是对面的母老虎正虎视眈眈呢，这要是点头跟找死有什么两样，而且事实上他也无所谓，在偷偷的做了几个任务之后，他的小金库可鼓着呢！
　　没想到李白的反应这么坚决，李潇洒无奈的摇了摇头，看来只有再想别的方法曲线救国了。
　　经过他们这么一闹，杜甫的眉头也稍微解了一些，摇头说道：“潇洒，别闹了，就这么说定了，对了，明天我们先去帮青青挑一张好弓。
　　然后我和大车再找个地方帮小白和青青训练。潇洒就负责打探消息，看看有没有别的什么门路。“
　　这种事情只有他去做最合适。
　　“没问题。”
　　李潇洒立刻点头，满脸笑容的说道，还是团长好啊，知道他缺钱，给他名目来支取经费来着。
　　不过他也知道这钱不能当着杜青青面来要，不然十有八九被当场枪毙。
　　“潇洒，你明天出去的时候最好能看看是不是能顺便在这里找一个落脚的地方，住在这里总不是个办法。”
　　杜甫边说着边递了一袋金币过去。没等杜青青来得及伸手，李潇洒就已经迫不及待地把金币塞到怀里去了。
　　“没问题。”
　　看到木已成舟，自己的抢夺计划已经落了空，杜青青一边在心里计算那一袋的金币有多少，一边恶狠狠的说道：“潇洒，要是让我发现你把这钱花在不该花的地方的话，嘿嘿！”
　　“不会。肯定不会。”
　　李潇洒正在心中盘算着明天该怎么进行美女探索计划了，听到杜青青的话，身上不由自主打了个冷战，忙做出一副正经非常的表情，义正词严的做出保证。
　　“柔柔就？”
　　杜甫的话还没说完，摩柔自己就已经迫不及待的说道：“我自然是陪青青一起去练箭了，顺便还能监督一下小白。”
　　“就是。柔柔姐对我最好了。”
　　杜青青一般拽住摩柔的胳膊，左右摇晃撒起娇来。
　　“也好。”
　　众人也不疑有他，她们两人的感情一向很好，做出这样的决定丝毫不出人意料，却都没注意到摩柔说话的时候悄悄的刮了李白一下。
　　摩柔心中却有着自己的小算盘。现在她跟小白也算是私定终身了，虽然李白有着那么神奇的一手医术，不过从她心底来说，她更希望李白能有些其他能见人的本领。不为其他，防身也好啊！
　　而且相信到时候有她在场的话。相信这小子也不敢偷懒。
　　完蛋了。
　　李白也在心中念叨道，刚才听到摩柔毛遂自荐，他就知道不妙了，如果团长和大车哥还有可能对他手下留些情的话，这个魔女虽然跟他关系非常，可从刚才那刮人的目光就知道这次想要她手下留情恐怕是不可能的。
　　“小白，今晚好好休息一下，明天也给你选一把好武器，真可惜上次的训练没能持续下来。”
　　杜甫有些可惜，不过却也没办法，自从收下了李白，他们遇到的意外好像一个接一个，照顾他还来不及，哪里有闲空再去操练他了。
　　李潇洒也在一旁拍了拍他的肩膀，做出一副十分正经的口吻说道：“小白啊，这次你要好好练，训练潇洒哥是帮不上你了，不过你放心，我一定会想法设法帮你找到进入佣兵学院的方法的。”
　　说的虽然一本正经，不过嘴角那偷偷跑出来的一丝幸灾乐祸的窃笑却流露出他内心的真正想法。
　　好你个小白，谁让你刚才不支持我来着，这下有你好看了，哥哥我可是要去享受逍遥了。
　　苏车在一旁无奈地摇了摇头，这个潇洒最喜欢搅浑水了。
　　看着这个“损”人，李白也只好无奈的摇了摇头，立刻收回了刚才还想支援他一点口粮的想法，最好让青青把他那袋金币都收回来，活活憋死他。
　　计利简单而实用，不过有句俗话说得好，计划永远赶不上变化快！
　　第二天，虽然李白有心拖延，不过却逃不过摩柔那刀子般的眼光，总算拖拖拉拉把乱七八糟的事情都给做好了。
　　不过杜甫他们也都知道这小子想偷懒，不过也就这么一会了，就由得他去了。
　　至于另有要务的李潇洒则一大早就没了人影，不知道什么时候就出去了。
　　“好了，小白，我们该出发了。”
　　就连中午的干粮都已经托旅馆的老板帮忙准备好了，可看到李白还在那里迟疑，杜甫有些哭笑不得的说道，看来是上次几人轮番上阵把他操练的狠了。
　　虽然时候还早，不过赶早的佣兵们已经都起来了。旅馆的大厅里也坐了不少吃早饭的人。
　　看来不少都是熟客，谈笑风生，看到摩柔她们走出来，眼睛都是一亮，一时间原本嘈杂的大厅变得鸦雀无声。
　　有这么大一所佣兵学院在这里，这点眼力自然怎么也能培养出来了。
　　无论是杜甫手里的宽长的重剑，还是苏车肩头上那闪亮的巨型战斧，一看就知道，它们的主人肯定不是什么好惹的主。
　　不过众人的注意力更多的还是放到摩柔两女身上。没办法，谁让两女艳色动人呢！
　　杜青青尚且好些，青春初发，不过已经玲珑初现，别有一番青涩滋味。
　　可摩柔本就是个魔鬼身材天使面孔的大美女，在经过李白的开发和滋润后，更是有一股惊人的媚意不断散发出来。举手之间，风情万种，比之以前，还不知勾魂了多少倍。
　　两人都是上上之选，就是在千万人中能有几人呢！
　　杜甫他们整天在一起尚且没怎么看出来，不过这些人可都不是瞎子，哪能不被她们吸引呢？
　　杜甫哪里不知道是自己身后这两个丫头惹的祸。他已经看到有些人脸色不善，连忙快走几步，带着几人出了门口，将蓦然高涨的嘈杂声抛到了身后。
　　现在就这个样子，还不知道进入学院之后会闹成什么样子呢？
　　杜甫微微苦笑着摇了摇头。将这个问题抛到脑后，学院里的那些家伙就是再凶又能厉害到什么地步，两个丫头可是对着那些粗野的佣兵练出来的，摩柔的魔女名号更不是吹出来的。她们的社会经验远比同龄人丰富，哪里会对付不了那些家伙。
　　“团长。我们去哪里训练？”
　　有些震惊的看了看满大街的人流，原以为卡兰斯已经是一顶一的大城了，哪里想到这里比之卡兰斯，感觉上还要活跃热闹几分，李白不禁有些失神的问道。
　　杜甫却十分理解，笑笑说道：“青青还要练箭，我们自然是要到城外去了，我已经打听好了，这座城市本就是依山而建，我们就上山去练，如果青青手气好的话，中午还能打点野味尝尝。”
　　他们这几天都是小心赶路，吃的都是干粮，还要小心戒备，哪里有什么空闲去打野味，也确实艰苦了些。
　　今天再上山，可是悠悠闲闲，就是杜青青不行，他们几人无论哪个随便出手，几只小野兽那还不是手到擒来吗？
　　这不，苏车听了杜甫的话就不由自主的咽了一口唾沫说道：“团长，那你有没有带酒啊？”
　　杜甫笑笑说道：“放心，早就准备好了，中午我们好好的喝一顿。”
　　“两个酒鬼。”
　　杜青青小声念叨了一句，随即又兴高采烈地抱着摩柔的肩膀说道：“不理他们了，柔柔姐，我们去买弓，这次一定要买把好的。”
　　“嗯。”
　　摩柔应了一声，却随即转过头去对着杜甫问道：“团长，小白上山安不安全啊？”
　　杜甫明白她的心思，点头笑着说道：“放心，这座山上很安全的，布斯克拉特学院就在山脚下，就是山上有什么妖物也都被学院的学生给扫荡干净了。”
　　“学院不是在城里吗，怎么又在山脚下呢？”
　　李白有些不解地插嘴说道，他们昨晚还是刚刚去过了，端的是气派非凡了。
　　看着苏车他们也是一脸的不解，杜甫笑着解释说道：“不错，我们昨晚去的也是布斯克拉特学院，不过那是以前的老学院了，因为学院的学生越来越多，所以又特别在山脚上重新盖了一座新的学院。”
　　“大哥，你怎么知道，我可不记得你来过这里？”
　　杜青青惊讶的紧紧盯着杜甫，满是不解的问道。
　　杜甫挥手说道：“我是向旅馆的老板打听的，好了，我们先去给青青买张弓，旅馆的老板说了这里的铁匠手艺很不错，肯定能买到满意的东西。”
　　“好哦，我们赶快去。”
　　杜青青闻言兴奋的拖着摩柔就往前冲，她已经想了好几天了，杜甫的那张弓她总有些不习惯，还是选一张适合自已的新弓好。
　　杜甫却连忙伸手一把把他拉住，有些哭笑不得的说道：“你急什么，方向反了。”
　　杜青青有些俏皮的一吐舌头一眨眼，嬉笑着说道：“我知道了，大哥，你们也快点。”说着就迫不及待的往前冲。
　　两个美女的拉拉扯扯不知道吸引了多少目光。
　　看到路旁已经有人开始对着自己几人指指点点，这个丫头活泼过头了，杜甫有些无奈的摇了摇头说道：“大车，小白，我们也跟上去。”
　　看着杜青青拖着摩柔兴奋的看看这个，摸摸那个，杜甫知道自已压不住她，索性放她去了，这些天连着遇到不少的危险，也该让她们放松放松了。
　　看着东看西看已经拉到后面的李白，也是满脸的好奇，杜甫也停下脚步，等了他跟上来才说道：“小白，别着急，我们可是要在这里住上一段时间的，有的是机会慢慢看。”
　　“嗯。”
　　李白虽然应了一声，可眼睛却依旧被街道两旁琳琅满目的商品所吸引。
　　其实倒也可以理解，要知道佣兵学院中的学生多数是年轻人，所以这城里的许多商品也都是针对年轻人，自然也对李白这个没见过什么世面的家伙更有吸引力了。
　　杜甫微微摇了摇头，继续说道：“小白，你先考虑一下，你比较喜欢什么武器，一会也帮你配一把。”
　　第一百七十四章 败絮其外 金絮其中
　　李白正忙着看着周围稀奇古怪的东西，闻言顺口说道：“武器？不用了，我有的。”
　　杜甫一愣，不过很快反应过来，摇头笑着说道：“我说的不是手弩。”
　　我说的也不是这个。
　　李白立刻回过神来，悄悄的伸了伸舌头，在心里小声的念叨了一句，好在他刚才没说魔杖，不然岂不是出漏子了，好在杜甫理解错了，却故意装出一副茫然的表情说道：“手弩不行吗？”
　　杜甫摇了摇头说道：“当然不行，那个只能用来出其不意的偷袭，正面战斗是不行的，我说的武器是是像我的重剑，大车的战斧这一类的，你喜欢用什么？”
　　李白想了想，好像自已从小到大玩的都是各式各样的魔杖，哪里碰过别的什么武器，也习惯了自已的魔杖，哪里还谈得上喜欢别的什么武器，老实的摇了摇头说道：“我也不知道。”
　　不过杜甫却理解为这小子从没有碰过这些东西，自然也不知道自己喜欢什么了，点头说道：“没关系，一会到了那里，你看中什么就挑什么。”
　　苏车一直在一旁小心的护卫着两人，闻言凑了过来，笑着说道：“小白，你看我的战斧厉不厉害，要不你也挑把战斧算了。”
　　李白立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，开什么国际玩笑，他那战斧是厉害。一斧头下去，非死即残，可那也要有那本钱才行，就他这小身板，别说是战斗了，就是想提起来就费了老劲了，别到时候没伤着人，反把自已给砸伤了。
　　杜甫也在一旁笑笑说道：“大车。这个暂时你就别想了，别说是你，就是重剑我暂时也不希望小白选。”
　　苏车摇了摇头，有些不解地问道：“为什么？”
　　李白也好奇的看着杜甫，事实上他对重剑还是有一定兴趣的，看杜甫耍起来，虎虎生风，可比李潇洒那轻飘飘的长剑舞起来威风多了。
　　杜甫摇头说道：“我也一直在思考。小白的身体太弱。拳脚招式几天恐怕练不起来，就是练出来恐怕也没什么大用。”
　　李白很有自知之明的点了点头，就他这点力气，打在杜甫他们这种老手身上，恐怕跟蚊子叮的似的，别谈伤人了，弄不好还能把自已的手给弄伤了。
　　苏车也点了点头，这一点他也非常理解，而且就他或者野蛮人一族来说。技巧一直是排在第二位的，力量才是在第一位的，要不怎么狂战士狂化后只听说长力量，没听说长技巧的呢！
　　看到两人都点了头。杜甫才继续说道：“所以小白如果想通过考核，还得靠武器，利用武器之利说不定能让他闯过这一关。”
　　一把利器就是在一个顽童手里也能杀死人，更何况在李白这个成人手里呢。
　　苏车点了点头说道：“所以我们才要教他用厉害一点的武器。这样不也更有威慑力吗！”
　　杜甫却苦笑起来说道：“我开始自然也是这么想的，不过后来一想还是不行。我们的这些武器虽然威慑力是足够了，不过却太笨重，别说是你的战斧，就说是我的重剑，恐怕已经够小白拿的了，更别说是练了。”
　　李白忙不迭的连连点头，要他天天拿着那么重的武器练习，还不如把自己的法杖给拿出来呢！
　　苏车想想也是，虽说野蛮人都是用的巨型战斧一类的重兵器，可那个不是身强力壮的，从小就练出来的，就小白这身板，恐怕连一个野蛮人的半大孩童都比不上。
　　“所以，一会只能让李白选一件他自己比较喜欢，拿起来又不那么重的武器，然后我们再慢慢教他练习，这样才会有些效果。”
　　杜甫刚说完，李白就接连点头，心下已经打定主意，一会如果真的要选的话，那肯定选一把最轻最小的武器，别给自己找罪受。
　　“大哥，小白，你们也快点啊！”
　　这却是走在前面的杜青青看到三人在后面慢吞吞的等不及了，开始催促三人起来。
　　此刻虽然街道上人流渐盛，不过有杜着那惊人战斧的苏车在前面开路，被挤开的人也至多是横眉怒目瞪上两眼，哪里敢有什么动作。
　　“好了，到了。”
　　不一会，杜甫就将几人领到了一间不怎么起眼的铁匠铺前，规模不怎么大，里间时不时的传来叮当声，这么早就开始工作了，看来不是一般的勤奋。
　　“大哥，你说的就是这里？”
　　杜青青有些怀疑，不仅是她，就是摩柔他们也有些不解，这么小的店铺能出什么好东西。
　　杜甫微微神秘的一笑，摇头说道：“你们看东西可别只看表面，这可是那旅店老板特别指点我来的，别看它不起眼，这里的铁匠手艺可是出了名的，绝对是数一数二的，外来的人如果不知道内情很容易被骗过去。”
　　做生意哪有这么做的！
　　杜青青有些不信的又看了一眼这间实在不怎么起眼的铁匠铺说道：“这怎么可能，那他为什么不把店面弄得大一点，好看一些，这样多吸引一些客人，不是也能多挣些钱吗！”
　　杜甫笑着说道：“这里的武器做工都很精细，精雕细琢，每一把武器都不是普通货色，不愁卖不出去的，价格还不菲。”
　　“这么厉害，赶快进去看看。”
　　这下不仅是杜青青，其他几人兴致都上来了。
　　这个时候还早。铁匠铺的外间空空荡荡的，没什么客人，就连个招呼的人都没有，只有货架上零散的摆着几件兵器。
　　杜青青她们一看，就下意识的摇了摇头，就连她们都看得出来，这根本算不上什么精品，不由将疑问的目光投向杜甫。
　　杜甫摇了摇头。轻声说道：“这些都是他的徒弟打造留下来的次品，是摆出来做样子的。”
　　杜青青再一次摇了摇头，看来这人真的不是想做生意的，要不然怎么尽干这种事情。
　　李白却若有所思的看了一眼货架上的兵器，果然从下往上，明显看得出来，质量不说，就是外观也是越来越工整。也越来越像一把武器了。想来质量也是越来越好。
　　他立刻明白过来，那个铁匠师傅故意这样做，八成是为了激励他的徒弟，别的不说，就是他们自已看到自已打造出来的丑陋武器摆在货架上怎么也卖不出，自己也会打自己屁股的吧！
　　杜甫却将李白的动作看得一清二楚，不由微微一愣，没想到小白外表看起来蛮“憨”的，心思倒是挺活的。就是他当时听了之后，也想了一会才明白，没想到这小子反倒这么快就想通了。
　　那是自然，魔法师用的就是脑子。他们心思不活络，还有谁心思活络呢！
　　“有人吗？”
　　可是看了这么久，里面的叮当声根本没停，也没见半个人出来。杜青青不禁有些着急的喊道。
　　“来了。”
　　果然，很快一个学徒打扮的年轻人从里间走了出来。脸上还带着不少油灰，看到杜青青两人紧紧的盯着他看，不由微微一愣神，尔后竟然有些脸红，显然为两女的美色所震撼，看来也是个老实孩子。
　　杜青青和摩柔却相互看了一眼，不约而同的轻笑起来。
　　“欢迎……，欢迎光临，不知道几位想买什么？”
　　看到两张如花笑颜，那学徒也很快反应过来，一张脸红得跟什么似的，不过在满脸油污的掩盖下倒也不太看得出来，很快就将目光转向杜甫他们，说话也流利起来了。
　　杜甫走了上来，温和地笑着说道：“我们想买把弓。”
　　小学徒扫了几人一眼，却也不确定，目光移向李白问道：“不知道哪位要买。”
　　等了这么久，杜青青立刻大跨步上前，大声说道：“自然是我买了。”
　　看到自己猜错了，小学徒的脸又红了起来，咽了一口唾沫，才继续说道：“弓的话，都在那边的墙上。”
　　杜青青立刻摇头说道：“不行的，那些力道不够。”
　　小学徒偷偷打量了杜青青一眼，眼中露出了一丝不可置信的目光，显然是不相信杜青青一个女孩子会有那么大的力气。
　　看出小铁匠不相信自己的实力，杜青青有些生气的说道：“怎么，不相信我的实力，要不要现场拉给你看下啊，不过拉坏了我可不赔啊！”
　　“不用了，不用了。”
　　整一披着羊皮的狼啊，没想到杜青青一下子凶悍起来，小学徒立刻愣在那里，一会在反应过来，连声说道。
　　杜甫走上来，拦住杜青青，回头小小的看了他一眼，才转过头去说道：“你进去把你师傅请出来吧，这些弓确实不合适。”
　　虽然杜甫长得人高马大的，重剑看起来又是不一般的凶悍，不过小学徒却更情愿面对他，缓过神来迟疑了一下，点了点头说道：“我师傅正在忙，你们还是跟我进来吧！”
　　几人跟着那小学徒走到里面，不由微微一震，里间的宽大有些超乎了他们的想象，尽头有一个头发已经有些花白，不过身材结实的跟杜甫有的一比的老铁匠正在挥舞着一个大铁锤一下一下的敲击着火红的铁块，旁边还有一个年轻的学徒在帮他的忙。
　　不过杜甫他们的注意力很快就被挂在里间墙壁上的兵器给吸引住了，这些兵器的质量明显要比外间的那些好上许多，看来就是这个师傅打出来的。
　　那小学徒跑到他师傅面前大声嚷嚷了几句，他师傅却没有立即停下，而是又敲打了一阵，才停了下来，带着两人走了过来。
　　好一个壮硕的铁匠，怪不得能打出这样的好武器。半裸的上身黑得发亮，肌肉块块凸起，雄壮非常，让人感觉其中蕴藏的无穷的力量，就是杜甫恐怕也比不过他，脸上同样也带着不少油污，容貌却很扑实，虽然头发也有些花白，额头上也有了不少皱纹，却不会给人太过苍老的感觉。
　　杜甫他们在打量铁匠，铁匠也在悄悄的打量着他们。
　　无论是杜甫的重剑，还是苏车的战斧，一看就知道不是普通的货色，肯定也不会是用来摆弄的花架子，不禁悄悄的点了点头，怪不得他们看不上外面的那些货色。
　　“是哪一位要买什么武器啊？”
　　老铁匠的声音很浑厚也很有震撼力。
　　杜甫微微点头，一指杜青青说道：“是我的妹妹，她想买一张弓。”
　　话音刚落，刚才的那个小学徒在一旁补充说道：“师傅，她嫌外面的那些弓力道不够。”
　　老铁匠微微惊讶的点了点头，外面那些虽然是普通货色，可弓的力道可不是假的，就是一般的男人用也足够了，想想从一旁的墙壁上挑出一张弓递给杜青青说道：“小姑娘，你试一试这一把看看。”
　　杜青青扫了一眼，这弓的体型比杜甫那张还小一些，相信力道也不会高多少，有些随意的接了过来，正准备动手，却忽然停下来说道：“要是拉断了可别怪我啊！”
　　杜甫自然知道自已这个宝贝妹妹的脾性，连忙说道：“青青，别胡闹。”
　　那老铁匠却微微一笑，说道：“没事，拉断了不怪你。”
　　第一百七十五章 惊人表现
　　叫你瞧不起我，拉给你看。
　　杜青青深深的吸了一口气，双手一搭，一使劲，竟然一口气就拉出了一个满月，显然弓的承受力已经到了极致，不过她的力道却没有到顶峰，再一使劲，果然如预料中的那样，弓弦承受不住那股力量猛地崩裂开来。
　　哼，叫你瞧不起人。
　　杜青青哼了一声，随后把手里已经被她毁了的长弓扔到一旁，有些骄傲的看着面前几人。
　　好厉害。
　　虽然铁匠师徒没有说出来，不过那震惊的脸色是瞒不过去的，特别是那两个小徒弟更是差点把眼珠子都给瞪出来，显然如何也想不到。
　　杜甫他们的面色也有些惊讶，显然几天一过，杜青青的力气又有了不小的增长，这个样子下去如何了得。
　　李白却悄悄的瞥了撇嘴，这才在哪里了，那也见过噬魂兽上山过涧如及平地就知道那珠子内蕴含的能量肯定非常惊人，杜青青虽然表现惊人，还不知道只吸收了多少了，只怕更多的早已浪费掉了。
　　“好，换这一张。”
　　自己的作品被人毁了，那铁匠反到兴奋起来，高喝一声又从一旁选出了一张看起来结实许多的长弓递给杜青青。
　　还是不满意。
　　“再换一张。”
　　可是接连换了几张弓，杜青青虽然没有将它们破坏殆尽，不过却都不合她的意，主要原因还是力道不够，不过这已经让铁匠师徒三人看呆了眼。
　　这是哪里来的怪力女！
　　最好的那张弓的力道已经到了一个极致，就是一般的男弓箭手想拉满也不容易，没想到却依旧不在杜青青眼里。
　　杜甫却在一旁苦笑不已，杜青青的这个进步已经出乎了他的意料。
　　最后的那把在他看来已经不错了，没想到大小姐还不满意，没看到没有了吗！
　　可当他准备身手阻止杜青青继续的时候，李白却在他身后悄悄的拉了他一把，看到他转过头来。朝他摇了摇头，阻止了他的动作。
　　杜甫不太明白他的意思，有些疑惑地看着他。
　　李白慢慢的凑到他的耳边说道：“等等，还有好东西。”
　　虽然不明白李白怎么知道这些的，不过杜甫还是停了下来。
　　“你等等。我就来  ”
　　果然，那个老铁匠呆立了半晌，一咬牙朝着里面的一间库房奔过去，那里看起来只是堆放一些矿石燃料，他的两个徒弟也不明所以的看着自家师傅的疯狂动作。
　　没多久，那老铁匠竟从里间取出了一个不起眼的长盒子，放到杜青青的面前说道：“你再试一试这把弓。”
　　杜青青迟疑了一下，才慢慢打开了盒子。
　　好美的弓！
　　凡是看到那长弓的人都不约而同发出了这样的感叹！
　　完美的线条。绚丽的色彩，弓身不知道是由何种材质制成。不像是任何一种他们所曾见过的树木，并且在弓身的不少部位都附着着一些有些奇怪的物质，在火光的映射下，隐隐流露出一种奇异的光芒，上面雕刻着一些美丽的花纹，弓弦也闪烁着跟弓身类似的光芒。实在是奇怪之极。
　　看到那铁匠有些痴迷的目光，傻子也知道这不是普通的东西。
　　杜青青小心翼翼的把这长弓握在手里，脸上随即露出了满意的神采，显然摸在手里就非常舒服。左右摩挲不停。
　　看到众人的注意力全都放在那弓上，杜甫悄悄地回头对着李白好奇的说道：“小白。你怎么知道还有好东西的？”
　　李白不免有些得意的嘿嘿一笑说道：“我是猜的。”
　　杜甫看问不出什么，也只好将注意力转了回去。
　　李白在后面窃笑起来，他就知道，在救赎之城的时候，那些老家伙也都是的，最好的东西肯定都藏得严严实实的，不到最后他们是怎么都不肯拿出来的，这个老铁匠显然也是他们一类的人物。
　　终于等杜青青抚摸够了，在众人期盼的目光中，开始一寸一寸的拉开弓来。
　　不过拉到大半圆的时候，杜青青的脸色就开始涨红起来，她连续吸了三口气才一步一步将弓又拉开了一些，可是随后无论她怎么使劲，都只能拉到这一步，始终无法拉出满月来，由此可见，这弓比先前那些货色比起来简直是一天一地。
　　随着杜青青一松手，弓弦猛的一颤，发出了一声尖利的呼啸声，听得在场众人心中都是一惊。
　　空弦尚且有如此威力，如果架上箭呢，几人甚至有些不敢想像那场面。
　　李白在后面不禁苦笑起来，他这不是自讨苦吃么！
　　如果这把弓再配上一个箭术高手，不就是一个魔法师杀手么，他不禁有些怀疑一般的护盾是不是能挡住这个恐怕的家伙，要是这弓落在别人，李白有些不敢想像那种危险的情况。
　　不过现在也还好，杜青青得了噬魂兽的那颗神秘的珠子尚且只能发挥到这个地步，别人想赶上她恐怕已经不容易了，更别说熟练运用也不是一天两天的事情。
　　“这弓我要了。”
　　“这弓我要了。”
　　杜青青的话方出口，一个突兀的男声从门口那里冒了出来，显然他也看上了这把弓。
　　如果说别人还朝这突然冒出来的这家伙看上一眼，杜青青却看了不看他一眼，直接朝那铁匠说道：“这弓我要了，你开个价吧！”
　　“哦！”
　　似乎没想到杜青青能将此弓拉到这样的程度，铁匠也吃了不小的一惊，直直的盯着那美丽的长弓，目光痴迷，似乎根本没有听到她的话。
　　“这位小姐。这弓我要了。”
　　门外那人见到杜青青竟然丝毫不理睬自己的话语，不免有些惊讶，随即直直的走了过来，脚步落地轻盈，显然身手也还不错。不过跟在他后面的那些乱哄哄的脚步可就不怎么样了。
　　做梦吧，要是你拿到这把弓，老子今晚立马就去把它给毁了。
　　李白边在心中念叨，边悄悄回头一打量，不禁小小吃了一惊。
　　呵。来了不少人。
　　领头的是一个英俊的年轻人，穿着一身崭新的皮甲，看那皮色飘黑，纹理细腻，恐怕不是普通之物，长得是唇红齿白，眉清目秀，确实是一个风度翩翩的潇洒人士。显然他对自己也是非常的自信，脸上带着一份毫不掩饰的傲气。不过此刻，他的目光也正紧紧的盯着杜青青手中的那把长弓，丝毫不掩饰自已必得之意，同时对杜青青藐视自己的态度，眼角也流露出一丝怨毒。
　　在他们后面那乱糟糟的一群人看起来年岁都是相仿，不少人还好奇的踮起脚来看杜青青手中的那只长弓。不时的发出一丝惊叹声。
　　随着先前那人走了过来，很快一群人都跟了过来，将杜青青几人和那铁匠师徒都围在了中间。
　　这么大的动静，那铁匠也很快从痴迷中醒了过来。看到自己周围围了那么多人，不禁皱眉说道：“你们是来干什么的？”
　　那领头的傲气年轻人微微一点头。开口说道：“我是来取弓地。”
　　这时候他身后一个有些肥胖的家伙跟在后面喊道：“老头，你忘了，这是我们弓箭系的科奇老大，他不是一个月前在你这说是订做一把最好的弓，还付了一千金币的定金了，今天我们就是取弓来的。”
　　“哦，你的弓在这里。”
　　经他这么一说，铁匠立刻明白过来，从旁边胡乱摆放的一堆箱子中取出一只，递到那科奇的面前。
　　科奇将弓取了出来，这弓身为全黑色，看起来就一副杀气凛然的样子，弓身上雕刻着一些细腻花纹，看他在手上耍弄了一下，也是非常滑溜。
　　“啊！”
　　随着一声大喝，科奇一下子就将手里的长弓给拉了开来，过了两三息之后，才松了开来，弓弦不断颤抖着慢慢平息下来。
　　“不愧是科奇老大，果然厉害。”
　　“当然了，科奇老大准备这张弓就是要挑战三年级的那些家伙。”
　　“越级挑战啊，厉害。”
　　看到科奇下手不凡，后面一群人一棵嗡嗡嗡的赞扬起来，当然以吹捧为主，就是那科奇听了脸上自然而然的露出了几分得意的表情，显然已经习惯了这些人的吹捧。
　　“这弓不错。”
　　科奇又拨了一下弓弦，淡淡的说道。
　　“当然了，我师傅做的弓怎么会差！”
　　铁匠的一个小学徒有些得意的说道，就是铁匠看着那张脸上也略带些笑容，显然对自己的作品还算满意。“
　　“不过，这张还不是最好的，我要那一张。”
　　科奇话锋一掉，指着杜青青手里的那张弓说道。
　　挑中了自己心目中满意的弓，这个时候就是天王老子来，杜青青也不会让他，她使劲把弓捏在手中说道：“不可能，这是我先看中的，这位师傅，这张弓多少钱，我买下了。”
　　“不行，这张弓不是你的，是我的。”
　　带着些微藐视的目光扫了杜甫几人一眼，几个普通的佣兵罢了，可不放在他的眼里，科奇大咧咧的说道。
　　“凭什么说是你的？明明是我们先选中的。”
　　摩柔在后面冷声站出来说道。
　　“美女啊！”
　　“就是啊，两个都不赖啊！”
　　刚才身形都被杜甫和苏车他们挡住了，现在往前面这么一站，果然引起了一阵小小的轰动，这些可都是热血的年轻人。
　　科奇也被摩柔的艳光一逼，眼珠子不由自主的将这个魔女从上到下扫了一遍，不禁一时语塞，待到看到杜青青手里的弓时才回过神来说道：“我向他订的是最好的弓，这张弓现在就是这家铺子里现在最好的弓，也自然就是我的了，我的定金在一个月前可就付过了，凡事也要讲个先来后到吧。”
　　“就是。”
　　“就是美女也要讲道理啊！”
　　后面立时又嘈杂的起哄起来，自然都是科奇的那些狐朋狗友了，不少人更是趁乱不住打量摩柔他们，只差连口水都留下来了。
　　李白总算有些了解摩柔的脾气是怎么来的，整天跟那些个满嘴胡咧咧的家伙打交道，就是再好的脾气也会变坏的。
　　啪！
　　“不要吵。”
　　摩柔早就悄悄的将缠在腰上的长鞭解了下来，闪电般的一鞭砸在了那群乱哄哄的人面前，差之毫厘就抽在叫的最凶的那个家伙的脚面上，这声清脆的鞭声果然将这些家伙给镇住了。
　　“要吵的人来跟我吵。”
　　苏车也杜着硕大的战斧亮相出来，暴虐的眼神如同扫视猎物一般从这群学生的身上滑过，他的威势又哪里是这些年轻人能抵挡的。
　　果然，在响过接二连三的抽气声之后，屋里彻底的静了下来。
　　科奇看了杜甫几人一眼，不禁微微皱眉，他现在自然能看出眼前这几人也不好惹，别的不说，光是这个杜着战斧的这个大家伙就是一个不好对付的家伙“如果真正动起手来，自己身后这些趋炎附势的家伙恐怕有一半都要被吓晕过去。
　　眼下可就有些麻烦了。
　　第一百七十六章 争弓
　　“干什么，是不是没道理就准备动手硬抢了，告诉你我们佣兵学院的学生也不是好惹的，告诉你我们科奇老大还是墨菲大公爵的亲孙，真想动手抢，你们可要把后果想好了。”
　　站在科奇身后的的那个胖子倒是不怕吓，叽里咕噜说了一大串，不外乎是摆出后台势力了，不过看到苏车厌烦的朝他一摆斧头，立刻吓得缩了回去。
　　原来他还是害怕的。
　　大公爵，麻烦了，杜甫在后面不禁皱起眉头来。
　　杜青青却不管那么多，直接说道：“我不管什么公爵子孙不子孙的，这张弓是我先选中的，不管那个公爵来我都不会让的。”
　　科奇的脸色不禁难看起来，很少有人这么不把面子给他，更没有人敢这么当面落他的面子，不禁变脸恶狠狠的盯着杜青青一宇一句的说道：“这张弓是我先定下的，自然就是我的，你根本没权利选。”
　　“就是，你们不让我们就去报告城主去。”
　　“对，报告城主去。”
　　如果城主来了，那后果自然不用说了，事实如此，想来他也不会，也不敢得罪大公爵吧，一群人又兴奋的嚷嚷起来。
　　科奇刚刚阴沉下来的面孔又露出了一份傲气的笑容，他的家世可是他笑傲学院的最大资本。
　　“怎么，未来的大公爵又在仗势欺人了？”
　　正当那些人吵得热闹的时候，从他们身后突然又冒出来一个讽刺的女声，矛头自然也是毫不客气的直指科奇。
　　“又是你。凯瑟琳！”
　　科奇显然对这个声音很熟悉，只差是咬牙切齿的说道。
　　“不错，就是我，看你能把我怎么样！”
　　看来又是一个惹不得的人物，随着声音渐渐靠近，拥堵在门口的这群家伙乖乖的让出了一条通道，让说话的这个女生走到了前面来，后面还跟着另外两个女生，虽然人不多，不过那气势可是十足。
　　看到来人。李白的第一感觉就是潇洒今天没来是吃亏了。
　　领头的这个女生摆明了也是一个富家子女，穿着一件漂亮的长裙，金发碧眼，玲珑的身材半隐半露，脖间挂着一串闪亮晶莹的宝石项链。
　　将修长洁白的脖颈衬托的是晶莹光洁，一张玉脸英气勃勃，给人印象最深的就是那一双修长的眉毛凸显出几分女儿家的英气，双目如同明珠一般，散发出耀眼的光芒，配上樱桃小嘴旁的那一丝挑衅的笑容，竟然比那科奇还要傲气几分。
　　“凯瑟琳，别以为你老子是大将军我就怕你。不是看你是女的，我早就跟你算帐了。”
　　“哼。别说的好听，有本事你动手啊，别就会在这儿仗势欺人。”
　　“你……”
　　科奇被气得说不出话来，直接扭头对着老铁匠说道：“老头，我是一个月前跟你定的最好的一张弓，现在最好的弓在那里。小丫头，把弓给我交出来。”
　　他已经失去了装模作样的耐心，露出了自己的真面目。
　　“这是我选下的，你凭什么让我交出去。”
　　杜青青哪里跟他客气。直直的反驳了回去。
　　那个叫凯瑟琳的女子纯粹是进来跟科奇捣乱的根本不知道发生了什么，见科奇转移话题。自己也插不上嘴，一双明珠一转看到李白静悄悄的站在后面，既然不是科奇这伙人，那一定是前面那两个漂亮女生的同伴了。
　　见到众人的注意力都集中在争吵中的科奇和杜青青身上，凯瑟琳悄悄的往后退了一下，看到自己的两个同伴也想跟着动，忙示意她们不要活动，自已一个人悄悄的凑到了李白的身旁，悄声问道：“喂，究竟怎么回事？”
　　李白正在想着怎么合情合理合法的把这张会要人命的家伙搞到手，没想到突然有人在自己的耳边说话，下意识的扭头过去。
　　凯瑟琳的反应也够快的，立刻就把自己的头往后缩，还好快了一步，不然只怕自己的初吻就要丢在这里了。
　　虽是如此，对面之人的呼吸也是清晰可闻，面容更是难得的看得这般清晰，似乎连面孔上的每一个毛孔都看得一清二楚，心中突然冒出一个想法，这小子好像皮肤还不错，不知道用的是什么护肤品。
　　不过她很快反应过来，她什么时候跟陌生男人这么靠近过，不禁心中微微一惊，就想把脑袋给缩回去，拉开两人之间的距离。
　　可让她没想到的是，她的反应快，李白的反应更快。
　　刚才还美丽的让他有些吃惊的面孔突然出现在自已面前，也不由李白不吃惊，一时间将这张美丽的几乎跟摩柔有得一比的面孔直接印到了自已心里，不过他立刻反应过来，这么近的距离实在太危险了。
　　其实他反应这么快，也得益他这些日子见了那许多一流美女，有些人恐怕一辈子都没他这几天见的多，也把他的眼力，定力多多少少训练出一些来了。
　　更何况，他还有过跟几个大美女的亲密接触，见识过更加旖丽的场景，现在这一出，不过是个小场面罢了，怎么说，那还是没碰上呢！
　　当然，他的反应速度最最是要得益于摩柔那个魔女的“教导！”
　　跟个美女玩贴面，靠得这么近，要是给那个魔女看见，这不是找死是什么！
　　综合以上总总原因，得出的结论就是李白缩脑袋的速度比凯瑟琳还要快上一些，而且他立刻回过头去小心翼翼的瞟了一眼摩柔，生怕她发现自己跟美女差那么一点的亲密接触。
　　还好。摩柔并没有做出什么异常动作。
　　在确定摩柔没有发现他的小动作之后，李白做出了一副规规矩矩准备参与讨论的表情，哪里还敢扭头往后看，把凯瑟琳就这么晾在了这里。
　　好你个家伙，竟然敢视本美女于无物。
　　凯瑟琳是真的没想到自己一向自傲的美丽面容对这人是半点影响都没有，而且他还好像看到什么极端厌恶丑陋之极的东西一般，迫不及待的转过头去，似乎多看一眼就会要了他的小命一般，这个实在太恶劣了，太伤自尊了。于是凯瑟琳在这短暂的片刻中又愣住了。
　　军人家庭出身的凯瑟琳天生性格豪爽，平日里想到什么就说什么，想到什么就做什么，所以让科奇这种要面子的虚伪家伙头痛不已，此刻她的这种性格就又爆发出来了。
　　你这个该死的混蛋。你个圈圈叉知……
　　反应过来的凯瑟琳似乎恨不得把所以自已知道的骂人的词汇都倾倒在眼前这个可恶的家伙头上，纵使天翻地覆，海水倒流也难解她的心头之恨，至于之前还很讨厌的那个科奇，让他见鬼去吧！
　　如果不是不能动手，恐怕凯瑟琳会亲自动手对眼前这个不起眼的家伙用尽世间的一切刑罚，然后先五马分尸，再大卸八块。最后在扔到海里去喂鱼。
　　反正前面是越吵越激烈，几乎把所有人的注意力都吸引到前面去了。所以凯瑟琳就愈加的肆无忌惮地做出各种各样的动作。
　　砍头，分尸，割喉，勒脖子，扒皮，抽筋……。反正是想到什么来什么。
　　麻烦哪，麻烦！
　　李白此刻正一门心思地想着如果解决眼前的问题，没想到有个大美女在自己背后对着自已指手画脚，瞪着一双仇恨的眼睛。变着花样来诅咒自己，不然恐怕早就躲得远远的了。
　　不过就是一般人。如果背后有人近在咫尺不停的指手画脚的话迟早会有所感觉，更何况李白又是个手脚敏锐的家伙，虽然凯瑟琳的身手还算不错，就算是跳起来那也尽量是落地无声，不过还是让李白感觉到了那么点异常。
　　难道是又有高人进来了，他可不希望再有第三个人来争这张弓。
　　所以李白还是既小心又快速的转过头去，结果看到那个大美女正一脸愤怒的表情对着自己指手画脚，眼里的怒火只差把整个人都点燃了。
　　看到这幅情景，李白不禁有些莫名其妙，极其小心地后退了一步，没什么问题吧，好像自己没有得罪过她啊，刚才那不也是没碰到吗？
　　至于凯瑟琳，那更早就停止了她的不轨举动，被人家抓了个现行，正有些尴尬的僵在那里，毕竟也说不上对方到底犯了什么错。
　　虽说她平常的脾气是直接了些，不过她可毕竟不是科奇那种人，少有仗势欺人，此刻看到李白有些迷糊的面孔，让她还能有什么脾气。
　　“怎么，这位小姐，你有什么事情吗？”
　　李白又偷偷摸摸的回头看了一眼，发现前面交锋正烈才小心翼翼的回头问道，凯瑟琳刚才开口帮了他们的忙，他可是记在心里的，说话也才这么客气。
　　“没事，没事。”
　　不像自己每次都可以识破那个科奇的伪装，怎么偏偏这次就看不透眼前这个家伙是真的不明白，还是在装白痴，凯瑟琳也只好无奈的摇了摇头。
　　“没事就好。”
　　李白却没怎么在意，虽然眼前的这个美女够漂亮，不过眼前的事情发展已经快要失控了，在这里动手可不是一个什么好主意。
　　“小白，怎么了，有什么事情吗？”
　　却是杜甫悄悄的走了过来，比起摩柔她们此刻正在专心致志的和那个科奇争这张弓，他可是时不时的都会关注一下小白，毕竟这个可是团里的活宝，这里人多手杂，要是这个小子被人给伤了，那可就得不偿失了，刚才看到这边似乎有些异动，所以他特地过来看看。
　　李白连忙摇头低声说道：“我没事，我们赶紧过去看看怎么样了，那弓是青青好不容易选中的，我们现在已经跟那个家伙结仇了，更不能把弓让给他。”
　　笑话，要是在这里引起什么骚动引起那个魔女的注意，发现他躲在后面跟美女胡搞，那今天的操练还不直接完蛋了，这个魔女到时候还不知道会想出什么招数来折磨他了，还是赶快进去浑水摸鱼。
　　杜甫的眼力也不是白练出来的，又如何看不出来那是一条好弓，不过听到这话，还是禁不住有些诧异的看了李白一眼，这小子，不错吗，有长进，点了点头说道：“嗯，不错。”
　　杜甫一动，苏车也跟着动，特别是看到那么巨型的战斧在他的肩上滑溜滑溜的，真怕他手一松就滑下来，要是砸到谁那可不是闹着玩的，吓得周围那些人一个个忙不迭的让了开来。
　　凯瑟琳看着李白的背影，嘴里又嘟嚷了几句，一咬牙也跟了上来。
　　内里的交锋已经到了最激烈的时候，看到杜甫他们也参与进来，科奇的脸色终于变得难看的不能再难看了，哪里还有什么贵族风范。
　　“你们吵什么吵，老板都还没开口了，他想卖给谁就卖给谁，你们在这乱嚷嚷有什么用！”
　　或许是看不惯科奇身后的那些家伙越吵越凶，凯瑟琳从后面又走了上来，大声说道。
　　听她这么一说，众人这才反应过来，好像到现在老铁匠还没开口了，都是他们这些局外人在瞎嚷嚷，真是咸吃豆腐淡操心。
　　果然，在她的目光扫视下，那些个家伙很快都一个个都停住了嘴，齐齐将注意力都转移到了铁匠师徒身上。
　　第一百七十七章 新友
　　这样不是对自己有利么？
　　这些人摆明了只是普通佣兵，他可是大公爵的孙子，双方实力优劣自然一看而知，相信只要那个铁匠眼没瞎肯定就知道该把弓卖给谁了。
　　科奇虽然有些不明白自己的这个对头为什么要这么做，不过嘴角还是流露出一丝得意的笑容紧紧的看着那铁匠，看来他也是默许了凯瑟琳的提议。
　　“这个小丫头到底在帮哪一边啊？”
　　摩柔自然知道这种选择对没有什么后台的他们来说是不利的，不过凯瑟琳说的也有几分道理，现在对方已经停止了争吵，她们自然也不能继续下去，有些不解的凑到杜青青耳边问道。
　　杜青青还没开口，凯瑟琳就已经走到老铁匠的面前说道：“你放心，你该把这弓卖给谁就卖给谁，要是有人想硬来的话，我可不会对他客气。”
　　她说完竟然走到了杜青青她们身旁，有些得意的看着科奇，这下谁还不明白，凯瑟琳这个将军之女显然是在支持摩柔她们。
　　看到这一幕，科奇刚刚还有些得意的脸色骤然又阴沉下来，他又被这个死丫头给耍了。
　　可能是难得看到这种争吵的场面，特别是像现在这般恶狠狠的盯着自已，那个小点的学徒有些受不住了，慢慢的挪到他师傅的身旁，轻声说道：“师傅，他们都在等你说话了。”
　　那铁匠似乎刚才一直沉浸在回忆之中，听到他的话才缓过神来，抬头看着一大群人死命的盯着自己，竟然是满不在乎的一笑，正当众人以为他要开口的时候，却之听的他清咳了两声，害得他们白紧张一场。
　　奶奶的，这么多人你都敢耍。
　　如果不是凯瑟琳还在旁边压着。科奇身后的那些人恐怕已经把这个铁匠铺给砸了。
　　又扫视了一遍那张弓，铁匠突然大笑起来：“哈哈哈哈，这个小姑娘说的好，这把弓我想卖给谁就卖给谁。我的地盘我作主。”
　　原来他听到了。
　　老铁匠的话不禁让两帮人都有些意外，他的口气可不小，看样子似乎并没有将凯瑟琳和科奇他们放在眼里，真是个大胆的老家伙。
　　看来这人似乎并不会给自己面子，而且听语气似乎还偏向凯瑟琳那一边，科奇的脸色已经是乌云密布了。
　　凯瑟琳也露出了几分惊讶的表情，这个铁匠似乎并没有将他们双方的家世放在眼力，现在这个国家这种人可不多，看来她今天这一趟浑水是搅对了。
　　铁匠的笑声突然停了下来。点头说道：“不过既然做买卖还得按规矩办事。”
　　什么规矩？
　　没想到这个铁匠会玩这种把戏，众人都想知道他说些什么，又恨不得狠狠的敲打他一顿，干什么，他真以为他是这里的老大？
　　好在铁匠也似乎发现自己的玩笑开的有点过了，继续开口说道：“这个规则吗，就是做买卖还是要讲个先来后到的，科奇先生确实在一个月前向我定做一把最好的弓。”
　　这么说这弓应该卖给他了，科奇的脸色一下子又变回来了。
　　“不过。”
　　“不过什么？”
　　靠。
　　没想到这么一个粗人铁匠也竟然会搞出这种文字游戏的花样。两帮人，不，应该说三帮人齐齐在心里叫了出来。
　　总算他这次没再继续。而是直接的开口说道：“不过这把弓却不是我的作品，所以并不在挑选的范围内，既然这个小姑娘看上了这张弓，那就卖给你了，不过价钱可不会怎么便宜。”
　　“好啊！”
　　到底再怎么说也要按规矩办事。杜青青忍不住兴奋的跳了起来，摩柔他们也齐齐露出了喜色，李白也在心底悄悄的松了口气，这种凶器还是掌握在自已人手里比较好。
　　铁匠说完转过头来对着脸色已经难看地不能再难看的科奇说道：“小伙子。那才是我为你做的弓。”
　　他指的正是他开始拿给科奇拿给他的那张弓，虽然嘴里没说。不过谁都知道那张弓跟杜青青手里的这张比起来肯定是有些差距的，不然两个当事人不会争到这般地步。
　　“哼。”
　　看到科奇一副不服气的表情，老铁匠笑着说道：“小伙子，这张弓原本就是一位女士用的，难道你真的想跟这个小姑娘争？”
　　听到老铁匠这话，凯瑟琳一点面子都不给的大笑了起来。
　　丢大人了。
　　科奇一张脸胀得通红，一句话没说就头也不回的分开人群挤了出去。
　　杜青青可不管他，欢喜的将手里的弓试了一次又一次，忍不住满脸喜悦的说道：“这弓多少钱？”
　　老铁匠却有些怀念的说道：“这是以前一位老朋友遗留下来的，真没想到你个年纪竟然也能勉强用上一用，相信以后只要多加练习，总有一天能熟练使用的。”
　　杜甫他们听了却是齐齐一惊，杜青青现在的力量他们可是知道的，不过也只不过勉强将这弓拉开大半罢了，没想到竟然以前也有人能将这弓运用自如，那这人的实力可不简单。
　　铁匠却有些不在意，也有些伤感的说道：“这弓的价值本来可不低，不过它的原主人已经不在了，我也只是替人保管罢了，没想到今天还能替它找个新主人，你随便给个三五百金币就可以了。”
　　三五百金币的数目已经不算是一个小数字了，不过杜甫他们却松了一口气，如果真的要按实际价值来算的话，虽然不知道确切数目，不过恐怕真的要把他们的家底都掏空了。
　　“好了，这弓归我了。”
　　杜青青忙不迭的掏出了一张金券塞到老铁匠满是油污的手里，抱着手里的弓兴奋的说道。
　　杜甫只是无奈的笑笑，转而对着老铁匠点头说道：“今天真是……”
　　正当杜甫不知道该说什么好的时候。铁匠却挥挥手说道：“不用说了，老头子我今天能把这张弓送出去已经很高兴了，对了，小姑娘。这张弓的名字本来叫寒月，当然如果你不喜欢的话，也可以换个名宇。”
　　杜青青抱着弓笑着说道：“寒月，这名宇不错，我喜欢，不用改了。”
　　“好了，今天的生意已经做完了，老头子我可是要关门休息了。”
　　显然老铁匠在沉浸在有些伤感的回忆中，看到几个年轻人这般欣喜的模样。笑着把他们驱赶了出去。
　　“青青，去找个地方试一下这弓的威力。”
　　刚走到门外，摩柔就在一旁高兴的说道，众人也齐齐点了点头，虽然刚才见到杜青青虚拉了一把，心底更是痒痒，想看看实际效果。
　　“我知道有个地方可以练箭，你们跟我来吧！”
　　凯瑟琳在一旁插嘴笑着说道，对于今天能狠狠的挫一把科奇的风头。她是再高兴不过了，而且她现在也对这张有些神秘的弓的威力也很好奇，便有了这个提议。事实上她也想借着这个机会多了解一些眼前这几人的情况，可不是什么都有那个胆量敢跟大公爵的孙子作对的。
　　听到她的说话，众人才醒悟过来，杜青青立刻点头说道：“刚才真是多谢你帮了我们，凯瑟琳小姐。”
　　凯瑟琳也笑着说道：“不用这么客气。叫我凯瑟琳就可以了，我只是看不惯那个家伙横行霸道，举手之劳而已。对了，你们是刚从外地来的吧？”
　　“不错。我们刚到这里，正想进学院学习了。”
　　摩柔也在一旁笑着说道。这个小姑娘的脾气颇对她的性子。
　　“太好了，那我们以后就是同学了。”
　　有了共同话题，三女很快就打成一团，将杜甫他们几个男生抛到了脑后。
　　杜甫却没有插嘴，由得摩柔两人和凯瑟琳在那欢快地交谈，既然已经得罪了那个科奇，那么现在跟这个什么将军的女儿打好关系，对他们在学院里的生活肯定会有所帮助。
　　想到这里，杜甫不由得叹了口气，真是越怕什么，就越来什么，他们本来麻烦就不少，还想借着进入佣兵学院的这个机会避上一避，没想到还没进学院，就惹下这么一个大对头，看那人也不是个省油的灯，看来以后有得闹了。
　　李白有些明白杜甫的想法，不过这对他来说是再好不过的结果了，要是如果那弓落在那个科奇的手里，那他恐怕就不得不出手了。
　　三女很快就熟悉的跟老朋友一般，凯瑟琳很快就将自已的两个小跟班给说退了，边带着他们往山上走去。
　　一路上，凯瑟琳边走边向几人不停的介绍，杜甫他们也对情况有也有了些了解。
　　作为一个历史悠久的大陆知名佣兵学院，布斯克拉特学院的影响可是有些超乎杜甫几人的想象。
　　虽然有浮沉起落，不过经过这么多年的经营，布斯克拉特学院的规模和影响都在不断的扩大，大了不敢说，不过在这城里肯定是首屈一指的大势力，绝对是跺上一脚，整个城市都是抖上三抖，就是城主也不得不给学校几分面子，刚才要是城卫军来的话，如果凯瑟琳不插手，他们恐怕是吃亏吃定了。
　　当然，凯瑟琳也了解了不少杜甫他们的情况，对他们的冒险生活非常的向往，时不时的发出几声尖叫，显然恨不得自己亲身经历一番。
　　出城之后，凯瑟琳指着前面大片多由岩石堆砌而成的雄伟建筑说道：“那就是我们的学院。”
　　几人抬头一看，只见大片的建筑依山而立，规模可比城里的那个大上许多，风格比较粗矿，颇有气势。
　　就算是杜甫也从没有见过这样的学校，众人都是连声赞叹不已。
　　杜青青有些好奇的说道：“凯瑟琳，你是不是要带我们到学院里面去？”
　　凯瑟琳却摇了摇头说道：“青青，不是的，要是你们这种大美女到学院被那些家伙看到很麻烦的，他们缠都把你给缠死了，根本不要想什么练箭了，我们还是直接上山，山上有不少好地方了。”
　　“你还说，你自己不就是个大美女。”
　　“我可不行，你看柔柔姐的身材可比我要好多了。”
　　“你的也不错啊！”
　　这一路上，三人的交情显然已经非常深厚了，不然也不会公然讨论这种亲密的话题。
　　汗，李白在后面听了不自觉的摇了摇头，怎么都是这种话题，不过那个凯瑟琳或许是常年习武的缘故，身材倒也不差，骨肉匀称，该凹的地方凹，该凸的地方凸，不打半分折扣，举手投足之间，尽显英雌风范。
　　“好了，到地方了。”
　　凯瑟琳带着几人慢悠悠的通过一条明显是踩出来的小径上到了一个小山坡上，随着凯瑟琳停下脚步，几人都举目四顾打量了一番，果然是个好地方。
　　显然布斯克拉特学院的人对自已学院周围的环境还是蛮关心的，山上的绿化搞得不错，山上到处是绿树成荫，花草浓密，清雅之极，凉风习习，令人感觉舒服之极。
　　或许是有心的开辟，在这片林木之间有一块不小的空地，被打扫的干干净净，看来是平常练习用的。树荫下有不少树桩巨石看来是用来休息的，在前方一些大树上远远近近的挂着一些箭靶，显然就是练箭的。
　　第一百七十八章 通风报信
　　杜青青犹豫了一下，才说道：“凯瑟琳，这是别人的地方，我们到这里来练不好吧？”
　　杜甫他们也不自觉的点了点头，倒不是怕他们，而是刚跟人家争了弓，又到人家地盘上来练箭，这未免有些挑衅的意思了。
　　凯瑟琳却摇了摇头笑着说道：“没关系，这里本就是共用的地方，谁都能来的，而且今天全院休息，肯定都忙着玩去了，估计没人会到这里来的。”
　　“那就好。”
　　“凯瑟琳！”
　　“凯瑟琳，凯瑟琳，你在这里吗？”
　　可是还没等到他们坐下来歇口气，就听到后面传来了一阵压抑而又急促的低呼声。
　　“我在这里。”
　　正在和杜青青她们聊天的凯瑟琳闻声眉头一皱，高声应了一声，然后转头对杜甫他们说道：“是我刚才的那两个同学找我，恐怕是有急事。”
　　杜青青立刻说道：“那你赶快去看看。”
　　还没等凯瑟琳迎过去，那两个女同学已经一路小跑过来了，看两人气喘吁吁满头汗水的模样，好像累的不轻。
　　“凯瑟琳，不好了，科奇。”
　　两人的气息一时间还没顺过来，说话也是断断续续的。
　　“别着急，慢慢说。”
　　凯瑟琳的眉头紧皱，一边轻声安抚两人说道。
　　听到科奇这个名宇，杜甫他们就感觉有些不妙，恐怕是麻烦来了。
　　平息了一下喘息。顾不得休息，一个女生急急忙忙的开口说道：“不好了。科奇找人报复你们来了。”
　　凯瑟琳沉着的说道：“说清楚了，到底是怎么回事？”
　　受到凯瑟琳的感染，那两个女生慌张的情绪也稳定了一些，相互看了一眼。一个女生说道：“我们刚才跟你们分手没多久，就碰到科奇在对着他的一个手下发脾气，说要给你个教训。我们怕他对你不利，就悄悄跟了上去，结果发现他的那个手下找了一些人，说要杀掉他们几人，把那把弓抢回去，还要教训你一顿。”
　　另一人接口说道：“他们知道你们往这边来了，你们还是赶紧离开这里吧。”
　　“是啊，凯瑟琳。我们赶快离开这里，那些人看起来好凶悍的，而且他们人也多，有十好几个呢。”
　　另外一个女生有些紧张的催促道，还时不时地往外面看上一眼，似乎那些人随时都有可能到来一般。
　　“没事的，放心。”
　　凯瑟琳信心十足的说完。转过身来走到杜甫他们面前说道：“杜大哥，你们看怎么办？”
　　杜甫沉吟了一下，才开口说道：“这个人看来不好惹，我们是不是能避一避？”
　　凯瑟琳想想摇头说道：“科奇这个人很阴险的，只要有人得罪了他，他不报复到底是誓不罢休的。就算你们避过了这一次，那些人以后肯定也会找机会暗算你们的。”
　　这下麻烦了，不怕贼偷，就怕贼惦记。特别还是这种有权有势的家伙。
　　摩柔摇头说道：“凯瑟琳，那你的意思怎么办？”
　　凯瑟琳信心十足的说道：“只有把他打痛了。他才会知道你的厉害，他想来偷袭我们，不如我们布个陷讲把他们引进来狠狠地教训他们一顿，看他以后还敢不敢猖狂。”
　　其实这倒是个好主意，趁他们不备，搞个反偷袭，成功的可能性倒是颇高。
　　杜青青也点头说道：“不错，那个家伙一看就知道他不是个好人，得好好教训他一顿。”
　　竟然想抢杜大小姐的东西，他真是吃了熊心豹子胆，不要命了。
　　摩柔也赞同的点了点头，对于这个暗藏的毒刺，一定得要先挫掉他的刺头才行，不然谁知道它以后什么时候发作起来。
　　杜甫也点了点头，他对自已几人的身手还是有信心的，按照凯瑟琳的话做的话，倒是有八九成的成功率。
　　不过！
　　杜甫他们相互看了一眼，最后目光都落在了李白身上，未免都有些犹豫，对他们来还是李白的安全更重要一些。
　　李白也有些苦恼的挠了挠头，自然知道杜甫他们是担心一旦混战起来，担心他的安危。
　　也确实，现在李潇洒不在，杜青青的战斗力又不稳定，真正的主力战斗人员只有三名，人手可不怎么足。
　　看到杜甫的犹豫，凯瑟琳有些疑惑的问道：“杜大哥，是不是有什么问题？”
　　杜甫苦笑了一下，才开口说道：“凯瑟琳，你不知道小白不会武技，我怕一旦斗起来，我们会照顾不到他。”
　　凯瑟琳也是眉头一皱，她只是感觉李白有些孱弱，没想到他根本不会武技，这样不仅仅是少了一个战斗力的问题，还好分派别人去保护他，这才是个大麻烦。
　　随即她的眼睛一亮说道：“杜大哥，要不让我的两个同学先带他偷偷离开这里怎么样，我的这两个同学身手也不错，保护他一个人应该不成问题。”
　　这倒是一个可以考虑的提议，不过让李白这么离开他们却也总有些不放心。
　　李白下意识的摇了摇头，开什么玩笑，就算真的动手，他也不能离开这里，不然，要是万一有点什么事情的话他岂不是招呼不上。
　　杜甫把选择权交给了李白自己，开口说道：“小白，你说呢！”
　　李白抬起头来，看到摩柔眼中深藏的一丝忧色，反到笑了起来说道：“团长。我不用离开，你可别忘了。我可是在山里长大的，我只要找棵树爬上去藏起来，他们肯定不会发现我地。”
　　怎么把这个给忘记了，就算小白再没本事。在山里长大，爬个树总会的吧！
　　杜甫几人闻言左右一打量，这森林里的树木都高大茂密，而且这山上这么多树，就算知道人藏在树上，想把他给找出来也不容易，再说了，自己几人也不会给他们那么多的时间。
　　凯瑟琳也点头说道：“这个主意不错。”
　　杜甫点头说道：“好，那我们就这么办，不过。凯瑟琳小姐，我看你最好也先跟你的这两个同学回去。”
　　凯瑟琳立刻摇头说道：“那怎么行，那家伙派人来对付我，我怎么能临阵脱逃呢！”
　　杜甫摇头笑着说道：“不是说你临阵脱逃，你既没有带武器，身上穿的衣服也不适合战斗，又怎么对付那些人。”
　　凯瑟琳自己也皱起眉头来。她今天就是出来玩的，特地挑选的漂亮衣服，更不会带武器了，哪里想到竟然会跟别人动手。
　　杜青青和摩柔也发现了这个问题，要她跟她的两个同学一起离开。
　　凯瑟琳坚决的摇了摇头说道：“不，我肯定不会离开。大不了我也躲上树，看你们教训他们就是了。”
　　她说完转过头去，又对着她的两个女同学说道：“丽亚，你们两个赶快回去。小心点，不要让他们发现你们。放心，他们也不敢随便对学生动手的。”
　　两个女生见实在劝不动她，只有自已先从树林里悄悄走了。
　　看到两人离开，凯瑟琳悄悄的松了口气，却没提防这个小动作还是被摩柔她们看到了。
　　摩柔他们点了点头，这个凯瑟琳看来人还真不错，这个时候还替自己的朋友考虑，那两个女生未必有这样的家世跟那个科奇对抗，如果让科奇发现她们两人坏了自己的计划的话，恐怕会找她们的麻烦，现在只要没抓到在一起，那他也没什么可说的。
　　杜甫点了点头说道：“好，青青负责外围警戒，如果人来了就通知我们，大车和我在林子里弄几个简单点的陷阱对付他们，摩柔你就帮小白和凯瑟琳小姐藏好，然后准备支援我们，现在就开始行动。”
　　这些事情对杜甫他们来说都是很容易的事情，只是摩柔带着两人朝里面走去，希望能找到合适的地方把他们藏起来。
　　没走几步，凯瑟琳就停住了脚步说道：“柔柔姐，不要再往里了，不然我们就看不到战斗的场面了。”
　　为了李白的安全，摩柔本来还想往里面去一些，可是凯瑟琳这么一说她也没办法，只好停下来了。
　　凯瑟琳是这里的地头蛇，这林子还不知道钻了多少次了，想想之后忽然点头说道：“柔柔姐，我知道这里有一棵树上好藏人的，藏几个都没问题，你们跟我来。”说着就带着两人往外面走去。
　　“小白，慢点。”
　　李白可是一直乖乖的跟在摩柔的身后，此刻一转身自然是换到她的前面去了，正准备跟上去，听到摩柔这么说，立刻十分自觉的慢下了脚步。
　　“哎呦哟。”                              ，  、，    ，还没等他问为什么，只觉得腰肋间的那块软肉被人捏住狠狠的扭了一把，害得他差点叫出声来，一回头看到这个魔女正一脸冷笑的盯着他，将惨叫声给吞回肚子里去了。
　　“怎么了？”
　　李白可不敢暴力反抗，只好边龇牙咧嘴做出惨痛的表情，边求饶的问道。
　　摩柔手底下又是一使劲，看到李白又是一龇牙，才满意地松了下来，冷笑着说道：“小白，你是不是看上这个小丫头了？”
　　李白立马摇头，坚决否认说道：“没有，绝对没有这种事情。”
　　“哼，还说没有，那你刚才为什么死命盯着她看，我看你的眼珠子差点都瞪出来了，恨不得把这个小丫头一口吞下去。”摩柔边说边又使劲的又拧又掐的。
　　“没有，肯定是你看错了。”
　　见摩柔说得这么肯定，李白都不确定自己刚才有没有这么看了，不过嘴里还是坚决的否认，这个时候就是体现忠诚的时候。
　　“柔姐，找到了，你们快过来啊！”
　　正当摩柔准备继续拷问的时候，不远处凯瑟琳已经找到了目标，正大声招呼着两人呢。
　　“来了。”
　　摩柔高声应了一声，才又低头对着李白悄声说道：“暂时先放过你，一会给我老实点。”
　　李白连忙点头不已：“一定一定。”
　　看到摩柔在前面走，他立刻小心的跟了上去。
　　“刚才一路上这个小丫头可是打探了你不少的情况，看来对你很感兴趣，你是不是感觉很荣幸啊！”
　　没走两步，摩柔就悄悄落后一步，跟他走了个并排，悄声说道，那醋味只差能把人熏倒。
　　原来如此，怪不得刚才这么生气，不过李白立刻否认说道：“没有，我根本不知道这回事。”
　　李白却是一头雾水，他哪里会想到，就两人一碰面那么点小叉子会让凯瑟琳牢牢记在心里，要是知道的话，肯定会大叹女儿家的小心眼。
　　看李白的表情实在不像是作伪，总算他的表现一贯还好，摩柔放了他一马说道：“不知道就算了，一会躲在树上的时候，你给我老实点。”
　　李白有些迷糊的说道：“什么老实点，不是一人一棵树吗？”
　　看了一眼李白不像是在装傻，摩柔的脸上这才露出一丝淡淡的笑容说道：“当然不是，你们两人要躲在一棵树上。”
　　有这种好事，艳福啊！
　　还没来得及露出幸福的表情，李白瞬间就反应过来，换上了一副惊讶的面孔说道：“为什么要躲在一棵树上，分开来不好吗？”
　　第一百七十九章 香艳的折磨
　　看到他的反应，摩柔满意的点了点头说道：“自然是为了你好，人家怎么说也比你强，万一被发现了，也好照应你一下，我一会会跟她说一下的。”
　　原来她是这么想的。
　　李白心头升起一股淡淡的感动和幸福，脚步不由一顿，深深的凝视了摩柔那美丽的犹如天使一般的容颜一眼，低头说道：“谢谢你。”
　　没想到李白会做出这样的动作，刚才心底下多少还有些不舒服，顷刻间就烟消云散，摩柔的脸上悄悄飞上一片彩霞，声音不由自主的低了下来：“一会你小心点，如果来的人多的话，我不一定能照顾得到你。”
　　“你也小心一些。”
　　“知道。”
　　随着两人悄声细语的交谈，已经来到了凯瑟琳选的那棵树前，这棵树确实比旁边的树木要茂盛几分，而且树冠上的枝叶遮得严严实实，确实是再好不过的藏人的地方了，不过唯一的缺点就是有点靠前了，站在这里都能清楚的看到杜甫他们在那边埋设陷讲。
　　趁着摩柔和凯瑟琳在一旁说悄悄话的功夫，李白悄悄给自己就加了个漂浮术，那真的是身轻如燕，眨眼的功夫就上去了。
　　等到底下两人说完，才发现这小子正在树上得意洋洋的朝着两人笑呢，不禁让两人小小的吃了一惊。
　　凯瑟琳的动作也相当干脆，她将有些碍事的裙角打了个结，让裙子紧贴在身上，这样上树的时候也就不会挂着了，懂武技的人果然不同，三两下就攀了上来。
　　李白特地选择了一个短些的枝桠蹲着，免得到时候有嘴说不清，可凯瑟琳偏偏挤了过来。搞得他头晕脑胳，却也不得不让开一丝空出来。
　　殊不知凯瑟琳是故意的，从铁匠铺里开始，她便对李白比较“好奇”。在发现李白其实是个空架子，可羔羊佣兵团里的人却都时刻注意护着他，刚才就连摩柔也对她特殊关照了一番，她的好奇心实在是压不住了，顾不上许多，特地挤了过来，打算从当事人的嘴里打探一些小道消息。
　　可是她还没开口，就发现这个臭小子竟然背对着自已，好像自己长得见不得人似的。回想起当初的情景，更是气不打一处来。
　　好你个李白，这种待遇不知道学院里多少男生想都想不来了，你小子倒好，看都不看我一眼。
　　正当凯瑟琳准备跟李白直接挑明的时候，杜青青从林外摸了回来，打断了她的思绪。
　　“他们来了。”
　　随着杜青青的一声低喝，树林里很快就恢复了寂静，只留下风吹树叶发出的哗哗的声音。
　　杜甫和苏车小心的隐蔽的在他们设的陷阱旁。杜青青和摩柔则作为他们的后援呆在他们后面一点，顺便也能保护一下李白他们两人。
　　“来了吗？”
　　凯瑟琳被李白挤在里面，视线大多被大树的枝叶所阻挡，根本看不到前面的情景，心下一急，也不敢大声说话，也顾不上许多，小心翼翼的凑到李白的耳边问道。
　　感觉一股温热的气息在自已的耳边滑过。随之而来的是一股淡淡的却又好闻的香气，这股气味让李白感觉有些熟悉，似曾相识。
　　不错，是体香。
　　李白很快反应过来。心中一动，似乎能够清晰的感觉到一个巨大的热源轻巧的贴在自己的背后。这个小丫头今天穿的一件漂亮的长裙，不过此刻正紧紧的贴在他的身上，玲珑曲线毕露。
　　正当李白在心中勾勒着身后佳人此刻的情景的时候，却忽然想起来刚才摩柔对自己的警告，似乎犹在耳边，当下仿佛从三伏天转到了三九寒冬一般，一颗蠢蠢欲动火热的心立到冰冷了下来。
　　还好，没有犯错。
　　见到李白不回答自己的问题，凯瑟琳更有些急了，可自己偏偏却看不到，这下子怎么一点礼貌都不懂，不知道应该好好回答美女的问题吗！
　　“喂，李白，敌人来了没有？”
　　着急了的凯瑟琳立即又悄悄的往前面挤了一点，几乎将整个身体贴在了李白的背上，一双艳丽的红唇几乎贴到了李白的耳朵上。
　　凯瑟琳平素里就不怎么在意男女之防，只是那些男生没那个本领接近她就是了，此刻她更不会在意了。
　　要知道，虽然嘴上说的厉害，可这可是她亲历的第一场实实在在的战斗，跟学院里举行的比赛不同，要不然她也不会死命的要留下来，更不会将自已心爱的漂亮裙子弄成这番模样。
　　偏偏这个可恶的小子不配合，早知道不跟他上同一棵树了。
　　可现在说什么都晚了，为了不弄出太大的动静，凯瑟琳只有孜孜不倦的问了一遍又一遍，可是李白却怎么也不回答她，终于把她给惹火了。
　　“小子，你聋了？怎么不回答我的问题？”
　　女战士终于发火了，恨不得把眼前这个近在咫尺的白白嫩嫩的耳朵咬下一块来，然后再一拳把他从树梢上打下来，论起近战，他这小身板根本就不够她看的，不过她最后还是忍住了，她不想因为自己的一时冲动破坏了杜甫他们的计划，不过她明明白白的将自己的怒火通过那咬牙切齿的声音送到了李白的耳朵里去。
　　“呼……”
　　这个要人命的丫头。
　　李白深深的吐出了一口气，终于将自己澎湃起伏的心潮平息了下来。
　　身后的这个丫头自己没注意，他这个“受害者”可是体会的一清二楚，一双温软柔韧的圆形肉团紧紧的贴在自己的后背上不过，这个丫头还不知足的拼命摩擦，难道她不知道摩擦会生热吗，把他的心思都给搅乱了，哪里还有心思去注意下面的情况，大半心恩都放在体会身后那美妙触感上。当然还留了一点心思让自己注意些，别从树上摔下去。
　　随着这个丫头孜孜不倦的活动，那股温润的香气也越来越浓烈，充斥了他的口鼻。一时间，自己呼吸到了似乎都是她那清纯而又动人的体香。
　　真是一场香艳的折磨。
　　虽然他不是李潇洒那种好色如命的家伙，可好色之心，人皆有之，咳咳，错了，是爱美之心，人皆有之，不过那也是一个意思。更何况他还是李潇洒认定的天才接班人了，对美色的抵抗性弱一些那也是能够理解的。
　　李白一边尽量在心中胡思乱想，分散自己的注意力，一边却又情不自禁的将自己和摩柔的幸福的“偷情”生活跟此刻的感受相比，却只能使心中的欲火更加的旺盛，哪里还平静的下来。
　　这个小丫头好像还是贵族出身了，难道她从来没有接受过贵族的礼仪教育么？
　　他可是听说有些贵族可是将这看得比什么都重要。
　　正当他胡思乱想的时候，忽然身后一股大力涌来，重重的压在他的后背上。树枝可就总共那么点宽，他又不是什么武技高手，在上面立足就已经够困难的。如果不是他及时抱住旁边的树枝，恐怕已经被这一下打下去了。
　　李白小心翼翼的从树枝上爬起来，扭头正好看着凯瑟琳这个丫头正带着一脸得意的笑容对着他，樱桃小嘴还在不停的开合，红艳艳的分外诱人。
　　“活该！”
　　见到李白终于肯转过头来见她。凯瑟琳有些得意的比划着将这两个字送给了他。
　　李白的目光不由自主的从凯瑟琳已经有些皱巴巴的长裙胸口扫过，虽然比不上摩柔的波涛汹涌，不过那也是相当的坚挺，胸口露出的两小块雪白中间的窄隙却已是小有深度。发现自己看的似乎不是地方，李白忙不迭的干咳两声。将眼神扭了过去，幸好凯瑟琳没有发现他的异常。
　　似乎又听到一些动静，李白连忙又把头转了过去，对着树下小心的打量了起来。
　　这个混蛋，怎么又不理睬自己了！
　　殊不知他的这个动作再一次把凯瑟琳给惹恼了，这个家伙明明没什么本事，怎么还这么目中无人，虽然跟柔姐比起来好像差了那么一点，不过再怎么说她大小也算是一个美女，他怎么能这么忽视自己呢！
　　也难怪凯瑟琳会这么想，无论是家世，还是人品，或者是能力，她在同伴之中也都是上上之选，平日在学园里，除了科奇这种有些特殊原因跟她作对的人外，其他人哪有几个男生不跟在后面追棒她的，偏偏今天碰到了这个油盐不进的家伙，甚至于还故意对他不理不睬的，实在是太可气了。
　　“喂，你要是再不说话，我可真要把你推下去了。”
　　想不出别的什么好办法，凯瑟琳只有出言恐吓了，双手更是作势蠢蠢欲动。
　　从刚才那一下就可以看出来，这个小丫头恐怕是说得出做得到。
　　李白却又不敢转过头来，深怕自已再看到什么不该看的东西，依旧背对着她小声说道：“不要吵，下面有动静了。”
　　“真的？”
　　凯瑟琳对他的口吻却没什么在意，惊喜的同样小声问道，身子立刻就靠过来了。
　　“嗯。”
　　清晰的感觉到身后那个温热的香源再次贴到了自己的后背上，李白更是不敢回头，只是回应了一声，做出一副全新打量下面情景的姿态。
　　不过这棵大树枝头繁茂之极，不然他们也不会选择这里躲藏了，兼且又有李白挡在前面，凯瑟琳的又没有李白那种探查的本领，视线也都被隔断了，哪里还看得到，顿时有些急了，她特地留在这里不就是为了看这出好戏，不然她留下来干什么！
　　“给我看看，给我看看。”
　　凯瑟琳愈发的着急，哪里还顾得上许多，拼命的朝着前面贴过来，根本不在意自己的双峰已经被李白不怎么结实的后背挤成了一双肉团，好像在给他不停的按摩一般。
　　真要命。
　　李白现在是边痛苦，边还偷着乐。
　　有这么个美女给他做这种香艳的按摩，他自然是再开心不过的了，可是他又担心不已，虽说现在也算是凯瑟琳自己主动的，不过要是一会她反应过来，到摩柔面前去告自己一状的话，那自己可就麻烦了。
　　是了，还是小心点的好。
　　李白忽然想起来摩柔实力精进之后已经渐渐开始掌握一些与植物交流的能力，获得一些简单的信息，要是让她“看到”他们两个现在这般情景，那还不要把他给吃了，连忙回应起来，免得这个心急的美女再做出些什么不适合的举动。
　　“好，不要挤，给你看就是了。”
　　看到李白让开了些位置，凯瑟琳就迫不及待的把自己的头给伸了过去，想看个究竟。
　　可是她立刻就失望了，从眼前的树叶缝隙中看过去，零零点点的，哪里又看得清楚，难道这家伙在骗自己？
　　“哼，哪里看得到，你骗我，一会我要告诉柔姐她们，就说，就说你吃我豆腐。”
　　情急之下，凯瑟琳总算胡乱找出了一个理由，却没想到正好歪打正着，差点把李白给吓的掉下去。
　　好一个肆无忌惮的小丫头。
　　李白手脚并用，总算才没倒头栽下去，他和摩柔的关系才刚刚进入蜜月期，刚才这个魔女还才警告过他了，这个小丫头这么一说，那还不是火上浇油么，那后果可就难测了。
　　第一百八十章 是敌是友？
　　顾不上这个丫头拼命的跟自己抢位置，李白一边小心的划开前方的枝叶，一边连忙说道：“你不要急，仔细看。”
　　乘着她往前面凑的时候，李白的另一只手悄悄的在背后活动了一下，一股力量悄然的附上了凯瑟琳的身体，却没有引起丝毫的波澜。
　　凯瑟琳狡计得逞，嘴角露出了一丝得意的笑容，努力的朝着前面看去，只觉得眼神一亮，将那几个晃动的人影尽收眼底，耳朵也似乎管用了许多，竟然隔了这么远，依稀还能听到这几人说话的声音。
　　看到凯瑟琳一时间将注意力全部投在那几人身上，李白悄悄的松了一口气，还好这个小丫头满意了，不然不知道还会闹出什么事情来了。
　　不过这一手果然有效，不比那些老头子们喜欢钻研那些高深的魔法，他对这些辅助的魔法也非常的感兴趣，果然关键时候派上用场了。
　　不过他现在的处境却有些尴尬。
　　由于将大半的位置都让给了凯瑟琳这个狡猾的小丫头，现在他也只有半只脚是踮在那树枝上，一只手斜拉着上方一根不怎么粗的树枝，看起来这个人好像是斜着飘在这里，如果不是他悄悄给自已用上了漂浮术，被她这么个挤法，早就掉下去了。
　　现在看来是没问题，不过要是等这个小丫头反应过来，肯定会看出破绽。这明显是违背了常识。
　　总算现在挽回还来得及。
　　乘着这个小丫头全心全意的注意那几个人的动静的时候，李白小心之极的移动着自己的身体悄悄的一点一点的往后挪动。跟这个丫头换个位置，这样就不用再忍受这样香艳的折磨了吧。
　　给这个丫头在后面“按摩”了这么久，他已经有些压制不住小小白的反应了，换过了也好松口气，不然时间一长，过度的压抑可是容易出问题的，兼职男科医生李潇洒李大医师就曾经警告过他，男人那宝贝充血时间太长可是会坏的，他可不想自己以后的终身幸福就毁在这个小丫头的手里。
　　总算搞掂了。
　　李白悄悄伸手抹了一把，就为这么点小事。额头上竟然就出了不少汗珠，就是他第一次杀人的时候也没这样，这美人关还真不是一般人能过的。
　　可是没等他松口气，他就再一次的愣住了。
　　看着眼前的境况，李白不由自主的吞了一口唾沫，被苦苦压抑了许久的小小白终于忍不住一下子坚挺起来，看那架势，差点就要破衣而出。
　　眼前的美景不由他不动心。
　　凯瑟琳此刻正小心翼翼的半蹲在树枝上，从后面看去，原本就有些单薄的裙子此刻正紧紧的贴在身上。连里衣都是半隐半露，透过单薄的裙子，似乎能看清她那光滑润洁的玉背。
　　或许是紧张，或许是兴奋，她身上似乎出了不少汗，这些汗水更让，她原本就有些单薄的裙子有透明化的趋势。
　　更要命的是。由于洁白单薄的纱裙紧紧的贴在身上，李白甚至将凯瑟琳那形状完美的翘臀曲线尽收眼底，完美的圆弧，还能看到白色内衣掩盖下朦胧的神秘诱惑，那白色的内衣上似乎还绣着一个什么卡通图案，与那淡淡的阴影相互映衬。差点把李白的鼻血当场给勾出来。
　　偏偏当事人对此毫无知觉，还时不时的扭动两下那盈盈一握的柔软腰身，殊不知这个动作对身后之人的影响有多大。
　　这不是摆明了在诱惑人吗？
　　如果眼前把眼前这人换成摩柔的话，李白毫不怀疑自已会扑上去。
　　不过现在只能一边流口水，一边活受罪。
　　摩柔似乎比她的要丰满许多。捏在手里的感觉也舒服多了，不知道这个手感怎么样，李白现在已经有些控制不住自已的意识了，任凭它海阔天空胡思乱想，偏偏想到的却又多是这些东西，看来李潇洒对他的判断也是不无道理的。
　　“喂，你怎么跑到我后面去了？”
　　正当李白沉浸在无限的意淫之中的时候，凯瑟琳有些惊讶的呼声将他从迷梦中惊醒过来。
　　这就好比看戏一般，看到精彩的地方，总要喝彩一番，最好还有人能跟自己呼应一下，凯瑟琳现在也是如此。
　　她正看到紧张的地方，却突然感觉身边那个家伙没了动静，摩柔刚才可是特地叮嘱过她的，怎么个大活人就凭空消失了呢，没想到李白竟然这么悄无声息的溜到她后面去了。
　　李白下意识的把腰弓了下来，把那个桀骜不驯的小家伙给藏起来，不然这个小丫头不当场阉掉他就好事了，边说话分散她的注意力。
　　“不是你自已到前面去的吗？”
　　“哦，是这样。”
　　凯瑟琳虽然感觉李白的动作有些怪异，不过也没多想，下意识的点了点头，还以为真的是自己到前面去的，随即兴奋不已的说道：“你怎么不看啊，那些家伙快要中陷阱了。”
　　看她一张笑脸兴奋的通红，仿佛自己即将亲身参与这战斗一般。
　　“哦。”
　　居高临下，将凯瑟琳胸前泄露出来的大片春光尽收眼底，那洁白的挺翘正散发着无限的青春诱惑的气息，这更让原本就强硬无比的小小白差点把那根弦给崩断了，李白只有装模作样的点点头，希望这个大小姐赶紧把头给转过去，也让他好换一个舒服一点的姿势，这样下去可是会死人的。
　　可事情偏偏不如他的意。
　　凯瑟琳满脸兴奋又有些奇怪的说道：“你怎么不过来点。隔这么远怎么能看得见？”
　　这可是她自己的亲身体会，刚才她就是因为看不到才会跟这家伙急的，刚才他不是一直盯着看的，现在正戏快开始了，怎么他反倒不着急了。
　　看到凯瑟琳好奇的目光，李白不禁暗暗叫苦，勉强挤出一丝笑容说道：“嗯，知道了。”
　　“放心，这树枝很结实的，刚才我们两人站在上面不就没事吗！”
　　见到李白嘴里虽说，脚下却迟迟不动。凯瑟琳想到李白可不懂武技，见到他那有些复杂的表情，还以为他担心才不敢过来，连忙开口安慰他，还朝前面挪了挪，给他腾了点空。
　　这个小丫头可真有些复杂，刚才还满肚子意见了，现在竟然又知道为他着想了。
　　这下可没理由再在这里拖延了。
　　好在树上枝叶浓密，李白就是半弓着腰也是完全正常，他猫着腰慢慢靠了过去。
　　“快点。他们快要进来了。”
　　看到李白终于服从自己的指示，悄声催了他一句，凯瑟琳满意的扭过头去，还特地将眼前树叶缝隙扒得大了一些，好让李白也能看到。
　　美女的心意可不能不领，不然这个小丫头恐怕真要起疑心了。
　　李白慢慢的靠过去。既要靠得近些，至少让这个小丫头认为他能够看到他该看到的东西，又要小心的控制自己的凶器不要碰着这个小丫头，虽然有些困难，他总算是达到了初步目标。
　　不过这个姿势可真是辛苦。
　　“啊……”
　　正当李白在分心压制自已体内的欲火的时候，下面传来的一声惨叫将两人的注意力都吸引了过去。
　　李白仔细的看过去。只见一个人正被一个简易的套环套住脚踝头下脚上倒吊在那里，不停的摇晃，边还不停的发出惊声的惨叫。
　　他的同伴显然急了，看着那长藤正系在另一边的树上。立刻簇拥着就要过去解，没想到两人一脚踩空。正踩在了杜甫他们掩在树叶下的尖锐的短棍上，鲜血横流，立刻跌倒下来，抱着受伤的脚在那里鬼哭狼嚎。
　　他们平日里也就是仗着人多欺负欺负人，哪里像今天，连自己的目标都还没见到，就已经几人伤残见血了，怎能令他们不慌张。
　　对这些敌人，杜甫他们自然不会客气。
　　接连中陷阱，乘着摸进树林的这几人已经有些慌乱，从旁边的矮树丛中突然冒出了几根被削的锋锐的长矛一般的木棍，朝着场中不知所措的几人飞了过去。
　　杜甫他们有心的暗袭岂是那么容易躲开的，立刻又有几人受到木矛穿刺的伤害，鲜血立刻就顺着青白的木身流淌了下来，他们拔也不是，不拔也不是，只能无助的惨叫起来。
　　“快躲开。”
　　这十多个人挤在一起，哪里还能躲开，受伤的人一个接一个。芦    小“快出来。”
　　尖锐的木棍带着呼啸声又将好几个人钉在了地上，不过由于杜甫他们手下留情，都是伤在一些无关紧要的部位，没有要他们的小命，不过那痛楚也已经够他们受的了，终于有人开窍想从林子里退出去了。
　　看着那些人乱哄哄的想从林中退出去，杜甫和苏车从林中冒出来，交换了一个眼色，相互有些悍然。
　　正菜还没开始了，怎么他们这么快就后退了。
　　他们没想到这些人可不是他们路上碰到的那些个杀手什么的，而只是一些在城市里作威作福的小流氓，哪里见过多少他们这样的辣手，简直连一碟小菜都算不上。
　　“救命啊！”
　　正当那些人以为自己能逃出树林的时候，突然从林边冒出了一连串古怪的长藤，并且这些长藤还在不停的伸长，阻拦众人的步伐，这诡异的情景立刻又吓得这些人惊叫起来。
　　“柔柔，算了。”
　　看到这一幕，自然知道是摩柔在后面出手了，杜甫哭笑不得站出来阻止她继续吓唬这些已经差不多吓破胆的家伙。
　　听到杜甫的话，那些长藤很快就萎缩了下去，给了那些家伙一条活路逃出去。
　　“站住。”
　　正当杜甫他们也以为事情就此终结的时候，林中突然冒出了一声中气十足的喝声，声音中包含着威严，让人自然的感觉到一股庞大的压力降临到了自己的头上。
　　逃跑的那几人何曾见过这样的威势，这种气势的高手他们又哪里见过，还以为都是自已的敌人，有几人腿一软，已经不由自主的瘫倒了下来。
　　杜甫他们闻言也是面色一变，齐齐将自己的武器提了起来，小心的打量着四周的情景，不知道来人是敌是友。
　　“你们几个难道把自己的同伴扔在这里就这么溜走了？”
　　正当所有人惊疑不定的时候，在那几个无赖的面前走出了一个穿着一身普通服饰的老头，看起来貌不惊人，不过眼里偶尔闪过的骇人精光表明他才是说这话的主人。
　　那几人刚才都已经差不多吓破胆了，听到老人这么说，才想起来回头看了看，自己的那几个受伤的同伴正趴在地上哭嚎了，不能走的正在拼命朝着他们这里爬呢，身后留下了满地的血迹，就算他们一向作恶惯了，看到这样的情景，也不由脸上流露出了几分复杂的表情。
　　有人想回头去帮他们一把，可是看到提着兵器，气势汹汹的站在树林里的杜甫几人立到又有些腿软了，伸出去的腿又立刻缩了回来。
　　“喂，对面的小家伙，我看这些混蛋已经受了教训了，你们就放他们一马吧！”
　　看到这些人的疑虑，老头对着杜甫他们高声说道，声音中气十足，仿佛就在他们的耳边说起一样。
　　第一百八十一章 送上门的后门
　　杜甫见过不少的高手，可从没有见过一个能达到这老人一般气势的，立刻点头说道：“没问题。”
　　“还不快去。”
　　那几人还有些犹豫，可听到老人威严十足的又一声催促，立刻跑过去将自已受伤的几个同伴拖了回来，灰溜溜的就往林外走。
　　“要是让我再看到你们在我这里胡闹，可就没今天这么客气了。”
　　“你是？”
　　听到老人这么说，领头的一人惊声说了两个字，看到老人对着他们眼睛一蹬，立刻又将下面的话语咽回肚子里去了，低着头赶紧把自已人给拖走。
　　老人却再看也不看那几人，朝着林中走去，看着杜甫他们正忙着拆除自己刚才布下的简易陷阱，眼里不自觉的流出一丝欣赏的眼光。
　　看到老人走过来，将手里的活计留给苏车，杜甫恭敬的一点头说道：“不知道您是？”
　　“院长！”
　　他的话还没说完，就听到身后的大树上传来了凯瑟琳的一声惊叫。
　　原来这就是这个布斯克拉特学院的院长，杜甫几人都是一惊，随即却又平息了下来，虽然跟想象中的高大威武的形象有所区别，不过这个气势倒是能弥补众人心中的几分缺憾。
　　老人也笑着对杜甫点了点头，扬头对着树上高声喊道：“凯瑟琳，我就知道又是你这个小丫头闯的祸，还不快下来。”
　　声音很是亲昵，显然两人很熟悉。
　　身后，凯瑟琳很快就从树上下来，身上原本崭新的长裙已经变得凌乱不堪了，可她丝毫没有在意，直直的扑到老人面前。娇声笑着说道：“德尔爷爷，你怎么这么说我，这次可不是我闯祸，是科奇那个家伙仗势欺人，活该，谁让他们不长眼，偏偏惹上杜大哥他们。”
　　老人听到科奇的名宇，眉头不自觉的皱了一下。随即展颜笑道：“你这个小丫头，不给我介绍一下这几位？”
　　凯瑟琳立刻笑着说道：“我差点忘了，我来给你介绍一下，他们可都非常厉害的。”
　　“他们都是一个佣兵团的，这是团长杜甫杜大哥，这是苏车大哥，这是摩柔姐姐，这是团长的妹妹青青。”
　　随着凯瑟琳的每一声介绍，老人也面带微笑的不停点头。
　　“这是我们布斯克拉特学院的院长，德尔爷爷。”
　　“您好。德尔院长。”
　　众人随即齐齐恭敬的点头说道。
　　“你们好，既然都是凯瑟琳的朋友，就不用这么客气了，叫我老德尔就可以了。”老人随即风趣的笑着说道。
　　原来又是一个老顽童，怪不得凯瑟琳会这般随意。
　　凯瑟琳也在一旁笑着说道：“杜大哥，德尔爷爷脾气很好的，你们不用担心。”她随即对着老德尔说道：“德尔爷爷，杜大哥他们也想到我们学院来。你能不能帮帮他们的忙啊？”
　　看着杜甫几人，老德尔满意的点了点头，却又有些疑惑，以杜甫他们表现出来的实力，通过学院的考核是绝对没有问题的，哪里需要走后门，不过还是点头笑着说道：“既然是我们的小凯瑟琳开口了。那就绝对没问题。”
　　“柔姐，青青，没问题了。”
　　看到老人应允，凯瑟琳立刻跳了过去，抱着摩柔的肩膀左右摇晃着欣喜的说道。
　　杜甫他们也是满脸的喜色，既然院长都开口了。那自然就没问题了。
　　摩柔脸上也是一喜，随即露出了一丝疑虑，低声说道：“小白呢？”
　　“他也下来了。”
　　杜甫他们都是一愣，听到凯瑟琳一说。转过头去一看，果然看到李白正小心翼翼的从树上滑下来。那动作标标准准的是一个普通人。
　　老德尔的眼力闪过一丝精光，做出一副不经意的表情对着杜甫问道：“那是谁，也是你们羔羊佣兵团里的人么？”
　　杜甫恭敬的点头说道：“是的，德尔院长，他也是我们羔羊佣兵团的人，叫李白，他没有练过武技，您看他是不是也能进入学院学习一下呢？”
　　一句话把几人的心头提起来一些，说起来他们这么麻烦为的都是李白，要是在这一关被卡住了，那他们可就真的一切都白费了，就连凯瑟琳也有些紧张的盯着老德尔。
　　老德尔的脸上流露出一丝迟疑的表情，重复说道：“没练过武技啊？”
　　听到老人的话语中隐隐流露出一些拒绝的意思，杜甫几人的心一下子提到了心口，不禁流露出一些担忧的意味。
　　正当众人不知道该如何开口的时候，凯瑟琳一把抱住老人的肩膀左右摇摆着撒娇说道：“德尔爷爷，你就帮帮忙吗，就放小白进学院吗，大不了以后多训练训练就是了。”
　　听到凯瑟琳这么说，杜甫他们不由都露出了一丝感激的表情。
　　见到凯瑟琳如此撒娇，老德尔不禁露出了一丝惊讶又有些无奈的表情说道：“小白？那你叫他过来我看看。”
　　看到老德尔对自已投射过来的有些古怪的目光，如果不是自己跟他已经非常熟悉，恐怕也看不出其中那点戏谑的味道，凯瑟琳不禁微微有些脸红，心虚的转过头去高声叫道：“李白，快过来。”
　　“是啊！”
　　“小白，快点。”
　　听到老德尔这么说，杜甫几人心头又升起一丝希望，纷纷随着凯瑟琳高声叫了起来，性急的苏车已经迫不及待的划开草丛去迎接他了。
　　只有摩柔注意到了这爷孙两个之间的那一丝暧昧，特别是看到凯瑟琳脸上的红晕，心里一咯噔，不过脸上却没有表现出来，同众人一般紧紧的看向李白。
　　李白抬头第一眼就看到了摩柔那意味深长的目光，然后才看到了那个神秘老头那似乎蕴藏着无限力量与神秘的双眼。似乎其中隐藏着丝丝笑意，似乎自己的秘密都被眼前这个人全部看穿了一样，竟然有些担心的转过头去对着众人说道：“来了，来了。”
　　“来，小白，见过德尔院长。”
　　李白刚跑到众人面前，杜甫已经迫不及待的一把把他拉到了老德尔面前，急忙说道。
　　李白也立刻恭敬的点头说道：“德尔院长。您好。”
　　老德尔微笑着点了点头说道：“你好，你叫小白是吧？我能这么叫吧！”
　　看着老人那意味深长的目光，李白就不由想起了救赎之城里那些老狐狸的眼光，不由自主的打了一个寒颤，更有些加深了自己心中的怀疑，脸上却半点都没敢表露出来，恭敬地点头说道：“没问题。”
　　看着老德尔仔细的打量着李白，杜甫几人一颗心就随着老德尔脸上的表情忽上忽下，好在他们都是身体健康的年轻人，不然只怕要被这个狡猾的老头玩出心脏病来。
　　“德尔院长。您看小白是不是能进入您的学院呢？”
　　身为团长，杜甫自然义不容辞的第一个开口，要不然他自己恐怕就被自已队员那急促的目光给盯死了。
　　看着众人的紧张的表情，老德尔的脸上终于流露出了一丝笑容，点头说道：“没问题。”
　　“不过。”
　　听到老德尔的话，众人的脸上都流露出了一份意外的惊喜，毕竟李白的身手实在不行，不过随即又被老德尔的转折话语给吓了一跳。压下已经到了嗓子眼的欢呼，有些担心的看着老德尔。
　　“德尔爷爷，不过什么吗？”
　　看到老德尔在哪里卖关子，凯瑟琳在一旁不停地晃着他的胳膊，有些着急的问道。
　　老德尔笑着开口说道：“我的小祖宗，你就不要再晃了，再晃。我的这把老骨头可就要被你给晃散了。”
　　“德尔爷爷！”
　　听到老德尔这么说，凯瑟琳的一张俏脸立刻变得通红无比，想再撒矫，又不好意思。
　　看着凯瑟琳的俏脸红得几乎能滴下血来，老德尔立刻开口说道：“好，好。小白进学院没问题，不过我才刚定下的规矩不好就这么破了，要是让其他人知道可就麻烦了。”
　　“德尔爷爷，我知道你一定有办法。快说吗！”
　　凯瑟琳在一旁却一点也不着急，看着面带笑容的老德尔信心十足的撒娇说道。
　　老德尔点头说道：“那就是由我出面将小白收下来。说他是跟我学习药剂方面的知识的。”
　　几人一愣，凯瑟琳却露出一副恍然大悟的表情说道：“我怎么忘了，德尔爷爷你除了是一个九级战士外，还是一个药剂大师了，青青你不是说小白也懂些草药方面的知识吗，这下肯定没问题了。”
　　九级战士？
　　杜甫他们眼神一亮，止不住的露出惊讶之极的表情，这可不是一个普通的等级，再进一步，可就是随时都有可能进入圣阶的高手，这可不是随便能看到的，怪不得先前会流露出那样的威势。
　　他们随即也露出了满脸的欣喜，药剂大师，李白也正好懂些草药，这下正好，更不用他们担心该怎么掩饰李白的真实身份了。
　　李白闻言也是一愣，随即抬头不出意外的看到正对着自己的德尔老头脸上流露出的一丝得意的笑容，立刻把头低了下去，心下暗暗叫苦。
　　晕，看来是露馅了。
　　杜甫他们不知道，他可是有感觉的，忽然想起了在救赎之城的时候，老头子们就曾经跟他讲过，战士的等级越高，精神力量也越来越强大，特别是达到圣阶之后，精神力量会有极大的爆发，也只比法师的终极境界法神逊色一些，同样他们相互之间也会有这种感应，再想要掩饰自己的身份只怕是很困难了。
　　虽然他没达到那种境界，不过这个老头的境界看样子已经离圣阶不远了，恐怕是感觉到他的异常，不然肯定不会这么想方设法的帮他留下来，他可不相信堂堂布斯克拉特学院的院长会因为区区一个小丫头的撒娇就改变自己的决定。
　　事实上他猜的虽然没有全中却也不远了。
　　其实刚才他们还没到这里的时候，老德尔就已经在树林里考虑问题了，只是童心未氓，躲起来看好戏罢了。
　　李白也没想到身后有眼，一心瞒过凯瑟琳就悄悄的使用魔法，结果全被老德尔看在眼里。
　　老德尔虽然不能识破他的魔法，不过也意识到这是一种很奇特的能量运用方式，自然心中十分好奇，当下就决定要找个机会跟李白好好交流交流，没想到李白却会主动送上门来，真是无巧不成书了。
　　正当李白悄悄的皱眉思索的时候，凯瑟琳正滔滔不绝的向老德尔转述杜甫他们的冒险经历，听得他不停点头。
　　“好了，我直接带你们去学院里安顿下来，不要再住在城里了，不然那些人恐怕还会来找你们的麻烦。”
　　其实那些人经过这一幕，就是天大的胆子也不会轻易来报复了，何况他老人家还警告过他们了，只是他有些迫不及待的想将李白他们收到自已的学院罢了，而且他的心中还另有计划。
　　对这个决定，杜甫他们自然是半点异议都没有，能有院长亲自带着走后门，他们还有什么不放心的，正好也能少了他们的麻烦。
　　第一百八十二章 露馅
　　“杜团长？”
　　“德尔院长，您叫我杜甫就可以了。”
　　老德尔点头说道：“那好，那我就叫你杜甫吧，你们的大概情况我已经了解了，进入学院后的安排我也基本替你们考虑好了。”
　　杜甫他们立刻竖起耳朵来，就是凯瑟琳也一脸好奇的听着老德尔继续往下说，只有李白在后面有些迟疑，摩柔的目光也不时的悄悄扫过他。
　　老德尔停了一下说道：“李白直接跟着我就不用考虑了，你，苏车，还有那个李潇洒进入初级班显然不合适，我看你们直接进入高级班好了，这样就是切磋也能有个对手。”
　　杜甫和苏车齐齐点了点头，这也是他们先前考虑的问题，要是让他们进入初级班欺负那些小孩，他们自然是不愿做那种事情的。
　　杜青青她们也在一旁偷偷露出了一个笑容，显然也有相同的想法。
　　老德尔也笑笑继续说道：“摩柔小姐的问题也好办，我们也有专门的异能研究班，你就暂时进入中级班。至于青青的问题就有些复杂了。”
　　众人随着老德尔齐齐露出了一个有些复杂的笑容，确实杜青青的问题比起李白来，让人轻松不了多少。
　　杜青青的实力可是摆在这里的，她现在最大的问题就是准头，一旦她的准头上去了，这里没几人敢忽视她的威胁，就是上高级班恐怕都没问题。
　　不过麻烦也就麻烦在这里，如果她的准头一时间调整不过来的话，她的实力比一个初级弓箭手强不了多少，不过她的恐怖力量可不是那些新手能抗衡的，对他们的威胁同样也是致命的。
　　是让她进高级班训练基础。还是让她进初级班欺负小同学，实在是个问题。
　　杜青青也很为自己目前的状况所困扰，满怀希冀的看着老德尔，希望他能为自己做出一个好决定。
　　凯瑟琳在一旁突然笑着开口说道：“青青，要不然你直接跟我一起训练做战士得了，以你现在的实力，肯定很快就能赶上我的。”
　　老德尔和杜甫却齐齐摇了摇头，做战士，光有力量是不行的，跟当弓箭手一样。有很多技巧和基础方面的东西，可不是一天两天能补起来的。
　　杜青青自己也摇头说道：“不。我还是要当弓箭手，要不然我那张弓岂不是白买了！”
　　杜甫他们闻言额头上不禁冒出了几滴冷汗，原来这位大小姐的选择就是因为这个，实在是让他们没话说。
　　老德尔也在一旁笑着说道：“那也好，我没想到那个老顽固会把这把弓送给你，这样吧，你就先进初级班，不过不准和旁人切磋，等你把准头练好了再来找我，我再给升到中级班或者高级班。”
　　这也是个折中的办法。显然老德尔对杜青青的实力也还是有些信心的。
　　不过众人的注意力却没有放在这里，凯瑟琳有些惊讶的问了出来说道  “德尔爷爷，你认识那个铁匠吗？”
　　老德尔有些随意的笑笑说道：“老朋友了。”
　　他的表情变得有些奇特，不过他很快恢复过来，笑着说道：“不谈了，我现在就带你们去把手续给办了。”
　　原来说话间他们就已经到了学院了。
　　今天是休息日，学生们多出去玩了，留在学院里的人并不多，不过还是有不少人小小的吃了一惊，凯瑟琳他们自然是认识的。可杜甫几人可从来没见过，立刻开始猜测起来到底是哪里来的大神竟然要院长亲自接待，这议论如同随风一般很快就传遍了整个学院。
　　杜甫他们还没正式加入学院就已经出名了。
　　有院长亲自带着，这事情自然好办的很。
　　不过片刻的功夫，就已经将几人的事情都定下来了。
　　“好了，凯瑟琳。你先带着杜甫他们在学院里转转，熟悉一下，我要带小白过去看看他的草药基础怎么样。”
　　办好了手续，老德尔开口随意的说道。
　　凯瑟琳笑着说道：“没问题。包在我身上。”
　　看着凯瑟琳带着几人笑闹着离开，边还不停的介绍着学院里的各种情况。李白苦笑了一下，终于来了，看来这个老家伙是要准备跟他摊牌了。
　　不知道这个老家伙到底知道多少，李白索性默默的跟在老德尔后面，看看他到底有什么话说。
　　老德尔虽然心中十分好奇，却也沉得住气，也一言不发的在前面领着李白走。
　　他们的目的地正是一座独立的小石楼，矗立在学院一角，根本看不到人进出，小楼里空旷寂静，连一个人都没有，正是说悄悄话的好地方。
　　不过李白从几个房间里闻到了一些草药味道，看来这真的是这个老头子办公的地方，这不禁有些出乎李白的意料，实在简陋了些。
　　老德尔把李白带到了一间比较宽阔屋子里，屋子里的陈设也很简单，只有一些做工有些粗糙的桌椅，在墙壁上还挂着一副画，画中是一个战争场面。
　　李白迎面一看，不觉得一震，只觉得那画似乎活的一般，一股强大的杀意扑面而来，这种画不是一般人做得出来的，恐怕多半也是这位校长的手笔，抬头看到老德尔正一脸微笑的看着自已，心中更加确定这个老狐狸多半是看穿了一些东西。
　　“随便坐吧！”
　　“不敢。”
　　既然是学生，总要有些学生的样子吗！
　　“没关系，我们之间不用那么客气，对了，我这里只有一些普通的茶水，希望你能喝得惯。”
　　老德尔笑着说道。还特地亲自给他倒了一杯茶。
　　李白有些无奈的坐了下来，无事献殷勤，能有什么好事，再说了，哪里有老师对自己未来的学生这么客气的。
　　不过这茶水好像真的不怎么样！
　　李白这一路上考虑了不少，确实花费了不少心思，也真有些渴了，哪里还会跟他客气，也端起茶杯就喝。
　　看到李白这般没有礼貌随意之极的举动，老德尔非但没有生气。脸上反而露出了一丝神秘的笑容，对着李白上下打量个不停。
　　魔法师冥想最讲究的就是凝神静气。耐心可不是一般人能做的了的，见老师不开口，李白也在那装模作样的喝茶，反正打定主意不准备先开口。
　　“小白啊，我可是看到你和凯瑟琳在树上的小动作了，从头到尾。”
　　“噗！”
　　随着老德尔轻描淡写的一句话，李白禁不住将嘴里的茶水一口喷了出来，吐了一地，他却丝毫不在意，只是目瞪口呆的看着这个笑得狡猾的跟老狐狸有的一比的家伙。
　　看到老狐狸那意味深长的笑容。小狐狸一张脸很快就红得跟什么似的。
　　怎么可能被他看到的？
　　李白一边不可置信的在心里嘀咕，一边却不得不相信这个老家伙的话，虽然他当时没怎么在意，不过这个老家伙能完全避开他的注意力，看来这个老家伙是真的不简单啊！
　　“我跟凯瑟琳的父亲可是忘年之交，他把凯瑟琳托付给我，她的事情我可不能不管，更何况是这种事情！”
　　见到李白的狼狈模样，老德尔一边在心里偷笑，一边继续调侃他。
　　李白的阅历实在是浅了一些。哪里是这个老狐狸的对手，一张脸都快要变成一块大红布了，心里却不由自主的想起了当时的情景。
　　话说当时，凯瑟琳正和李白悄悄的躲在同一根树枝上偷窥下面的战斗。
　　其实战斗的经过很简单，不过事情坏就坏在战斗开始的时候。
　　杜甫他们是以陷阱迎击敌人，虽然陷阱做的很简陋。不过杀伤力可不小，以直接削弱敌人的战斗力目的，手段不免有些血腥，如果不是地点不合适。恐怕这些人没有一个人能回去了。
　　当苏车一木矛贯穿了一个倒霉蛋的大腿，鲜血喷洒而出。凯瑟琳虽然“战斗”经验还算丰富，可这样的血腥场面却没见过几次，偏偏李白在她身上动了手脚，原本是为了让她看的，听得更清楚些，不过现在却出了问题。
　　那肆意流淌的鲜血仿佛就在自己的眼前，似乎还能清晰闻到那股令人作呕的血腥气息，至于惨叫声更是不绝于耳，清楚的仿佛就在自己的耳边叫出来一般，这就让凯瑟琳吃了一大惊，不免有些受不了。
　　受了惊吓的凯瑟琳立刻忘记了自己是在哪里，下意识的就朝后退去，那树枝能有多宽，她一脚踩空，就往后跌去。
　　李白几乎是紧贴在她的背后，不过虽然出道不久，不过他手上沾染的血腥可不少，对这种小场面自然不会怎么在乎，不过他可没想到凯瑟琳这个看似凶悍的将门虎女竟然会被这种场面所惊吓，出这种低级事故，不过他自然不能见死不救，在她跌下去之前，使劲的一把一拉，把她拉到了自己的怀里。
　　不过他就有些缺乏考虑，忘记自已身体的现状了。
　　在刚刚对凯瑟琳的胴体幻想比较了一番之后，他身体里压抑不住的欲望勃发了出来，此刻正是杀气沸腾的时候，这一把把那温香柔软的胴体抱到怀里犹如火上流油一般，把原本就炽热滚烫的小小白变成了一根刚出炉的捣火棍，直直的抵在那柔软挺翘的玉臀之下，被凯瑟琳下意识的紧紧夹在了神秘的方寸之地。
　　再激烈的交锋不过于此，两人不约而同的深深吸了一口气。
　　“什么东西？”
　　感觉一柄凶器恶狠狠的顶在自已的身后，凯瑟琳下意识的问道，不过回头看到李白满脸通红，复杂的忍耐吸气表情的时候，她很快就反应过来，毕竟这种事情她在学院里听说的也不少，顿时觉得胯下的神秘地带一片火热，再连起刚才受到的惊吓，竟然隐隐有一种温热的感觉慢慢隘出来，似乎失禁了一般。
　　没想到自己的身体会产生这样的反应，不过从来没有人敢这般侵犯她，凯瑟琳下意识的一拐朝后狠狠的捣了过去。
　　李白的凶器可还在凯瑟琳的控制之中，对这致命一拐就是想退了退不了，直直的被顶在了胸脯上，顿时一阵剧痛从胸脯表面直达内里，差点让他一口气没能喘上来，原本抓着头顶树梢的手自然就无力的松了下来他的手一松，就凭他的那身体如何能让两个人在这狭窄的树枝上保持平衡，立刻翻倒下来，原本抱在凯瑟琳腰间的另一只手下意识的就把她带的翻倒下来。
　　眼看两个人都要从树上摔下来，而此刻进林子的那些家伙吃亏之后已经想撤退了，杜甫他们的注意力也都放在了他们身上，哪里会注意到他们这里的动静，如果真的从那么高的树上摔下来，那恐怕最少要在床上躺上几个月了。
　　李白这个时候也顾不得掩饰自己本领了，立刻给自己施展了一个漂浮术，将自己身体的分量减轻到极致，双腿一转下意识的紧扣在树枝上，像一只蝙蝠一般倒挂在树枝上。
　　他也自然不可能眼看着凯瑟琳从树上摔下去，双手立刻紧紧的抱住了凯瑟琳下滑的娇躯。
　　凯瑟琳虽然有些惊慌失措，不过常年练习武技的她的反应速度可一点都不比李白慢，见李白一把抱住自己，立刻下意识的反手抱住了李白，双腿也意图倒勾住树枝。
　　第一百八十三章 老谋深算
　　可是她忘记了李白的凶器从刚才起就一直被她禁锢着，根本没空逃脱开去，此刻再一次的被她狠狠的夹在了玉腿中间。
　　“嗷！”
　　刚刚以为逃过一劫的李白没想到凯瑟琳会对他这个救命恩人来这么一下，立刻痛得狼嚎一声，那难言的痛楚让他不禁怀疑小小白是不是被夹断了。
　　当他下意识的松开双手想去慰问检查一下伤员的时候，才发现凯瑟琳的身体已经不由自主的开始往下滑了，虽然下身痛楚难当，不过他还是赶紧伸手抱住了凯瑟琳，毕竟还是人命要紧。
　　真可谓是福无双至，祸不单行。
　　李白的双手无巧不巧的紧紧的挤压在了凯瑟琳一双犹自有些青涩却也直立挺拔的玉乳上，那软锦锦舒服之极的触感甚至让李白还下意识的多捏了两把。
　　这一下就坏事了。
　　凯瑟琳到现在可从来没有过什么超越友谊的密友，少女的双峰更是从来没有外人接触过的禁地，今天不但给这小子狠狠的压了一下，让她感觉似乎什么东西给压破了一般，隐隐传来痛楚的感觉，这小子竟然还不知足的捏了两把不肯松手。
　　其实她这次倒是有些冤枉李白了。
　　李白纯粹是为救人情急之下做出的反应，就是后来揉捏的那两下也只是手掌下意识的反应罢了。至于松手那自然是不行的，一松手凯瑟琳可就要掉下去了。也只好将错就错的紧紧抱住。
　　不过凯瑟琳可不这么想。
　　眼看这小子竟然死命握住她的少女禁地不松手，一股如同触电一般的震颤酥麻的感觉迅速的从胸口蔓延开来，心里又羞又恼的凯瑟琳立刻甩起胳膊又是一肘，差点都要把李白给打下去，那双手自然而然就松开了。
　　不过这次凯瑟琳也有了些准备，顾不得会弄出响声，伸手一把抓住了旁边的一根树枝，借力一拉，柳腰一振。就已经将双脚重新缠上了树枝，小小白总算是逃过了这一劫。
　　重新在树枝上站稳了脚跟的凯瑟琳的怒火总算平息了一些下来，将事情的前后也好不容易串联了起来，说起来好像还是自已的错，看着被她打得摇摇晃晃，几乎从树上摔下去的李白，不禁微微有些脸红，不过想到刚才这个臭小子占自己便宜时候的情景，立刻又把伸出去的手给缩了回来，如果不是看在李白刚才帮了她一把的情分上。恐怕早就一把把李白从树上踹下去了。
　　然后老德尔就出面干涉了，凯瑟琳也借势主动从树上下来了，李白之所以拖延了那么长时间，大半是在检查小小白的伤势，情况还好，算是伤而未残吧！
　　现在从这个老家伙的实力来看。当时发生的不少尴尬事情恐怕都被他给偷窥到了，这次可真是丢人丢到家了，这老家伙还好意思说来着。
　　“可怜凯瑟琳一个清纯的小姑娘，竟然……”
　　老德尔的话故意没有说完，还特意做出一副惋惜之极的口吻，那含义自然不言自明。
　　你个老家伙。有完没完。
　　说起这种事情，你不脸红，我还脸红了，李白无奈的摇了摇头说道：“你到底想怎么样？”
　　老德尔犹如成功偷到油的老鼠一般偷偷一笑。故意咳嗽了两声说道：“我不想怎么样啊，我是布斯克拉特学院的院长。你是我的学生啊。”
　　他的话还没说完，就被李白给打断了，现在话都挑明了，他自然也就没什么顾忌的了，直截了当的说道：“你要是现在不说，以后我可就不睬你了。”
　　果然，老德尔被他冲得两眼一翻，有些无奈的说道：“既然你要我说，那我就说了。”
　　“有话快说……”
　　李白迟疑了一下，还是把后半句给吞了下去，毕竟还要在他这里混上一段时间了，还要靠他这个老大罩着。
　　老德尔自然知道李白后面没好话，见到他自动把后文吞了回去，有些得意的一笑，才点头说道：“那我也直说了，我看你并不懂武技，为什么当时凯瑟琳都已经翻下来了，反倒是你挂住了，而且还能抱住这么一个大活人？”
　　汗，还真都被他看到了。
　　李白终于肯定这个老家伙看到了许多他不该看到的东西，有些恼羞成怒的一昂头说道：“我天赋异禀，天生神力，难道不行吗？”
　　老德尔摇了摇头，微笑着说道：“不是不行，只是我没看几个天生神力的人长成你这个样子的。”
　　李白不禁无语，就算是天生神力，那力量也来源于身体，就他这个单薄的小骨架子，实在不像有那么好的天赋。
　　看到李白一时语塞，老德尔继续有些得意的说道：“后来，凯瑟琳从树上下来，我看到你手上冒出了一团白色的光芒，那白光又到底是怎么回事？”
　　晕，真的被这个老家伙看到了。
　　李白一张脸红的只差烧出蒸汽来，当时小小白接连受到凯瑟琳两次夹攻，已经稍微有些红肿的迹象，他不得以才动用治疗术的，哪里料得到这个老家伙的眼睛会这般尖，隔着那么浓密的树叶竟然还能看到那么点点的动静。
　　老德尔也偷偷一笑，从开始发现你这小子有些不正常就一直特地紧紧的盯着他，终于有所收获，怎么能这么轻易的放过你。
　　心底下，老德尔可是对这个小家伙身体里蕴藏的那股力量相当的好奇。虽然他不认识，不过他却能清楚的感应到。那是一种跟战士体内的力量截然不同的能量。
　　他老人家也算是见多识广了，自从当了这布斯克拉特学院的院长，稀奇古怪的事情更是见得不少，可今天这种情况还是头一次，这才小小的动了点心机把李白给单独弄了出来，知道这小子狡猾大大的，才绕了这么大一个圈子来逼他说实话。
　　李白出来混了这么久，对这世间的事情已经了解的也不少了，渐渐明白如果让人知道一种湮灭了几百年的力量重新出现在人间会产生怎样的。更何况是这么一种毁灭性的力量。
　　从救赎之城的那些记载中，他可没少见关于魔法大战毁天灭地的效果，真的如同那些老头子们所讲，这是一种不应该为人类所掌握的力量，一个高阶战士造成的破坏远不是一个高阶魔法师造成的破坏能比的，老头子们的遁世其实心底也是恐惧这种事情的发生，毕竟魔法师也都是人生肉长的。
　　而且李白也不想被人当成小白鼠一般拿出解剖研究，更不想被人绑在火刑架上活活烧死。
　　虽然这个老头不懂得魔法，不过李白也不敢妄自尊大，毕竟这是一个接近圣阶的战士。要是让他得知了他的秘密，如果起了坏心，他可没那个奢望自已能抵挡住这个狡猾的老狐狸的攻势。
　　而且就算他现在能跑了，这个老家伙肯定会去找团长他们的麻烦，怎么说他也不能一走了之。
　　看到李白面上的犹豫，老德尔略一思量就明白了李白的担忧。笑着说道：“小家伙，你放心，我保证绝对不会泄露你的秘密。”
　　李白头一昂问道：“你拿什么来保证？”
　　老德尔闻言不禁脸色一变，随即有些无奈的笑了笑，以他布斯克拉特学院的院长身份，一个冲击圣阶的九阶战士的地位。何曾有人这般质疑他的话。
　　看到老德尔的为难，李白得理不饶人，继续问道：“你连一个保证都说不出来，我怎么能相信你？”
　　今天真是阴沟里翻了船。竟然被这个小家伙拿住言语的把柄。
　　老德尔一咬牙，从桌上抽出一张纸。龙飞凤舞的划了一大通，最后又从一旁的拿出了一个大印盖上，然后才递给李白。
　　李白接过来一看，原来这是老家伙写下的一张保证书，大意就是他以布什克拉特学院院长的身份保证不会泄露他的秘密，下面签宇盖章。
　　这白纸黑宇，自然是无法抵赖的，不然不仅是他，整个布斯克拉特学院的声誉都会毁于一旦，这个保证可不轻。
　　李白一抬头，只见老德尔正一脸骄傲的看着他，已经多少年没人用这种态度对他了，更别说是把他逼到这一步，今天这个面子丢的可不小。
　　“好，既然这样，那我就告诉你。”
　　李白边说边在手上凝结出一个白色的光球，立刻吸引了老德尔的全部注意力。
　　老德尔瞪大两眼紧紧盯着光球，强忍着不去抚摸的欲望，吞了一口唾沫，有些干涩的说道：“这光球哪来的，又有什么用？”
　　李白点了点头说道：“这光球自然是我用身体里的能量凝结出来的，至于用途吗，主要是治伤。”
　　“治伤，什么伤都能治吗？”
　　靠，那是顶级的圣疗术才有这样的效果。
　　李白眼一翻，摇了摇头说道：“当然不是，主要是针对一般的外伤，只要不是致命的那种，基本都能治愈。”
　　“真的？”
　　老德尔不禁发出了一声疑问，脸上也是一副不相信的表情，随即一咬牙，伸手在自己手背上一划，立刻出了一道鲜红的伤口，递到李白面前说道：“你试一下。”
　　老家伙，够狠。
　　李白随手一抹，只见一道白光闪过，伤处完好无损，一点痕迹都没有留下。
　　如果不是伤处的肤色跟周围明显不同，就是老德尔自己都要怀疑自己刚才是不是眼花了。
　　这个效果太惊人了，老德尔不禁吸了一口凉气。
　　作为一个经历过无数厮杀的老人，他自然知道这样一种能力对一个战士意味着什么，对一场战争又意味着什么，这是一个可以令这个世界上所有君主为之疯狂的能力，他好不怀疑如果这个消息泄露出去，整个世界将会引起怎样的骚乱之中，到时候这小子是真的不要想安身了。
　　老德尔立刻理解了李白先前的顾虑，先前的一点不快也立刻完全消失了，忽然他的眼神一动，显然想到了什么。
　　老德尔干咳了两声，对李白笑着说道：“小白啊，你放心，我是肯定不会泄露你的秘密的，不过我也想请你帮我点小忙。”
　　“什么忙？说来听听。”
　　没有直接回绝，那就代表有那么一丝希望，老德尔狡猾的一笑，有门。
　　老德尔微微一笑说道：“只是小事一桩罢了，三个月后，就是大陆上几大佣兵学院之间的一项传统比赛，我想请你帮在战斗中受伤的人治疗一下。”
　　李白当下自然不停的摇头说道：“不行，我不会在别人面前使用这种能力。”
　　他的回答也早在老德尔的意料之中，他微微一笑，胸有成竹的说道：“那你的这几个同伴呢，你有没有在他们面前使用过你的能力？”
　　李白迟疑了一下，点了点头。
　　老德尔使劲的拍手大笑说道：“那不就行了么，那你就继续对你的同伴使用这种能力，只要他们不说，自然就不用担心你的秘密会泄露出去。”
　　李白心中一动，有些明白了他的意图，却装作什么都不知道问道：“那你的比赛怎么办？”
　　老德尔信心十足的说道：“我看你的那几个同伴实力都不错，又经历过真正的战斗，相信只要稍微针对性的训练一下，肯定会大有进步，到时候再配上你的治疗能力，肯定能在比赛上获得好的名气。”
　　第一百八十四章 谈判
　　杜甫他们的实力李白心中多少自然有点数的，如果真有这个老狐狸调教的话，肯定会更上一层楼，再有他配合，区区学院之间的比赛那还不是手到擒来。
　　不过李白可不会这么便宜他，张口就说：“这么做我又有什么好处？”
　　这个小子，难道不知道他现在已经是学院的学生了吗，这种关乎整个学院和他老人家名誉的至关重要的大事，他竟然还想着要报酬。
　　如果不是老人家这些年的火爆脾气已经消退的差不多了，恐怕当下就要被他这话气得喷火。
　　不过刚才已经见识过这小子的厉害了，不在乎再被他多气这一次。
　　老德尔平息了一下心中的火气，做出一副笑脸说道：“与四方高手切磋交流，这样的机会可是可与而不求，难道你不想你的同伴进步吗？”
　　李白摇了摇头说道：“他们的潜力在那里，就是不参加这样的比赛，他们的实力也会进步的，拔苗助长可不好。”
　　晕，这种机会人家日思夜想都想不来，什么叫拔苗助长。
　　老德尔差点被他气得喘不过气来，总算意识到主动权掌握在眼前这小子手里，赔笑说道：“这次几大学院之间的比赛胜利者的名声可是会传遍整个大陆，被人到处传诵，难道你就不想你的同伴获得这种荣誉吗？”
　　这个好像不错。
　　李白迟疑了一下，还是摇了摇头说道：“他们出名，我又没什么好处，反倒会增加我的危险，不干。”
　　老德尔又是一闷，不过回过来想想，这小子说的也不无道理。
　　就他们这么一个区区六人的佣兵团。如果其中五人出名了，对他这个第六人人们自然会有好奇心，世上没有不透风的墙，从来不要低估人类好奇心的威力，这样肯定会增加他暴露的危险。
　　这小子油盐不进，老德尔先前的如意算盘全被他给堵了，气得几乎说不出话来。
　　看到老德尔没话说了。李白不紧不忙的开口说道：“想我帮忙也不是不可以，只是有几个条件。”
　　老德尔闻言，脱口而出道：“什么条件？”
　　不是他没耐心，实在是没办法，连续几次比赛，基本回回垫底，这样下去，恐怕以后都没人愿意报名参加他们学院了，他可不希望布斯克拉特学院的名声可就要毁了。至少不要毁在他的手里，老天给他送来这么一个好帮手，他自然是无论如何也不能放过的了。
　　“我听说佣兵学院内有直接参佣兵大会的几个资格名额，我的第一个条件就是要给我们佣兵团留一个。”
　　好家伙，一上来就来狠的，就这几个名额还不知道有多少人在后面虎视眈眈了，到时候还不知道是怎么一番龙争虎斗了，他倒好，上来就要一个。
　　老德尔咬了咬牙说道：“没问题，不过你们佣兵团的人必须要在比赛上取得好名次。”
　　李白信心十足的说道：“没问题。”
　　这点信心他还是有的。治疗术不行，他可是还有不少方法提升杜甫他们的实力的，拿个好名次那还不是小菜一碟。
　　李白继续开口说道：“第二个条件就是我希望我在学院里的活动能自由一些，我可不希望参加那些什么乱七八糟的训练。”
　　主要是上次被摩柔她们操练得狠了，已经形成心理障碍了。
　　老德尔差点又被他气的吐血，什么叫乱七八糟的训练。这些训练有哪一项不是经过学院师长们千百次辛苦的改良才定下来的，偏偏到了他小子的嘴里就不值钱了，你小子不练就算了，嘴还这么贱。
　　不过他也知道看来这就是李白的弱项了，点了点头说道：“没问题，你算是我的特招生。平常的训练就不必参加了，至于平常，你自己想干什么就干什么去，想来除了我这里是不会有人去管你的。不过你也不能太嚣张，不然要是别的老师找到我这里来。我也不好说话。”
　　李白点了点头，这他还是知道的，做人要低调吗！
　　“我的第三个条件是……”
　　“怎么，还有第三个条件？”
　　李白的话还没说完，就被老德尔给打断了，这小子的这两个条件都是麻烦无比的那种，他竟然还好意思提第三个，要不把这院长的位置让给他做好了。
　　哈哈，适可而止，适可而止。
　　看到老德尔那几近喷火的表情，李白打了个哈哈说道：“嗯啊，第三个条件我暂时还没想出来，等我想起来再告诉你。”
　　算你小子识相。
　　“好了，你出去溜溜吧，相信凯瑟琳他们也快来了。”
　　真是看不出这小子会这么精明，这一番讨价还价可是花费了不少时间，估计也够凯瑟琳带着几人将整个学院游览个遍了。
　　李白自然无所谓，对他来说，想找到摩柔她们根本就是举手之劳的事情。
　　待到李白走出去的时候，老德尔一改哀怨的面孔，低声窃笑起来，总算是了却了一桩心事，至于这个狡猾的小鬼，不用他教最好了，还能让他多些自由。
　　正如德尔先前计算的那样，李白出了小楼还没走几步，就见到凯瑟琳带着杜甫一行人从远处走了过来。
　　李白下意识的就想起了刚才和德尔老头的交谈，目光不由自主的从凯瑟琳的胸前扫过，这么一趟，她已经顺便换了衣服了，是一套紧身的战士装扮，鼓囊囊的两团被映衬的分外明显。
　　犹如鬼使神差一般，凯瑟琳的目光也从先后被她两次重创的小小白上方滑了过去，两人目光相交，不自觉都有些脸红。随即别了开去，除了摩柔有些怀疑外，没人发现他们的小动作。
　　“小白，德尔院长跟你谈了什么？”
　　虽然先前这么说了，不过杜甫他们还是有些不放心。
　　李白点了点头说道：“也没什么，就是以后让我跟他学习。”
　　杜青青高兴地说道：“那就太好了。”
　　凯瑟琳也在一旁点头说道：“嗯，你们最好还是赶紧把东西都弄到学院里来。我在学院里就有一个独立的小院子，在开学前你们可以暂时住在我那里，反正空的很。”
　　杜甫迟疑了一下，开口说道：“这怎么好呢？”
　　凯瑟琳笑着说道：“没关系，反正空着也是空着，正好我也想和柔姐，青青多聚一聚，要是住在城里，那个科奇肯定会再派人去找你们的麻烦的。”
　　这倒是个麻烦。
　　杜甫几人相互交换了一个眼色。齐齐点了点头。
　　杜青青在一旁高兴的说道：“我们赶紧去找潇洒，把这个好消息也告诉他。”
　　可是几人刚走到门口，就见到那个科奇已经一脸生气的表情从外面走回来，身后还跟着几个仆从一般的人物，不过看他们那彪悍的气势，阴沉的面孔，恐怕都不是普通人。
　　在他们的身后还跟着一个鬼鬼祟祟的家伙，正龇牙咧嘴的抱着一条受伤的胳膊，沁出来的鲜血已经映红了不小的一块白布，看到杜甫几人。立刻脸色一变，表情复杂之极，混合着恐惧，愤怒，仇恨太多的情感，不过很快就躲到了那几人的身后。试图躲避杜甫他们的视线。
　　不过杜甫他们也早已经看到他了，都不禁微微一愣，他们已经把他认出来了，这个倒霉的家伙正是刚才袭击杜甫他们那些流氓中的一员，刚刚放了他一马，没想到这么快就又在这里见面了。
　　虽然知道刚才的暗袭是科奇这个家伙指使的。没想到他竟然敢这么光明正大的把人带进来，也让杜甫他们警惕了一些，看来这个家伙做事真的有些肆无忌惮。
　　当两帮人错身而过的时候，杜甫几人甚至能够听到科奇恨得磨牙的声音。可凯瑟琳偏偏还不放过他。
　　“哎，听说某人今天连着吃了几个亏。真是让人开心啊。”
　　“哼。”
　　面对凯瑟琳的挑衅，科奇只是重重的冷哼了一声就头也不回的走了进去，他身旁的几个仆从倒是回头狠狠地盯了杜甫几人一眼。
　　看来这两个人之间的怨恨真的不小，偏偏自己这些人又牵扯进去了，杜甫不由悄悄的叹了口气。
　　正在有些得意的和杜青青她们谈笑的凯瑟琳注意到杜甫的表情，笑着说道：“杜大哥，你放心，我和那家伙之间的矛盾多了，也不在乎这一桩。”
　　反正仇已经结下来了，现在后悔也没用，大不了兵来将挡，水来土掩了。
　　杜甫也不是那种胆小怕事的人，闻言抬头笑着说道：“没有，我只是看他身后的那几个人好像不是简单的人物。”
　　他从几人的身上能感觉到一种似曾相识的气息，对了，就是杀气，跟刚才那些来找麻烦的混混不同，这是从刀山火海中真是拼出来的，肯定不是简单的人物。
　　凯瑟琳闻言眉头一皱，似乎在回想些什么，然后才慢慢开口说道：“哦，我刚才还真没怎么在意。”
　　众人齐齐暗暗一笑，你刚才的全部注意力都放在嘲笑那个倒霉孩子身上了，眼里哪里还有旁人。
　　似乎渐渐回想起刚才的情景，凯瑟琳的眉头皱了起来说道：“刚才那几个人我好像从来都没见过，恐怕是他老子给他秘密安排的人手，杜大哥，你们以后外出最好小心一些，那些人看样子不怎么好对付。”
　　杜甫眉头微微一皱，还没开口，杜青青已经笑着说道：“凯瑟琳我们没事的，这种小丑我们见得多了，倒是你一个人要小心一些。”
　　她这倒是大实话，她跟摩柔两人不知道教训了多少这样的贵族子弟，哪里还怕这个家伙。
　　凯瑟琳自信的笑着说道：“没关系，这家伙不敢对我怎么样的。”
　　刚才那些人吃了亏之后，看来动作还没那么快，杜甫他们一路回到自已住宿的旅店也没看到有人再来找他们的麻烦，倒是一路上已经开始有人对着他们指指点点，看来他们的威名已经传播开来了。
　　不出他们先前所料，李潇洒果然还没回来，杜甫不禁有些担心那些人对不知情的李潇洒展开偷袭，明枪易躲，暗箭难防，立刻就下了决定，四人兵分两路，摩柔和苏车一路，他和杜青青一路去寻人。
　　至于李白是肯定不会让他出门做这种事情的，本来杜甫还有些不放心他的安全，可是凯瑟琳自告奋勇的说是留下来照顾他，这才让杜甫他们放心的离开，在城里恐怕没什么人这么大胆的袭击凯瑟琳吧！
　　看到凯瑟琳有些过度的热情，一直没有机会和李白单独相处的摩柔心里更加有些不放心，临走的时候狠狠的盯了这个好色的小子两眼，警告他不要见色起意。
　　李白却是满脸的苦笑，他的直觉告诉她，凯瑟琳这么自告奋勇的留下来恐怕是想算帐来的。
　　果然，杜甫他们刚出门不久，凯瑟琳就来到了他的房间里狠狠的盯着他，那严肃的表情简直如同那万载寒冰一般，似乎在打量待宰的羔羊。
　　李白苦笑一声，犹豫了一下开口说道：“凯瑟琳小姐，刚才真是对不起，我也只是想帮你一把，那只是个意外。”
　　第一百八十五章 热情的追求
　　说话间，李白的眼神不由自主的从凯瑟琳的身上扫过，两人自然都明白意外指的是什么。
　　凯瑟琳一听他这么说，分外脸红，看到李白竟然还敢大胆的看的自己，不由的想起了刚才他倒挂在树上紧抱着自已的那种难言的感觉，似乎刚才被这个可恶的家伙拼力挤压的少女禁地又升起了一种莫名的疼痛，似乎要让她牢牢记住这种感觉。
　　难道便宜就这么让你白占了，小心保护的十几年的少女禁地被你侵犯了，难道就是这么区区一句话就能补偿的了，又羞又恼的凯瑟琳一时间根本不知道自已该说些什么好，只能紧紧的盯着这个可恶的家伙。
　　李白话刚出口就已经后悔了，这不是自找麻烦吗，人家都不开口，你这么自告奋勇干什么，不是把自己往火坑里送吗！
　　两人一时间无语，一股尴尬的气氛在两人间流淌。
　　布斯克拉特学院的一间豪华的小庭院里，科奇正对着自己受伤的仆人大发雷霆。
　　“真是个没用的家伙，让你去找人教训他们，结果人家一点事情都没有，看你们一个个弄得，不如死了算了，还让我在那个臭丫头面前丢人，真是气死我了。”
　　他的那个受伤的仆从从刚才一进庭院就一直颤抖着跪在地上，听着自己的少主人大发雷霆，直待他的怒火发泄的差不多了，才敢偷偷的抬起一点头来，悄声辩解道：“少爷，我们也没想到那些人竟然会在树林里设下陷阱来对付我们，我们一时间被打个措手不及，后来德尔院长突然出现了，我们也只好退了回来。”
　　如果不是老德尔出面。恐怕他们是没有几人能够保全，就是能够留的性命，肯定也是十伤九残。
　　杜甫他们对待自已的敌人可没有什么怜悯的习惯，更何况还有一个煽风点火的凯瑟琳在旁边了。
　　不过要是把真相都说了，恐怕这个脾气不怎么好的少爷会直接叫人去把他埋了，这么说虽然撒了点谎，不过总算能够保全自已的性命。
　　“德尔那个老头出现在那里了？你把当时的经过给我讲清楚。”
　　科奇刚才一直在城里等候捷报。没想到等回来的确实一群伤残人士，哪里还会留在那里丢人，连多一句都没问，就带着这个办事不力的家伙气冲冲的回来了，此刻才得知了事情的真相，不禁有些惊讶地问道。
　　看到科奇的语气有所缓和，那仆从赶紧开口继续说道：“不错，我们听到那个凯瑟琳说带他们上山，我们召集了人手就追了过去。结果等我们赶到那里的时候却没见到人，后来根据痕迹判断他们可能是进了树林，我们就追了过去，没想到他们竟然在前面布下陷阱拦住了我们，尔后又用木矛袭击我们，等到我们准备反击的时候，那个老德尔就出现了，让我们住手，我们只有离开了。”
　　“他怎么会出现在那里的？”
　　科奇对老德尔突然出现在那里，并且坏了自己的好事却是万分的不解。不由低声呢喃了起来。
　　那仆人不敢抬头，知道听到科奇的低声呢喃才松了口气，看来是逃过这一劫了。
　　这才是说谎话的最高境界，九分真来一分假，当然这假的就是最关键的部分了，这样也才更能迷惑人。达到说谎的本来目的。
　　如果要是他实话实说，让科奇知道他们一群十几个人去教训别人却被别人打得狼狈不堪，如果不是老德尔出面救了他们，恐怕就要全军覆没，恐怕科奇都会替李白他们把他给解决了，现在总算成功转移了一些他的注意力。
　　“少爷。会不会是德尔院长知道了有人去找凯瑟琳她们的麻烦，才提前去通知他们，后来就直接出面去帮助她们的？”
　　正当科奇疑惑不解的时候，站在他身后的一个领头模样的家伙开口说道。
　　“不错。很有可能就是这样，不然他们怎么能提前布下陷阱。那个老头又出现的那么巧。”
　　科奇想想也颇有道理，连声点头，脸上也露出了一丝无奈的神色。
　　老德尔可不是他能得罪的，而且在学院附近闹事本来就是一个禁忌，要是真的伤了凯瑟琳，恐怕那才真的麻烦了，不过让他这么白白吃瘪，真的很不服气。
　　“那个臭丫头，我一定要好好教训她一顿。”
　　面对科奇的怨恨，他身后领头的那人脸上闪过一丝无奈的表情，随即弯腰说道：“少爷，公爵吩咐过，暂时最好不要跟凯瑟琳小姐发生什么冲突。”
　　科奇脸上的表情更加的愤怒，却又不得不压下来，不过还是咬牙切齿地说道：“你刚才也看到了，那个臭丫头当面讽刺我，一点面子都不给，让我在那么多人面前下不了台，你让我这口气怎么咽的下去。”
　　说话那人显然对科奇的少爷脾气十分了解，哪里吃过这样的亏，一时不禁无语。
　　倒是下面那仆人小心地抬头看了一眼，才试探着小声说道：“少爷，不能对凯瑟琳动手，我们可以教训跟她一起的那些家伙啊，说起来今天这事还是他们惹起来的。”
　　“哼，不错，一定要狠狠的教训他们。”
　　想起来自己今天还被那个臭丫头当面夺了一张弓去，科奇心头的怒火更是立刻高涨了几分，恶狠狠的说道。
　　身后领头那人立刻笑着说道：“少爷，这几个人就交给我们吧，我们会替你好好出这口气的。”
　　对这几人的能力相当有信心，科奇这才满意的点了点头说道：“好。”
　　下面那仆人立刻腆着一张笑脸恭敬的说道：“纳多统领，我知道他们住在那里，我带你们过去。”
　　看到科奇迫不及待的点了点头，那个纳多统领才阴着脸点了点头，脸上露出了一丝不屑的笑容。不知道是瞧不起眼前这人，还是不将杜甫他们放在眼里。
　　不过就算李白知道有人来找他们的麻烦也顾不上了，因为他现在就在大麻烦之中。
　　从刚才起李白就一直在后悔，当时怎么就鬼迷心窍跟这个小丫头爬上一棵树了呢，为什么那么大发善心非要拉住这个小丫头呢，看她的身手恐怕就是摔下去也不会有什么问题，那不就没有现在这事了吗！
　　现在李白正乖乖的跟在凯瑟琳后面。陪着这位小姐逛街，据说这是她特意选择的一种比较轻的惩罚，要不是他不懂武技，又看在摩柔她们的面子上的话，她早就把他拉上比武场去好好教训一顿了。
　　最后她还拿出了杀手锏，如果他不肯跟他去的话，就要把他在树上占她便宜的事情告诉摩柔她们，这立刻打破了李白最后的防线。
　　虽然李白极力搬出了杜甫刚才的命令，可是直接被这位大小姐给忽视了。用她的话来说，科奇那个混蛋还没有这么大的胆子这么光明正大的来对付她。
　　眼看这位小姐大有一言不合，就立刻开战的架势，李白也只好乖乖的服从她的命令，只希望在这一路上不要碰到摩柔她们，不然他就是全身上下都长满了嘴也说不清楚。
　　“你这个鬼鬼祟祟的样子做什么，难看死了，好像我们是做贼的一样。”
　　走了不多久，凯瑟琳实在看不惯李白那副躲躲闪闪的模样，好像跟她走在一起多丢人似的。忍不住又好气又好笑的出口训斥道。
　　李白只有嘿嘿傻笑一番，悄悄的跟上去，心底下只希望不要引起太多人的注意就好了。
　　不过他很快就发现自己的这个意图肯定是要破产的。
　　行动一向比较高调的凯瑟琳显然是这城里许多店铺的熟客，这从那些老板们亲切的称呼就可以看得出来。
　　看样子凯瑟琳很好和男人一样逛街，在凯瑟琳被认出来之后，李白很快就收获了更多的注意和议论。当然主题就是这个貌不惊人的小子是不是凯瑟琳大小姐的男友，甚于有几人毫无忌惮的当面问了出来。
　　凯瑟琳也没有丝毫的不好意思，跟那些人谈笑风生，对于这样的问话也只是微微脸红之后就说只是她的跟班仆人而已。
　　谁让自己先前得罪她了呢，李白对她的“污蔑”也是无话可说，只能乖乖的跟在他后面亦步亦趋。忍耐着大量陌生人的指指点点。
　　“凯瑟琳小姐，我们是不是该回去了，团长他们说不定已经回去等我们了。”
　　曝光率实在太高，跟着凯瑟琳走了几条街。进出了数十家店铺之后，李白终于忍不住开口说道。
　　凯瑟琳随即把头摇的跟拨浪鼓似的。看着李白的苦脸得意的笑着说道：“不行，我今天还什么东西都没买了，怎么能这么快就回去呢！”
　　李白不禁无奈地翻了下白眼，跟她大小姐进进出出几十家店铺，就没见她好好看一样东西，还好意思说要买东西了。
　　“你到底想要买什么？”
　　凯瑟琳有些调皮的摇了摇头，顽皮的笑着说道：“买什么吗我还没决定好，等看到再说了。”
　　我晕，这态度也太假了些吧，你就是明说就是为了惩罚你，李白那也不敢怎么样啊！
　　“好了，我们继续逛吧。”
　　越是看到李白吃瘪，凯瑟琳就越开心，满意的笑着说道，带着一串响脆悦耳的笑声朝着前面蹦蹦跳跳去了，虽然无意中流露出动人的诱惑，不过却半点都不能分散李白的忧愁。
　　这样下去太危险了，天知道会在什么时候就会跟摩柔她们碰个正着。
　　不过他也只是一个跟班的，没有发言权，只能无奈的跟上去。
　　凯瑟琳时不时的回头打量一下，不知道是担心李白走丢了，还是担心他半路开溜，不过显然李白老实的态度让她很是满意。
　　李白已经头痛的无话可说了，因为他现在时刻都被一些仇恨的目光紧紧的盯着，显然这些目光的主人恨不得都恨不得把他千刀万剐。
　　看着那些对着凯瑟琳的玲珑曲线紧追不舍的年轻目光，他们的主人边殷勤的跟凯瑟琳打着招呼，边想着各种办法想将准备的礼物送给她，顺便还想取代李白的跟班位置，可无一例外都被她给拒绝了，这更增添了一干年轻学生对他的嫉妒。
　　嫉妒心可不只是女人才有的，有的时候男人的嫉妒心要比女人的更为可怕。
　　这不，在后面几条街的旅程上，凯瑟琳碰到的同学足有上百个，这里面急着向他献殷勤的就占到一半之多，结果就是李白跟在她的后面，被人用各种“暗算”了好几十次，如果不是李白还有点小手段，恐怕早就成三级残废了。
　　最后还是凯瑟琳自己看不过去了，出言禁止了那些家伙的胡作非为，把李白从败露形迹的边缘解放了出去。
　　不过她将门虎女的脾气可真不是吹出来的。
　　在接连将七个死皮赖脸的家伙当场摔在大街上，让他们丢尽了面子之后，一干男生才不得不放弃了这等献殷勤的好机会，那各种黯然的表情足以演绎一场好大的无声悲歌，可偏偏就不能让凯瑟琳回心转意。
　　不过那些人自然不会如此容易的就放弃了，虽然迫于残酷的形势，他们不得不暂时撤退，不过他们并没有放弃对凯瑟琳追求的热情，毕竟既美貌，家世又好，又有实力的美女这个世界上可不是很多，更别说是难得有这样平等的机会。
　　第一百八十六章 我们去开房吧
　　看着那些还躲躲闪闪的跟在后面，不时的用仇恨的目光打量着自己的衣冠楚楚的家伙，李白就头痛不已，真是旧的麻烦还没解决，新的麻烦就又来了，怎么应付这些好色的家家伙还真是一个问题，只希望这些家伙在摸到了他的底细之后，不会傻的去找杜甫他们的麻烦，他们动手手来可没他这么多顾忌。
　　“每次出来都是这样，这些家伙真是讨厌死了。”
　　对这些孜孜不倦的跟在自已后面的家伙，凯瑟琳也特别的厌烦，毕竟没有人喜欢这样被人盯着打量，她可是一个大活人，可不是那种花瓶死物。
　　哎，有门。
　　看到凯瑟琳也没有了逛街的兴致，李白在心里小小的欢呼了一声，小心的提议说道：“既然这样，那我们是不是能回去，这样那些家伙也就没的跟了。”
　　“你想的美。”
　　凯瑟琳对这个前不久刚占了自已便宜又救了自己的家伙感觉很奇怪，似乎自已能在他面前表现的更放松一些，至于惩罚那只是借口罢了，当然不会这么轻易就把他给放了，毕竟以后这样的机会肯定不会太多。
　　不过后面这些跟屁虫实在太讨厌了，肯定要把他们给甩掉。
　　“小白，要不我们去开房吧！”
　　“啊！”
　　对凯瑟琳突如其来的建议，李白是目瞪口呆。不知道自己该说些什么好，只能瞪大双眼一脸惊诧表情看着他。
　　还好这话是她悄悄说的，要是被那些人给看到了，那他们还不把当场就把他给生吞活录了。“好了，就这么决定了。”
　　不知道是不是故意忽视了李白的意见，这个念头刚刚冒出来，凯瑟琳就自说自话做了决定，当然事实上就算里李白提出什么意见的话。她十有八九也不会听的。
　　凯瑟琳刚刚压抑了一些的心情似乎又因为这个念头高昂了起来，带着李白兴奋的往前面一路快走，看她左顾右盼的样子十有八九就是在寻找能开房的地方了。
　　“你快跟上啊！”
　　凯瑟琳回头看到李白竟然在后面迟疑，立刻出言催促说道。
　　李白的心里可谓是五味杂陈，一个美女对他提出这种要求，说完全不动心，那也是假的，怎么说他也是李潇洒眼中的接班人，不过鉴于眼前的复杂情况。担心，疑惑，荣幸，窃喜，或者还有些其他什么情绪混合在一起。让他实在不好开口，只有乖乖的跟上去。
　　当然了，他在心里已经做了决定，如果过会凯瑟琳对他提出什么“非分”请求的话，他要坚决抵抗到底，保卫自已的贞操。
　　当然目前这些都只是想法，至于到底如何行动到时候具体再说了。
　　汗，果然是个色心不死的虚伪的家伙。
　　显然考虑到本城的实际情况，这种城市里的旅馆数量比之其他地方显然要多上许多。也正好免了凯瑟琳四处奔波寻找之苦。
　　虽然只是一个临时落脚的地方，不过凯瑟琳对旅馆的要求还是蛮高的，连着换了好几家才最终选中了眼前的这一家，看起来还不错，规模还算可以，看起来卫生搞得也还算不错。总算是勉强达到了凯瑟琳的要求。
　　“好了，就这家了。”
　　回头扫了一眼依旧跟在后面紧追不舍的那些无聊的家伙，凯瑟琳有些不耐烦，也有些得意的说了一句。就带头走了进去，李白只有无奈的跟了上去。
　　此刻既不是吃饭的时候。也不是住宿的时候，所以旅馆里的人并不多，只有零碎的几人在那里闲聊，不过看到凯瑟琳一步冲了进来，目光也还是都不由自主的迎了上去，当然还有闲心关注到她的跟班李白情况的某些人自然而然的表示了一些惊诧和疑惑，自然是针对两人的差距而发了。
　　显然凯瑟琳很少在外面留宿，那旅店的老板也自然不认识她，只是一边偷偷的打量着她，边准备招呼两人。
　　还没等他开口，凯瑟琳就已经随手将一个金币抛在了柜台上，直接开口说道：“给我来一件干净一点的房间，我们休息一下就走。”
　　屋里的几人闻言齐齐吸了一口气，作为一些拥有丰富社会经验的成年人，听到这话他们不得不引起一些怀疑，难道真的如他们先前猜想的那样，一朵鲜花插在牛粪上了。
　　其实事实上差距倒也没那么大，只是对比较出色的女生，人们对他的男伴的要求自然会高一些。
　　“有没有啊，没有我们到别家去了。”
　　凯瑟琳回头看了一眼，后面的那些家伙已经到门口了，正犹豫着是不是跟进来了，立刻对有些发愣的老板催促道。
　　送上门的生意怎能不做。
　　回过神来的老板立刻咧着嘴笑着说道：“有，当然有，上去直接往里走，最里面一排左拐第二间就可以，不过如果不加钱，在天黑前可是必须要退房的。”
　　他边说还边用一种暧昧的眼光上下打量着李白，目光中充满了怀疑，屋里的其他几人也都对着李白小声议论起来，而且声音还不小，自然是不在乎是不是会让两人听到听到。
　　“难道这个漂亮的女的是付钱的，真是看不出来。”
　　“这么说那小子才是那个鸭子？”
　　“不是吧，我看他那么瘦，可不像是一个多能干的人！”
　　“我跟你打赌，这小子肯定撑不到天黑的。”
　　汗。这都乱七八糟的什么东西。
　　凯瑟琳自然听到了他们的话，也自然明白了其中的意思，这才意识到自己这个主意似乎有些暧昧，这才让他们产生了这样的误解，狠狠的瞪了旁边那几个说闲话的家伙一眼，对着乖巧的跟在她身后的李白咬着牙说道：“还愣在这里干什么，还不赶紧跟我上去。”
　　这方面的只是李白毕竟了解的不多，也不是十分明白几人闲话的意思。正有些迷茫的看着她，看到凯瑟琳的脸色不怎么好，闻言赶忙乖乖的跟了上去。
　　左右打量了一眼没看到什么人，狠狠的一脚把门给踹开来，凯瑟琳气冲冲的走了进去，看到李白还在门口迟疑，立刻说道：“还不进来。”
　　李白乖巧的把门给关上，犹豫了一下，还是开口问道：“凯瑟琳。
　　他们刚才说的鸭子是什么意思？“
　　听到这话，刚刚平息了一些怒火的凯瑟琳立刻胀的满脸通红，一脸羞恼的瞪着李白，想看清楚他是真的不知道，还是在故意装傻戏弄她。
　　不过李白确实不知道。所以这表情还算比较诚恳，看不出什么问题来。
　　“鸭子，鸭子的意思就是，你不用知道了。”
　　凯瑟琳本来还想解释，可是开口挣扎了几次，还是最终没有说得出来，不过一张俏脸已经红得犹如盛开的桃花一般。
　　“哦。”
　　见到凯瑟琳态度不好，李白自然不敢继续追问下去，乖乖的杵在那里。
　　“呆站在那里干什么啊。快过来啊！”
　　凯瑟琳对他的反应有些不满，对着呼喝道。
　　李白心中一跳，虽然有些疑惑，不过还是立刻乖乖的跟了过去。
　　令他惊讶的是凯瑟琳直接打开了后面的窗户，朝外面看了两眼，就立刻准备往下跳。吓得他顾不上许多一把拉住她柔韧有力的胳膊，紧张不已的问道：“你要干什么？”
　　他的心里已经泛起了嘀咕，就是想不开要跳楼，又何必拉着他一起呢。这要是传出去，让他如何跟摩柔她们解释呢！
　　看到李白紧张的表情。凯瑟琳心中微微一暖，脸上却是一副哭笑不得的表情说道：“你这个家伙胡思乱想什么呢，我可不是要寻死。”
　　李白赶紧松开了手，疑惑的问道：“那你是要干什么？”
　　“我是要从这个窗子溜出去，摆脱跟在我们后面地那些家伙。再说了，就是要寻死，我也不会选择这种地方，这么点高，我就是直接跳下去那也摔不死啊！”
　　确实是的，如果寻死的话，这里的高度确实不够，更何况凯瑟琳的身后还不是一般的不错。
　　李白有些尴尬的挠了挠头，想起先前自己的桃色幻想，笑话闹大了，还好没有说出来，不然还要丢人了。
　　“快点下来了，那些肯定快上来了。”
　　凯瑟琳已经从窗子上翻了过去往下爬了，看她的动作很熟练，显然这种事情已经不是第一次做了，看到李白还站在那里，立刻催促他说道。
　　李白立刻小心的跟着她翻了过去，虽然有点高，不过以他那爬树的本领来说，这个动作的难度并不是很大。
　　果然不出凯瑟琳所料，他们刚刚从上面下来，后面那些心急的跟踪者已经迫不及待的追了进来，自打听说两人竟然要了一间房间，一个个立刻变成了两眼通红的公牛，恨不得立刻冲进来。
　　不过在同伴相互劝说之下，也没人愿意当这个领头羊，他们立刻租下来了隔壁的两个房间，全都静悄悄的把耳朵贴在墙上倾听这边的动静，都打定主意一旦听到什么不该听到的东西，就是撞墙也要冲进去。
　　不过他们的这个想法看来是不会实现了，因为此刻李白两人已经悄悄的从窗户里溜出去了。
　　“凯瑟琳，你到底要干什么去啊？”
　　“逛街啊，只是不想后面那些讨厌的家伙跟着罢了。”
　　看到凯瑟琳那无辜之极的表情，李白差点要吐血，不过他可不敢再得罪这位大小姐，用一种温和而又无奈的口气说道：“凯瑟琳，就是你现在摆脱了这些家伙，不过等你再到街上的时候，一样会有人会把你认出来，跟在你的后面。”
　　经过刚才那一幕，李白已经认识到了凯瑟琳的爱慕者可不止一个两个。
　　刚刚还为自己摆脱了这些家伙而得意的凯瑟琳立刻反应过来，这么说自己的这番功夫心机岂不是白花了，又在这个家伙面前丢脸了，不禁气呼呼的瞪了他一眼。
　　这一眼李白受的是莫名其妙，怎么自己明明好心指出了她计划中的漏洞，可她还瞪自已呢，看来正如李潇洒说的，女人真是一种莫名其妙的动物。
　　“哼，那就不逛了。”
　　“那我们现在去哪里？”
　　面对凯瑟琳气呼呼的表情，李白可不敢太过得意，至少不能在脸上表现出来，也不敢提回去，只能小心的绕着弯子提问。
　　惩罚李白的目的还没达到，自然不愿意这么简单就放他回去，凯瑟琳头也不会的说道：“你跟我走就是了。”
　　看着凯瑟琳头也不会的在前面奔走，李白也只好无奈的跟了上去。
　　不过在走了一段之后，李白渐渐就感觉有些不对了，她这哪里是在逛街，她选的根本都是一些比较偏偏僻的路线，别说是店铺了，就是连行人没见到几个。
　　她这是要去哪？
　　既然凯瑟琳一直不停下来，李白也只有乖乖的跟上去，只希望这位大小姐不会把他给卖了。
　　可是愈走李白就愈感到不对劲，这位大小姐到底是想要带他到哪里去啊！
　　如果说刚才经过的那些路线虽然偏僻，不过多少还有些人气的话，那现在这些地方已经偏僻的有些过分了，就连流浪汉都看不到了。
　　李白远远的已经能看到有些熟悉的城墙了，难道他们已经快出城了，这位大小姐到底想要带他去什么地方？
　　第一百八十七章 堵截
　　终于在他的耐心耗尽之前，凯瑟琳停下来，看到他一副不耐烦的表情，开口解释说道：“这里有一个不起眼的小店，经常会卖一些好东西，价格还很便宜，带你去见识一下。”
　　她那有些得意的笑容就好像一个向自己的同伴献宝的小孩子一般。
　　李白一愣，很快反应过来，她说的这个卖便宜的好东西的地方恐怕就是李潇洒曾经说过的销售贼赃的地方了，不过一般不是内行人是不会知道的，不知道这位大小姐又是怎么摸到这种地方的。
　　人家这么热情，他可不能太冷淡了，连忙配合的露出一脸好奇的表情问道：“还有多远？”
　　“快到了。”
　　凯瑟琳边有些得意的说道，边放慢了脚步，看来确实离目的地不远了。
　　“站住，轻点。”
　　可是他们没有走多远，走到前面的凯瑟琳就突然停了下来，头也不回的悄声说道。
　　李白不明所以的同样悄声问道：“怎么了？”
　　凯瑟琳没有开口，只是小心的朝前面指了指，脸上竟然露出了几分兴奋的表情。
　　李白悄悄的伸头一看，赶忙立刻把脑袋缩了回来，靠，怎么这位大小姐都对这些事情感兴趣。
　　原来，前面正有两帮人在悄声搏杀，地上横竖胡乱躺着的那些尸体清晰的表明了这并不是一个玩笑的游戏。
　　看着两帮人都只顾在这里拼命悄无声息的搏杀，却没人愿意开口呼救，不然总有人能听到的，李白已经在心下断定这两帮多半都不是什么好人，已经沾惹了不少麻烦的他可不愿意再牵扯进这种麻烦事去。
　　“凯瑟琳，我们还是赶紧离开这里吧！”
　　“不要，这么精彩的场面怎么能错过。”
　　面对李白地提议。凯瑟琳是想也不想的就拒绝了，她边说边小心的将脑袋从巷子转弯的地方伸出去，竭力想看清楚。
　　看来经过刚才的考验，她对这样的场景已经能接受一些了，而且现在离得这么远，又没有李白帮忙，她最多也只能看一个龙争虎斗，太血腥的部分反倒看的不怎么清晰。
　　李白脑袋直发晕，看来这位将门虎女的思维跟一般人真有些不同。
　　这种场面又有什么好看的。要是旁人见到只怕能跑多远就跑多远，哪里像她看得这么津津有味，看来她的那个将军老爹不应该把他送到学院来，而是应该送到战场上去，反正现在这个世界根本不用担心没仗打。
　　左右打量了一眼，李白后颈不禁有些发亮，这实在是个拼斗的好地方，鬼知道他们怎么会选择在这里的。
　　这里明显是一个已经废弃的地方，显然正在重建之中，周围凌乱的堆放着一些建筑材料。那残垣断壁只怕连遮风避雨都没什么可能，更别说是住人了，到处长满的的杂草青苔表明这里已经很久没人来过了。
　　黑店开在这里果然正合适！
　　不过他们难道就不怕被人打劫吗。就像今天的这般情景。
　　李白越观察越感觉不对劲，这里简直是一个再好不过的杀人抛尸的地方了，往这里一埋，只怕没几个月是不会被人发现的。
　　看着这位大小姐看地是兴高采烈，如果不是情况实在不合适的话，恐怕在已经在一旁给他们喝彩去了。
　　不过李白实在担心，再让她这么兴奋下去。被那些人发现是迟早的事情。
　　如果真的走到那一步，李白自已自保自然是绝对没有问题的，真正的麻烦是身旁这位兴奋的瞪大双眼看好戏地大小姐。
　　经过上午的事情，李白已经肯定这位大小姐并没有经历过什么真正的战斗。平常打个擂台比比赛什么的还可以，要是真跟眼前这些明显十分老练地杀人狂比起来。恐怕那就有些问题了。
　　如果真的照上面，恐怕也就由不得他隐藏自已地实力了，到时候恐怕这位大小姐会更加好奇的刨根问底，那才是大麻烦了。
　　为了自保，李白不得不乘早打算，悄悄的加强了一下自己的观察力，想看个清楚。
　　仔细的打量了一阵之后，李白更感到不妙，这根本不是异常势均力敌的战斗，而是一场以多欺少的围攻。
　　非但如此，他还发现了一些更加蹊跷的地方。
　　地上明显已经躺了不下数十具的尸体，可真正仔细观察起来就能发现，从这些尸体的着装来看他们可不仅仅是两帮人这么简单，更像是好几拨人在火拼。
　　只不过从现在的情况来看，现在将整个战场都基本包围在内的那帮人应该就目前实力最强也最占优的那帮人，而被他们包围在内的更像是几伙人的残兵，在迫不得已的情况下想合伙突围，奈何外面这帮人实在是人多势众，而且下手半点都不留情，随着几次失败的冲击，活下来的人也越来越少。
　　而且现在看到大局已定，他们已经开始向外围布置一些警哨，看来他们已经考虑收场问题了。
　　李白小心的拉了一把几乎将大半个身子冒出去的凯瑟琳，看着她夹杂着兴奋和不满的面孔苦笑着说道：“凯瑟琳小姐，我们该回去了，不然那些人恐怕就要发现我们了。”
　　凯瑟琳回头打量了一眼，发现果然一小拨人正在向外圈散开来，一颗激动兴奋的心才平息了一些。
　　不过她可没那么容易放弃，她自然是想到了竟然有这么多人在卖力拼抢，那一定是什么见不得人的好东西，这让她心中更加好奇，其实，她对这里的那家黑店的问题岂能一点都不了解，只不过在故意装傻罢了，关键是平日里好东西见的太多了。非是这些东西不能勾起她的激动和兴趣。
　　眼下有这么难得的机会，李白想让她乖乖跟着离开，那自然是不要想了。
　　“要不我们换个地方，我知道有个地方能再靠近一些。”
　　看到她意犹未尽地提议，李白吓的一把拉住她，只差用哀求的口吻说道：“凯瑟琳，我们该走了，你也知道那些都是杀人不贬眼的家伙，要是让他们发现我们。我们可就真的麻烦了。”
　　仿佛为了印证李白的话一般。在他们前面有一个潜藏的家伙被那些人捏了出来，立刻几个人就毫不客气的上去也不讲任何规矩就将那人围杀，那肆意喷洒的鲜血足以让这么近距离地凯瑟琳看地清清楚楚，一张原本兴奋的通红的俏脸立刻变得苍白起来，身子也不由自主的打了一个寒颤。
　　李白将她的反应都看在眼里，不过故意没有揭破，眼看那些人越来与靠近，小心的提议说道：“凯瑟琳，我们再不走就来不及了。”
　　清晰的看到那些人将那个倒霉家伙的脑袋砍下了一半，鲜血胡乱喷洒不说。就是那折了一半的脑袋好死不死的朝着她这边倒了过来，一双死不瞑目地翻白眼更是直直的朝着她这边，似乎正在和她对眼一般。
　　凯瑟琳现在心里是五味杂陈。如果不是她勉强还有些那么点自制力的话，恐怕已经吐出来了，不过这样她也不好受，只觉得一种莫名地凉意在她的身上散发开来，额头上湿漉漉的感觉让她不用摸也知道自已肯定出了一头的冷汗。
　　她刚才还高涨的兴致被这双眼睛一下子扫荡的一干二净，心里觉得李白从来没有这般可爱过，立刻迫不及待的压低了声音说道：“嗯。那我们赶快走。”
　　这下她急，李白反到不急了，他直直地盯着前方的战场，头也不回的说道：“等下。让我再看下。”
　　凯瑟琳急了，身后就抓住他往后拖。压低了声音说道：“还有什么好看的，那些人快过来了。”
　　此刻反抗者已经基本都被斩杀殆尽，残余地几个已经没有了反抗能力的人正被围在中间，双方似乎已经开始翻底牌了，不知道交谈了几句什么，中间地那些人最后不得不缴械投降。
　　李白透过人缝似乎还看到了一个有些熟悉的身影，哪能不想看个究竟。
　　不过单纯从体力来说，他是如何也比不过凯瑟琳这个强力女战士的，被她拖着一步一步往后退，最后不得不乖乖的跟着她往后撤。
　　“还好，这样他们应该不会发现了，我们赶紧离开这里。”
　　退出了这块有些荒废的地方，凯瑟琳才松了口气说道。
　　李白却是无所谓的笑了笑，如果不是有这位大小姐跟着，他一早就凑过去看个究竟了，说起来，他的好奇心恐怕比凯瑟琳更为旺盛。
　　“两位这样是要到哪里去啊？”
　　正当两人以为脱离危险，松了一口气的时候，身后突然冒出的有些阴沉的话语让两人吓了一跳。
　　李白回过头来发现眼前这几人的装扮跟刚才那些人却不一样，看来不是一路人，这才松了一口气，不过他却也不禁有些埋怨自己，怎么能这么粗心大意，竟然让这些人侵入到这么近，要是这些家伙不怀好意的话，虽说不定能伤害到他，不过不也是一件麻烦的事情吗！
　　凯瑟琳也同样发现了这个问题，悄悄的松了口气，不过随即抬高嗓音说道：“你们是什么人，我们去哪里要你管。”
　　领头那人阴阴一笑，阴声开口说道：“我们是管不着，不过有人想请凯瑟琳小姐的这位朋友去谈谈，还请你行个方便。”
　　李白不禁挠了挠头，他记忆里好像没有这么好客的朋友，恐怕多半不是什么好朋友了。
　　看到李白的脸色，凯瑟琳如何还不明白，这些人多半是不怀好意，她这个时候才想起来李白可没什么本事，要不然杜甫他们也不会一直想着照顾他了，如果不是她强把他拉出来，还带到这种偏僻的地方，恐怕他也不会遇到这种危险了。
　　当下凯瑟琳就不由自主的把自己当成了保护弱小的强大了，站到李白的面前，双手一伸摆出一个战斗的姿势拦住几人说道：“不可能。”
　　领头那人有些轻蔑的一笑，似乎一点都不把凯瑟琳放在眼里，低声笑着说道：“凯瑟琳小姐，不要这么肯定，没什么是不可能的，难道你认为你一个人能拦住我们这么多人不成？”
　　看几人隐隐形成了一个半包围的架势，恐怕看样子是文的不成想来武的了。
　　看着几人身手陡然散发出来的逼人气势，这是杀气，凯瑟琳的脸色不由一变，不由自主的退了一步，她随即发现了自己的软弱，却更激起了她的心中的傲气，悄悄的握紧拳头，高声说道：“除非你们从我的尸体上跨过去，不然别想把李白从这里带走。”
　　李白心中微微一暖，看来这位小姐的骄傲脾气也不是没有不可取的地方，不过他可不认为凭凯瑟琳一个人能挡住这么多人，而且他也对这个幕后主使的家伙有些好奇。
　　不过下一刻的好奇心就立刻被戳破了。
　　因为凯瑟琳指着那群人后面，气愤不已的说道：“那个躲躲藏藏的家伙给我滚出来，我知道了，又是科奇那个家伙捣的鬼，不要躲了，我已经看到你了。”
　　听到她这么毫不掩饰的言语，那人也不得不从几人的身后走了出来，看他胳膊上的伤处正是上午偷袭他们那些人中的一个，也正是带人来报复杜甫他们的那个家伙，领头的那个自然是那个纳多统领了。
　　纳多回头恶狠狠的瞪了这个家伙一眼，又是这个家伙坏事。
　　刚才他带着他们几人找到了杜甫他们住宿的旅馆的时候，得到的消息却是杜甫他们早就离开了，凯瑟琳刚和李白离开了。
　　第一百八十八章 探险
　　凯瑟琳在城里大小也算一个名人，而且也没故意掩饰两人的形迹，纳多他们想找到他们自然不是问题，只是没想到凯瑟琳会带着李白用那种方法摆脱追踪，不过他们可不是那些半吊子的学生，花了点心思总算又找到了他们的踪迹。
　　不过根据老公爵的意思，他暂时还没有跟凯瑟琳的父亲正面交锋的打算，所以他们也自然不会对凯瑟琳动什么手脚，把目标都放在了李白身上，能从凯瑟琳的身边把李白给弄走，相信对她已经是一个不小的打击了吧！
　　为了将这件事情弄的更像是一件私人恩怨，纳多才特意命令那个受伤的倒霉蛋躲起来，没想到他还是没有按捺住自己的好奇心，最后还是被发现了。
　　看到纳多对自已毫不掩饰的杀意眼神，受伤的那人立刻灰溜溜的退到了后面。
　　发现了他们的破绽，凯瑟琳的信心又高涨了起来，信心十足的说道：“哼，你们想都别想，要是你们敢动手，我就找科奇算帐去。”
　　纳多咬了咬牙说道：“凯瑟琳小姐，你不要让我们为难，科奇少爷也只是想和这位先生，还有他的同伴好好的谈谈罢了，可不要逼我们真的用强。”
　　凯瑟琳却半点都不在乎，冷笑了一声说道：“不可能，你们要是敢对我动手，回去我一定让我爸爸去找那个不会教育后代的糟老头子算帐。”
　　这个不会教育后代的糟老头子说的自然是墨菲大公爵了，最为对头家族，凯瑟琳自然不会给什么好口气给他了。
　　不过纳多他们可不能对凯瑟琳的话充耳不闻，怎么说墨菲大公爵还是他们主子了，要是让他知道他们对这话一点反应都没有的话，恐怕就是他们没好日子过了。
　　纳多一挥手，身后的几人肆无忌惮的将凯瑟琳两人包围在其中，冷冷地说道：“凯瑟琳小姐。我再说最后一遍，你最好还是让你身后的那位朋友跟我们走。”
　　“不要做梦了。”
　　凯瑟琳的话还没说完，纳多的脸色突然一变说道：“怪不得会这么有把握，原来后面还有伏兵，看来这些都是将军手下的精英了。”
　　凯瑟琳和李白听了就有些不妙的感觉，悄悄的扭头一看，果然在自已的身后悄悄冒出了一帮人，看装扮正是刚才厮杀地那帮人。没想到他们还是追上来了，面色不由一变，不知道他们会不会灭口来着，这些人可不比眼前的几人，他们可没有那么多的顾忌。
　　看来纳多是把这些人当作是她父亲派来的人手了，凯瑟琳一时间却不知道该说些什么好。
　　双方都毫不客气的把手中的武器亮了出来，场中的气氛顿时紧张起来了。
　　李白也小心警戒起来，虽然他心中更想两帮人斗个你死我活，不过刀剑无眼。还是小心些好，要是被人误伤到可就麻烦了。
　　他这一小心，立刻听到了身后几人的悄悄话，不是那些人不小心，只是没想到他小子耳朵这么尖，这样的窃窃私语都能听到。
　　“队长，这些人怎么办？”
　　“凡是可能泄密的一个不能留。”
　　“队长，我认识那个小家伙，他好像是团长要找的人。”
　　“嗯，那也正好把他带回去。通知下去，一会听我命令一起动手，除了这个小子，别的一个活口不要留。”
　　“等一下，队长，那个丫头我认识。她的父亲是镇国大将军，如果不想惹到他，我们最好还是别动她。”
　　“嗯，差点捅漏子，再记你一功，告诉他们小心些。除了两个小家伙，对面的几个一个不留。”
　　虽然听到身后这些人的计划，不过既然暂时没决定对他和凯瑟琳动手，那他也不必着急。静观其变吧，而且他也好奇。怎么会有那么多人会对自已感兴趣。
　　“动手。”
　　果然，随着一声低喝，身后的那些人不约而同的取出了几个烟雾弹投掷在地上，随即灰色烟雾迅速弥漫开来，烟雾里还带着一丝丝香甜的味道。
　　李白微微嗅了一些就立刻明白过来，这里面加了一种叫做迷魂草的药草，嗅到一定分量的话就会让人陷入昏睡之中，不过既然他有了准备，自然就迷不到他了。
　　听着身后的呼啸，不用看也知道那些人已经扑过来了，李白斜着瞄了一眼，发现实在缺乏警惕心的凯瑟琳已经吸进了不少，身体正软瘫下来这样也好，这样挨刀子的可能性就好多了，他也连忙顺势躺了下来。
　　纳多一行人没想到对方竟然一点预兆都没有就直接开展了，而且用的还是一些他们都很少使用的卑鄙手段，不由微微一愣，敌人就已经冲到跟前，退避已经来不及了，只有咬牙迎了上去。
　　双方下手都没留情，甫一接触，就立刻传来了刀剑入肉地声音，自然少不了生生闷哼。
　　李白本来还想将这场好戏看下去，可是这些不知道什么来路的神秘人却不给他这个机会。
　　战斗刚一开始，就有人冲了过来，将他和凯瑟琳从烟雾中拖了出来，放到了一旁，凯瑟琳已经完全昏迷过去了，他的表现自然也一样。
　　看来他们的分工相当明确，那人将他拖出来之后，就一把把他抗上肩头，往来的方向直直的奔回去，后面还有一人跟着，凯瑟琳则留在那里，看来她暂时是不会牵连进来了，这也让他放心下来，他一个人地话，怎么都有自保的余地。
　　虽然腰腹间被踮的难受之极，不过为了不露出破绽，李白只能闭上眼睛，装出一副昏迷不醒的样子。
　　很快那人就将他扔进了一辆马车里，虽然还闭着眼睛。不过李白却感觉到似乎还有一个人躺在自己身边，而且这种淡淡的香气还似曾相识。
　　正当他准备偷偷睁眼瞧瞧是何方神圣的时候，忽然一只大手重重地敲打在他的后脑勺上，力道掌握的也正好让他昏过去，原来那人怕迷魂草的效力不够，特地来了个双保险。
　　这次亏大了。
　　早知道自己不偷懒了，希望那个幕后主使不会一见到他就痛下杀手，李白乘着最后一丝神智逝去的时候。启动了自己最后的秘密武器，希望那些人没这么倒霉。
　　不知道过了多久，李白终于从昏迷中醒了过来，看来那些人对于折磨一个昏睡的家伙并没有什么兴趣，之所以能这么快醒来，主要是李白发现自己被人捆绑成了一个有些别扭的姿势随意放在一个空闲的房间里，如果不是胳膊被勒得不舒服的话，恐怕他还没这么快醒过来。
　　这不是摆明了轻视他吗，就用这么简单的用绳子捆着他？
　　李白轻轻的扭过头去。看了束缚在身后的双手一眼，手指微微一动，立刻一道小小的风刃从手边飘过，正好将那绳索切了开来，连多根汗毛都没碰到。
　　手解开就舒服多了，李白随手一挥，就又将脚上的绳索切了开来，轻轻活动了一下，他从来没有感觉到自由会这么舒服。
　　门虽然紧闭着，不过似乎门外并没有人守着。看来这些人对他们捆绑的手段十分放心。
　　该是探险的时候了。
　　李白刚准备从窗户爬出去，这种事情他刚刚才做过，一点难度都没有，可是才悄悄推开窗户，他又缩了回来。
　　看着地上散放着的几根断绳，李白轻轻一指。立刻一团火焰飞了过去，瞬间就将绳索化为灰烬，随后一阵清风吹过，连一丝飞灰都没留下。
　　没有留下丝毫痕迹，这样就是有人进来提犯人，也只会认为犯人被别的人提走了。而不会怀疑是被人救走了，应该没人会在救人之后，连绑人的绳子都带走吧！
　　看来他已经昏睡了不小时候了，等他从窗户里悄悄钻出来的时候。
　　发现外面的天色已经发黑了。
　　现在该去见见那个幕后黑手，顺便找找刚才那个给他一种神秘的熟悉感的那人了。李白左右一打量，不费力的发现自己应该是在一个大庭院的角落废弃的房间里，看来那些人真不拿他当回事，看来真的应该好好的给他一个教训，让他牢牢的记住自己。
　　看来这主人是相当的有钱，庭院装饰的很豪华，不过警戒的人却不是很多，显得比较空旷，只有一个地方警戒最为森严，看来这就是自己要找的地方了。
　　不过这自然难不倒他，李白将自已的身形化为一片阴影，轻飘飘的从守卫的头顶飘了过去，最后落在了主屋的窗户后面，透过窗户之间的缝陈悄悄的往里面看去。
　　李白的举动很小心，毕竟见识过老德尔那个老家伙之后，他可不想再让别的什么人抓住自己的把柄。
　　屋里面正有两个人在开心的谈笑，一个是长得有些阴险的中年人，另一个却是一个黑袍罩头的神秘人，可能是他来得晚了，两人的谈话已经快结束了。
　　“你准备拿那个娘们怎么办，我可不认为她会听你的话。”
　　中年人闻言怒哼一声说道：“不听话，哼，我知道她一直在心中挂着老大，说不定还是一个处呢，看我一会去破了她的身子，看她还听不听话。”
　　黑袍下传出了一声细微的低笑。
　　中年人老年微微一红，有些变色说道：“怎么，你不同意我的做法？”
　　黑袍人摇了摇头说道：“不是，刚才你让人把她送进浴池我就知道你的打算了，我刚才已经让人给她喂点情人醉，希望你一会会很满意。”
　　中年人满意的大笑起来：“情人醉，好东西啊，冥先生，你果然不愧是我的好军师，连这个都替我打算好了，我可真不知道如何感谢你了，我都有些等不及了。”
　　那黑袍人摇了摇头说道：“没什么，不过我看你最好再等一会，那个时候才会达到最好的效果，而且我还有点事情要跟你说一下。”
　　情人醉，又是什么东西？
　　李白没有心思继续听下去，总感觉那情人醉似乎不是什么好东西，还是决定立刻先去找到自己的那个“熟人”，免得有一些会令自已遗憾的事情发生。
　　浴室并不难找，李白想起来自己刚才来的时候好像还经过那里，小心翼翼的摸过去，没有猜错，浴室这里的警戒也很松懈，有两个女仆刚从里面出来进到隔壁的房间，正好没人。
　　不过一摸进去，李白就有些后悔了，因为他看到一个全身赤裸，身材还很不错的美女正躺在浴池旁的矮榻上，她的双手双脚正被紧紧的束缚在矮榻的四个角上，浑身上下无丝毫遮挡，一览无余，他立刻转过头去，虽说少看了两眼，不过他却没什么后悔，毕竟他不是采花贼。
　　不过他随即又转过头去，情不自禁的“咦”了一声，虽然雾气朦胧，不过他还是认了出来，这不就是他当日在魔林镇遇到的那个美女老板玉晓婉吗，当时他们不也是在浴池里有过一番亲密接触吗，她的身手不是好像不错呢吗，又怎么会绑在这里？
　　“是谁，帮帮我！”
　　听到迷蒙的雾气中传出了这么一声，玉晓婉是又羞又恼不想到的就是自己全身上下都被来人看到了眼里，不过她很快分辨出来这应该是一个陌生人的声音，顾不上害羞，抱着那么一丝丝的希望出口求援。
　　这可有些麻烦了，救不救呢？
　　第一百八十九章 偷人
　　英雄难过美人关，更何况是一个赤裸裸的美女呢！
　　李白犹豫了一下就有了决定，自已的来意不就是想救人的吗，不过他还是顿了一下才开口说道：“你想我怎么帮你？”
　　玉晓婉强忍着心头的害羞说道：“你先帮我把绳子给解开。”
　　李白迟疑了一下，悄悄取出长袍给自己披上，确信遮住自己的面孔，才低头走了过来，目不斜视的给她解开了手脚的绳索。
　　虽然尽力禁止自己的目光溜到自已不该看到的地方去，但无意间扫到的大片雪白的肌肤和手底下传来的柔软的触感，还是让他忍不住惊叹一声，美人依旧啊！
　　不过为了不让她看出什么破绽，一解开绳索李白就立刻转过身子去了，不见面是最好的。
　　可是等了一会，身后却没有任何的动静。
　　怎么，她不要穿衣服的吗？
　　那个家伙可是差不多快要来了？
　　正当他犹豫着自己是不是该开口问下的时候，屋外突然传来了一阵渐渐清晰的脚步声，那沉重的脚步声表明了来人八成是一个身材魁梧的男子，李白已经直接确定是刚才那个中年人了，看来他真是等不及了。
　　可是当他转过身来的时候，却发现玉晓婉依旧全身赤裸的直挺挺的躺在矮榻上，顾不上许多，悄声催促道：“有人来了，你怎么还不穿上衣服？”
　　感觉这人的目光毫无顾忌的从自己赤裸地身体上扫过，玉晓婉按压住内心的羞涩与躁动。低声说道：“她们给我灌了情人醉，我动不了了。”
　　说话间，脚步声已经就到门外了，显然听到他的脚步声，两个女仆从旁边的房间里走了出来。正在恭敬的回答他地问题。
　　如果真的落到那个男人手里，只怕自己真的要生不如死，玉晓婉忍不住低声哀求说道：“请你赶快带我离开这里。”
　　李白自然知道时间紧迫，现在没时间穿衣服了，可是当他想找块布替她包裹住身体的时候，却发连浴室里连块布条都没有，那些人收拾的可真干净，无奈之下，只有弯下腰一把将那赤裸的动人胴体抱在自己的怀里顺手用袍巾裹住。
　　门被堵住了，只有从窗户走了。
　　玉晓婉只感觉到自己被这个陌生的男人抱在怀里又挤又压的。虽然知道是他救了自己，不过她心底下还是不愿意接受这个男人这般对待自己。
　　不过身体一点知觉都没有的她根本不能做出任何反抗地动作，反而身体似乎更加陷入了那一双火热的手掌之中，自己原本就有些发热的肌肤跟那两个火炉一般的手掌根本不能比，而且那股热力迅速的蔓延开来，似乎要将自己的整个身体都加热一般。感觉就似乎有一团火焰在自己地身体里肆意的流淌一般。
　　李白却没有注意到这些，虽然两手抱着一个温润赤裸的美丽胴体，不过他现在可没把心思放在手里的美人身上。
　　不过他好像没有什么地方可去，特别是怀里还抱着一个光溜溜美女的情况下。
　　感觉到手里的这个润滑的身子温度在不断上升，而且正在发出一些细微的颤抖。如果不是自己的双掌正紧贴着她温润的肌肤，李白恐怕也会注意到，赶紧搞出一片阴影挡住自已两人的身影，从浴室的后墙阴影下溜了开去。
　　庄园里面的警戒本就有些松懈，更不会有人在这种地方偷窥，让李白轻松的溜了开去。知道走到一个类似仓库的地方，才在阴影中停了下来。
　　顾不上仔细打量四周地情况，因为被他抱在怀里的玉晓婉已经开始压抑不住地扭动起来，黑袍下甚至已经冒出一些压抑不住的细微呻吟。
　　似乎包含着无限的痛苦，李白赶忙小心的换了一个姿势。不让怀里的美女受点委屈，将布袍掀开了一脚，借着远处暗淡的灯火悄声问道：“玉老板，你怎么了，有什么地方不舒服吗？”
　　不舒服？
　　全身上下都不舒服。
　　虽然玉晓婉对自己的情况了解的一清二楚，不过却不敢也不好意思讲给李白听，因为她不知道抱着自己的这个家伙到底是不是一个好人，或者说他只在装傻罢了，别刚出了狼窝，又落入虎口。
　　听到李白的问话，使劲一咬牙，止住自己发出的那令人羞涩的呻吟声，顺便也聚集了一些力量，压低了声音说道：“我们现在在哪，离开了宅子了吗？”
　　对玉晓婉没有回答自己的问题，李白并不怎么在意，悄声回答说道：“还没有，我不知道该去哪里，而且我想那人很快就会发现你的失踪了。”
　　果然，李白的话音未落，就听到远处响起了一长串的警哨声，随即整个宅院都喧闹起来，到处都是跑动的人影。
　　这么大的动静玉晓婉自然也听得一清二楚，听到李白说没地方可去，虽然正在饱受折磨，不过眉头还是微微一皱，如果依旧让这个家伙带着她在这个人生地不熟的庄园里流窜的话，说不定下一刻就会被人发现他们的踪迹。
　　“我们现在在哪里？”
　　李白立刻将身旁的这个仓库的外貌形状自己的描述了一般。
　　玉晓婉听了不由一喜，用一种柔媚的口吻急速的说道：“快进去。”
　　李白闻言不由迟疑了一下，进去，这种地方肯定会被检查的，这不是让人家瓮中捉鳖吗？
　　立刻就理解了李白的犹豫，玉晓婉长长的吐了一口热腾腾的气息，解释说道：“仓库底下有个地窖。我们可以藏在地窖里，那些人不会想到我们会藏在那里的。”
　　最危险的地方也是最安全的地方。
　　李白也明白过来了，眼看已经有好几个小队的人向着这边搜索过来了，立刻朝着仓库的大门摸过来，可是还没进门。竟然听到门里面传出了细微的说话的声音，吓得他立刻抱着玉晓婉躲闪了开去，差点一个没抱紧把人给漏下去，连忙一个海底捞月，把滑到一般的温香软玉重新拉回自己的怀里，当然那股温润滑腻的感觉还是让李白的心底悄然发出感叹。
　　“怎么了？”
　　玉晓婉的耳目都在他的黑袍笼罩之下，而且心神根本不能平静下来，更不可能听到那么细小的说话声，见到李白这么大的动作，差点都把自己摔出去。不知道他是不是想乘机占自己的便宜，有些羞恼的问道。
　　“里面有人。”
　　听到李白的解释，玉晓婉也是一愣，两人都不明白，难道真的有人能先知先觉。
　　“怎么办？我们现在去哪？”
　　远远的已经能看到一小队人向着仓库这边走过来，李白不由有些着急地问道。
　　玉晓婉迟疑了一下。有些紧张的开口说道：“仓库的后面应该有个窗子，有点高，你看看能不能从那边进去，地窖的入口就在窗户前面一些地方。”
　　李白赶紧抱着她从墙角的阴影溜到了后面，果然在大概一人多高的地方有一个窗户。还好，或许是为了保持通风，窗户依旧开着，至于这点高度对李白来说根本不成问题。
　　虽然知道玉晓婉不一定看到或者知道自己在做些什么，不过李白还是小心的用一手将她环抱在自己怀里，一手做出攀爬的动作。
　　根本就是他多心了。玉晓婉此刻哪里注意到这个，全部心思根本都放在他的身上。
　　他一手托底，可能他自己都没怎么在意，不过玉晓婉却能清楚的感觉到这个家伙那只可恶的大手根本就托在她敏感娇嫩的翘臀上。自己那饱满结实的半球正被他紧紧的抓在手里，如果不是她拼命的挪动了一下。恐怕他那可恶的手指已经滑入了窄缝之中，她自然是无论如何也不能让这种事情发生。
　　李白却没注意到这个，因为他好不容易小心翼翼的从窗口飘进去，很轻松地就找到了玉晓婉说的地窖，此刻正忙着尽量不要引起门口两个趴在门边偷看的人影的注意，小心的顺着梯子爬下去。
　　可能是为了防止有事，地窖里依旧亮着暗淡的烛火，也正好给了李白方便小心的观察了一番。
　　这个地窖的空间可不小，里面更是堆了不少乱七八糟的物事，确实是个藏人的好地方，现在就是他选择该藏在哪里才更不容易被发现，小心些总是没错的。
　　正当李白左右打量的时候，被他托在怀里的玉晓婉猛地一挣扎，李白以为她又发生了什么不妥，连忙低声问道：“怎么了？”
　　玉晓婉藏在黑袍下的脸蛋已经红得不能在红了，之差气得差点说不出话来，总不好说再不动一下，你的手就要碰到最不应该触碰的地方了吧，只好叉开话题，顺便也能分散一下自己的注意力说道：“没什么，我们进来了吗？”
　　虽然玉晓婉看不见他的动作，不过李白还是点了点头说道：“嗯，我们已经进地窖了。”
　　听到他这么说，玉晓婉精神一振，急忙说道：“快，里面是不是有一些酒桶？”
　　李白扫了一眼，果然发现在地窖的角落里堆放了好几个超大的酒桶，回答说道：“嗯，不错，不过那里能藏人吗？”
　　玉晓婉却顾不上许多，用已经微微有些颤抖的语音说道：“你快打开一个酒桶把我放进去。”
　　“要不要找个没酒的空桶？”
　　李白边走边问道。
　　“不，要有酒的。”
　　难道她的酒瘾发作了，李白立刻摇了摇头，否定了自已这个有些荒谬的念头，不过还是很快就找到了一个大半满的酒桶，用力的将酒桶盖打开，然后小心的将玉晓婉赤裸的身体放进了冰凉的酒水中去，他甚至能感到玉晓婉在刚刚接触到酒水的那刹那间还忍不住打了个寒颤。
　　正当李白准备将酒桶盖盖上的时候，忽然吱呀一声，有人正在拉地窖的盖子。
　　借着酒水的冰凉让自己的神智暂时清醒了不少的玉晓婉也清楚的听到了这个声音，有些紧张的问道：“怎么了？”
　　“有人要下来了。”
　　李白边说边急忙左右打量，别的地方都好躲，偏偏这里排满了酒桶，实在没有地方好躲，除了学玉晓婉一般再开个酒桶钻进去，不过却没有那么多的时间了，何况他还得要帮她把酒桶的盖子给封好。
　　玉晓婉脑袋使劲一下伸出来，立刻发现了李白的窘境，眼看上面的盖子就要被人揭开了，一咬牙说道：“你也快进来，记得把盖子封好。”
　　李白犹豫了一下也跳了下来，没忘记把盖子小心翼翼的罩在头顶上。
　　这下好了，可以喝个饱了。
　　本来桶里就有大半桶的酒水，现在挤进来两个人之后，酒水的高度立刻升了上去，一直升到了李白下巴，如果不是酒桶够粗的话，只怕已经溢出去了。
　　李白突发奇想，如果他想在伸出舌头舔上这么一舔的话，是不是也算是喝了美女的洗澡水了，不确切的说应该是洗澡酒。
　　不过现在两个人都凝神静气，不敢发出丝毫的声响，因为地窖的盖子被人打开了，已经有人下来了，而且还不止一个。
　　这么快就下来了，难道他们是直奔地窖来的？
　　第一百九十章 真会选地方
　　李白不由轻而又轻的将酒桶盖移动了一丁点，露出一条小的不能再小的窄隙，小心翼翼的左右扫描一番，才悄悄的松了一口气。
　　听着脚步声竟然朝着自己这边过来，正处在艰难的煎熬之中的玉晓婉借着那一丝暗淡的光芒凑到李白的耳边用轻的不能再轻的声音问道：“怎么了，是不是他们找来了？”
　　脚步声越来越近，李白也只能凑到她那光洁的耳边，嗅着混合着她动人体香的酒气，几乎贴到她耳朵上悄声说道：“不是，是两个仆人下来了。”
　　话没说完，李白就能感觉到玉晓婉的状态有些不太正常，不但身体正处在不停的颤抖中，主动把那滑腻的脸蛋送到他的嘴唇边，而且脸上的温度也不正常的高，仿佛要往外边喷火一般，待到两个人的脚步声从酒桶边过去，才重新开口小声问道：“你的身体怎么了？”
　　虽然已经被这个家伙看光了，而且还被他毫无阻碍的摸了身体的许多部位，但是玉晓婉对于自己把脸蛋主动送到这家伙的嘴上仍然感到十分气愤，对李白的提问更不知道怎么回答，总不好说自已被人灌下去的春药的药力已经爆发出来了，这已经被冰凉的酒水拖延了一段时间的效果。
　　她不敢分神开口，生怕自己熬不过这水与活的双重煎熬，失声叫出来，惊动这两个过路的仆人。
　　她愈是不开口，李白就愈是担心，回想起刚见面时候的情景，忽然明白过来，凑过去悄声问道：“是不是那个情人醉，那到底是什么东西？”
　　“春药。”
　　玉晓婉几乎用尽全身的力量羞恼不已的将这两个宇给吐了出来，就再怎么也不愿意开口。
　　怪不得，李白也识相的乖乖闭上了嘴巴。
　　哦，李白终于反应过来。什么情人醉，不就是醉月草吗，当然勉强也能跟玉晓婉嘴里的春药也能划等号，直接这么说不就行了吗，差点把他搞糊涂了。
　　李潇洒可是特别跟他介绍过这种狼友的梦幻级的极品装备，只能用稀有，极其罕见这种词来形容。
　　情人醉，正是醉月草的别名。
　　醉月草。据说因为会在月光下散发出一种类似于酒的味道才得名，不过如果高雅的植物却有一种不怎么高雅的作用，那就是经过特殊的处理后，有着极佳的催情效果，换言之就是极品春药。
　　不过这种植物的数量极其稀少，难于寻找。而且不可能人工培养，使得它一直是一种可遇而不可求的极品。
　　李潇洒很早以前还特地跟他提过这种狼友的梦幻级的极品配备，不过作为一个只对草药有所了解的人，他也就只记下醉月草这个名字，如果不是玉晓婉直接点出春药来，恐怕他还不能将两者联系起来了。
　　不过好像醉月草并没有那种让人瘫软无力的效果，恐怕那情人醉里面又添加了其他一些东西才有这种效果。
　　而且正因为是极品。所以除了将它的催情效力完全激发出来外，并无其他方法可解。
　　这一点李白是刚刚想到，不过玉晓婉看来也是心知肚明，不然她也不会想着借酒水的冰冷来压制自己的欲望，不过这始终是治标不治本的方法。
　　不过现在外面的形势紧张，两人也只能沉默的泡在酒水中静静的等待，最起码要等外面这两个不知道想干些什么的家伙离开才能再想办法解决这个问题，眼下只有祈祷他们会尽快离开。
　　不过。随即从地窖深处离他们这个酒桶并不遥远的地方清晰地传递过来的迫不及待的喘息亲嘴的声音打破了两人的奢望，也让两人目瞪口呆。
　　原来这两人是躲到这里来偷情的，天啊，这要多长时间。
　　“别着急，别把我的衣服扯坏了。”
　　随后传来的脱衣服的声音，和一连串肆无忌惮的爱抚亲吻发出的声音。还有那毫不掩饰的激情交锋的肉体撞击的声音只是更加肯定了两人的先前的判断。
　　奶奶的，这两个家伙真会选择地方。
　　如果玉晓婉知道的话，肯定说什么也不会让李白把自己给塞到酒桶里。
　　不过现在怎么想都是空的，两人也只能期望那个男人是个快枪手。
　　快点结束这场发生在错误时间和错误地点的男女之间的战争，虽然这个想法有点侮辱那个偷情的男仆。
　　酒桶里。两人在沉默中等待。
　　酒桶外面，一双肉虫在肆无忌惮的交欢，并且毫不吝啬的将自己愉悦的呼声在地窖里传播回荡。
　　如果李白还能借着冰冷的酒水来抵抗这外来的诱惑的话，那玉晓婉就已经到了崩溃的边缘。
　　坚持了这么久，酒水已经不能再给她丝毫冰凉的感觉，反而不停的刺激着她火热的肌肤，让她感觉自己仿佛就要燃烧起来一般。
　　那酒意似乎通过皮肤进入了自己的身体，有如火上浇油，将自己体内本来已经高燃的火热又刺激的高涨了几分，一股难言的燥热从体内向外爆发开来，似乎连呼出的气息都带着几分火热的酒意。
　　平常引以为傲的自制力在这一波接一波愈来愈激烈的冲击下渐渐濒临土崩瓦解，外面两人偷欢的声音有如催魂的魔音一般不停的往自已的耳朵里钻，不断的挑拨撩动着她内心深处的那最后一点清明，仿佛要将她的自制力完全摧毁一般。
　　“喂，你怎么了？”
　　借着从桶盖的缝隙里偷偷钻进来的那一点光线，李白突然看到玉晓婉的头突然一沉，整个人都没到酒水下面去了，立刻吓的惊声问了出来。
　　如果不是外面两人正在一心一意的偷情，恐怕已经听到他们这里的动静了，因为这地窖里实在别的一点声音都没有，不过眼下充斥了整个地窖的压抑地喘息声早已将他们那丁点声音完全淹没了，让李白少了些麻烦。也是这两人福星高照留了一条小命。
　　看到玉晓婉没进酒水那么长时间都没有反应，开始上面还翻些泡泡出来，现在连泡都没有了，实在让他有些担心，不要自已特地救出来的人结果被酒给淹死了，要是传出去，那可就要笑死人了，只是不知道他的治疗术能不能把淹死的人救的回过魂来。
　　李白现在可顾不上那许多了。赶紧把脑袋凑过去，只差点贴在酒水面上，连连低声呼道：“玉老板，玉老板，怎么了，上来啊？”
　　回答他的只有桶外那接连不断的男女嘶吼声。和微起波澜的酒水面。
　　奶奶的，麻烦来了。
　　李白犹豫了一下，伸手轻轻一顶，就将刚才故意留下的酒桶盖边上的最后一点缝隙完全合拢上了，桶内立刻一片漆黑，一点声音都没有，外面的声音仿佛也进不来。酒桶里仿佛变成了一个独立的世界一般。
　　不过随即在李白的手上出现了一个洁净的光球，将酒桶照耀得一片光明，有如白天一般，似乎连酒水面下的那个正在微微颤抖的赤裸胴体也能看得一清二楚。
　　原本深埋在酒水里地玉晓婉突然猛地抬头从酒水里冒了出来，满头的青丝随着随着丝丝滑落的酒水珠被抛到了她那光洁如玉的后背上。一张饱满春情，眉目间散发出无限媚意的绝世面孔正直直的对着他，那完美的小香舌调皮的将唇边那淡红色的水珠轻轻舔落，勾魂的小嘴微微张合，突出了让李白哭笑不得的几个字。
　　“你是那个李白！”
　　不是疑问的语气，而是肯定的语气。
　　没想到玉晓婉一个照面就把自已给认出来了，那自已先前那么辛苦做的掩饰不就是都白费了吗。这下还暴露了自己的真实身份，还有手里的这个光球更是个大麻烦，李白不禁有种哭笑不得的感觉。
　　不过看来自已当初给她留下的印象还是蛮深的，不然她怎么能一眼就能把自己给认出来。
　　那自然是了。他小子也不想想，先是在人家的地盘上大闹。差点把人家的酒楼都给拆了，尔后又摸进人家的澡堂，狠狠的占了人家一通便宜，你说让人家怎么不对他记忆深刻呢！
　　怎么办？
　　难道自已把这个辛苦“偷”出来的人再灭口不成？
　　李白当下立即否定了自己的想法，这种事情可不能做，姑且不说这人可是自已辛苦救出来，当然事实上也不是很辛苦，顺手牵羊，举手之劳罢了，怎么说自己先前已经收了不少利息了。
　　可真要他下手，他自己都不能忍下这个心，怎么说眼前这位也是一个大美女了，要是让李潇洒知道他干了这种辣手摧花的好事，肯定会把他逐出门墙的。
　　纯粹胡说八道，想当初一把火杀了那么多人，眼睛都没多贬一下，现在倒知道怜香惜玉了，难道自己真的是一个天生的色狼？
　　奶奶的，现在身份都暴露了，不担心这个，反而在想这些乱七八糟的东西！
　　李白摇了摇脑袋，把这些胡思乱想从自己的脑袋里赶出去，结结巴巴的说道：“这个，这个，我就是那个李白。”
　　既然已经被认出来了，那也没什么好掩饰的了，李白也只有坦白从宽了，脑子里却从来没有过的高速运转起来，该怎么善后才好，上次他可就看出来了这个精明的美女老板可不是一个简单的角色。
　　不过还没等他想出个好主意，他的大脑里就如同被八匹大马冲撞了一般，火爆的差点变成浆糊一片，哪里还有心思去想什么对策，全部心神都全被眼前的美景所诱惑。
　　奶奶的，这算什么美女出浴，虽然是在酒桶里。
　　随着玉晓婉从酒水里冒出来，即便是暗红的酒水也不能阻挡李白手中光球的照耀，大半个赤裸的胴体在李白的眼下一览无余。
　　性感美艳，春情勃发的面孔带着一片娇媚的嫣红犹如盛开的花朵一般正在无限绽放自已的美丽，修长洁白的脖颈上，从头顶顺流而下的滴滴淡红的酒水珠正从慢慢的脖颈顺流而下，落到了洁白晶莹的胸脯上，一双坚挺饱满的玉峰直挺挺的矗立在他的眼前，只是枝头的那一双鲜艳的红梅不知何时已经绽放开来，流露出无限的鲜红和诱人风情。
　　淡红的水珠从峰头点点滴落，落到了平坦紧缩的小腹上，犹如瀑布一般，没有任何阻碍的顺流而下，饶过那小巧的脐窝，最终汇入了大海。
　　可是李白的目光却没有任何阻碍的顺流而下，自然而然的落在了玉晓婉最羞人的地方，青青芳草正在酒海里调皮的随波舞动，在密林保护之下的小巧玉隙害羞的若隐若现，在暗红色酒水的掩映下闪烁着从来没有过的魅惑之意，倒是一双光洁修长的玉腿依旧保持着原本那惊人的光彩。
　　自己怎么每次都是这么命苦？
　　这样的诱惑可不是一般人能忍受的。
　　更何况李白今天可是受足了凯瑟琳的诱惑，再见到这样的诱惑情景，自然猛地爆发出来，直直的顶在玉晓婉弯曲的玉腿上。
　　第一百九十一章 酒桶春情
　　玉晓婉差点下意识的就一膝盖顶过去，好在她此刻支持自己半蹲着已经耗尽了全身上下剩余的气力，要不然凭她的身手，一下子废了小小白也不是没有可能，到时候李白可真的是有冤无处喊了。
　　虽然身体里是一点气力都没有，可玉晓婉却清晰的感觉到自已的身体却见鬼一般更加敏感起来，对李白的小动作更是感受的一清二楚，却没有做出任何动作，只是紧咬着自己的薄薄的红唇，让不断沁出来的鲜红血珠帮助自己保持最后的那一丝清醒。
　　玉晓婉直直的盯着眼前这个年轻的面孔，目光的复杂足以将李白搅碎的直到一根汗毛都不剩下。
　　冷静，愤怒，痛恨，痛楚，欲望，激情，还有那么一丝丝的羞涩，几乎将这个世界上所有的情绪都包括在内，却不能代表她内心的挣扎。
　　血珠的腥味迅速的从舌尖散发开来，瞬间充满了整个口腔，竟然还夹杂着一丝酒味的芬芳，这复杂的味道犹如她内心的复杂情感一般，让她在欲望的深渊中挣扎，饱受诱惑，却又想抱住最后一片净土，不继续沉论下去。
　　看来自己当初的判断是真的没错，这小子果然有问题。
　　当日的那一幕跟这个是何其相似，只不过是浴池换成了酒桶，只不过这一次这小子看得更加彻底，而且竟然对自己做出了这样过分的动作，如果是在自已的地盘上，早就把这小子打得不能人道了，即便他是自己的救命恩人。
　　玉晓婉不由自主的想起了自己梦想中的那个男子，那高大结实的身影仿佛近在眼前，可自己却怎么也不能触碰到他，眼下甚至连自已为他竭力保存的贞洁也眼看着就要失去了，可是他现在在哪里？
　　玉晓婉有些虚幻的目光转移到了李白犹自举着光球的手上，那又是什么东西。真是看不出来这小子鬼花样还挺多的。
　　看来上次他偷偷的摸到自己的浴池看来也不是走错路了，难道他那个时候就窥视自己了？
　　为什么自己的美丽那个人就偏偏不懂得欣赏，反倒是这个半大小子一般的家伙一而再，再而三的闯入自已的生活，放肆的侵犯着自己留给他的禁区呢！
　　梦幻的光影下，酒气蒸腾，似乎要将人熏醉了一般，玉晓婉甚至觉得眼前这个人影跟自己梦想着的身影重合起来了一般。
　　这才是情人醉的真正威力。瓦解身体的抵抗力，产生难以抑制的情欲只是第一步，它会慢慢让情欲淹没一个人的理智，就像现在这般的偷换概念，最后会让中了药的人做出心甘情愿的配合。
　　这种东西虽然是稀罕物事，但是在上流社会里却一直不曾真正消失过。玉晓婉对它自然也不乏了解，也更晓得自己只是在做无畏的抵抗罢了。
　　想到这里，玉晓婉一直强自保持镇定的身体竟然又不由自主的颤抖起来，虽然自己的小半身体正被他窥视的一清二楚，可自己却怎么没有着急想着去掩饰呢，或者如先前一般沉到酒水里去呢，最起码那暗红色的酒水还能替自己掩饰一二。怎么自己似乎反而在挺翘着身体，似乎正在将一道鲜艳的美食送到一个饥渴之极的饿汉面前去等他享用一般。
　　玉晓婉只觉得自己对身体的控制力越来越弱，一股热流似乎正在自己的身体里四处流窜，冲撞着自己脆弱的防线，似乎要找一个突破口发泄出去，现在它似乎已经找对了方向。
　　玉晓婉似乎可以感觉到自己已经失去了对自己身体某个敏感部位的控制，那丝丝热流正迫不及待的从那里往外钻研，虽然自己竭力的夹紧无力的双腿。却似乎并没有什么效果，丝丝热流似乎正顺着自已的大腿慢慢滑下来，将欲火之火引燃她的全身。
　　目光反复上下扫描了几遍，最后又定格在玉晓婉的脸上，差点把李白吓得跳起来，因为他发现玉晓婉正紧咬着牙关，原本就红艳非常的樱桃小嘴的嘴角正有一丝鲜红的印记慢慢的流淌出来。而且目光呆滞而又虚幻的紧盯着自己手里的光球。
　　不会是出什么问题了吧，李白吓得赶忙一缩手，把光球抛了出去，那光球犹如一个小气球一般在空中漂浮不定。却没有沉下去。
　　“喂，你没事吧？”
　　李白知道它一时半会是不会熄灭的。自然不会去管它，连忙伸手在她的眼前直晃晃，压低了声音小心的问道。
　　终于支持不住了吗？
　　原本以为凭借自己的毅力，加上酒水的冰冷，能度过这次难关，看来自己还是奢望了，伸出舌头舔了舔那一丝血腥，却只觉得一股火热随之在嘴里爆裂开来，眼神不由自主的随着那在空中飘舞的光球飘渺起来，似乎全部心神都投入进去。
　　听到李白的呼声，玉晓婉慢慢低下头来，看着面前这张年青的面孔，那关心的表情似乎让自已感受到一股久违的温暖，情不自禁的伸出双手，将那双年轻的面孔托到自己的面前，香唇不由自主的就贴了上去，吮吸起来，似乎哪里有自己期盼已久的甜蜜一般。
　　嗯，嗯，嗯……
　　没想到玉晓婉会来上这么一出，李白才一愣神，美女就自动贴上门来了，香甜的汁液随着那小巧的香舌在两人的唇舌间交流，犹如一条小美人鱼一般不停的挑逗着自已的欲望。
　　要命。
　　明知道这是玉晓婉头脑发晕，不过李白还是舍不得离开，难得享受这种美人的温柔，纯粹是自然反应罢了。
　　不过随着玉晓婉的小手不断在他的身上游走，最后拿住了他胯下的凶器，至于那凹凸不平的玲珑身躯早就已经贴上来了，嘴里不由的发出诱人的娇吟。
　　我也抗不住了，李白深深的吸了一口气，也不由自主地靠了上去，没办法。即便是酒水也不能让那如同烧红的铁棒一般的小小白降低半分问题，似乎只有在她的手里才能降低一些温度。
　　不过也不能这么叫唤啊，外面还有人在的啊，虽然他们现在正在忙着自己的事情，根本不会听到这里的细微动静。
　　李白只有将那个娇软的身子抱到自已的怀里，同时用自己的嘴巴将她的娇吟堵回肚子里去，自然免不了一番唇舌交流了。
　　虽然从没有经历过这种事情，不过玉晓婉的年龄已经足够她长成一个成熟的女子。绝对是该凸的地方凸，该凹的地方凹，比之摩柔也绝不逊色半分，摸起来那手感更不是一般的舒服。
　　不过似乎这个两舌相交的小游戏似乎能让玉晓婉的神智回复一些清明，这不她正饱含惊讶的看着边占她便宜，边无辜盯着她看的这个家伙。
　　这么快就好了。情人醉似乎徒有虚名吗？
　　正有些做贼心虚的李白连忙伸手朝着外面那娇吟声不断传来地方向指点了两下，顺便把自己正在戏弄那条小美人鱼的舌头给缩回来。
　　听到那有些耳熟的淫荡的声音，玉晓婉似乎瞬间就将以前的事情都回忆起来了，却发现眼前这个可恶的小家伙的手正在自已胸前的禁地不停地活动，而自己的玉手竟然伸到了他的裤子里，正抓着他那滚烫骇人的凶器，而且竟然还在不停的摩挲。
　　自已什么时候做过这么羞人的事情？
　　玉晓婉的神智只清醒了片刻。就又失去了对自己身体的控制，眼睁睁的看着自已的身体不由自主的靠了过去，似乎自已的身体变成了一个火山一般，而李白的身子变成了一个冰山，只有靠过去自己才会变得舒服一些，只有手底下的动作更是不由自主的悄悄展开。
　　玉晓婉现在似乎正处在一种神秘的状态中，似乎保留了那么一丝清明，却又控制不了自己的身体。眼睁睁的看着这个臭小子肆意的玩弄着自己的身体，而自己竟然在帮他脱衣服？
　　欲望与理智的冲突挣扎似乎要将自已逼疯一般，可自已的身体却表露出了最真实的反应，在欲望之海挣扎沉浮了许久的玉晓婉发现自己真的抵抗不了那股火热，只有无奈的闭上眼睛，去更加清晰的体验着自己身体上传递来的真实感觉。
　　又来了，看来这情人醉的名头真不是吹的。不动用终极绝招是解不了的了。
　　对于玉晓婉主动送上门来，已经被吊在半空中许久的李白自然不会拒绝，边小心的控制着两人的动作，不要弄出太大的声响。边配合着玉晓婉将自己原本就已经湿透了的衣袍脱去。
　　当两人赤裸的身体紧密的贴在一起，慢慢厮磨的时候，那种舒服的感觉让两人不由自主的齐齐叹了一口气。
　　李白那纯粹是身体的真实反应，玉晓婉吗，则半是被药性催的，半是被李白的小动作给引起来的。
　　真辛苦啊！
　　边躲在这里偷情，还要边防着旁边偷情的人发现自己两人躲在这里偷情。
　　李白边突破酒水的阻力，贪婪的将大手顺着佳人顺滑的后背抚摸了下来，至将两大团柔腻在手中肆意的揉动起来，悄悄探下的手指甚至能感觉到那芳草丛中偷偷流出来的那一丝温润的滑腻，更让他不知足的继续将整只手都送了下去。
　　清晰的感到李白对自己的侵犯挑逗，玉晓婉的身子愈发不能自控的火热起来，半是清明，半是模糊的将自己对着那凶器靠了过去，似乎只有这样才能疏解自己体内的灼热一般。
　　船到桥头自然直，李白也已经忍耐不住了，自然而然的就凑了上去。
　　在酒水里饱受了这么长时间的折磨，玉晓婉的桃源已经早就充满了润滑的蜜汁，虽然紧缩非常，不过李白还是成功的捅破了那最后一层窗户纸，在两人顺利的合二为一的时候，用嘴巴使劲的堵住玉晓婉的樱桃小嘴，免得她痛苦的呻吟声惊动那边那对偷情的野鸳鸯。
　　感受到那个家伙已经突破了自己的最后一道防线，自已的贞洁从此失去了，而那个家伙的火热正在自己的体内肆虐，玉晓婉紧闭的双眼不禁流出了两行清泪，双手却不由自主的抱在他的脖子上，配合的活动了起来，起初的那点点痛楚早就已经被那难言的欢愉给取代了。
　　完了，这么大的动静怎么能藏得住。
　　也顾不了那么多了，反正光球已经让她见识过了，等她清醒过来的时候，以她的精明自然会发现问题，也没什么好藏的了。
　　再说了，从这一刻开始，他们两人的关系不是已经不一般了吗，按照那些老头子们先前定下的标准，已经达到了可以泄露他的魔法秘密的标准了不是？
　　抬眼看到玉晓婉正双目紧闭享受着自己给她带来的激情，李白艰难的分出一只手来在自己身旁活动了一下，立刻在酒桶里生出一层薄薄的光膜将两人正在不停活动的赤裸身体并着大团的酒水包裹在内，最奇异的是光膜外的酒水竟然比膜内的还要高上一些，在那洁白明亮的光球的映射下，闪烁着奇异的光芒。
　　还好，没有把酒桶给撑破。
　　有了这层护罩的存在，自然不用再担心这桶里的动静会被外面那两人听到，李白自然可以放心的享受那动听的娇吟，肆意的享受着眼前这绝美的胴体，助人为乐吗！
　　第一百九十二章 欢愉后的余韵
　　玉晓婉早就失去了平常的那股睿智冷静，变成了一个狂野的麻辣娇娃，在情人醉的药性催动下，她甚至变得比李白还要更加主动，肆意的将身上酒水和汗液的混合品挥洒开来，修长的青丝更是毫无例外的随着身躯的每一次激烈扭动将酒水溅洒到李白的身上。
　　酒桶里已经成了一个独立的世界，光声影全都收敛在这个狭窄的世界里，两个人完全沉浸在激情的世界里，完全忘记了时间的流逝。
　　玉晓婉体内的情人醉的效力在折腾到第三回的时候已经消退了大半，神智也渐渐回复过来，却发现自己正在和这个家伙做那种羞人的事情，而且好像还是自己主动的。
　　她自然知道是情人醉的效力驱使，自己才会做出这种事情，虽然心知如此，不过玉晓婉却似乎不愿意看到眼前的这个情景，原本已经慢了一些下来的动作又变得狂野起来，只是原本肆无忌惮的娇吟声都被她竭力压在了自己的喉咙里，偶尔才有那么一丝呻吟声实在压抑不住了才会若有若无的飘出来。
　　对玉晓婉的异常反应，李白自然是看在眼里，不过他也配合的装作一无所知，不过私底下的动作却更加激烈起来，似乎非要去掉玉晓婉身上残存的那最后一丝羞涩与自尊。
　　吞吐勃发，不知道几个激情来回，几趟云雨交流，李白压抑了大半天的欲火终于发泄出去了，动作这才缓了下来。
　　酒桶果然不比床上舒服，而且这个姿势的难度系数也太高，大大的舒爽了一回的李白发现自已放肆地享受了这么久。已经腰酸背痛，体力早有不支，看来真有加强锻炼的必要。
　　玉晓婉正紧闭着双眼无力的倒在他的怀里，满头青丝胡乱的散落在身上，她的神智早就已经恢复了清明，却不愿意睁开眼睛，只是配合着李白的细微动作做出一些简单的温存动作。
　　李白边在玉晓婉的身上轻柔地上下抚摸起来，占一点小便宜，享受着欢偷后的余韵。边熄灭了光球，将桶盖又推开那么一丝丝，想听听外面的动静。
　　刚才光顾着享受了，差点都把外面那对偷情的野鸳鸯给忘了。
　　“那两个人走了吗？”
　　骡然的明灭变化，虽然玉晓婉一直紧闭着眼睛。不过却也能感觉到，如果不是桶内恢复黑暗，恐怕她还不好意思睁开眼睛了。本来想听听外面的动静，却发现自己思绪一片混沌，再加上李白还不停的在她身上敏感之地做些小动作，哪里还能静得下心来，只得伸手按住李白不安分的色手，悄声出言问道。
　　听到玉晓婉那娇媚的声音，李白如果不是刚才劳累过度，只怕又要兴奋起来了，为了让自己平静下来。赶忙分神注意了一下外面的动静，才悄声开口说道：“没动静了，该是走了吧。”
　　“那我们赶紧出去吧，这里让人不舒服。”
　　黑漆漆的舒服才怪了。
　　“嗯。”
　　李白自然也发现了，重新亮起小光球，点头应了一声，然后才摸索着把已经湿透了的衣服套上身。至于那长袍只有留给玉晓婉了，谁让她进来的时候身上连块布条都没有呢！
　　彻底将桶盖掀到一旁，李白才伸手托着玉晓婉的翘臀把她送出去，然后才自已爬了出去。
　　没办法。刚才动作太激烈了，玉晓婉重伤未愈。自己爬出去还有些苦难。
　　可是玉晓婉还是有些小看了李白的成果，站在地上刚想走开两步，没想到一个立足不稳差点摔倒在地，如果不是李白眼明手快抱住她的话，只怕已经摔倒在地了。
　　“咳，咳。”
　　在玉晓婉实在假的可以的咳嗽声下，李白灰溜溜的把手给缩了回去，就是了，你扶就扶吧，干什么把手放在人家的胸前呢！
　　玉晓婉扶着酒桶，站稳了脚步，左右打量了一下，待到看到角落里的时候，竟然红着脸转过了身去。
　　李白偷偷的伸头一瞧，好家伙，里面竟然铺着被褥，看那两人偷情不是一天两天的事情了，哪里像他们只能窝在酒桶里，专业的跟业余的就有些差距的。
　　看李白也发现了那里，玉晓婉自然更加脸红，头也不回的说道：“好了，我们赶快离开这里。”
　　看她步履蹒跚的模样，李白本来想劝阻，不要这么急吗，休息一下再走了，可话到嘴边又停住了，默声跟了上去。
　　可是没想到两人才刚走到木梯位置，忽然听到头顶竟然传来了说话的声音，玉晓婉被吓了一跳，忙不迭的大步往后一退，一个立足不稳，正好落到了李白的怀里。
　　不待她站起来，李白直接双手一操，将她抱在怀里，连忙躲到了木梯后面，看到她还要挣扎，忙凑到她耳边说道：“不要动，别说话。”
　　“这下面是地窖吧，我们下去看看！”
　　吓，危险了。
　　这地窖说起来也没什么好躲的地方，根本不经搜的，除非他们还像刚才一般躲到酒桶里，可是从才两人出来的时候，地上已经被弄出不少酒来，一眼就能看出问题来，哪里还能再进去，不然岂不是等着让人家瓮中捉鳖不成。
　　身上不过披了一件湿透了的长袍，被李白抱在怀里，跟没穿有什么区别，玉晓婉又哪里会乖乖听话，正在挣扎间，听到上面的人说了这话，吓得身子一下子僵在哪里，哪里还敢动弹，她现在这个样子怎能被人发现！
　　“怎么办？”
　　“没事的。”
　　李白悄声说完，偷偷的在她的耳朵上亲了一口，看她想要挣扎却又不敢大力动弹，乘机将怀里的美人抱得更紧些。一手已然悄悄的托在了她的翘臀上，这个完全是自然反应，他可不担心被人发现，如果这两个家伙真的不识相的话，那他们也就正好不用再上去了。
　　正当那人准备拉开地窖的盖子的时候，另外一人笑着说道：“不用下去了，不会在这下面的。”
　　“你是怎么知道的？”
　　那人笑着说道：“刚才我下去过地，奇力那个家伙一直在下面跟他的相好躲在下面办事的，被我给逮个正着。他们两个人刚刚溜走，下面怎么可能有人。”
　　听到他说这话，另外那人立刻也兴奋的笑着说道：“真的，那你看到什么没？”
　　他立刻有些得意地笑着说道：“嘿嘿，当时那两个人正弄的热火朝天呢。根本没注意到我会从下面下来，被我全看到了，平时还真没看出来。他小子那相好虽然长的不怎么样，不过身材倒是一流的。”
　　“那你老兄看来是大饱眼福啊！”
　　“那是当然，奇力那小子为了让我保密，已经答应明天去请我去大吃一顿。”
　　“嘿嘿，那你老兄可是赚了。”
　　“也没什么，我们转转赶紧回去吧，门口还有人守着呢，怎么可能有人会进来，再说了。我们都搜了几遍了，要能找到早找到了，依我看，人早就跑了。”
　　“就是啊，反正那些家伙轻松的狠，他们动动嘴，我们跑断腿。”
　　“回去了。没事还能早点睡觉了。”
　　随着脚步声渐渐远去，底下两人这才松了口气。
　　“刚才有人下来了吗？”
　　“我也不知道。”
　　不知道是谁先问的，可是这一问一答，让两人禁不住悄悄出了一点汗。看来专心办事的还不止那两个人。
　　“还不把我放下来。”
　　“哦。”
　　带到那两个人的脚步声刚一远去，玉晓婉就迫不及待的挣扎着站了起来。还特地走的离他远远的，看来对他的色手心有余悸。
　　看她走地那一拐一扭的动作，这个情况想逃走可不容易，而且看样子她暂时是不会同意再让他抱的了，李白只有小声提议道：“外面那些人还没停手，这里看来是没人来了，我看我们暂时先在这里躲一下吧！”
　　这区区几步远的距离走下来，玉晓婉感到自己的额头上已经出了一头冷汗，真是痛死了，刚才真不知道自已是怎么能忍受下来的，听到李白的提议，觉得自已这个样子也真地走不了，只有点了点头。
　　“那我就先扶你坐下。”
　　不待她开口，李白殷勤的扶着她在等下坐下，自已乖乖的坐到了对面。
　　“你还是做到这边来吧！”
　　玉晓婉看了一眼，立刻开口说道，因为她发现自己这件湿透了的长袍正完全贴在身上，根本不能起什么遮掩的作用，如果李白坐到他的对面的话，恐怕什么都要尽入他的眼里了。
　　李白却没怎么在意，说实话，能看的他刚才在酒桶里就看到了，而且看的还更加彻底更加全面，哪里会在乎现在这点，之所以做到对面那就是怕两人坐在一起尴尬，既然玉晓婉都开口邀请了，那他自然更没意见了，不过他还是很自觉的并没有跟她挤在一起，而是乖乖的让了一些距离。
　　玉晓婉也尽力拉了拉身上的长袍，尽量多遮住一些，少泄露一些春光。
　　“你身体还好吧？”
　　李白终于耐不住那股沉默，小心的开口问道，本来他还想试验一下治疗术，不过就是担心玉晓婉不能接受。
　　“没事。”
　　玉晓婉刚刚才恢复平常的面孔立刻又变成了通红一片，抬头看到李白的表情确实是真心实意，不像是故意调侃自已的，这才悄声回答了他一句。
　　“哦。”
　　“你是怎么到这里的？”
　　看李白还想开口，生怕他在提这种令人羞愧的问题，玉晓婉开口叉开问道。
　　李白也知道她怕尴尬，半真半假的把自己的落难经历讲了一遍。
　　可是他的故事还没讲完，就突然听到玉晓婉打了一个喷嚏，连忙开口问道：“你没事吧？”
　　玉晓婉不自觉的把自己身上的长袍拉的紧一些，回答说道：“我没事。”
　　话刚说完，就又打了一个响亮的喷嚏。
　　地窖里本来就有些阴寒，她刚刚在冰凉的酒水里泡了那么久，又被药物激发体力也基本消耗殆尽，出来之后身上还只披了一件湿透了的单薄长袍，就是铁打的人也吃不消，她这完全是在强撑着。
　　李白虽然穿的也是湿衣服，不过身体不像玉晓婉那般体力都消耗光了，还身受重创，而且男人本来火气就足，比她的情况要好上不少。
　　这样下去，不生病才怪了。
　　这可如何是好，李白本来左右打量一番，还想架堆篝火什么的烤烤，可这里是地窖，可不是柴房，连生火的东西都没有，更别谈是架篝火了，而且现在地窖里酒气弥漫，也实在不适合引火。
　　就这么一阵迟疑，玉晓婉就连续打了好几个喷嚏，身子已然开始慢慢颤抖起来。
　　李白突然眼睛一亮，走了两步又停了下来，回头试探着问道：“要不弄那个被子裹一下。”
　　玉晓婉立刻想也不想的就摇头拒绝道：“不要，我才不用那种脏东西了。”
　　说话间，丝毫不掩饰一脸厌恶的表情。
　　李白有些无奈的点了点头，他刚才一想到这个，就知道她会拒绝，说起来，就是打死他，他也不会用的，那上面还不知道留了多少那两人的丰功伟绩了。
　　第一百九十三章 色欲熏心
　　玉晓婉说的嘴硬，不过身体却吃不消，很快就连脸色都苍白的有些不对劲了。
　　根据老头子们给他设定的标准，玉晓婉现在已经算是自己人了，李白自然不能眼睁睁的看她在这里挨冻生病，大踏步走过去，坐到她的旁边，一把把她操起来抱在怀里，伸手就去解她披在身上的长袍。
　　挥手推阻，却没有丝毫作用，玉晓婉不禁有些惊慌的说道：“不要。”
　　李白没有继续用强，顺从民意的停下手来。
　　玉晓婉刚刚松了口气，可随即目光又变得有些惊慌起来，因为李白转而去脱自已的衣服，而且还脱的很快，转眼间就已经把身上的湿衣脱了个精光，然后又来拉扯她的长袍，难道这家伙这么快就又起色心了？
　　“你要干什么？”
　　“不干什么。”
　　李白头也不抬的说道，不过手底下的动作却没有停下来。
　　不干什么，你脱人家衣服干什么，玉晓婉现在已经把他看成一个乘人之危，色欲熏心的家伙了。
　　“不要闹了，快把你的湿袍子给脱下来，不然一会可要生病了。”
　　虽然李白给的是一个完全正当的理由，不过现在在玉晓婉的眼里完全看成一个托辞，只不过想占她便宜的借口罢了，虽然还在不停的颤抖，不过她却始终不肯松手。
　　不过终究是李白的气力要大上一些，三两下之后还是把长袍给扒了下来，玉晓婉那赤裸动人的胴体再次完全出现在他的眼前。
　　现在没力气跟这个可恶的家伙争斗。玉晓婉只能兵分两路，双手分别挡住身体上下的禁地，边昂头恶狠狠的瞪着李白。
　　李白才不管许多了，一把把玉晓婉那光洁的身体抱在怀里，她的身体果然冰凉的有些惊人，赶紧抱得更紧一些。
　　玉晓婉要是就这么屈服才怪了，虽然双手还要护住自己的禁地，身子却不屈服地扭动起来。
　　李白虽然使劲压着她，可也不能经受她这么扭动。虽然他刚才花了大力气了，不过他现在已经恢复不少过来了，她如同一条软蛇一般不停的扭动，这跟故意挑逗他有什么区别，刚刚才偃旗息鼓不久的小小白很快就又重振旗鼓，直直的顶在了玉晓婉那圆润挺翘的玉臀上。
　　“不要再动了。不然要是出了什么事情，我可不负责。”
　　两人都是一般的赤身裸体，玉晓婉自然也能清楚地感受到李白那生机勃勃的欲望，听到李白的恐吓性的话语，立刻停下了不屈不挠的动作，事实上从刚才李白起了反应的那一刻起。她的身体就已经僵在那里了。
　　看来还是这种威胁比较有效一些。
　　不过看到这个精美的女人脸上竟然露出了惊恐的表情，可见刚才这件事情对她的伤害有多大，李白立刻放慢了动作，边将她抱得更紧密些，边柔声说道：“没事，我只是想帮你，你身上太冷了。”
　　果然，两人脱掉湿衣服紧贴在一起之后，看着身体相互温暖着对方，两人的体温慢慢都开始回升，不像刚才那般难受了。
　　玉晓婉也感觉到李白并不是起了色心，虽然后面被顶的难受，她还是悄悄的往李白的怀里缩了缩，汲取那一份梦想已久的温暖。
　　这个样子速度太慢。
　　虽然能清楚的感觉到玉晓婉的体温正在慢慢上升，不过细微的颤抖却还没有停止。李白一咬牙，低头凑到她的耳边说道：“一会你看到什么都别惊讶。”
　　玉晓婉微微一愣，随即点了点头，她已经知道李白身上藏了不少秘密。
　　可是等她看到李白的手上冒出了一大团熊熊燃烧的火球。那炽热的暖意明明白白的告诉她，她看到的并不是什么幻觉。依旧禁不住惊讶地张大了樱桃小嘴，忍不住好奇的伸手想去触摸一下。
　　李白一把抓住她的手拉回来说道：“别碰，这是真的，可是会伤人的。”
　　开玩笑，虽然发出一个火球很简单，不过要将它维持在自己的手心可不容易，要是让她一碰，非爆掉不可。
　　玉晓婉悄悄的伸了伸舌头，有些不好意思的把手给缩了回来，目光却紧紧的盯着李白的手里的火球，就连李白的另一只手随着她的手落在她的胸前都没怎么在意。
　　随着李白小心翼翼的将手里的火球靠近两人，那舒服的暖意立刻将两人笼罩在内，玉晓婉此刻觉得没有比烤火再幸福的事情了，有些饥渴的汲取眼前的温软，热量是她目前最需要的事情，而有意无意的将两人此刻正在赤裸相拥的事情抛到脑后。
　　不仅是体温慢慢回升，就是整个地窖的温度在火球的作用下也慢慢温暖起来，这让两人感觉到很舒服，两人间的气氛也缓和了，许多开始慢慢闲聊起来。
　　当然，小动作是必不可少的。
　　闲聊了一会，正当李白有些无聊的在玉晓婉柔软的玉峰上玩着画圈圈游戏的时候，玉晓婉突然试探着开口问道：“既然这个火球是你弄出来的，那刚才在酒桶里的那个光球和奇怪的罩子也都是你弄出来的。”
　　“嗯。”
　　李白点了点头，原以为她那个时候眼睛一直闭着的，没想到她还是看到了。
　　“那个就是你的能力吗，叫什么？”
　　“我叫它魔法。”
　　“魔法？那你还会别的魔法吗？”
　　玉晓婉显得很新奇，不过她倒是接受的很快，毕竟这个世界上稀奇古怪的能力还是有不少的。例如控草术，驯兽术等等。
　　“会，我会的还很多。”
　　李白手掌一反，火球随即消失在空气中，他慢慢的将手按到了玉晓婉光洁的小腹上，并且慢慢的在下骨。
　　玉晓婉一把按住他的手掌说道：“你这是要干什么？”
　　李白轻声安慰说道：“放心，我是要帮你疗伤。”
　　疗伤？
　　玉晓婉微微一愣，就被李白的手给溜了下去，随即一阵温暖的感觉从小腹传来。并且随着李白大手的移动也越来越舒服，似乎连刚才受到的创伤也减轻了不少，她原本准备擒敌的手也松了下来，不过还是轻轻的拍了李白的另一只手一下，胸脯哪里可没受伤，你在那里揉什么！
　　不过现在李白的脸皮也厚了。看到玉晓婉那半推半就的动作，嘿嘿一笑，继续缓慢地帮着玉晓婉治疗着刚才留下的创伤，另一手也没忘记在她那美丽的上身继续活动。
　　既然说了，李白也陆续讲了一些和他的魔法能力有关的事情，当然太骇人的事情他可没说。例如那晚的那场大屠杀，不过已经足以让玉晓婉明白这小子是在故意扮猪吃老虎了。
　　“这么说你是故意隐藏你的这种能力的了？”
　　李白点了点头，理所当然的说道：“当然了，我爷爷说了我出来之后这个秘密不能告诉任何人，当然除了我的老婆。”
　　对着李白故意投射过来的眼神，玉晓婉俏脸微红的别过脸去，却也没有说些什么，她自然明白李白这话的意思。根据李白刚才的叙述，她好像还是第一个真正知晓他这个秘密的人。
　　李白嘿嘿一笑，两只手没有停顿的继续上下活动个不停，看到玉晓婉有插手的意思，忙开口问道：“你又是怎么到这里来的，要不是我来，你今天可就麻烦了。”
　　虽然一家人不说两家话。不过表功劳的机会可不能就这么错过。
　　果然玉晓婉脸色微微一沉，也忘记了去阻止李白一双不轨的色手，酝酿了一下才开口说道：“我得到消息一件我在找的东西出现在这里，才特地过来的。没想到中了陷阱，等我们发现的时候。已经迟了，正如你看的那样，我的人基本都被杀光了。”
　　她的脸色突然变得难看起来，喃喃自语说道：“这个消息是他亲自告诉我的，难道是他故意骗我的，不可能的，他不可能骗我的，不可能的。”
　　发现她的神色有些不正常，李白小心翼翼的问道：“什么不可能的。”
　　玉晓婉没有回答，而是依旧在那里自言自语说道：“他说这个消息只有我和他知道，那个家伙又是怎么知道的，而且他先前还特地把阿雪从我身边带走，难道，难道这都是真的？”
　　看到玉晓婉的面孔突然变得苍白无比，而且眼泪哗啦啦的就流下来了，李白突然有些明白了，多半是跟情字有关，也不多问，只是把她紧紧的抱在自己怀里。
　　玉晓婉也一把紧紧的抱住他，边眼泪直流，边低声鸣咽道：“这是真的，是真的。”
　　李白只是用手在她光滑的后背上慢慢抚摸，并没有开口，而且他也不知道自已该说些什么好，而且说实话，这个时候他的内心可是有一股暗暗的窃喜，这不正是他的好机会吗？
　　时间在玉晓婉的伤心的呜咽中慢慢流逝，或许是李白的安慰生效了，她的情绪慢慢平静了下来，呜咽声也渐渐小了下来。
　　可是不多久之后，玉晓婉的呜咽声竟然变成了娇媚的呻吟声，虽然这呻吟声极其细小，跟猫哼的似的，可确实是呻吟没错，她微微泛着粉红色，渐渐向外散发着热力的肌肤也证明了这一点。
　　“小白，不要。”
　　玉晓婉终于忍不住了，分出手来紧紧的按住了李白在她的桃源私处悄悄活动的色手，原来这小子刚才抚摸后背的手已经滑到那里去了。
　　现在正是趁热打铁的时候，李白哪里肯住手，反而更加活跃的上下活动起来，很快就让玉晓婉好不容易平息下来的欲望再度爆发起来。
　　刚才放在一旁的长袍早已经被火球差不多烘干了，李白一手抱着害羞的佳人，一手将长袍慢慢展开，继续开始了再一次的征伐。
　　“都怪你，这下好了，看穿什么？”
　　玉晓婉羞恼的站在一旁，边伸手掩住自己的私处，边指着上面沾了不少污物的长袍气恼的说道，或许她自己也没怎么注意，她的话语里隐隐带着几分撒娇的味道。
　　“放心，你看我的。”
　　李白有些得意的一笑，再次上下扫了一眼她动人的胴体，特别在留下了不少他的五爪大印的双峰扫逗留了好久，才信心十足的开口说道。
　　顾不得害羞，玉晓婉有些好奇的问道：“你有办法？”
　　“当然了。”
　　李白边说边打开自己的魔法空间，连着从里面取出了好几套衣服，还有长袍，虽然都是男式的，不过暂时穿穿应该没问题。
　　“你个坏家伙。”
　　玉晓婉一边抢过一套衣服，边娇嗔的说道。
　　李白自然知道她在说他刚才故意不拿出来，让她只能穿湿袍子，后来更被他强行脱了个精光，只能故意装傻。
　　“怎么有衣服还不穿，这个样子丑死了。”
　　快速无比穿好了衣服的玉晓婉看到李白还空手站在那里，竟然羞红着脸慢慢走过去拿起一套衣服就帮他穿起来。
　　李白哪里享受过这种待遇，摩柔那个魔女才不会做这种事情了，乐得不用动手，在哪里嘻嘻傻笑。
　　“好了，我们赶紧离开这里，要是天亮了可就麻烦了。”
　　第一百九十四章 暂别
　　看到李白那张意味深长的笑脸，玉晓婉的脸上又飞上了一抹红霞，立刻头也不回的三两下就爬上了木梯，听了一会没听到什么声音，立刻推开盖子，爬了上去。
　　李白偷偷一乐，赶忙跟在后面爬了上去，他可不愿意这个准老婆再出什么事情。
　　两人爬上来之后，发现仓库里连个鬼影都没有，不过外面却是喧闹非常，不仅听到呼喝的声音，而且从隐隐的可以看到外面正是火光四射。
　　“怎么回事，是救你的人来了吗？”
　　李白下意识的问道。
　　玉晓婉摇了摇头说道：“不知道，过去看看。”
　　等到两人小心翼翼的溜到门口从门缝里看出去的时候，只见到外面一派兵荒马乱的景象，不但到处火光高涨，不少房子都被点燃了，火势正在向着他们这边蔓延，而且不知道从哪里冒出来的许多人正在厮杀一片。
　　“是你的人吗？”
　　玉晓婉摇了摇头说道：“不是，是你们的人吗？”
　　李白也摇了摇头，羔羊佣兵团可没这么多人手。
　　“那我们现在怎么办？是开溜，还是留下来看好戏？”
　　李白十分自觉的询问玉晓婉的意见，毕竟她的经验可要比他的丰富多了。
　　没等玉晓婉开口，远远传来的一声呼声替他们解决了问题。
　　“小白，你在哪里？”
　　这下不用怀疑了。来的肯定是羔羊佣兵团的人。
　　李白一听这声音就知道是苏车的声音，虽然不知道他们是怎么找到这里的，不过还是禁不住一阵欣喜，既然他们找到这里，那就不用他一会饺尽脑汁去编理由了。
　　“小白，你在哪里？”
　　随即又传来了羔羊佣兵团其他几个人的声音，听声音，看来几人都到了，中间还夹杂着几声怒斥，看来他们正在激烈的战斗中。
　　几人看来也不知道他到底在哪里。夹杂在大部队里，边战斗，边高声喝叫。
　　李白刚想开口回应，随即停了下来，有些犹豫的看了玉晓婉一眼，他是来救人的。总不好自己走了，把她就这么留在这里。
　　玉晓婉明白他的心思，面带微笑说道：“没关系，你去吧，我不会有事的，等我把一些事情调查清楚，我会去找你的。”
　　虽然玉晓婉没有说明白，不过李白多少也能猜到一些，有些担心地说道：“你要小心一些，那人如果知道你从这里逃走的话。肯定会防备你再去找他的，可不要再被别人抓住哦，下一次我可就不一定能救到你了。
　　说道后面。李白已经悄声笑了起来，他这一趟救人的收获可不小，可是得了一个活生生的大美女了，更别说这个美女还很厉害了。
　　玉晓婉也明白他话中的含义，有些害羞地瞪了他一眼，刚刚成为少妇的她堪称风情万种，这一眼差点把李白的魂都给勾走了。
　　看到李白只差流口水的模样，玉晓婉又开心的笑了起来说道：“你放心。我是不会再给你这种机会的，这次是我自己失误，不然他们没那么容易抓到我的，下次就轮到我对付他们。我可也不是吃素的。”
　　和她打交道也不是这一回了，李白也笑着说道：“好了。我对你有信心，不过你最好还是要小心一些。”
　　看到李白那毫不掩饰的关心的目光，玉晓婉俏脸微红，不过还是郑重地点了点头。
　　隔着门缝又朝外面打量了一眼，玉晓婉迟疑了一下也开口说道：“我感觉这件事情有些复杂，我看那个幕后主使没这么容易被抓住的，你的同伴又搞出这么大地动静来，在我没把事情查清楚之前，你这几天最好也小心一些。”
　　李白信心十足的说道：“这个你放心，那些家伙想对付我可不容易，今天如果不是我偷听到那家伙说他们的头说想找我的麻烦，我想顺藤摸瓜，他们可没那么容易抓住我。”
　　刚才看到李白露了一手之后，玉晓婉对他也多了几分信心，一般不知情的人想对付他确实不容易，不被他害了就好事了。
　　玉晓婉突然眉头一皱，莫名的笑起来说道：“今天的这件事情，你先别轻举妄动，等我调查清楚再说，我怀疑你之所以被绑来，弄不好跟我还有些关系。”
　　“跟你有关系？”
　　李白是丈二和尚摸不着头脑，他们今天不是偶遇吗？
　　玉晓婉笑笑说道：“你不用想了，只是我的一点猜测而已，等我查清楚了，我会来把所有的事情都告诉你的，到时候我就去学院找你。”
　　“不用，还是我出来见你吧！”
　　李白下意识的摇头说道，要是她这种美女进学院找人的话，恐怕过不了多久，他这个幸运儿就会被那些好奇心旺盛的家伙给揪出来，要是给摩柔知道，那可就糟糕了，他暂时可还没有跟她摊牌的准备。
　　李白刚才也隐约提到了一些摩柔跟自已的关系，玉晓婉自然也不难想到，微微一抿嘴，嘴角露出一丝神秘的微笑说道：“你是怕被你的同伴发现吧！”
　　就是李白脸皮再厚，也不禁微微一红说道：“我暂时还不想将我的秘密公布出去，而且知道了对他们也不一定好。”
　　话中有深意，没忘记悄悄提醒你大美女可是第一个知道这个秘密的人。
　　玉晓婉轻轻的哼了一声说道：“也好，那我就等你来找我。不过我怎么通知你呢？”
　　古话说的好，要想人不知，除非已莫为，要想瞒得滴水不漏可不是一件简单的事情，更何况他还不是个普通人物了。
　　李白微一沉吟，打开自己的魔法空间，从里面取出了一条和他送给摩柔的那条样式差不多的项链，边亲自把它挂在玉晓婉那修长洁白的脖颈上，边低声说道：“你带着这条项链，等你到了学院附近。我就会知道你来了。”
　　玉晓婉刚才已经见识过了，并没有太过惊讶。
　　李白迟疑了一下，叮嘱说道：“这条项链你最好时常戴在身上，说不定什么时候能帮你的忙。”
　　看到李白严肃的表情，玉晓婉没有问得太多，看来又是他的那个魔法的神奇手段。也慎重的点了点头，心头隐隐升起一股暖意。
　　喊杀声又迫近了一些，甚至在仓库里也已经能听到附近有些混乱的脚步声，寻找李白的呼声也在渐渐迫近。
　　玉晓婉点了点头说道：“好了，我该走了，不然他们看到我跟你在一起，恐怕你又不好解释了。不过你最好等他们找到这里的时候再呼救，不然恐怕会有危险。”
　　李白点了点头，表示明白，正当他有些不放心的再叮嘱道：“小心些。”
　　他的话刚说完。突然有一人从门外闯了进来，看服饰该是那些护卫中的一员，身上还有战斗残留下的鲜血印记。
　　他也没想到竟然会有两个陌生人在这里侯着他。没等他反应过来，玉晓婉已经身手敏捷的一把掐住了他的脖颈，一使劲，就直接扭断了他的脖颈。
　　玉晓婉随手把手上的死尸抛到一旁，对着李白调皮一笑，俏皮的说道：“你就放心吧，看到没，我可是个高手。”
　　李白不禁无奈的苦笑起来。这一手对他来说可有些困难。
　　扫了李白最后一眼，玉晓婉头也不回地将仓库的大门拉开一条缝隙溜了出去，临走的时候也没忘记把门给带上。
　　看到休息了这么久，加上他的治疗。她的体力应该差不多恢复过来了，看到她熟练的循着阴影悄悄的摸了出去。加上那些混战的人自顾都来不及了，哪里会注意到她。
　　看着玉晓婉在自已演绎了一场胜利大逃亡，李白也松了口气，透过门缝悄悄的打量一番，杜甫他们的喊声已经近了，看来快要到他出场的时候了。
　　不好。
　　正当李白准备按部就班地呼救的时候，突然吓出了一身冷汗，无他，刚才战场遗留的痕迹还没处理了。
　　李白下意识的随手在空中画了一个椭圆，随即他的眼前凭空出现了一面水波粼粼的镜子，初始时候水面不停地轻轻颤抖，闪烁着波纹，很快就平静了下来，平直的就犹如一面镜子，而且一点瑕疵都没有。
　　嫌灯光离得太远，看不清楚，李白又是随手一指，随即在镜子面前出现了一个小光球，照耀得清清楚楚。
　　时间不多了，李白赶紧对着水镜上上下下左左右右打量了起来，还好没什么大问题，只是在唇角似乎残留着一些不太正常的嫣红的色彩，连忙小心的擦去，接着重点是把脸上和脖顾上所有的痕迹都消去，那些一眼都能看到，实在太危险了。
　　至于身上的暂时就不用担心了，现在满身的酒气，回去肯定要洗澡，那一洗不就没了。
　　确信自已身上没有什么偷吃遗留的痕迹，李白这才松了一口气，散去眼前的魔法，随即又想了起来，朝里面直奔，掀开地窖的盖子，无奈的叹了口气，刚才他们换下的湿衣服还散落在地上，残留着他们战斗痕迹的长袍也还平铺在地上，这可不怎么好处理。
　　李白甚至可以想到，像李潇洒那种好奇心特别旺盛的人听到他被人塞到酒桶里，肯定会死缠烂打的要下去瞧一瞧，他可不愿意他瞧出些什么，再说那一大桶已经变质了的酒水也是不能让他们研究的。
　　听到叫唤他名宇的声音越来越近，李白眉头一动，便有了主意，当然是要小小的教训一下这屋子的主人，谁让你不长眼什么人都敢绑，顺便也能帮玉晓婉报点仇不是。
　　随着一段不怎么长的咒语念完，李白伸手轻轻一推，立刻一个比他们刚才取暖的时候要大得多的火球向着地窖深处砸去，随着大火球撞到地上，猛地一下爆裂开来，火星四处飞溅，顿时地窖里一切可以引火的东西都熊熊燃烧起来，再有那么多酒桶在，想不爆炸都难。
　　想到这一点，李白连忙灰溜溜的往外跑，他可不想在这么多人面前表演天外飞仙。
　　果然，没等他跑到门口，身后已经响起了剧烈的轰鸣声，而且还是连着好几声，似乎要将整个大地翻过来一般，震得仓库直颤抖，仿佛要坍塌了一般，李白就一个立足不稳，差点摔倒。
　　火苗也很快带着浓烈的酒香顺着从被掀开的地窖口喷了上来，很快就顺势沾染上了仓库里许多干燥的存货，火龙正以一种惊人的速度四处流窜开来，只差追在他屁股后面跑了，当然肯定是烧不到他的了。
　　失策，失策，刚才应该把火弄得小一点，这下差点让自己都来不及跑。
　　李白边将逼近自已身边火头全部吹退了回去，边透过门缝悄悄往外面看。
　　果然，这么大的动静引起了所有正在拼斗的人的注意力，不仅如此，恐怕整座城里的人都听到了。
　　这边基本没什么人，可火苗偏偏从里面往外冒，说明什么，说明这里肯定有问题，已经有脑子转的快的人往着这边跑了。
　　好在杜甫他们刚才就已经离得不远，听到这里的动静，也果断的朝着这边靠了过来，他们几人聚集在一起的战斗力可是非常惊人的，瞬间就突破了面前脆弱的防线，看着他们突围而走，那些护卫们也明智的没有去追赶这些煞星。
　　第一百九十五章 逃脱
　　“团长，我在这里。”
　　迅速蔓延开的火势将这一片全都照亮了，已经足以看到杜甫他们焦急的面孔了，李白也放心的大叫起来。
　　“在那边。”
　　“大火那边。”
　　果然，一直就在注意周围动静的杜甫他们立刻就听到了，惊喜的叫了出来，立刻加快速度朝着这边快速奔了过来。
　　“小白，你没事吧？”
　　虽然看到李白有些衣衫不整，不过似乎应该没有受到什么伤害，至少从表面上看不出来什么受过虐待的痕迹，众人都有些欣喜的七嘴八舌“我没事。”
　　看到几人这般的关心自已，李白也不自觉的笑着说道，边还向众人展示了一下自己的动作，表示自己完好无损。
　　杜甫绕着他转了两圈，确实没发现什么问题，才高兴的拍了拍他的肩膀笑着说道：“那就好，那就好。”
　　李白也朝他笑了笑，转过头去正好看到摩柔也是一脸担心和惊喜的看着他，也朝她悄悄的点了点头，使了个眼色，表示自己没事。
　　“小白，你不会是从酒桶里爬出来的吧？”
　　李潇洒突然从一旁蹦了出来，使劲拍了一下他的肩膀，一脸奇怪的苏车也使劲的嗅了嗅鼻子，开口说道：“是啊，我也闻到了。我还以为是我鼻子出问题了呢，原来真的是酒味。”
　　李白刚刚点了点头，还没来得及解释，就听到杜甫开口说道：“这个仓库快要烧塌了，我们还是赶快吧！”
　　几人抬头看到冲天的火苗已经差不多把整个仓库给吞没了，而远处混乱厮杀的人群正有向这边溃散的趋势。他们可是好不容易脱身出来，要是再被卷进去，那可就麻烦了，立刻齐齐点了点头。
　　显然杜甫他们已经对这里的情况做过了一番调查，连后门在哪里已经找好了，顺着一条有些隐秘的小路，一路上确实没碰到几个人。
　　只是在要出后门的时候，有人想把他们拦下来，不过在杜甫他们面前一切敌人都是纸老虎，凡是敢拦路地瞬间抄杀。
　　“柔姐。这边。”
　　几人刚从后门走出来不久，就听到凯瑟琳从不远处的一个巷口里冒出头来对着几人叫唤道。
　　杜甫他们看来也不知道凯瑟琳在这里，不过只是稍微一惊之后就立刻奔了过来。
　　杜甫脚步还没停下来，就急忙的开口说道：“凯瑟琳，不是让你别过来的吗，这里很危险的？”
　　他们自然都明白，如果连累凯瑟琳在这里受伤，那后果可就要更严重了。
　　只听到凯瑟琳有些急促的说道：“杜大哥，我没事的，德尔爷爷说城卫军可能介入。我是提前到这里来等你们的。
　　恐怕不是老德尔找的她，而是她主动请缨了。
　　杜甫点了点头说道：“好。”
　　巷子里面早就有一辆马车在等着他们了，看来也是早就准备好的了，连车夫都是现成的，凯瑟琳二话不说就带着几人上了马车。
　　李白有些懵懂的跟着众人挤上了马车，有些不解的问道：“我们现在去哪里。回旅馆吗？”
　　凯瑟琳直接接口说道：“不是，我们直接到学院去，没有人敢到那里去捣乱的。”
　　当然了，有老德尔这个九级战士坐镇，学院里更是卧虎藏龙，还不知道有多少高手了。那些学生更是一股生力军，想要到学校闹事的话，可真要掂掂自己的分量。
　　“小白，对不起啊。今天都怪我，要不然你也不会被那些人抓走。
　　你没事吧？“
　　马车在寂静的街道上急行，凯瑟琳突然对着李白开口道歉说道。
　　李白立刻摇了摇头说道：“没关系，我没事的。”
　　自从把李白安全的救回来，杜甫也松了口气，闻言笑着说道：“凯瑟琳，你也看到，小白没事的，你也不用担心，这次还多亏你了，要不是你帮忙，我们也没这么快找到李白了。”
　　杜青青也在一旁笑着说道：“是啊，小白，今天可是多亏了凯瑟琳帮忙，不然我们还不知道你被关在那里了。”
　　看到众人都把功劳归到自己身上，凯瑟琳有些不好意思，犹豫了一下终于开口说道：“杜大哥，青青，其实刚才我没有跟你们说实话，小白的下落不是我找到的，是一个神秘的女人给我的消息。”说着她从自已的兜里掏出一张小纸条递给杜甫。
　　随着苏车把马车里的挂灯给提了下来，众人齐齐聚头到纸条上面。
　　果然，上面清楚的写了李白正在被人关在什么地方，目前没什么危险，不过特别说了那里防卫森严，最好等到有了完全准备再出手救人。
　　这会是谁呢？
　　看完纸条，杜甫几人相互看了一眼，都是满眼的疑惑，显然都想不起来到底是什么人在帮他们。
　　李潇洒突然惊声叫了出来：“这个笔迹不是跟上次给我们报信的那张纸条一样。”
　　苏车挠了挠头，晃了一下提灯说道：“上次？”
　　李潇洒立即点头说道：“就是那天晚上把纸条用箭射到我们马车上的那次。”
　　杜甫他们立刻齐齐低下头去又仔细研究了一番，相互打量了一眼，齐齐点了点头，显然都肯定了李潇洒的看法。
　　“到底是谁在暗中帮着我们呢？”
　　对杜甫这个自言自语的问题，没有人能回答，而且杜甫也没指望他们能回答出来。上次就已经知道这个答案了。
　　李潇洒忽然眼神一转，将注意力转移到李白身上说道：“对了，小白你怎么浑身酒味的，不会是从酒桶里爬出来的吧？”
　　李白苦笑着点了点头。
　　“什么，那些人真的把你关在酒桶里的？”
　　苏车一脸不敢相信的看着他。显然想不通怎么会有这样的好事。
　　李白就将早就准备好的半真半假的故事吐露了出来。
　　杜甫若有所思的问道：“那个救你的神秘人是个女的？”
　　李白点了点头。
　　李潇洒立刻接口问道：“身材怎么样？”
　　身材当然不错了，而且还是一个大美女了，李白刚要下意识的点了点头，抬眼看到摩柔正一脸诡异的看着他，吓得他连忙顿住了要往下沉的下巴，摇头说道：“不知道，那个人很神秘，我也只是听到她的声音才知道她是一个女人的。”
　　杜甫在一旁哭笑不得地说道：“潇洒，别闹了。”
　　李潇洒只是朝着李白嘿嘿一笑，李白狠狠的瞪了他一眼。这个潇洒，每次都是的，不干好事，总是故意给他设陷阱。
　　虽然知道是个女人，不过众人左思右想，就是找不出一个合适的人选。
　　杜甫摇了摇头说道：“这个问题以后再说吧，反正现在看来这个神秘人对我们应该没有什么恶意。”
　　虽然心知肚明，不过李白也跟着点了点头说道：“团长，我们就这么走了，那些人不是你们带来救我的吗？”
　　杜甫几人闻言都笑了起来。笑得李白有些莫名其妙。
　　笑了一会，杜甫才摇了摇头笑着说道：“不是的，我们来的时候，这里已经打起来了，我们是乘机混了进来，不然。光是那么多护卫，就够我们斗的了，哪里还有空到处找你。”
　　晕，还有这种事情，那个家伙到底得罪了多少人！
　　李白边在心中琢磨，边问道：“团长。那你知道那些是什么人吗？”
　　杜甫摇了摇头说道：“我们也不知道，不过那些人的身手很不错，这里的护卫也不赖，如果就我们几人进来的话。恐怕会有不小的麻烦。”
　　苏车他们也郑重的点了点头。
　　摩柔突然开口问道：“小白，你知道那些人为什么特地把你带走吗？那些人有没有问你什么？”
　　不由他们不疑惑。如果说是绑架，凯瑟琳的身价比起李白来高上一百倍都不止。
　　可能想问，不过没来得及吧。
　　李白摇了摇头说道：“我也不知道，不过我在昏倒之前好像听到有个人说我是他们团长要找的人，可能因此才把我带走的吧！”
　　团长？
　　看来是一个佣兵团了！
　　几人相互看了一眼，好像除了贾维斯的暴风佣兵团，李白好像没有得罪过其他什么佣兵团，可现在暴风佣兵团早已经散了，就连贾维斯也几乎被他们给废了，还会是什么人呢！
　　李白若有所思，从玉晓婉先前所说的话，她好像知道些什么，不过她并没有说清楚，看来只有等她回来才能了解了。
　　正当几人陷入沉默中思索的时候，前方突然传来了一阵急促的马蹄声，听那轰隆隆的声音，显然来的人还不少，经过马车的时候，有人厉声喝止马车停下。
　　凯瑟琳冒出头去说了两句，随即马车就被放行了，她才转过头来对着几人说道：“没事，是城卫军的人过去了，德尔爷爷已经跟他们打过招呼了。”
　　城卫军的人从旁边穿过，显然人马不少，轰隆的声音持续了许多。
　　杜甫几人点了点头，果然是城里有人好办事。
　　将帘子掀开一线，果然城卫军去的方向正是他们刚刚逃出来地方向，那里的火势已经差不多能照亮半边天，喊杀声就是这里也依稀可闻。
　　不过等到这么大股城卫军赶过去，恐怕战斗也该结束了，没有哪个佣兵团愿意跟城卫军正面对抗吧！
　　凯瑟琳突然开口说道：“我到这里差不多三年了，还是第一次看到这么激烈的战斗，也是第一次看到这么大规模的城卫军出动。”
　　杜甫几人相互看了一眼，他们也说不清楚这场战斗是不是因他们而起，唯一知道的是今晚很多人会死。
　　马车渐渐在一片寂寞中行进，过了不多久，逐渐颠簸起来，应该是快到学院了。
　　学院这边对城里的这场混乱看来也有所警惕，这一路上安排了不少的明暗的岗哨，杜甫他们甚至能感到几个强大的气息正守在这一路上，不过他们的这辆马车显然已经被关照过了，只是查问了一次就放行了。
　　马车直直的驶进了学院，一直到老德尔的那幢独立的小楼才停下来。
　　看楼上灯火依旧闪亮，看来老德尔也一直在等着他们回来。
　　看到他们进来，而且一个个看来都完好无损，老德尔这才满意的点头笑着说道：“凯瑟琳，还好你们都安全回来了，没想到会闹出那么大的动静，我真怕你们出事。”
　　他的目光重重的在李白身上扫了一下，当然了，李白的安危可是与他的计划紧密牵连，要是李白回不来，他的计利可不就全完了。
　　凯瑟琳蹦蹦跳跳的跑到老德尔笑着说道：“德尔爷爷，我早跟你说过不会有事的，我这不是安全回来了吗！”
　　老德尔有些宠溺的拍了拍她的头，笑着说道：“你个小丫头，就会让人操心，城里那么大的动静，差不多连我这里都能听到，现在城卫军已经出动了吧！”
　　杜甫点了点头说道：“是的，德尔院长，谢谢您，如果不是您让凯瑟琳过去，恐怕我们这一路上会有不少麻烦。”
　　第一百九十六章 所见所闻
　　老德尔看了一眼凯瑟琳，微笑着挥了挥手说道：“没什么，如果不是我好插手，我就也跟你们过去了。”
　　不好插手？
　　看到几人有些惊讶的表情，老德尔解释说道：“我怕给你们增加负担，也没跟你们说，不过现在告诉你们也没问题了，那个院子是狂雷佣兵团设在我们这里的一个秘密基地，虽然他们一直很保密，不过可瞒不过我，那里面高手可不少。”
　　肯定的了，这个老狐狸根本就是地头一霸，要是有什么事情能瞒得过他才怪了，如果让狂雷佣兵团的人知道他们要捉的人已经被这个老家伙收为学生的话，肯定说什么也不会顺手牵羊把李白给弄走的。
　　狂雷佣兵团？
　　杜甫几人面色不由微微一变，狂雷佣兵团可是大陆上排名第三的大型佣兵团，羔羊的实力跟它比起来根本就是九牛一毛，李白又什么时候跟这么个庞然大物扯上关系的，不禁让他们有些莫名其妙。
　　也难怪老德尔没有出面，毕竟两家都是庞然大物，要是真正闹起矛盾来可不像他们这般小打小闹的。
　　杜甫深深的吸了一口气说道：“德尔院长，今晚我们到那里的时候，已经乱起来了，而且好像还是好几帮人同时闯到那里去的，如果不是他们在前面开路，恐怕我们也没那么容易闯进去，您知道是那些是什么人吗？”
　　“哦，你把经过给我讲讲。”
　　杜甫于是把自已一路上的所见所闻详详细细的讲给老德尔听。
　　听到那些人竟然把基本把整个庄园都给攻破了，老德尔的脸色也微微一沉，沉吟了一下。才开口说道：“我也不知道，不过我知道今天下午狂雷佣兵团的人在北城杀了一些人，可能抢到了什么东西，那些人晚上才回去的吧！李白他们也就是在那里撞到他们，才会被掳走的。”
　　杜甫回头和李潇洒交换了一个眼色，都看到了对方眼中的惊讶。
　　到底是什么东西。竟然值得狂雷佣兵团这个大陆排名第三的巨无霸佣兵团出手抢夺，又让那些人竟然无视狂雷的威名而去进攻他的秘密基地，虎口夺食。
　　不管两人有些混乱的思绪，老德尔面色转为严肃说道：“你们可不要因为今晚狂雷佣兵团的人吃了些亏就小看他们，他们在这里的实力可不仅如此，估计最迟明天，狂雷的人就会展开反扑，到时候就有好戏看了。这里已经好久没有这么乱了。”
　　杜甫几人齐齐点了点头，他们自然不会以为狂雷佣兵团的能量止于此，每一个能名列大陆十大的佣兵团都不是什么好惹的主。
　　老德尔将目光转向李白说道：“小白，你虽然被杜甫他们从那里救出来。恐怕明天等他们缓过神来，恐怕还会要找你的麻烦，最近一段时间你最好留在学院里不要乱跑，那些人还不敢到这里来撒野。”
　　李白只有无奈的点了点头，我这是招谁惹谁了，白天才好不容易通过条件交换获得了一些自由，没想到晚上就要失去了。
　　不过他也不是一无所得，怎么说也收了一个美娇娘，也算是失之东隅，收之桑榆吧。
　　好小子，活该，谁让你跟我这个老头子那般计较。讨价还价的。
　　老德尔的目光依旧严肃，扫过身上沾染了不少鲜血的苏车几人，同样慎重地说道：“杜甫啊，你们这个形象。只要是有心人，恐怕是免不了会把你给认出来。你们最近最好也留在学院里不要随便出去。”
　　虽然他们也做了一些掩饰，不过他们的特征也都比较明显，如大车那巨大的战斧，杜甫的重剑，还有摩柔的长鞭，都是很容易被人给认出来的。
　　当然，本来他们也只是准备偷偷摸进去，不到万不得已是不会动手的，哪里想到会是这种情况，一进去就迫不得已动起手来，不暴露也暴露了。
　　杜甫点了点头说道：“嗯，我们也会留在学院里的。”
　　杜甫回头扫了一眼，几人的表情都很平淡，显然这个要求对他们并没有太大的影响，只是除了李潇洒一张脸悄悄拉了下来，虽说学院里美女也不少，不过这猎物不是越多越好么。
　　老德尔点头说道：“其实这样对你们反倒比较好，你们加入学院的心思我多少也能猜到一些，一来是想提高实力，二来多半是想借助我们学院的名额参加佣兵大会吧！”
　　“啊！”
　　杜甫几人不由都轻轻地呀了一声，都一脸惊讶的盯着老德尔看。
　　杜甫恭敬的点头说道：“德尔院长，您都知道了？”
　　“猜到的，猜到的。”
　　老德尔有些得意的顺手捋了一把胡子，满不在意地笑着说道。
　　李白偷偷的鄙视了他一下，真好意思说，如果不是他今天说过了，他哪里又会这么容易的就猜到。
　　嘿嘿，老德尔将李白的表情尽收眼底，反而又朝他笑了笑说道：“现在虽然出了这种事情，你们也正好抓紧这几个月的时间好好训练一下。三个月后会有一场大陆几大佣兵学院之间切磋交流的传统比赛，我看你们的实力都不错，经过三个月的专心训练肯定能更上一层楼，如果你们愿意参加这次的比赛，能拿到好名次的话，那在争取参加佣兵大会的名额的时候，我也能帮你们点小忙，不知道你们意下如何？”
　　杜甫几人相互看了一眼，齐齐点了点头，这么费心的想进来为的不就是这个吗？
　　杜甫重重的点了点头说道：“德尔院长，三个月后的比赛我们一定参加，而且肯定会拿到好名次的。”
　　计划达成。
　　老德尔满意的点了点头。笑着说道：“好，那你们可要抓紧这三个月的时间好好努力啊，别的学院也是卧虎藏龙，不可小觑。这一战，他们肯定也会派出最强者，如果你们不全身心的投入的话。那可就危险了。”
　　顿了一顿之后，他继续接口说道：“至于小白，你们也不用担心，他暂时就留在这里跟我学习药剂方面的知识，到时候正好给你们做些辅助工作，助你们一臂之力。”
　　杜甫几人齐齐欢喜的点了点头，这是再好不过的了。
　　老德尔满意的点了点头，又把目光转向凯瑟琳说道：“小丫头。你可也要努力。”
　　凯瑟琳信心十足的说道：“您就等着瞧好吧！”
　　“好了，夜已经这么深了，你们也赶紧回去休息吧，你们的宿舍我已经都安排好了。”
　　看看该说的都说了。老德尔将几人请了出去，杜甫他们留在学院里，自然一切放心，不过他可得安排好了。
　　今天晚上。狂雷佣兵团吃了这么大的亏，怎么可能不报复，偏偏还牵扯到小白这个活宝，他不安排一下，也不能让自己完全放心。
　　而且从目前所收集到的情报来看，老德尔似乎能感觉到有一只黑手在幕后悄悄的推动着事情向着糟糕的方向发展。
　　作为地主的佣兵学院身处游涡，不早做准备不行啊！
　　当李白他们刚刚进入凯瑟琳的独居小院的时候，一条在一旁等候良久的黑影悄然而又迅速的离开了。进入了另外一间相似的豪华院落里，小院的主人正是科奇。
　　来人刚一进门，正焦急的不停的在两边走来走去的科奇立刻急不可耐的开口问道：“穆迪，发现什么了没有？”
　　那个叫穆迪的仆人微微点了点头才回答说道：“嗯。凯瑟琳和那几个人回来了。”
　　“总共几个人？”
　　“加上凯瑟琳，一共七个人。”
　　科奇一脸不敢置信的说道：“不可能。纳多他们还没回来，他们怎么可能就都回来了？”
　　那个穆迪脸色不变，重重地点了点头说道：“科奇少爷，不会错的，我是一个一个数过来的。”
　　科奇怀着一丝侥幸说道：“会不会是别的人？”
　　穆迪摇了摇头说道：“应该不会，我偷偷看了一下，那几个人的模样和少爷您描述的一摸一样，应该都是那个羔羊佣兵团的人。”
　　科奇暴怒说道：“怎么可能，那纳多他们怎么还没回来？”
　　对科奇的脾气也有所了解，穆迪没有开口辩解，而是静静的等他发泄完毕，微微下垂的眼睛藏着一丝不屑和厌恶。
　　如果不是他的少爷脾气，将纳多他们派出去对付这个什么羔羊佣兵团的人的话，也不会害得他们回不来，白白坏了自己的大计。
　　等到将屋里的东西基本都摔完了，这些价值不菲的东西的破碎似乎能带走一些他心中的愤怒，科奇深深的呼吸了一口气，情绪慢慢稳定了下来，脸上的表情也慢慢恢复了平常。
　　穆迪的眼里闪过一丝不易觉察的精光，这才继续说道：“不过我看到羔羊佣兵团的那几个人身上残留着不少血迹，似乎经历过激烈的战斗。”
　　科奇点了点头说道：“这么说纳多他们已经完了。”
　　穆迪点了点头说道：“恐怕是的。”
　　科奇愤怒的吼出来道：“不可能，他们怎么可能杀得了纳多他们，而且纳多他们人还多了，就算那个什么羔羊佣兵团的人再厉害，也不可能连一个报信的人都逃不回来。”
　　穆迪也摇了摇头说道：“纳多他们的身手虽然不算最厉害，不过也都是身经百战的高手，也都有几手保命的绝学，我看凭那几人的实力想将他们这么悄无声息的一网打尽确实不太可能。”
　　虽然不能准确判断出杜甫一行人的实力，不过凭借他的眼力还是能大概看出一些来的。
　　科奇眼神一亮，突然开口说道：“会不会是凯瑟琳父亲派来的人下的手？”
　　穆迪摇了摇头说道：“应该不会，我想那人目前应该还没有完全跟公爵开战的意思，是不会做出这么鲁莽的事情的，而且我下牛已经调查过了，他派来保护他女儿的两个手下一直都没有什么异动，应该不是他们下的手。”
　　科奇微微一愣，点了点头，脸色瞬间有些难看，不过很快就恢复过来了。
　　看来真的有很多事情他不知道啊！
　　“那不是他们，又是什么人对纳多他们下的手？”
　　穆迪有些阴冷的一笑说道：“这正是我们要查的。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　科奇也知道眼前这人不是自己能随意支配的，更何况现在还出了这样的事情，虽然有些不情愿，不过还是向着眼前这个神色有些阴沉的男人询问道。
　　看到科奇投射过来的询问的目光，穆迪嘴角微微一动，有些不自然的往上面翘了翘，看来他十分不习惯做笑这个动作，不过这样也算给这个少爷面子了，沉吟了一下才开口说道：“我会把这件事情立即回报给公爵大人，请他立刻加派人手过来，能这么快就干掉纳多他们的人肯定不是什么简单的人物。”
　　科奇了点了点头，有些兴奋的说道：“一定要让爷爷多派些人过来。”
　　穆迪点了点头，继续说道：“同时发动一切可以发动的力量继续寻找纳多他们，虽然他们可能不在了，不过我们活要见人，死要见尸，一定要将他们失踪的经过查个水落石出。”
　　第一百九十七章 习性
　　科奇点了点头说道：“嗯，我在这里还认识一些人，他们或许能帮上一些忙，而且当时陪纳多他们一起去找人的威尔在城里还小有名气，很多人都认识他，说不定会有人记得他的行踪，借此查出他们的下落来。”
　　穆迪微微一愣，有些诧异的点了点头。
　　这个主意好像还不错，看来他先前有些小看这位少爷了。
　　科奇刚有些得意，突然又有些担心的说道：“那，那对纳多下手的人会不会对我不利？”
　　虽然他平日里自诩身手不错，可是这幕后黑手悄无声息的就将纳多他们一锅端了，他可没那个信心能对付过去。
　　穆迪微微冷笑了一声说道：“放心，在公爵派来的人手到来之前，我会暂时留在这里，而且只要你留在学院里不要到处乱跑的话，应该还是安全的，想要在学院里动手得要先过德尔那个老头那一关，那个老狐狸可不是好糊弄的，你这几年看到有什么外人到这里闹事的吗？”
　　科奇微微一愣，摇了摇头，虽然学院里学生之间的争斗不少，不过好像真的没看到有什么外人闯到学院里闹事。
　　穆迪不由摇了摇头，竟然过了这么久都没发现，难道这位小少爷真的一心扑到平日的学习上了吗？
　　发现自已安全暂时有了保障的科奇一颗心又放了下来，咬牙切齿的说道：“等家里的人来了，查清楚这件事情后，一定要好好教训一下羔羊佣兵团的那些家伙。”
　　穆迪也难得地有同感地点了点头。虽然他根本不将羔羊佣兵团那区区几人放在眼里。不过他也不会让这些曾经妨碍了自己计划实施的家伙再完好无损的活在这个世界上。
　　“嗯，我们先计划一下。”
　　两个身影便继续在深夜有些昏暗的灯光下继续晃动起来。
　　不仅仅是他们，同样还有很多人今夜无法入眠，他们正在小心的计算着今夜之战的得与失，而且还要安排明日的报复或者撤退，时间对他们一样很紧张。几可预见明天又将是一场血雨腥风乱局的开启。
　　李白现在也没睡，他正享受着美女对他的惩罚呢！
　　刚才因为凯瑟琳的极力邀请，杜甫他们并没有直接去老德尔给他们安排的宿舍，而是先到了凯瑟琳的住所。
　　看着上下两层小楼。杜青青止不住惊讶的问道：“凯瑟琳，这里就你一个人的住的吗？”
　　凯瑟琳点头说道：“嗯，不过还有一个女仆住在楼上，帮我处理一些生活琐事。”
　　真是浪费啊！
　　不过这话杜青青可没说出来，只是有些好奇的左右打量起来。
　　这个独立的小院落条件还不错，虽然同样也是用山石巨木砌成。不过可能是考虑是女孩子住的，不少地方都做了一些修饰和改变，让整个院落的风格也变得柔和许多，再加上绿化搞得也不错，院外绿树成荫，院子里竟然还有小片的草地和花坛，住在这里应该感觉很舒服。
　　“杜大哥，你们先坐一下。我给你们倒茶。”
　　现在已经是深夜了，虽然灯还亮着，不过那女仆并没有出来，看来早就已经睡了。凯瑟琳也没有叫她起来，而是自己动手给杜甫他们斟茶。
　　看着稍显空阔的庭院。摩柔突然心生感触，有些随意的问道：“凯瑟琳，那你一个人住在这里，不嫌空吗？”
　　凯瑟琳闻言颇有同感的点了点头说道：“是啊，我也觉得一个人住在这里实在是太无聊了，所以我平常都是和别的同学一起住在宿舍里，这里反倒只是偶尔过来住上一两天。”
　　杜青青也点头说道：“就是啊，要是让我一个人住在这么空荡荡的房子里，弄不好还害怕了。”
　　几人都笑了起来，如果真让她一个人住在这里的话，恐怕她不是害怕，而是心疼每天会浪费多少金币了。
　　凯瑟琳突然眼睛一亮，有些兴奋的对着摩柔和杜青青说道：“青青，柔姐，不如你们两人就跟我一起住在这里算了，三个人就不会再嫌空了，你们看怎么样？”
　　“住在这里？”
　　虽然杜青青用的是疑惑的口吻，不过看到她那闪闪发光的双眼，谁都知道她已经有些动心了。
　　摩柔却看了杜甫他们一眼，有些迟疑的说道：“这不太好吧？”
　　看到两人都有些心动，凯瑟琳趁热打铁，继续热烈的劝说道：“有什么不好的，现在你们又不能到外面去，只能住在学院里，住在宿舍是住，住在这里也是住，不都一样吗！再说了，宿舍里人多，条件也没这边的好，而且经常还有些不三不四的家伙跑到楼下鬼哭狼嚎，每次都好不容易把他们打跑，结果第二天就又来了，烦都要被他们给烦死了，哪里有住在这里清净。”
　　还有这种事情？
　　摩柔和杜青青闻言不禁相互看了一眼，齐齐皱了皱眉头。
　　这种事情她们可不是没有见过，被她们两个联手教训的好色的贵族和佣兵不知道还有多少了，那个时候自然是看到一个打一个，根本不用顾忌什么手下留情的。
　　不过现在可不同的，姑且不论这学院里卧虎藏龙，说不定随便跑出来一个都是一个麻烦的主，而且她们可还是要留在好久的，更不可能像以前那样打了就跑。
　　摩柔微微皱眉说道：“难道这事情学院里不管吗？”
　　凯瑟琳摇头笑道：“学院里管什么，只要你不在学院里胡作非为，不闹出什么大事情来，学院一般是不会管的。何况还是这种小事。而且会这么做的，不是贵族子弟，就是富商后代，就是德尔爷爷也管不了他们那么多。”
　　杜青青眼神眨巴贬巴，突然笑着开口说道：“那我们如果把那些家伙暴打一顿，学院里会不会管。”
　　凯瑟琳也笑着说道：“不会的。只要你不要把那些家伙打得废掉，学院里是不会管的，而且学院里一直鼓励同学之间的比武，说是有利于促进学生的进步。所以如果你们在学院里碰到有人跟你们挑战，也不要太惊讶，就有人会借这种方式来浑水摸鱼，占你们的便宜。”
　　看凯瑟琳说的这么有信心，杜青青也好奇的问道：“那我们怎么对付他们啊，一定要跟他们打吗？”
　　如果是以前。杜青青才无所谓了，打就打吧，不过现在可不行，一来准头还没恢复，二来力道大增之后，还不能熟练控制，要是万一闹出人命来，可就麻烦了。
　　凯瑟琳点头笑着说道：“这种挑战接不接受是由你们自己决定的。
　　如果你们觉得没有什么把握，就拒绝好了，反正也无所谓的。要是你们觉得有把握战胜对手，就狠狠的教训他们一顿。也正好给他们一个警告，让他们知道你们的厉害。以后也不敢随便再来招惹你。“
　　“要是真的碰上什么实在不长眼的家伙，你们就放心大胆的狠狠教记他们就是了，我前两天才刚刚废了一个家伙，听说他到现在还没能起床呢，明天我们带你去看看那个倒霉鬼，你们就知道了该打到什么程度了！”
　　看到摩柔她们还有些犹豫不定的样子，凯瑟琳拿出自己的亲身实例来教导两人。
　　汗，不是吧！
　　几个大男人不约而同的冒出了头冷汗，原来下手真的这么狠，杜青青也就罢了，看到摩柔那兴趣盎然的模样，几人已经开始替那些不长眼的家伙开始祈祷了，希望这个魔女下手不会太狠。
　　凯瑟琳说完，又转过头去对着杜甫他们说道：“杜大哥，你们初进学院，肯定会有很多人向你们挑战，想借你们来出风头，所以你们下手也不必留情。”
　　“要是真的被打死了怎么办？”
　　这话自然是苏车问的，他的战斧的威力可不是闹着玩的，可不像杜甫他们的武器那么容易控制，而且一旦真正狂化起来，下手那个轻重也不是他自已能完全掌握得了的话，可以想象死伤那是在所难免的事情。
　　凯瑟琳摇了摇头说道：“如果真的死了也没办法，学院里的擂台上几乎每天都有比武发生，怎么可能保证一点意外都不发生，哪年不会死上几个。只是学院一般都会在事后开展调查，只要不是故意下的黑手，一般都不会有什么事情的。”
　　苏车点了点头放心的说道：“那就好。”
　　这样至少能在比武里放心动手，不用老想着留手什么的，要是再的走到那一步，反而会害了自已。
　　凯瑟琳点了点头笑着说：“杜大哥，苏大哥，其实擂台也有很多好处的，那里也是学院里快速提升武技的最好地方了，而且在擂台上打出威风之后，一般人是不敢惹你们的。”
　　“嗯，团长，我们明天就去看看吧。”
　　面对苏车迫不及待的提议，杜甫也颇有些兴趣的点了点头，能有这种尽情切磋的地方是再好不过了，正如凯瑟琳刚才所说，实战才是提升实力最好的地方。
　　李潇洒也在一旁迫不及待的说道：“大车，明天就算团长不去，我也会陪你过去的。”
　　“你去干什么，也想去比武吗？”
　　好像潇洒平时可不怎么好比武这一口，怎么几天这么积极，苏车有些不解的问道。
　　李潇洒还没开口，就听到杜青青已经在一旁，讥笑着说道：“他哪里是对比武感兴趣，根本就是想去出风头，然后吸引那些美女的注意，是不是啊？”
　　李潇洒一本正经的摇了摇头说道：“当然不是了，青青，你怎么能这么误解我呢，我可是想最快的提高实力，这样也好在三个月后的比赛上取得好的成绩。再说了，像我这么英俊潇洒的人又哪里用得着亲自上擂台呢，就是不出风头，那些美女迟早也自然会发现我这个人才的，我只是想让她们少辛苦等待一段时间罢了。”
　　“还好意思说，脸皮可真厚。”
　　杜青青啐了一句，几人都笑了起来，他们哪里又会不了解李潇洒的脾性呢！
　　凯瑟琳也早已经通过杜青青她们对李潇洒的本性有所了解了，闻言可开口笑着说道：“李大哥，如果你能在擂台战上取得好成绩的话，想引起那些美女的注意可是轻而易举的事情了。”
　　李潇洒也朝她嘿嘿一笑说道：“凯瑟琳，怎么这么客气呢，我们现在已经是朋友了，叫我潇洒哥就可以了。”
　　凯瑟琳微微一笑，没有开口。
　　反到是杜青青狠狠的朝他一瞪眼，恶声说道：“潇洒，凯瑟琳可是我的好朋友，我可不许你这个花花公子打她的主意。”
　　“不敢，不敢。”
　　杜大小姐的虎须他可轻易触碰，李潇洒连忙点头应是，待到杜大小姐满意的点头之后这才转过头来悄声说道：“唉，这不是资源浪费吗？
　　真是可惜了“，不过他很快就从那种沮丧中恢复过来，对着坐在他旁边的李白悄声说道：”不过也没关系了，这么大的学院，美女肯定多的是，小白，明天你过去，我带你好好见识一番。“
　　坐在他身边的杜甫和苏车自然知道这小子好色脾性，只有无奈的摇了摇头。
　　第一百九十八章 和美女同居
　　倒是杜青青眼尖，看到李潇洒正在鬼鬼祟祟的跟李白说悄悄话，连忙开口教训道：“潇洒，你又在跟小白胡说些什么，要是你敢把他带坏了，我可绕不了你。”
　　“不会的，我可是一个好人，怎么会带小白学坏呢！”
　　李潇洒连忙摇头摆手说道，待到杜青青不怎么在意的时候，又悄声说道：“反正就是不用我带，这小子迟早也会学坏的。”
　　冤枉啊！
　　看到摩柔那如刀子一般恶狠狠的盯着目光，李白连忙摇头不已，他可是忘记了自己可是在不久前刚刚红杏出墙来着。
　　正当众人谈笑的时候，凯瑟琳突然想起了什么，对着杜甫正色提醒说道：“杜大哥，我差点忘记说了，科奇这个家伙在学院的势力也不小，虽然他不敢光明正大的动手，但他暗地里肯定会想法设法的暗算你”他在学院里还敢害人？“
　　杜甫眉头一皱，没想到有了老德尔这个高手坐镇，科奇这家伙的胆子还这么大。
　　凯瑟琳郑重的点了点头说道：“嗯，那个家伙很阴险的。本来弓箭系比他厉害的家伙可多了，有个人看到他欺负别人看不过出手坏了他的好事，可是不久就不明不白的死了，学院里虽然调查了一番，却什么都没查出来。”
　　杜青青撇了撇嘴说道：“这还用查，谁不知道肯定是科奇那个坏蛋做的好事。”
　　凯瑟琳也苦笑说道：“那人只是一个平民子弟。没有什么后台，最后也只有不了了之了。虽然谁都知道肯定是科奇这个家伙下的黑手。
　　不过却慑于家里的权势根本不敢说些什么，从此以后，那家伙行事就更加肆无忌惮了，老是以弓箭系的第一高手自居，欺负起人来更加没有顾忌了。所以你们平日里也要小心一些。“
　　杜甫闻言不由得扫了李白一眼，眉头已经紧皱了起来。
　　李潇洒也看了一眼李白，正色说道：“这可就有些麻烦了。”
　　明枪易躲，暗箭难防，这个道理几人岂能不知。
　　他们几人也就罢了，一般手段又岂放在他们眼里。不过李白就有些麻烦了，就算三人再有心，也不可能时时刻刻照顾到他。
　　今天李白被掳就是一个现成的例子，虽说事发意外，不过也说明了不可能事事都在他们控制之内。防不胜防啊！
　　杜甫皱了皱眉头说道：“难道就没有办法吗？”
　　凯瑟琳摇了摇头说道：“女生这边还好说一些，不过男生那边我就没有办法了，那些家伙不少都被我教训过，估计就是我说了，他们也会阳奉阴违的。”
　　苏车也点头说道：“团长，如果让那些家伙知道李白不懂武技的话，肯定会抢着对他下黑手，那可就麻烦了。”
　　凯瑟琳也点了点头说道：“是啊。杜大哥，那些家伙可不会讲什么规矩。”
　　看到众人都为他的事情头痛，李白不仅无奈的摇了摇头。
　　难道那些家伙真的以为他是泥捏的，一点脾气都没有不成。要是谁再敢对他下黑手，肯定要让他们有来无回。
　　看到众人都紧皱着眉头。他开言安慰几人说道：“团长，我会小心的，平常我会在德尔院长那里学习，那些家伙想来也不该到那里去找麻烦吧！”
　　杜青青兴奋的一点头说道：“对啊，那些家伙知道李白做了德尔院长的学生的话，肯定会有所顾忌，不敢随便下黑手的。”
　　杜甫几人一想也大有道理，有老德尔罩着，李白虽然不至于说在学院里横着走，不过至少安全方面应该不用过于担心了，在学院里还敢对院长的学生下黑手，难道真的不想在这里混了。
　　看到几人脸上回复了笑容，凯瑟琳迟疑了一下，却摇了摇头说道：“青青，你说的可能对一般人还有些作用，不过对科奇那家伙恐怕就没什么效果了。科奇也知道德尔爷爷和我父亲是好朋友，就是对德尔爷爷和我父亲的顾忌，他才没敢对我动手，不过如果换成是李白的话，那可就不一定了。而且德尔爷爷虽然是院长，不过学院里许多事情也不是他一个人说了算。”
　　几人又不由都沉默了下来，确实以科奇的家世，确实不用太过顾忌。
　　可李白的安全实在太重要了，容不得半点疏忽，虽然李白有那么神奇的一手，不过在他们眼里，李白脆弱的跟一个瓷娃娃有得一比。
　　正当众人绞尽脑汁想想一个万全之策的时候，凯瑟琳突然开口说道：“杜大哥，我有一个办法，不知道行不行？”
　　杜甫还没开口，摩柔情急之下就已经问出来了：“凯瑟琳，什么办李白悄悄的看了她一眼，摩柔也立刻发现自已似乎有些太着急了，悄悄伸了伸舌头，把头往后缩了缩，好在这时候大家的注意力都放在凯瑟琳的身上，没有太在意的她的冒失举动。
　　凯瑟琳点了点头说道：“我这里还有空房间，李白暂时可以住在这里，那些家伙可不敢在我这里随便胡来的。”
　　“住在你这里？”
　　“住在这里？”
　　……
　　杜甫几人先后说了出来，各自用思量的目光打量着李白。
　　已经在一起混了这么久，李白现在也勉强能读出他们眼中的意思了。
　　团长一边看一边点头，显然是已经考虑凯瑟琳这个建议的可行性了。
　　当然，事实上。凯瑟琳的这个主意确实有些道理，光是看科奇就知道。即便是他面对凯瑟琳的挑衅，也不敢做出太激烈的反应，主要是怕真的怕她老爹给惹恼了，那就真的不好收场了。
　　如果李白住在她这里，相信科奇也会有几分顾忌。相信他就是有这个想法，也要考虑一下自己上门扫了凯瑟琳的面子会有怎样的后果，更何况凯瑟琳在学院里也一向以高明的身手和火爆的脾气出名。
　　杜甫也是想到了这些，才会微微点头，不然的话他是怎么也不会考虑放李白脱离自己几人的保护的。
　　不过看李潇洒这个无良家伙的眼神怎么那么怪呢！
　　好小子，真看不出来。潇洒哥我才不过动了点心思就已经被青青给打回来了，你倒好，一步都跳到了终点，直接跟美女同居去了，还是美女主动要求的。魅力不小，艳福不浅，看来平时你小子还对我藏了一手啊？
　　面对李潇洒那谴责的目光，李白赶忙把脑袋移了开去，没办法，平日里藏的不止一手，“亏心”的事情可做了不少。
　　杜青青那眼光虽然还算正常，不过那悄悄扳动的手指恐怕是在计算他住在这里又能省下多少住宿费了。
　　躲来躲去。还是没能躲得过摩柔那喷火一般的目光，凯瑟琳的主动开口邀请在她开来根本就是铁板死证，原本只是她心中的那么一点怀疑，现在已经在心里认定这小子肯定有问题。看来当初让两人躲在一棵树上真是一个错误的决定。
　　时至今日，她可不会再像当初众人那般认为这小子只是个纯洁的乖宝宝了。心里乱七八糟的馊主意多了，只是这小子藏的好，如果全暴露出来，恐怕跟李潇洒这个大色狼有的一比。
　　李白没想到凯瑟琳的一句话竟然让摩柔将自已拔到了如此地位，跟李潇洒都相提并论了，不知道这算不算是欺师灭祖。
　　哼，回头一定要找个机会好好的盘问盘问这小子，让他把所有做过的不轨事情都交代出来，不然要他好看。
　　不行，交代还不够，还要好好调教他一下，至于力道深浅，就看情节的恶劣程度了。
　　反正一定要让他牢牢记住这次的教训，那是要鞭子好呢，还是用草藤，或者是用更厉害的……
　　看到摩柔嘴角流露出的那一丝阴森恐怖的笑容，李白立刻断定这个魔女想的绝对不是什么好事，连忙转过头去，满天神佛保佑，刚才他还想跟她坦白一下玉晓婉的事情了，好在没说出来，要不然她还不立刻把他的皮给扒了。
　　就连苏车看他的眼神里都似乎含着点那个什么，李白无奈的叹了一口气，自己冤枉啊，这个主意又不是我提出来的，你们这么看着我干什么，再说了，我跟她之间真的没什么啊！
　　当然，已经发生的那点事情都只是意外而已。
　　看到因为自己的提议而冷场，凯瑟琳也很快反应过来了，赶忙补救说道：“柔姐，青青，你们也不要住到宿舍去了，就和我住在这里，也能多两个人保护李白，就算有什么事情，我们三人也能一起解决，你们看怎么样？”
　　杜青青立刻点了点头，又能省下一笔来了。
　　摩柔犹豫了一下，也点了点头，虽然让李白住在这里让她有些不放心，不过还是李白的安全重要些，再说了有自已看着难道还怕他翻上天去。
　　似乎没什么问题了，有摩柔她们住在这里，杜甫也能放下心来，那个家伙就是再大胆也要考虑一下老德尔的压力。
　　虽然李白貌似还有一些意见，不过很快就被镇压下去了，这个决定就一致通过了。
　　再熬下去恐怕就要天亮了，心动不如行动，李白当晚就和摩柔两女一起留在了凯瑟琳的小院里，不，应该说就此住了下来。
　　李白从此就开始了和三个美女幸福的同居生活！
　　当然不可能呢，这只是他的一点小幻想罢了，此刻他正在辛苦的在给三个美女烧着洗澡水。
　　当然了，人家三个大美女深更半夜不辞辛劳去救他，身上弄的又是血又是汗的，虽然他也是在酒缸里泡过的，不过总不能让人家美女烧水给他洗澡吧，这个重担没有任何疑问自然而然的落到他的肩膀上了。
　　第一个晚上就是这样的悲惨生活，李白还能感觉到那个魔女还给他准备了更加丰盛的大餐在后面了，真是有些不敢想像以后的日子了。
　　让暴风雨赶快散去吧！
　　不好，火势要小一些了，不然只怕要把锅底都烧穿了，那他到现在的功夫岂不是都白做了。
　　不过恐怕从来没有人像他这般奢侈的用魔法火焰来烧洗澡水。
　　李白连忙将手里的火焰散去了一些，想想又从一旁取出两根短木塞进了锅灶里，看着短木贬眼间就在烈焰中化为灰烬，连忙又塞了好几把进去，速度这才慢了下来。
　　还好想起来了，要是让他们发现自己烧了这么多开水，木材却没有少上半根，到时候可就有些不好解释了。
　　饶是如此，他烧水的速度还是快得摩柔他们惊讶不已，如果不是她们能亲手试了试，真要怀疑这小子是不是偷偷在里面掺了凉水来着。
　　奶奶的，明明不常来住，还准备那么多的木桶干什么，要他一下子就烧那么多的热水，要不是他的体内的魔力充沛，那他今晚岂不是别想睡觉了。
　　自己好像变成他们的仆人了，李白边在心里悄悄哨咕，边乖乖的依次将热水送到了三人的房前，先是凯瑟琳，再是杜青青，最后就轮到摩柔了。
　　三人的反应也完全不一样。
　　凯瑟琳看到他，原本就有些红润的脸庞上仿佛要着火一般，微微点了点头，一把把水接了过去，立马就把门给掀上了，不是他闪的快，恐怕自已的半只脚就要永远留在这里了。
　　第一百九十九章 车到山前必有路
　　杜青青则是理所当然，大大咧咧的把水接了过去，脸上带着满足的笑意，看来决定住在这里是对的，不但条件好，而且连洗澡水都有人送上门。
　　这不，她满意的拍了拍李白的肩膀说道：“小白，这么快，那以后这事就专门交给你了。”
　　我倒！
　　感情她真把自己当成烧火工了，李白思量着是不是该溜回救赎之城去，把那些老头子发明的简易魔法炉灶偷一个过来，那也不用自已这么辛苦了。
　　可是等他走到摩柔的门前，正当他有些心虚的想是不是该把热水放下立即开溜，可是犹豫了一下，他还是决定不要那样做，那不是不打自招说他心里有鬼吗？
　　可是他敲门的手才刚刚送出去，门突然悄无声息的开了下来，没等他反应过来，摩柔已经一把狠狠的把他拖了进去，如果不是他眼明手快的托了一把，他好不容易烧出来的热水恐怕已经全洒了。
　　摩柔却浑不在意，随手就把热水放到一旁，一把把门又给推上，直直的盯着他说道：“小白，我有两个问题要问你，你可要给我老实回答。”
　　“你要问什么？”
　　李白边不停的挥舞着右手，边龇牙咧嘴的问道。
　　虽然刚才他辛苦的成果没有洒出来，不不过残出来的一点已经把他的右手烫得通红，烫得他是龇牙咧嘴，心里不禁后悔，自己为什么把水烧的这么开呢，不知道这是不是算是自找的呢？
　　“你没事吧？”
　　摩柔正准备开始好好讯问这个小子了，看到李白的动作，立刻知道肯定是因为自己刚才动作过大。把他给烫到了，他这个细皮嫩肉的，肯定经不起烫来着，原本紧绷着的一张玉脸已经不自觉的缓和了许多，有些担心的问道。
　　“应该没事吧！”
　　李白边不停的甩手。边用自己也不怎么肯定的口吻说道。
　　奶奶的，以前就是将小火球当球捏都没这么烫过，他倒是忘记了那个时候火球的威力全在他的掌握之中，要是真的烫到他，那可就闹笑话了。
　　轻轻的将手伸到水盆里沾了一下，摩柔立到将手给缩了回来，放到嘴边直吹冷气。这水这么烫？
　　看来他真的被烫得不轻了，摩柔终于放下了严肃的面孔。一把抓住李白被烫到的右手，左右打量一番，看着那通红的肌肤，轻轻的吹了两下，担心不已的问道：“小白。现在感觉怎么样了？”
　　“好多了，好多了。”
　　好像这个魔女很少这般温柔过，李白边轻轻龇了一下牙齿，边连声回应到，手却没有急着缩回来，这个魔女的玉手还是那般的轻柔润滑啊，真不知道是怎么将鞭子挥舞得那么好，还搞出那么多的花样了。
　　摩柔却只当他在硬撑着。一把把他拖到床边坐下，借着灯光仔细观察了一番，才小声说道：“好像烫得不轻，你的能力对烫伤有效吗？”
　　靠。差点被这个魔女给吓忘了。
　　“我试试看。”
　　李白点了点头，随即一阵白光笼罩在被烫伤的手上。那股疼痛的感觉也渐渐消去，带到白光消失的时候，原本通红的印记已经退去了。
　　“看不出你这手这么有效？”
　　摩柔也松了一口气，低声笑着说道。
　　“当然。”
　　李白自信地点了点头，就是重伤都能救回来，何况是这种简单的烫伤，不知道是不是算是大材小用。
　　“好了，我该离开了，不然水快凉了。”
　　李白总有些心虚，看到摩柔的情绪好了一些，立列打算开溜。
　　“站住。”
　　他才刚站起来，就被摩柔一把拉的倒退了回来，跌坐到床上，这个魔女正一脸冷笑地盯着他，看来他刚才的动作适得其反了。
　　接下来的是一阵无声的沉默。
　　看到摩柔这么有些诡异的盯着自己，李白忍不住后心有些发凉，真看不出来这个魔女还这么有威势。
　　“小白，我问你，你跟凯瑟琳之间是怎么了？”
　　李白立马摇头说道：“没什么啊！”
　　“真的没什么？”
　　“真的。”
　　摩柔忽然冷笑出来说道：“那她怎么对你那么好，又是带你逛街，又你留你住宿的，当初还特地留下来保护你？”
　　“这个，这个，我也不知道。”
　　当初不过是因为意外跟她发生了一点小摩擦，她就对自己这么好，虽然有些说不过去，不过李白现在也已经能想通一些了。
　　这个小丫头因为他在树上无意间占了她一点小便宜就一直想着怎么报复他，留下照顾他，带他逛街，应该都是抱着这个目的的，只是没想到会发生那样的意外罢了，留宿恐怕只是这个小丫头心生愧疚后对他做出的一点补偿，反正她本来就想摩柔她们留在这里，多他一个也没什么，这不就多了一个烧火工么。
　　但是，这个能跟这个魔女说么，要是让她知道他在树上占人家小姑娘的便宜的话，那她还不立即就把他给塞到木桶里去活活淹死。
　　摩柔万分怀疑的说道：“你藏在树上的时候有没有对人家小姑娘动什么手脚？”
　　老天，她怎么想到这个？
　　“没有，绝对没有。”
　　李白立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，这个时候要是露出那么一丝丝破绽可就完了。
　　看到摩柔那怀疑的表情，李白咬咬牙开始胡编乱造说道：“我看凯瑟琳小姐只是为人比较好，所以当初她才会答应照顾我，在树上的时候是，旅馆的时候也是，至于后来去逛街。只是因为她嫌呆在旅馆里无聊罢了，没想到会出那样的事情，我想她留我住在这里，多半是因为心中愧疚的缘故。”
　　如果不是万不得已，李白是不会这么说的。
　　虽然这半真半假的话很容易让人相信。估计就是摩柔亲自去问凯瑟琳，得到的答案也多半如此，不过谎话始终是谎话，终究会有破绽，如果被发现的话，后果可能更糟糕。
　　譬如，凯瑟琳半路带他去开房的事情。虽然理由光明正大，不过就是打死他也不能说出来的。要是让摩柔知道了这件事情的话，肯定会怀疑他们之间是不是有什么不正当关系，那后果可就严重了。
　　不过李白也知道这件事情肯定不能瞒太久的，那天可是有那么多双眼睛看到他们走进旅馆的，那其中可有不少都是学院的学生。如果再让他们发现他跟凯瑟琳住到了一起的话，恐怕这个消息也会随之爆发出来吧！
　　车到山前必有路，那件事就到时候再说吧！
　　不过隐瞒不也是没有办法的事情吗，要是现在把这件事情说出来，摩柔肯定会当场翻脸，摆脱别人追踪的方法多了，哪里偏偏需要采用这种会破坏少女名誉的特殊方法呢，现在说起来。李白觉得这个理由连想把自己说服都有些困难，更不用说是原本就有疑心的魔女了。
　　看到摩柔那半信半疑的表情，李白在心里悄悄松了一口气，暂时先糊弄过去再说了。
　　摩柔总算是勉强接受了李白的解释。一直紧绷的玉脸突然松了下来，化作担忧和庆幸。令李白惊讶的慢慢伏到了她的怀里，用一种从没有过的软弱口吻幽幽的说道：“小白，下牛得到你失踪的消失的时候，我真的担心死了，生怕你出事。”
　　强自压抑自己的情感到现在，终于忍不住爆发出来了。
　　李白轻轻的将摩柔那柔软的身躯拥抱在怀里，紧了紧双手低声说道：“没事的，我这不是回来了吗！”
　　心底下也暗暗的责备自己，为了自己一时的好奇心，就让摩柔他们承受了这样的担忧，看来自己考虑的还是太不周到了啊！
　　摩柔却自顾自的说道：“凯瑟琳送来你的消息的时候，如果不是团长看的紧，恐怕我已经忍不住一个人来找你了。”
　　感受着摩柔在自己怀里轻轻的颤动，李白知道她正在借此疏解自己内心积蓄已久的担忧，在她的耳边轻声抚慰说道：“柔柔，放心，以后不会再发生这样的事情了，我一定会好好保护你的。”
　　这个时候埋在他怀里的摩柔突然闷声说道：“哼，看你以后还敢不敢背着我跟小姑娘偷偷溜出去玩了。”
　　稍微有些哽咽的声音中还夹着着一两声轻笑。
　　李白也轻笑说道：“放心，以后绝对不敢了。”
　　两人的笑声让房间里刚刚沉重下来的气氛立刻又轻松了些，摩柔在李白的怀里也有些不安分的扭动起来，显然她还不怎么适应这种主动送上门的亲妮，不过李白却抱定了说什么也不肯松手。
　　呵呵，有便宜不占王八蛋，相信就是以后这个魔女这般软弱的时候也不会多了。
　　一股无言的幸福在两人间流淌，两人都静静的享受着这个温馨的时刻。
　　手底下轻轻的抚摸动作一直没有停止，李白脑中的思绪也一直没有停止，他一直在想，以后说什么也不能让摩柔再这么担心自己了，那最好的办法就是把自己的秘密告诉她，反正自己今晚已经告诉玉晓婉了，而且摩柔也早就有知晓这个秘密的资格了，也是到告诉她的时候了。
　　“柔柔。”
　　李白好不容易下了决心要泄露一些秘密，不过他的话才出口，就突然被摩柔给打断了。
　　“小白，我怎么好像从你身上闻到了一股女人的香味啊？”
　　摩柔突然从他的怀里里脱离出来，用怀疑的目光上下打量着他，秀美的琼鼻还不停的一动一动的，显然还在寻找那股刻意的味道。
　　糟糕，差点忘记了，好在刚才脸上已经清理过了，不然只怕她早就发现问题了，不过现在可不是坦白的好时候。
　　李白连忙不停挥手，打着哈哈说道：“怎么可能，是你闻错了吧，我身上怎么会有女人的香味，有的只有酒味吧？”
　　摩柔一般抓牢了他的胳膊，把他固定在自已面前，重新凑到他的胸前，像一只可爱的小狗一般贴在他身上使劲嗅了嗅，良久才又肯定的开口说道：“不可能的，我不可能闻错的，你身上是有很浓的酒味不错，不过也确实有一股女人的香味，虽然差不多都被酒味覆盖了，如果不是我贴的这么近，恐怕也闻不出来吧？”
　　糟糕，当时还想着玉晓婉那带着动人体香的柔软胴体是天下无双的极品，却忘记了那么长时间的欢好缠锦之后，自已的身上也沾染了那股动人的香气，如果不是阴差阳错还有酒气掩盖一些的话，恐怕早就被闻出来了。
　　失策啊，以他的能力弄点水出来给自己洗个澡还不是小菜一碟吗，当时怎么就没想起来呢！
　　李白脸上却没有露出丝毫破绽，一脸坚决的说道：“这不可能。”
　　随即想起什么来似的开口说道：“对了，我刚才不是一直在抱着你吗，说不定是你身上的香味了。”
　　摩柔抬起自已的衣袖放到鼻子前面嗅了嗅，可惜现在她身上不但有自身的香气，战斗中沾染的血腥的气息，还有从李白身上沾染而来的浓重的酒味，实在不好做对比，有些犹豫的说道：“我怎么觉得不太像是我身上的味道。”
　　第二百章 禁闭苦练
　　李白连忙打着哈哈说道：“怎么不像了，我现在满鼻子都是你身上的香气，不信你闻闻。”
　　李白边说着，边有些调皮的猛地伸手出去，钻进摩柔的衣内，在那高耸的玉峰上狠狠的抓了一把，沾染了不少那乳肉的温软和香气，在她伸出手来之前，就快速的缩了回来，递到了她的鼻子面前。
　　没想到会遭到李白这样的突袭，摩柔立刻直起身来，啐了一口，一把把李白献宝的手重重的打了开去，推了他一把羞涩不已的说道：“你个大色狼。”
　　虽然有了一定的思想准备，不过李白还是一下被她推到在了床上，正想撑着做起来有所动作，忽然感觉自己似乎抓到了什么，顺手拿到眼前一看，当场看得是目瞪口呆，差点连鼻血都喷出来。
　　原来被他抓到的正是摩柔先前取出来放在床上准备洗澡后用来替换的一套丝质顺滑的内衣，是魅惑诱人的紫色，简直要多性感有多性感。
　　看到李白手里所抓的东西，摩柔只差羞的差点钻到床肚里去，一把把内衣给抢了回来，一手一把把李白从床上拖了起来，直直的往门外推，边走边羞涩不已的说道：“还不赶快出去，我要洗澡了。”
　　论气力，自然是摩柔的要大些了。
　　虽然被摩柔不停的推着往外走，李白还是边不停的抵抗，边回头悄声调笑着说道：“让我留下你陪你吗，正好我满身的酒味也要好好的清洗一番。”
　　“你个色狼，做什么美梦呢，还不赶快回自己的房间去。”
　　一句话说完。摩柔正好把李白给推出了门外，顺手靠在在门上，心里忍不住砰砰砰直跳，想起刚才自己的贴身之物被这家伙抓在手里，而且先前还被他空袭了一把，心里是又喜又羞。白天受到的惊吓也终于慢慢褪去。
　　看似不情愿的被推出门外，虽然准备吐露秘密的计划给破坏了，不过李白还是松了口气。
　　真的好险。
　　刚才气氛正好的时候，他还想着今晚是不是能够借着这个机会再一亲芳泽，虽然不久前才酣畅淋漓地大战了一场，不过休息到现在，体力已经恢复了不少。他有信心再大战一场。
　　哪里想到摩柔的鼻子会那么灵光，竟然隔着这种重的酒气都能闻到他从玉晓婉身上沾染来的那么点香气，幸好被他插科打浑混了过去。
　　刚才如果真的脱了衣服的话，那还不肯定被发现，不要谈一亲芳泽了，就是能不能出的了这个门都成问题，估计比发现他和凯瑟琳之间的那点小秘密后果还要更加严重。
　　总算逃过这一劫了。
　　李白终于能轻松的喘了一口气了。忽然眉头一皱，不禁低头嗅了嗅，靠。身上的这味道真复杂，酒味，香味，还有辛劳的汗味，这么多味道，混杂在一起真不怎么好闻，给几个美女服务过了，也该自己去享受一下了，就简单的，弄个人造温泉泡泡。
　　最辛苦。也最危险的第一个晚上总算是安全渡过了，李白这才算真正开始了和三个美女的同居生活。
　　之后的生活正如他们今天晚上所商量的那样，除了李白，羔羊佣兵团的几人都在老德尔的特别安排下。完全断绝了和外界的联系，开展了一系列艰苦的训练。基本上每天都是从早忙到黑。
　　开始几日还好些，到了后来，杜甫，苏车和李潇洒每天训练结束身上都会带着不少伤痕来让李白稍微处理一下，第二天继续投入更加激烈的训练和战斗中去。
　　李潇洒就不止一次的抱怨过多少次泡妞的机会都错过了，不过他的训练从来没有落下，后来苏车悄悄提起来原来是老德尔亲自在几人面前展示了九级战士的恐怖实力，激发了他的斗志来着，也让几人的训练更加疯狂。
　　杜青青她们也不轻松。
　　不知道老德尔用什么方法竟然禁锢了杜青青那尚且在缓慢增长的令人恐怖的力量，让她随着基础的训练再慢慢突破老德尔对她实力的禁锢，从而真正掌握她体内那惊人的力量，相信有一天她的表现会让所有人震惊。
　　她每天训练下来虽然不像杜甫他们那么凄惨，不过每天下来也绝对是筋疲力尽，连原来每天都要算上两笔小账的习惯都放弃了。
　　摩柔的异术班训练看起来最轻松，每天下来，好像也就她身上很少见伤。
　　不过李白的精神力量比之常人不知道强了多少倍，自然能看出来她每天训练下来，精神力量都消耗极大，休息一个晚上也不过能勉强恢复过来，到第二天又是消耗一空，循环往复，虽然没有直接见到什么效果，不过看她原本那双秀目犹如深潭清水一般愈发的幽深，对视一眼，仿佛要将人的灵魂都吸进去一般，就让李白知道她的训练效果不错。
　　见到他们每天都训练的这么辛苦，就连凯瑟琳也仿佛受到了感染，不多久也加入了他们训练的行列，虽然不似他们辛苦，可每天下来也是辛苦非常。
　　他们训练的这么辛苦，让李白原本打算乘机和摩柔多联络联络感情的计划都泡汤了。
　　相比他们几人，李白自然轻松的很，每天要做的事情不过是帮助杜甫他们做一些辅助的治疗罢了，可是到后来随着他们受伤越来越少，也就基本上很少用得到他的治疗了，而根据杜甫他们的看法，这治疗术也是用得越少，自然也越不容易被人发现。
　　不过总这么闲着也不是办法，李白索性跟老德尔学了一些药剂草药方面的知识，给摩柔她们搞出了一些补药什么的，倒也有些效果。
　　特别是李白穷极无聊搞出来的那个药浴，不但能消解疲劳。而且似乎还有美容的效果，特别受三女的喜欢，也让他真正成了三女的佣人。
　　杜甫他们的刻苦训练很快就显现出效果来了，在擂台上大显身手，当然多以胜利收场，名声很快传播开来了。成了学院的名人。
　　特别是摩柔大出风头，重新打响了魔女这一称号，短短的几个月的时间，倒在她长鞭下的贵族子弟足有好几十个，可是后来者还是前赴后继，乐此不疲。
　　当然连带着李白也出了点小名，和学院里三大美女住在一起。就是想不出名也难啊，想找他麻烦的人自然也不少，不过大半都被他院长学生的名头给吓退了，还有小半被摩柔她们给打回去了。
　　至于原本被众人高度警惕的科奇却除了开始还派了几人来找杜甫他们的麻烦大败而归之后，就出人意料的再没有了动静，总算让杜甫他们过了点安生日子。
　　杜甫他们就在这还算平静的日子里刻苦训练，等候着那场院际比赛地来临。
　　学院里的学生很快也都得到了这个消息。无论是想大出风头，还是想博个好前程的人都开始刻苦训练起来，好到时候大显身手。
　　虽然学院里还算平静。不过从杜甫他们把小白救进来的那一天起，外面就已经开始乱套了。
　　引发这场大混乱的源头也正是那晚的那场庄园混战。
　　虽然当晚的事端被城卫军给压制得平息了下去，不过这件事情的余波却是没那么容易就散去。
　　比起杜甫他们整天都要刻苦训练，李白的时间可要自由多了，自然免不了没事的时候出去溜达几圈，打探一些消息，有时候就连老德尔都不知道。
　　在出去几趟之后，他化身白魔，找到了夜狐。将打探情况的这个重任交给了她。
　　在打探情报方面，跟他比起来，夜狐绝对是老手了，果然没有辜负他的期望。很快就将这次混乱的前后查了个七七八八。
　　果然，事情也正和李白当日被掳走的时候看到的那一幕有关。
　　事情的根源果然还是幽灵石。
　　当日。幽灵石在卡兰斯被找到之后，据说被佣兵工会交给那个神秘的雇主带走了。
　　可是这个神秘人的行踪很快就暴露出来了，正也是朝着布斯克拉特学院这个方向而来，而且有留言说他身上除了那张幽灵石外，还有几张重要的炼金笔记，立列引起了各方的明争暗抢，一路上鲜血淋漓。
　　李白那天和凯瑟琳看到的那一幕，正是狂雷佣兵团的人也出手参加了这场抢夺，消灭了几路人马，成功的把东西给抢回去了。
　　可是还没等他们把东西捂热，当晚就被人找上门去，将狂雷设在这里的秘密基地几乎毁灭殆尽，而幽灵石和那几张炼金笔记据说被当晚上门找事的几家给分了。
　　这东西分开了自然就没有了价值，拿到东西的人都想把他们合起来谁都想要，谁都不想给别人，那也只能动手抢了，更何况狂雷佣兵团既想报这个仇，更想把东西抢回来，自然加入了这场混战。
　　开始只是几家佣兵团，可是等到这个消息散播开来之后，加入这场混战的佣兵团越来越多，到后来据夜狐得来的小道消息，恐怕大陆十大佣兵团都已经趟了这浑水了。
　　至于东西现在落在谁的手里也没几人清楚，只知道每天混战不停，把忙着到处镇压的城卫军只差腿都跑断了，却无济于事。
　　好在这些佣兵团还是识相，虽然争斗不停，却暂时还没波及到普通的民众，不然只怕城主大人早就已经没耐心了。
　　绕是如此，最近城卫军的出动速度越来越快，镇压的力度越来越狠，显然要将这股混战的势头压下去，看来城主大人的耐心已经差不多用光了。
　　那些忙着争夺猎物的猎人们也都渐渐注意到这一点，已经开始学乖了，战斗开始速战速决，而且尽量将声势压低，不会波及到无辜人群。
　　虽然如此，不过每次的战斗也越来越激烈，而且参与的佣兵有精英化的趋势，就夜狐所知，在最近三天里，至少已经有十个以上在佣兵界小有名气的家伙不明不白的死在这里了，好在他们不是一个佣兵团的，不然以这种消耗速度，恐怕没有几个佣兵团能撑得住。
　　似乎有人嫌这水还不够混，竟然在本地的佣兵工会发布了一个寻找这块神秘的幽灵石和炼金笔记的任务，不过这次的任务是不公开的，只有达到一定等级的佣兵或者佣兵团才能接，不过赏金的数目可是高的惊人，具体数目虽然没有被透露出来，不过有人漏了口风，比之上次只多不少，而且是成倍数的增长。
　　上次的事情已经就在佣兵界造成了偌大风波，没想到这次更加疯狂，虽然现在死的佣兵不少，不过正有更多的佣兵从各处赶来。
　　不比上次还算和平的局面，这次的乱局从已开始就注定了，不知道多少佣兵会在这里终结自己的佣兵生涯，或许直接丧失性命。
　　虽然掺和这种浑水没什么意思，不过呆在学院里更没意思，老德尔可没那个闲工夫老是陪着他，只能放羊了，不过李白也不能外出，要是被那些心怀嫉妒或者有不轨企图的人看到，那可就麻烦了，就是让摩柔她们看到了，也不会有好果子吃，晚上最起码是一顿训，所以李白也只能出来找乐子了，反正现在鬼鬼祟祟的佣兵满街走，没人会特别注意到他。
　　第二百零一章 贵宾待遇
　　而且过了这么久，玉晓婉却一直没有回来，真让他有些担心，出去顺便打探一些消息也好。
　　可是等他来到他和夜狐约定好的地方等候了大半天却依旧没有等到她回来，终于让他有些着急了，这么等下去，不久之后可就要回去为摩柔她们准备晚上用的药浴材料了，看来只有先回去再说了。
　　可是他才往回走没多远，两个正在路边发牢骚的佣兵的谈话吸引了他的注意力。
　　“不知道现在那东西到底落在什么人手里？”
　　虽然那东西说的什么都是心知肚明，不过现在佣兵们已经都不愿意再提那个词了，一来实在是沾染了太多的血腥，二来这个名宇也实在太容易引起别人的注意了，要是引起别人的误会那可就不好了。
　　“我也不知道，不过听说现在落到一个女盗贼的手里了。”
　　“女盗贼，你是如何知道这个消息的？”
　　“啐，还不是听别人说的，不过他们说工会那边有关于那东西的最新情报，我还特地跑过去看了一趟。妈的，那些家伙真是一群难缠的吸血鬼，不但要价高的要死，而且还把门槛设的极高，说我没有资格获得这个情报，不要白白送了性命，真是气死人了。”
　　“什么条件啊，竟然连你老兄都不合格啊？”
　　“切，还不是说战斗等级必须要达到五级以上才有资格获得这个情报，老子不就是还差一级吗，回头就去升上一级给那些可恶的家伙瞧瞧。”
　　“五级，这个标准可不低啊！”
　　“就是，而且现在有五级以上的实力，又有几个没有不被那些大佣兵团收罗去了，这不是摆明了不想让我们小佣兵团赚这笔钱吗？”
　　“就是，就是，听说报酬有好几十万呢。要是能赚到，那这一辈子以后都不用再这么辛苦了。”
　　“你做梦了，有这个时间还是抓紧时间快到处跑跑，看看能不能有什么发现，主要就是盯着那些大佣兵团，看他们有什么动向，我们也跟过去看看，说不定也能分口汤喝喝。”
　　“对啊，我怎么给忘了。那些大佣兵团可不像我们，肯定有资格也有能力从工会获得情报的，他们肯定会行动的，我们只要盯着他们就是了。”
　　两个人越说越兴奋，越说越觉得自己还有那么一丝渺茫的希望，刚刚还万分沮丧，立刻变得兴奋起来，脚步也越来越快。虽然不知道他们到底是往哪个方向去的，不过看来多半是某个大佣兵团的临时基地了。
　　李白无声一笑，真是猫有猫道，鼠有鼠道。亏这两人想的出来，不过这个方法倒也不是完全的无用。不过大佣兵团的踪迹就是他们那么容易就能寻得到的吗，而且在这个时候，希望他们鬼鬼祟祟的行动不会被，人家当作敌人抓起来就好了。
　　笑完之后，李白的眉头不自觉的皱了起来，听到他们刚才说是一个女盗贼取走了那个东西，再联想到夜狐没能及时赴约，他总有些不好的感觉。
　　现在看来只有到佣兵工会去看看，能不能打探到点有用的信息了。
　　钱根本不是一个问题，怎么说夜狐也算是他的人了。如果真的是她，总不能见死不救吧，虽然这么说容易引起误解，不过意思也差不多了。
　　虽然说门槛较高。那个战斗等级他可达不到，不过他还有更加有用的东西。就是上次收获的那块贵宾凭证，应该能派上用场吧！
　　时间虽然有些紧，跑一趟工会的时间也还是有的。
　　随便招了一个路人，就问到了去工会的路线，不过看那路人对自己眼中暗藏着夹杂着恐惧和厌恶的视线，就知道这些本地的主人已经开始对这场闹剧开始厌恶了，如果这种情绪真的爆发出来，恐怕就是铁血镇压的开始了。
　　不过李白可不管那么多，用一种隐蔽而又快速的方式赶到了本地工会的门口，不禁苦笑了起来。
　　这里现在的情况简直比上次在卡兰斯的时候还要混乱许多，进出工会打探消息的佣兵简直人如泉涌，不过有资格进去打探消息的都是一些高阶的战士或者大佣兵团的人，所以这些人也直截了当，来得快，去得也快。
　　不过更多的是那些没有资格获得消息的人，他们的脑袋显然没有刚才那两人活络，正苦苦地在工会门口等候，希望能获得那么一丝有用的信息，边不停的抱怨，希望能借助群众的抱怨让工会放低门槛，造福大众。
　　当然了，这么多佣兵聚集在一起，又怎么免得了磕磕碰碰呢，如果不是工会派出了大量人手维持秩序，恐怕早就乱了套了。
　　不过看到工会竟然一下子就派出了那么多的人手，而且看那寒气逼人的凛然气势，恐怕一个个都不是简单的人物，李白心中不禁微微一震，这仅仅是本地工会展现出来的实力，或者仅仅只是一部分，那么扩展到全大陆呢，佣兵工会手里掌握的将是一种何等恐怖的力量。
　　不过事不关己，高高挂起。
　　佣兵工会现在跟自己也没什么冲突，李白自然也不用把他放在心上，不过谁要是惹上这么一个敌人才真是头痛了，他现在也才渐渐了解一些佣兵工会通缉令的恐怖，这个世界上恐怕没有多少事情能真正逃过工会的耳目，凡是被挂上号的，也就等于在死神那里报了名的，就算能逃得了一时，也逃不了一世。
　　就像被李白消灭的那个盗贼团，本来小日子过得好好的，偏偏倒霉正好碰上了李白，顺手除掉一些麻烦，还能顺便拿一些佣金，何乐而不为。
　　不知道每年有不少倒霉的家伙就是因为这个缘故不明不白的丢了性命，甚至还行生了一种特殊的职业，赏金猎人，这种人不做普通的任务，专门追索那些被通缉的家伙获取高额的报酬。不过没什么真本事的人还是要有些自知之明的，凡是上了通缉榜的那些家伙一般可都不是什么好惹的主。
　　不过能当上赏金猎人的也都不是什么善茬，李潇洒就曾警告过他，惹上这些家伙会是一件相当麻烦的事情。
　　这不，李白在工会里就碰到了几个这样的家伙，他们和别的佣兵格格不入，而且还有意无意的想窥探像李白这种尽量保持神秘的家伙的面孔，试探他们的来历，说不定其中就有他们的目标了。捉上一个可当场可就能换钱了。
　　要知道相比之下，那些通缉犯更需要钱来打点一些他们遇到的麻烦，这么丰厚的报酬恐怕没有几人能抵挡得了。
　　虽然平时在工会做出这样的试探举动可是犯忌讳的，不过现在这么混乱的时候，谁还管得了那么多，他们也自然乐得浑水摸鱼。
　　“见鬼，这家伙身上怎么跟着火了一样，这么烫。”
　　“不是吧。我刚才好像抓到了冰块一般，冻得我差点连手指头都伸不直了。”
　　“见鬼，那怎么好像是被电到了，到现在这条胳膊还在麻着呢！”
　　一连三个想试探李白的赏金猎人都在他的身上吃了个闷亏。可是相互交流之后却发现各人吃的亏还又都不一样，而且还这么诡异。
　　没听说有什么能力会有这样的效果啊。不会是惹到什么不该惹的人了吧，三人相互交换了一个眼色，他们也都是胆大包天的人，竟然禁不住齐齐打了一个寒颤，用有些担忧的目光打量着李白那鬼魅的背影。
　　嘿嘿，谁让你们这些不长眼的家伙竟然敢做出这种事情，我这小胳膊小腿的可经不起你们这么折腾，只有先让你们吃点苦头长长记性了。
　　在用几种小手段偷偷的整了一下这几个对他有些过分好奇的家伙，李白边在心里偷着乐。脚下却一步都没停，直直的朝前走去。
　　“我想来问一个情报。”
　　“是关于幽灵石的吗？”
　　没等李白问出来，就已经听到工会的雇员已经主动说出来了，看来他接待的这样的人已经很多了。差不多已经形成条件反射了。
　　李白点了点头。
　　那雇员立刻就接着说道：“那好，我们工会规定必须战斗等级达到五级的佣兵才有资格获得这个情报。能不能请你出示一下你的佣兵标记。”
　　李白摇了摇头。
　　“没有，那就抱歉了。”
　　没等他把话说完，李白就一手把那贵宾证明展示在他的面前，低声问道：“那这个行不行？”
　　那人显然也是个识货的人，或者已经被叮嘱过了、看到这贵宾标识不由微微一愣，很快平静了下来，似乎怕自己的动静会引起旁人的注意，低声恭敬的问道：“您这是？”
　　“不错。”
　　“那请您跟我来。”
　　听到李白的确认，那人立刻恭敬的说了一句，就请李白跟在他的后面朝里面走去。
　　虽然有不少佣兵好奇，不过他们可跟不过去，只能好奇的盯着李白的背影。
　　“您好，白魔先生，您是我们工会的贵宾，根据我们工会的规定，您可以免费获得一些情报，不知道您想知道些什么？”
　　接待李白的是一个主管型的人物，显然在这里也是排得上号的，不过对李白的态度依然也是十分的恭敬。
　　李白也直截了当的说道：“我想知道幽灵石现在在哪里，是在什么人的手里？”
　　虽然有了一些心理准备，不过那人还是苦笑了一下才开口说道：“白魔先生，我们工会也不是万能的。”
　　“哦，那我怎么听说东西现在落在一个女盗贼的手上。”
　　那人微微一愣，才苦笑着说道：“哦，是有这么一个说法，不过这个消息还没有完全被证实。”
　　“没关系，听听也好。”
　　对李白看似随意的态度，那人也轻松一些说道：“嗯，我们工会也是今天才刚刚收到的这个消息，有一个女盗贼昨晚潜入了狂雷佣兵团的地盘，结果被发现了，据说临走的时候偷走了一些东西，狂雷佣兵团的人紧追不舍，这个消息也随即泄露出来了。不过根据我们工会的情报，幽灵石自从发生在狂雷佣兵团的第一次混战之后就已经下落不明了，我们猜测那女盗贼偷走的很有可能是炼金笔记中的一部分。”
　　“那个女盗贼叫什么名宇，现在在哪里啊？”
　　那人继续说道：“那女盗贼具体的名宇我们也不知道，只知道她的外号叫夜狐，也是佣兵界里一个有名的盗贼。不过她现在的具体下落我们也不怎么清楚，只知道昨天晚上起，她就被狂雷佣兵团的人追捕，往迷雾森林里逃去了。”
　　糟糕，果然。
　　迷雾森林，虽然比不上魔鬼森林那么凶悍，不过在大陆上也是小有名气，里面并没有发现多少凶狠的妖物，不过因为常年被迷雾笼罩，太过深入的话很容易迷路出不来，所以也还是有几分凶险的。
　　不过外围的危险倒是不怎么办，布斯克拉特学院就经常在这里组织一些试炼活动，效果还不错。
　　李白微微点了点头说道：“那现在知道这个消息的人多不多？”
　　那人也点头说道：“嗯，从我们得到这个消息起，已经有大约五十多个五级以上的战士从我们这里得到了这个消息，而且已经有不少鼎鼎有名的佣兵团参与进来了。”
　　第二百零二章 迷雾森林
　　“哦？”
　　那人继续说道：“嗯，我们现在已经确定的除了狂雷佣兵团外，大陆十大佣兵团中，荣耀，天使，风云，闪电几大佣兵团已经都派人来了，不过隐藏身份的人还有很多，也可能是其他几大佣兵团的人。”
　　靠，好家伙，都来了。
　　李白不禁摇了摇头，这么多厉害的家伙，夜狐一个人恐怕是抗不住那人继续说道：“而且现在前后已经有几十波人跟进迷雾森里去了，到底怎么样，还没有确切的消息传来。”
　　我倒，还要快些，不然赶过去恐怕连夜狐的尸首都找不到了。
　　“哦，这些消息多少钱？”
　　发现情况紧急，李白立刻打算付钱走人了。
　　那人恭敬的笑笑说道：“您是贵宾，按照我们工会的规定，这次的消息你可以享受五折的优惠，你只要付两千五百金币的费用就可以了。”
　　靠，五折，还要两千五，要是不打折，还不得要五千。
　　虽然跟几十万的收益比起来，五千金币算不了什么，不过五千金币可也不算一个小数目啊，根据他刚才所说的，今天已经有几十个人来买过消息了，那工会不是已经收入几十万金币来着，简直比抢的还快。
　　李白随手将一张金券抛下，一言不发的离去，一副高人风范。
　　不过李白没想到的是，从这之后。他也被人挂上榜卖了，凡是来购买消息都能多获得一个消息，白魔也参与了这个任务。对于他这个第一个将幽灵石找出来的神秘佣兵，相信也会有不少人感兴趣。
　　糟糕，时间不够了。
　　李白轻松的摆脱了后面几个好奇的尾巴，一头窜进了老德尔的办公室，幸好这个好像整天都没什么事情的老头正坐在那里享福呢，急忙说道：“德尔院长，我要急事要出去一下，不知道什么时候才能回来，你帮我应付一下团长他们。”
　　说完，李白就头也不回的开溜了。没办法，时间就是生命。当然是夜狐的生命了。
　　“这小子不会也是想去趟那个浑水吧？”
　　老德尔微微自言自语说道，随即脸色一变说道：“这个臭小子，就会把麻烦留给我，这善后的事情是好做的？要是你不见了，那几个丫头会轻易放过我，我也还是赶紧开溜吧！”
　　在小心的交代了一通之后，老德尔也悄悄的开溜了。
　　等到凯瑟琳她们找上门来的时候，早已经是人去楼空，得到的消息就是伟大的德尔院长因为药剂学方面的一些问题。亲自带着李白出去寻找一些稀有的材料，至于回来的时间不定。
　　摩柔他们虽然有些不放心，不过却也没什么说的，由院长亲自带着，相信应该不会有什么麻烦吧！
　　他们没想到李白是一个人开溜，而且已经到好几十里地之外了。
　　虽然自己飞得比较快，不过等他赶到迷雾森林的时候，天色已经晚了，森林正被掩盖在大片的茫茫白雾里，从这边看来。颇有些一望无际的意思。
　　李白不禁微微叹了口气，再没有比陌生的森林里赶夜路再危险的事本来李白还想直接追踪夜狐的踪迹，直接空降到她身边算了。
　　可是到了这里，李白才发现。自已先前的如意算盘似乎打得有些太好了，事情已经有些不在他的控制范围内了。
　　直到站在这迷雾森林前。李白才发现这森林似乎有一股神秘的力量隔断了他对夜狐的追踪，只余下一线若有若无的淡淡感觉。
　　李白也不知道这股力量到底是什么，或者从何而来，正如老头子们曾经警告过的那样，即便是对魔法师们来说，这个世界上仍然有许多未知的东西和力量。
　　更何况魔法师的身体过于脆弱，许多地方对他们来说是生命禁区也不为过，即便是在救赎之城那里的自家地盘上，魔法师们平常的行动也要小心一些，毕竟那里凶兽太多了。
　　当然相比之下，魔鬼森林的名声可要比迷雾森林坏得多了，用吃人不吐骨头来形容也一点都不为过。
　　就像杜甫他们那次的遭遇一般，像蜥蜴龙那般的恐怖凶兽竟然出现在尚且算是森林外围的地方，在它的地盘上，佣兵们基本上是来多少死多少，如果不是李白从天而降，杜甫他们根本就别想逃脱。
　　如果不是迷雾森林的名声还不是太恶，李白还真的不愿就这么闯进去，最起码也要做一些必要的准备和调查。
　　现在只能草草打量一番了，森林的入口这里留下了不少痕迹，杂乱无比，难以辨识，好像被人踩踏了多少遍一般，不知道已经有多少人进去了。
　　不过，这也不是完全没有好处，这些人既然敢追来，其中定然少不了追踪高手，既然他的魔法感应被切断了，凭着那一丝若有若无的感应，恐怕还不如这些老手的追踪术来的管用。
　　先给自己加好了足够的防护魔法，李白这才小心翼翼的踏入森林。
　　不过估计他也是今天最后一个踏入这个森林的了，就算有后来者，看到这正在林间不断蔓延的薄雾，也会明智的暂时放下自己的贪心。
　　迷雾森林果然名不虚传，李白感觉自己没怎么深入了，就已经觉得眼前的薄雾正在慢慢的变浓，浓重的湿气弥漫在草木之间，已经开始渐渐影响视线了，除了近在咫尺的事物。抬头看去，除了阴沉的黑色和静寂的森林，再也感觉不到任何东西。
　　显然这里的迷雾已经让生活在这个森林里的动植物们培养出了良好的作息习惯。此刻李白只能听到自己脚步落在枯枝落叶上传来的细微之极的响声，根本听不到任何鸟儿鸣叫或者野兽活动的声音。
　　看来现在是属于那些妖物的活动时间了，或许他还没怎么深入，所以才没碰到吧！
　　李白倒是忘记了那些妖物可多少还是有些智慧的，被布斯克拉特学院的那些佣兵有规律的操练之后，它们也该学会挑选猎物了。
　　李白应该不用怀疑人家为什么没有找上门来，而是应该先看看自已，他现在这个样子恐怕就是那些大胆的妖物敢找上门的来也不多吧！
　　穿着一席深黑色的长袍走在这个寂静的森里里，根本看不见脸孔，而且为了不发出太大的声响。刻意的给自己加上漂浮术之后，整个人轻飘飘的。就连脚步声都不怎么听得到，双脚似乎根本没有着地，仿佛是一个幽灵一般。
　　如此也就罢了，如果靠近一些，还能发现，森林的雾气都似乎被什么东西从这个鬼魅身影的近身三尺范围内驱除出去了，就连他的头顶偶尔落下的树叶什么的还没落到他的身上，就似乎被撞上了什么东西，才慢慢的滑落到一旁。
　　可这还不是最骇人的东西。
　　在这个鬼魅身影前面。正有几小团火焰在他的身旁漂浮不定，替他照清前面的道路，却又没有撞到任何东西，就仿佛幽灵的鬼火一般，可这小团火焰的中心竟然偏偏是黑色的，让妖物看了心里怎么不都发寒。
　　就是那些妖物们，恐怕也没见过多少这样诡异的情景，看到这番情景，不吓得躲得远远的就算好事了，哪里还敢来找麻烦。
　　而这也是李白花了那么多心思给自己包装的本意。麻烦自然是越少越好。
　　魔法护罩是必不可少的，天知道会有什么东西什么时候从他想不到的地方冒出来。
　　漂浮术也是需要的，脚底下都是枯枝落叶，一脚深。一脚浅的，谁知道什么时候会弄出一些声音了。不但会惊着别人，而且说不定什么连自已都会吓到。
　　至于照明吗，那更是必须的，不然他怎么追寻那些乱糟糟的踪迹呢！
　　用光球吗，在这个漆黑的森林里也显得太耀眼了，会引起一些不必要的麻烦；用火球吗，就显得有些太平常了，没有威慑力，最后他特地选择了黑暗系的冥焰，既然照耀道路，又正好跟他的苦心装扮相配，尽显阴森鬼气，简直就是画龙点睛的神来之笔。
　　如果让人看到李白这么轻飘飘的林间穿行，恐怕明天就会多出了一个游荡在迷雾森林里的恐怖的幽灵传说。
　　不过也不多这一个了，因为刚深入没多远，李白就接连发现了一些佣兵的尸体，稍一检查就会发现他们都是被自已的同类给杀死了，至于死状就千奇百怪了。
　　有的是在猝不及防之下被杀的，有的是在设伏不成反被杀的，也有的是在激烈的战斗中被杀的，看来这些不同路的佣兵也在抓紧一切时间消灭自己的竞争对手。
　　不过现在看来，这些战斗应该已经发生不短时间了，因为这些尸体流出的血迹已经干透了，而且肢体已经有了一些残缺，看来是迷雾森林的原住民享用了一些这些送上门来的大餐。
　　不过李白到的时候可没看到，就是有小东西还没吃饱，恐怕看到他的身影也被吓跑了。
　　看到这些尸体，李白心里半是高兴，也半是苦恼。
　　高兴自然是如果这些人都死了，那夜狐的安全自然就不用再担心了，可苦恼的是如果这些人都自相残杀死光了，让他又如何追索呢，要知道现在这些明显指向一个方向的踪迹，对他来说可是一个再明显不过的路标了。
　　现在看来这些人应该已经深入到森林内部了，看来自已也应该加快步伐了，可不要花了这么多心思最好白忙了一场。
　　李白渐渐加快了自己的速度，停下来观察的时间越来越短，到后来只是偶尔才会弯腰观察一下长袍黑影在林间移动的速度越来越快。
　　在过了一段时间之后，李白突然停了下来，有些诧异的打量了一下四周，突然摇了摇头。
　　这一路上尸体一直没少过，而且越往后面战斗就愈加激烈，这也能从尸体的严重破坏程度看出一二来，可是到这里怎么突然消失了呢？
　　大概算一算，虽然飘了这么久，不过再划除中间查探痕迹耽搁掉的功夫，其实他也没有走的太远，至少还远远没有深入到这个迷雾森林的深处，按理说，踪迹不应该在这里消失的啊！
　　除非！
　　李白的眼神微微一亮，嘴角露出了一丝戏谑的笑容，可惜完全被掩饰在了黑袍根本不可能被别人看到，落入旁人眼帘的只有那几团鬼魅的毫无规律上下跳动不已的黑色火焰，还有那鬼魅的长袍阴影。
　　目光仔细的在地上扫了一下，李白抬起头来继续朝前面飘了过去，不过这次速度慢了许多。
　　等到李白过去良久之后，在李白刚才停下来的地方，先后传出了几声吞咽口水的声音，随后传来了略微有些颤抖的说话声。
　　“队长，我的眼睛没有花吧？”
　　“没花。”
　　“那我看到的是什么东西？”
　　“我也不知道。”
　　“那个是人吗？”
　　“看起来有头有脚，应该是吧？”
　　“那他踩在我的陷阱上怎么没有跌下去呢？”
　　“这个可能是他的身体比较轻吧！”
　　“可是队长，我的陷阱可是很敏感的，上面也就差不多只有一些树叶，连根结实点的树枝可都没放啊，没可能有人踩上去一点反应都没有的，除非？”
　　第二百零三章 我不是人
　　“除非什么？”
　　“除非那个不是人。”
　　在几棵树和比较茂盛的杂草后面，又传来了两声吞咽口水的声音，两个人忽然同时觉得身上有些发冷，可是当他们朝着周围打量过去的时候，除了那一抹虚无的淡白，还就是无边的黑暗和死一般的寂静。
　　“队长，我们是不是把火把给点起来啊？”
　　“不能点，那会暴露我们的位置的。”
　　“不过那东西已经走了这么久了，应该不会注意到我们这里的，再说了，天已经这么晚了，后面不可能再有人来了。”
　　他应不再用人来形容了，而是直接换成了东西，语音正禁不住的微微颤科。
　　那队长迟疑了良久，才吞了一口口水说道：“你点吧，不过小心一些。”
　　“嗯。”
　　很快一只火把在树后亮了出来，将埋伏在树后的两个人的身影都给映照了出来。
　　火把亮起的时候，两人都下意识的扭过头去朝自己背后看了看，尔后才转过头来看着对方，只不过两人的脸色都有些不正常的苍白。
　　“队长，那东西真的走了吧？”
　　“嗯。”
　　“谁说我走了的？”
　　两人的话音刚落，一个阴冷的声音突然在两人的背后响了起来，两人下意识的扭过头去，第一眼看到的就是悬浮在自己身后的那片浓重的长袍阴影和那到处游荡的黑色鬼火。
　　“鬼啊！”
　　说话的那个队员忍不住一声惊叫了出来，竟然两眼一翻，直接躺倒在地，竟然被吓晕了，那个队长也跟着躺了下去。
　　李白差点忍不住笑了起来，不知道是哪个佣兵团的高人，竟然会把这种活宝带进来，难道他们团里就没别的人了吗，而且他们竟然还能命大的走到这里。这一路上看了那么多尸首的李白真的有些不敢相信自己的眼光。
　　“好了，没晕就不要学着别人装晕，难道你想一辈子睡在这里，这里的环境好像还不错，是吧？”
　　那队长立刻从地上飞速的坐了起来，先看了被压在自已身下的那个家伙，才转过头来偷偷的打量了悬浮在半空中的李白一眼，眼角颤抖了一下，有些颤颤巍巍的开口说道：“当然不想。不知道您想知道什么？”
　　真看不出来这小子这么乖巧，不过从刚才那小子那么快就反应过来装晕就知道这小子的脑袋还是很灵活的，既然这么识相，那就不客气了。
　　原来如此。看来他也没有完全猜错。
　　原来这两个小子真的不是什么精英队员，他们只是一个叫落日的中型佣兵团的两个普通佣兵。是被带来充数的。
　　真没想到，一路上。他们团里为数不多的高手折了好几个，偏偏他们两个废材没事。可是他们也不适合继续前进了，两人就留下清扫痕迹，布设陷阱，结果碰到了李白这个两脚不着地，身上还带着几朵鬼火到处飘的家伙李白顺利了解到前面那些人的去向。还意外地得到了一个很重要的消息。
　　夜狐现在正被困在前面不远的一个小土丘上，不过因为相互顾忌。
　　暂时还没对她下手。
　　得到了自己需要的消息，李白心满意足的点了点头说道：“好了，不用再装睡了，我知道你醒了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　先前昏倒的那个家伙有些担忧的笑了两声，慢慢地从地上爬了起来，不过还是悄悄的躲在那个临时队长地身后。
　　“好了，我走了，今晚你们见过我的事情可不要告诉别人，不然我可是会在你们睡觉的时候找上门去的。”
　　“绝对不会。”
　　“您放心，我们是绝对不会说出去的。”
　　没想到李白竟然会放两人一条生路，真让两人喜出望外。
　　看到李白飘忽飘忽的就要从两人面前飞过去，那临时队长突然大着胆子说道：“不知道我们是不是有幸知道您是何方高人？”
　　李白嘿嘿一笑说道：“我不是人。”
　　忽然一阵微风从两人面前吹过，两人只觉得身上的汗毛突然都竖了起来，那阵古怪的风一下子就把火把给吹灭了，在两人面前的就只有李白左右那几多鬼火在飘啊飘的。
　　刚刚在接受一个震撼信息的两人突然再次见到这样诡异的情景，精神终于忍不住再次崩溃了。
　　“鬼啊！”
　　伴随着两声凄厉的惨叫，“咚”的两声在树后响了起来，两人直截了当的昏倒了过去，而且这次也是货真价实，再没人是装的了。
　　李白才不管那么多了，戏弄完两个人就直直的朝着两人指点的方向飘了过去。
　　根据刚才那两人的表现，他才不担心两人会泄密了，就是他们有命活着出去告诉别人，恐怕别人也不会相信，只会认为他们两个是在森林里被吓昏了头。
　　到地头了。
　　远远的已经看到那一片透出大片火把光亮的小土丘，还能勉强看到一片乱战的情形，李白不禁有些佩服这些人，果然都是一些高手。
　　如果不是高手的话，怎么可能都到现在了他们还这么有力气乱斗呢！
　　正当李白想继续悄悄靠过去的时候，忽然从离他不远处的阴影里厉声尖啸着窜出几只利箭来，分上中下分袭他的三路，而且后出来的两箭竟然连他的左右也照顾到了，将他能闪避的路线都封死了，除了后退，别无他法。
　　这里也有埋伏？
　　李白听到这样的声音，心下也是一惊，他也见过一些杜青青练箭时候的情景，自然知道这样的声音代表着箭上有着惊人的力道，下意识的就抬脚朝后退去。
　　不过他那个速度实在是慢的可以，明眼人一看就知道他想要躲过去是基本不可能了，就连埋伏在树后射箭的那人也发出了满意的轻笑。正从树后走出来准备过来收拾战利品了，可是等他抬头看的时候，却不经呆立在当场。
　　李白退了一步就把脚步停下来了，他也明白就以他这龟爬的速度想躲过这几箭根本不可能，不过他怕什么啊，当初为了安全考虑，他可是在自已身上加了好几层护罩来着，虽然这箭来势汹汹，看起来比杜青青还要厉害不少。不过他还是有那么点自信挡住的。
　　结果，那弓箭手只看到自己射出去的利箭还没命中目标，就仿佛撞到了什么东西一般散落开来了，连敌人一根毛都没碰着。
　　虽然发现眼前的情景有些诡异。不过弓箭手情愿认为是自己眼花了，反应敏捷的又搭弓朝着李白这边射了过来。
　　不过李白可不会呆呆的站在这里等着他来攻击自己了。在刚刚的几箭之后，他就迅速地横跨几步。躲到一棵大树的后面了，那弓箭手接连几箭不是射在大树上。就直接射穿了过去，落在空处。
　　看不到李白的身影，自然无法射箭了，弓箭手立刻就将手里的弓箭抛了开去，拔出长剑就冲了过去。结果连个鬼影都没看到。
　　“你在找我吗？”
　　突然听到头顶传来了声音，弓箭手下意识地抬头看去。只见一个鬼魅的黑影正漂浮在自己的头顶，幽幽的语音正从那幽黑的长袍中传来，等他举剑刺去的时候，却只感觉喉间一凉，立刻觉得浑身一软，仿佛全身的气力都在瞬间流逝了一般。
　　“你，你……”
　　他拼命的捂着喉咙，却止不住喉间汹涌而出的鲜血，目光惊恐的看着李白从他的头顶慢慢落下来，呢喃了两句，却什么都没说得出来，就瘫倒在了树下。
　　李白轻轻叹了口气，你当初要不是主动攻击我，那也不至于像现在这般死不瞑目了，至少不会死得这么快。
　　不过既然这些人都是追赶夜狐而来，也基本都算是他的敌人了，死了也正好让他一会救人的时候少些麻烦。
　　解决了这个家伙，远远的可以看到夜狐正被那些人困在一棵树下，李白却没有急着去救人，而是小心翼翼的在这小片林子周围转了转。
　　果然李白不出意外的又发现了好几个鬼鬼祟祟潜伏在那里的家伙，既然李白有了心思，自然没等他们反应过来就莫名其妙的丢了性命，只可怜这些人都是在各方小有名气的家伙，因为贪心就这么不明不白的死在了这里。
　　不过事情总是难以十全十美，就在李白绕了这片树林转了一圈，准备清理最后一个埋伏在这里的家伙的时候，却突然出了变故。
　　“什么人，出来？”
　　或许是老天看到李白这么轻松就解决了那些家伙有些看不过去，终于在他发现最后一个目标准备下手的时候出了一点小岔子，不小心碰到了一根枯枝，发出了一声脆响，立时引起了埋伏在那里的那人的注意力，可是等着朝着声音传来的地方看去的时候，却什么都没看到，立时惊声叫了出来。
　　李白自然不会回答他，立时用老手段风刃偷袭过去了。
　　风刃可实在是夜晚偷袭的一大无形利器，不但发出很容易，咒语简短的几乎可以忽略不计，而且伤口也很好解释，致命之处也仿佛被利器所割一般，基本看不出什么破绽。
　　不过这次却出了漏子。
　　那人身手显然比前面几人又高了一个档次，竟然能听出了风刃划过的细微的破空声，就立刻谨慎的拔剑顺着破空声斩了过去，虽然没能完全把风刃打散，不过却也使风刃偏离了一些方向，最终只从他的肩膀上划了过去，虽然留下了一道不浅的伤口，不过却保住了性命。
　　“什么人，快出来？”
　　发现自己被从未了解过的诡异手段所伤害，那人却也没有惊慌失措，而是小心而又快速的不停更换着方位，将一插长剑舞的是滴水不漏牢牢护住自身，边朝着周围高声喝叫，希冀引起自己同伴的注意。
　　果然，他的小策略成功了。
　　不但李白一时没能攻击到他，而且似乎他的人缘还不错，他的同伴听到他的惊声尖叫，很快放弃了和其他人的对峙，而是迅速的举着火把跑了过来，将周围的大片地方都照的亮堂堂的，也让李白放弃了对他的继续进攻，反正这里已经有这么多人了，少他一个不少，多他一个不多。
　　“怎么了，是什么人伤了你的？”
　　看到那人抱着受伤的胳膊，他的同伴哪里还不明白发生了什么时候，不用指挥，他们就十分自觉的布置好一个周密的防御阵形，将受伤的那人保护在了中间。
　　虽然自己正处在严密的保护中，不过那人却依旧没有放松警惕，边小心的注意着周围的动静，边轻轻摇头说道：“我也不知道，不过这人的手段很诡异，他似乎用什么无形的暗器袭击我，幸好我耳尖听到了一点风声，才逃过这一劫。刚才如果不是我小心的戒备，恐怕已经等不到你们来了。”
　　听到他的话，在小心的探查周围环境的一人也回来向那头领模样的人摇了摇头回报说道：“没有发现袭击吉米的暗器，也没有发现什么可疑的痕迹。”
　　那队长又仔细打量了一下那人胳膊上的伤处，有些疑惑的摇了摇头说道：“这绝对是利器造成的，不可能一点痕迹都没有留下的。”
　　第二百零四章 冲动是魔鬼
　　知道如果不是亲身经历，确实让人觉得有些难以置信，受伤那人苦笑了一下说道：“是真的，我是在向着迷雾森林纵深的方向埋伏，按理说最不可能遭遇偷袭，可还是没能逃得过去。凶手不可能从迷雾森林里面出来的，只有可能从外面绕着圈子摸过来，所以”那队长眼神一亮，接口说道：“你的意思是说他们设在外圈的人可能已经都完蛋了。”
　　受伤那人没开口，只是重重的点头表示了自己的看法。
　　随着那队长稍稍一点头，刚才负责搜索四周的那佣兵立刻带着一个同伴向着旁边小心的摸了过去，很快就从另一边赶回来了，看来整整绕了一个圈，他的脸上是一脸沉重，看到两人询问的目光，面色阴沉的摇了摇头说道：“全完了，都是被利刃割喉而死，看来都是暗中这人下的手。”
　　能在这场混战中走到这一步的又有几个是简单人物，可竟然就这么悄无声息的死了，如果不是这人反应快叫了出来的话，恐怕这外圈埋伏之人已经是全军覆没了，留在这里恐怕已经没有什么意义了，只会让那人继续找机会下手。
　　队长一咬牙说道：“不用在这里埋伏了，我们都过去。”
　　其实倒真的是他想多了，在暗杀失败的那一刹那起，他就已经放弃继续下去了，毕竟这只是他的顺手之举罢了，可不会因小失大，耽误救人的时间，所以让那些人围过来的时候。他就已经悄悄地溜过去了。
　　好家伙，里面的形势还蛮严峻的，四帮人占住四个角，如果再加上现在正在那里小心戒备的一群人。正好是五帮人，他们将夜狐围了个严严实实，而夜狐就靠在那个小土丘之上的一棵树下。
　　地上已经有不少尸体了，有的被胡乱的抛在一旁，也有的被那些人各自小心的收拢在自己的地盘上，应该就是自已的同伴了。
　　虽然这里迷雾重重，可是足够多的火把已经差不多把这里的薄雾都照散了，经过这么激烈的追索和搏杀。说实话他们的精力已经消耗的差不多了，不过既然走到这一步了，那也没人愿意放弃。
　　此刻他们的注意力基本没有放在夜狐的身上，显然已经认为夜狐已经是瓮中之鳖了，就是长了翅膀了也别想飞上天去。这里厉害的弓箭手可不止一个。
　　他们此刻的注意力大多都放在和自己相隔不远的同样执刀弄剑的佣兵身上，看那紧握的兵器和眼中浓厚的敌意，就知道他们先前恐怕已经战斗过不止一次了。
　　不错，此刻正由于那一队人的快速退去救援自己的同伴，使得原本还能勉强保持的平衡濒临崩溃，刚刚才停止了战斗的手又重新将兵器紧握了起来，小心地警惕着可能来自身旁的突袭。
　　李白才不管他们了，直接从他们的头顶飘了过去，落在了夜狐藏身的那棵大树上。有了周围迷雾的掩护，那些人的注意力又没放在这里。
　　自然不会发现他。
　　虽然这些可能都一些大佣兵团的精英高手，不过李白可没把他们放在眼里，此刻他更关注的是夜狐身上的伤势。
　　看夜狐只能无力的躺倒在树下，连身体都不能坐直，身上的衣物已经残破不堪。虽然有些可能是被树枝什么挂破的，不过更多的应该是被这些人追上留下的伤痕。破损的衣物上沾满了血迹，就连惯用的匕首都抛在一旁，看来已经是彻底丧失战斗力了。
　　也可以说是目前的这种情况救了夜狐一命，这几方相互对峙，相互都有顾忌，虽然夜狐现在一副软弱无力的模样，不过谁也不敢动手，因为他们都明白，一旦他们把这东西拿到手，恐怕立刻就会成为众矢之的。
　　正当李白有些犹豫是不是在直接现身的时候，外面的那些人终于又乱了起来。
　　刚才被李白暗算那人的惨叫声，他们也自然听到，可是看到那一队人出去那么久，其他几队人也反应过来了，纷纷派人出去查看自己派在后方的岗哨，自然是没有活口，而且现场留下的一些痕迹正指向和自己对峙的这些人，场中的气氛立刻火爆起来了。
　　“迈尔斯，是不是你派人对我们佣兵团的人下黑手的？”
　　“哼，我们可不会做那种事情。你不要恶人先告状，我看你派人对我们的人下的黑手吧，可惜手脚不干净，这东西总是你们佣兵团的吧？”
　　随着那人取出一样小物是，看的对面那些人一片哗然，看来果然是他们的东西。
　　铁证如山。
　　“这是你们佣兵团的人的东西吧，怎么会出现在我们的人旁边呢，不是你们下的黑手，又是什么人？”
　　“胡说，我们自已的兄弟都死了，哪里有空闲去管你们，我还怀疑是不是你们的人下的手呢。”
　　其实这只是一个简单的挑拨离间栽赃陷害的小手段罢了，以这些人的心智本应该很容易就识破的。
　　可是这些人大多已经追踪乱战整整一天了，或许和有人时间更长，开始或许还能间或休息一下，可是进了迷雾森林之后，就是不停的战斗，不停的偷袭与反偷袭，有的只是无休止的厮杀，而且对手还都是实力相当的高手，消耗能不大吗？
　　这样高的强度，无论他们是怎样的高手也吃不消啊，无论是肉体，还是精神，都已经疲惫到极点了，哪里还有那么多闲心考虑这个考虑那个，不少人基本现在只靠命令和本能行事。
　　命令就是老大命令我砍谁，我就去砍谁。
　　本能就是谁敢来砍我，我就砍回去。
　　而且战斗到现在。他们早就已经在心中蓄积了刻骨的仇恨，也有不得不战的理由，就算那些头头脑脑还有几分明白，恐怕也会顺势而为。
　　从眼前的情况来看，根本不可能有哪一方会主动退让，不消灭对方是永远不可能拿到东西的，而且再拖下去，恐怕精神体力都撑不住了，还不如趁着大家犹有余力的时候厮杀上一把，将胜负定下来，早点离开这个鬼地方。
　　看着场中你砍我。我砍你，瞬间又厮杀成一团，李白可禁不住暗暗叹息了一声，可真是太冲动了。
　　刚才那些人拿出所谓的证据的时候，他就发现有问题了。这些人明明是他顺手干掉了的，又怎么会出现这些东西呢？
　　不过，他很快就明白过来了，肯定是刚才那一队人动的手脚。
　　也确实如此，刚才那两人小心的去探查的时候，当发现那些暗哨同样也莫名其妙的被杀的时候，自然明白肯定是出了事了，不过那人的脑筋也够灵活，顺手牵羊就将死人身上的东西拿出了几样。然后再顺手的跟别人身边的东西换一下，一个再好用不过的计策就完成了。
　　现在估计那些人正躲在外面看好戏了。只等到里面的人被杀光了，或者都没了气力了，他们再去收拾残局。
　　战斗开始的突然，很多人更是朝着自己早就已经选好的目标扑了过去。
　　不过随着他们体内力量与精神的几乎消耗殆尽，原本的那些个精妙的招式。灵活的动作也已经完全都被抛弃了，有的只是本能的扑杀。
　　甚至有些杀红眼了的人不惜一刀换一刀，随着痛苦的惨叫声，场中战斗的人群也在极速的减少之中。
　　“都住手，风云的人偷偷上去了。”
　　随着一声有些嘶哑的大叫，场中的人不由自主的停了下来，朝着小土丘上看过去，果然看到原本躲了开来的那些人正鬼鬼祟祟的朝着土丘上的夜狐那里摸过去。
　　发现自己在这边死命厮杀，可竟然让人家去拾便宜，又有谁会答应？
　　这些能活下来的佣兵又有几个是好脾气的主，当场就破口大骂起来了。
　　“风云的王八蛋，竟然敢占老子的便宜。”
　　“风云的兔惹子，有本事光明正大的打一场，偷偷摸摸的做什么。”
　　“里亚多，我们的人是不是你们风云的人杀的，怎么我的人都死了，就你们风云的人没事。”
　　“对啊，怎么就你们风云的人没事？”
　　“肯定是他们挑动我们自相残杀的，我们一起灭了他们。”
　　有人一挑头，大伙都不满意风云的人摘桃子的行为，不过他们虽然没有全说错，倒也猜中一些。
　　越想越可疑，残余的这些人虽然很快又各自分了开来，不过他们却难得的同意将目标对准了风云的人。
　　其实这也没办法，原本势均力敌的几帮人经过这么一番混乱杀戮，不谈精力消耗了多少，人数也是锐减，跟偷偷的躲在一旁养精蓄锐的那帮人比起来数目都要少上一些，不过如果他们联合起来的话，那可是压倒性的优势，怎么说剩下来的精英高手了。
　　那个叫里亚多的风云佣兵团的副团长挥手止住手下的躁动，对底下众人笑着说道：“大家不用急，我们可没有别的意思，只是不想我们大家辛苦追上的猎物被别人抢去罢了。”
　　随着里亚多一挥手，风云的人都让了开来，将夜狐的身影又重新露了出来，不过这次她的身旁正多了一个穿着长袍的神秘人，似乎正在跟夜狐交谈些什么，众人立刻又将目标转向李白。
　　“小子，你是什么人？”
　　“快滚开。”
　　李白才不理睬这些聒噪的家伙了，他正小心的帮夜狐简单的处理一下身上严重的伤势，顺便将问题问个清楚，要知道安排给她任务可只是探查消息，可没让她动手啊！
　　原来，夜狐听从了他的命令，一直在打探狂雷佣兵团的消息，可是她昨晚摸到狂雷佣兵团的秘密基地，凭她盗贼的天赋和敏锐发现了好几个密室，最后发现竟然发现了据说已经失去乱战中丢失的几张炼金笔记，虽然没找到幽灵石，她还是决定顺手牵羊把这好东西给带走。
　　可惜在离开的时候不慎被发现了，立刻被狂雷的高手发现了，大闹了一场之后好不容易逃脱了，可是她得到炼金笔记的秘密不知怎么就泄露出去，而且那些人竟然还找到了她藏身的地方，如果不是她狡猾一些的话，恐怕早就已经被抓住了。
　　而且很快，不仅狂雷的人对她紧追不舍，其他的一些佣兵高手也参与了进来，迫不得已她只好逃进了这附近能藏身的最好的地方，迷雾森林。
　　她本想借着迷雾森林的特殊环境摆脱这些家伙，可是没想到后面竟然会有那么多追踪高手，跟着她一路追了过去，一路上血战了好几场，才借着身为盗贼的高超速度和躲藏的本领才逃了开去，可越是这样，越是免不了暴露痕迹，经常刚逃脱不久，就会被另外一帮人给找到，最后好不容易逃到这里的时候，终于被堵住了，她也没气力再逃了。
　　如果不是几帮人分账不均，都想独占胜果，恐怕她早就被解决了，不过这样下去，她肯定都是死路一条，估计最后无论哪一方胜利了都不会留她活口了。
　　没想到正在最紧急的时候，他的这个神通广大的主人竟然一个人无声无息的突破了那么多高手的防御，毫无预兆的从天而降，神奇的出现在她的身边。
　　第二百零五章 他是我的主人
　　看着李白那神秘的背影，夜狐浑然忘记了自己满身的伤痛，只余下满眼的迷醉，崇拜强者，也是女人的天性。
　　李白看了一眼底下群情激奋的浴血人群，再看了一眼在一旁眼角偷偷流露出一丝狡猾笑意的那个里亚多，不由重重的叹了口气。
　　刚才听夜狐讲，她也并不是一味的想往森林里跑，虽说迷雾森林的名声不是很恶，可天知道森林深处到底有些什么，她也不是那些探险者。
　　不过没想到，她每一次都被人给阻拦了下来，别的不说，她正面看到和从远处观察到的大小队伍就有几十只之多，少的几人，多的几十人，这还不包括他没看到的，总算起来这一天进入这个迷雾森林的佣兵恐怕足有好几百人，可现在大多活的恐怕已经都出现在他的面前了，这里还剩多少人，一百，九十，或者八十。
　　这些人的身手应该都很不错，在外面混个好生活还不是很容易的事情，偏偏贪心不足，枉自到这里送了性命。
　　李白摇了摇头说道：“我是什么人你们不用管，我只是想知道你们在这里想做些什么呢？”
　　“小子，快滚开，不要想在这里抢我们的东西。”
　　“没胆见人的小子，有本事把脸露出来给我们看看。”
　　这些人自然不光有这些动嘴聒噪的能力，而且动手的能力更强。
　　接到一个眼神的示意，一个人突然冲了上来，举剑朝着李白狠狠的刺了过来，而其他人也默契的没有动手阻拦，要是在刚才无论是哪一方要上来对夜狐下手，都会被其他几帮人联手阻拦。
　　看到这人冲了上来，夜狐挣扎了一下受伤的躯体。就要站起来。
　　李白随手按在了她没有受伤的肩膀上，回头对她微笑着说道：“不用担心，这个家伙还伤不到我。”
　　虽然看不清李白的面容。不过这平静的语调却让夜狐非常安心，事实上虽然休息了这么久，不过她也没什么气力再站起来了。
　　看到对面这个神秘的黑袍人竟然在这个时候竟然转过头去只差用背对着自己，这也太瞧不起人了吧，怎么说自己也是一个高手了。攻过来的那人怒哼一声，手底下的力道又大了几分，原本只是想试探一下这个家伙，现在要将他彻底粉碎，长剑带着破风声画出了一个复杂的剑花，如果真的中实的话，恐怕就要被分成好给几瓣了。
　　看到自己的长剑已经碰触到那个神秘人的黑袍的时候。攻击者刚才一直忐忑不安的心终于平静了一些，脸上幻化出几分欢喜雀跃和凶狠，将身体里最后一点力气都使了出去，反正只要解决这个家伙就行了。夜狐已经废了，根本不可能威胁到他了。
　　可他嘴角的笑容还没来得及敛去，就觉得自已仿佛陷入了泥谭一般。手中的剑怎么也递不过去，接着连手臂也不能动弹了，最后接连整个身子仿佛都被紧紧的束缚住了一般，恐怕唯一还能动弹变化的只有脸部的表情了。
　　可惜他身后的人看不到他那惊恐之极的面部表情，只看到这家伙在最后关头突然停了手。任由那个神秘的家伙轻轻将手抵在了他的胸前，轻轻一推。那人就突然猛的爆裂开来，零碎的血肉一下子喷洒了开来，最后的那口气自然是早就没了。
　　看到李白的辣手，根本没看清楚他是如何做到的，底下众人齐齐静默住了，用看恶魔一般的眼光看着这个突然插手的神秘人。
　　这就好，达到震慑的效果了，也不枉他花了这么多心思。
　　先给自己设了好几层防护罩，引得这个家伙放心大胆的攻过来，然后再用风之绳索紧紧的束缚着他，接着用风刃将这家伙的身体划开，将混合法术风火龙卷送入他的体内，果然如预料的一般爆裂开来，这样才达到最好的效果。
　　“这个女盗贼偷走了一些重要的东西，我们想把它追回来，你到底是什么人，为什么插手我们的事情？”
　　底下众人小声的商议了一下，最终一人站了出来朝着李白厉声喝问道，里亚多也带着风云的人阴沉着脸站在一旁，他们的人已经被排斥在外了。
　　“偷了你们的东西，不过是几张废纸罢了，能有什么用，夜狐，把东西给他们。”
　　李白这倒是大实话，拿不到幽灵石和全部的炼金笔记，实验也做不起来，而且他本来就对这个长生不老的实验表示怀疑，尤里现成的例子在那里了，恐怕就是他们的实验成功了，最多也就变成那种幽灵一样的家伙，连人都做不成。
　　夜狐听到了李白的话，半点都没迟疑的就将那几张炼金笔记从贴身的地方取了出来，往前面使劲一扔说道：“你们谁要谁拿去。”
　　看着夜狐的表现，众人惊疑不定，他们辛苦的追杀这么久就没看这个女人屈服，可现在这个神秘人一句话，就让她把东西乖乖的交出来了。
　　“你到底是什么人？”
　　夜狐自豪的说道：“他是我的主人。”
　　李白淡淡的点头说道：“你们可以叫我白魔，既然现在东西已经交给你们了，那我们可以走了吧？”
　　“夜狐不行，她害得我们死了那么多人，不能让她就这么走了。”
　　“就是，她不准走。”
　　李白冷冷的嗤了一下鼻子，嘲笑着说道：“人是她杀的吗？”
　　底下众人不禁语塞，到现在为止，夜狐哪里杀了他们几个人，基本都是死在抱着相同目的的同行者手里。
　　“人不是他杀的，不过刚才外面那些人是你杀的吧，你要是这么走了，那我们风云岂不是要替你背这个黑锅？”
　　里亚多突然沉着脸开口说道，他们现在跟那几个佣兵团之间有了一些隔阂。如果让那些人真的认为人是他们风云的人杀的，那出了林子后麻烦可就大了，还是赶紧趁机撇清的好。
　　李白无所谓的摇了摇头说道：“人是我杀的不错。不过那些东西是你们放的吧？没有你们的栽赃嫁祸，他们可打不起来。”
　　“你”……
　　里亚多气愤的哼了一声却也无话可说，这个时候狡辩也没有意义了。
　　另外的一帮人狠狠的瞪了风云的人一眼，原来真的跟他们有关系，不过真正的杀人罪魁还是李白。有一人站出来说道：“既然是你杀了我们的人，不给我们一个交代，怎么能让你你！”
　　“就是。”
　　“有种就把脸露出来。”
　　可能是刚才那人尸骨无存的悲惨结局给众人太多震撼，虽然嘴里骂了个没停，就是没人先迈出这一步。
　　李白摇了摇头说道：“有本事你们就过来啊！”
　　“小子，你不要欺人太甚。”
　　“我们一起上。”
　　“就是。”
　　“里亚斯副团长，要是风云的人杀了这家伙。我们今天的账就一笔勾销。”
　　“对，一笔勾销，不然这账有地算了。”
　　里亚斯狠狠的咬了咬牙说道：“好，我们一起上。”
　　“好！”
　　随着高低不齐的喝声。看到风云的人朝着黑袍人冲了过去，其他人也一鼓作气地冲了上来。
　　“主人？”
　　看到那么多人竟然一下子都冲了过来，夜狐不由一把抓住他的长袍下摆。担心不已的说道。
　　“不用担心。”
　　李白温柔的声音犹自在夜狐耳边回荡，一阵狂风突然平地而起，将安插在周围的火把一下子就给吹灭了。
　　这下好了，睁眼一抹黑，大家都公平了。不过那些人的脚步可没这么容易就收住脚步，已经冲了过来。
　　夜狐下意识的抱紧了李白的双腿。心头难得一片平静的等候着死亡的来临，可是等了许久却什么都没等到，无论她怎么瞪大双眼，都也什么都看不到，只听得外面已经混乱一片。
　　“快停手啊！”
　　“站住，别推我！”
　　“谁拿剑刺我？”
　　“谁砍到我的胳膊了？”
　　……
　　开始或许真的只是误伤，可是当试图点火的人都莫名其妙的被人伤了之后，而误伤越来越多的时候，积怨终于爆发出来，无论是为了自保，还是伤敌，他们都疯狂的舞动起手中的兵器来，只听的黑暗中斩杀声，咒骂声，还有痛苦的惨叫声混成一片。
　　过了不知道多久，黑暗中的厮杀终于停了下来，喘息声分散了开来，火把也渐渐的亮了起来。
　　只见得土丘下可谓是尸横遍野，血流成河，活着的人寥寥无几，而他们竟然惊异的发现李白依旧还带着夜狐立在原地，好像半分都没动弹，难道这么多人都白死了，竟然连他们的衣角都没碰到，他们能从夜狐的眼角清晰的读到嘲笑的意味，心理素质不行的差点一口气都没喘的上来。
　　李白偷偷一笑，原来有的时候杀人真的不用自己动手，他也确实没有再动手杀人，只是使了点小手段把火把都弄灭了，然后再在自己两人面前加上一层魔法护罩，就算有人砍到他们这里也只会以为砍到了大树什么的，乖乖的转了开去砍别人。
　　不过这还不算作罢，李白继续火上浇油说道：“这下你们可都看到了，你们这次可又是在自相残杀，可不能把这个罪名再归到我的身上了。”
　　底下不约而同的传来了几声冷哼声，不过随即都又将仇恨的目光指向那剩余的几人，看那黑袍人似乎好像真在原地没有移动过，这么说人也真的是他们相互干掉的，不过还是被李白给气的说不出话来。
　　死了这么多人，你小子还在这里幸灾乐祸，你小子还是人吗？
　　看着眼光不善的几人，李白可没心思跟他们继续讲缠下去，他还有病人要救呢，想想对正狠狠的盯着自已的残存的几个活口说道：“你们不要光顾着看我，别忘记你们到这里来的任务，再不仔细找找，恐怕那些羊皮纸都要被血给泡糊了。”
　　他这么一提醒，几人立刻想起了自已本来的任务，想起李白刚才随手把几张羊皮纸撒到了地上，下意识的低头寻找。
　　有一张正好泡在一人脚边的血泊里，他立刻动手把那张羊皮纸给掩了起来，抬头看到其他几人虎视眈眈的盯着自已，立刻就伸手把羊皮纸给塞到自己怀里去了。
　　刚才那般拼命搏杀，现在却来的这么容易，其他几人的目光也不由在地上搜索起来。
　　“哈哈，你们慢慢找吧，希望你们能把那几页都给找齐了。”
　　等到那几人听到李白的声音，循声望去的时候，只见到那个神秘的黑袍人正双臂抱起夜狐，在地上轻轻的一踮，整个人蓦地腾空而起，消失在树冠的迷雾中。
　　上树他们也能做到，不过抱着个人还轻松的跳这么高，那他们可就做不到了。
　　几人相互看了一眼，最终一人呢喃着冒出了一句：“这才是真正的高手。”
　　“他叫什么名宇？”
　　“白魔。”
　　李白并不知道这次被损失了各大佣兵团总共数以百计的高手被称为“迷雾森林的灾难”事件之后，自己一时兴起起的白魔这个名宇会响亮到何种程度，他现在关心的就是把夜狐尽快送出去，然后给她治好伤，赶快赶回去，天知道老德尔那个老家伙到底给他请了几天假，只希望家里的美女不要太生气。
　　第二百零六章 出大事了
　　看来狡兔三窟还是有道理的。
　　当李白小心翼翼的把重伤的夜狐从迷雾森林里偷渡出来的时候，他情不自禁发出了这样的感叹。
　　原因无他，只是他现在想不出有什么地方好安置这位忠心的属下。
　　现在他正在犹豫着是不是该直接用治疗术帮她搞掂身上的伤势，虽然可能过后会有些虚弱，不过让她一人逃生却应该不成问题。
　　不过，现在看来情况似乎有些不太妙。
　　虽然森林里是黑白交加，光影黯淡，不过在林外边缘却是篝火高涨，营帐遍布，人声鼎沸。
　　看来这个消息已经完全泄露出去了，就是那些人嘴巴紧不会说出来，这么多人过来，肯定会引起别人注意的，被引到这里来也不足为奇，不过他们一来来的有些迟，二来这一批佣兵的身手比之已经进入森林的那些人可是要差上不少，也算他们小心没敢乱闯，看来是打算等到天明再进去了。
　　不过看这其中虽然纷乱，倒也不全是笨蛋。
　　在森林的出口边缘，正有不少的篝火营帐将这里包裹的严严实实，不少人也正不芍言笑的守在这里，看来是打定主意不放一个人过去。
　　“你先在这里休息一下，我出去探探路。”
　　见识过老德尔的厉害之后，李白可不会再象以前那般粗心大意，将什么人都不放在眼里了，天知道前方的篝火营帐里会不会还有这样类似的变态老头，更何况自己还带着一个重伤员，可大意不得。
　　“嗯。”
　　夜狐只是恭敬的点头应了一声，看向李白的背影中满是敬畏。
　　别人不知道，她刚才被李白抱在怀里，可是亲身体验了一下这个神秘主人的威势，旁人若是此刻在这迷雾森林里穿行。那定然是小心翼翼，一步不敢踏错，可他带着一个重伤员还是健步如飞，闷头直闯，肆无忌惮，就仿佛通过自家后院一般，更厉害的是这一路上竟无任何妖物兽类的袭扰。即便是那声名远扬的迷雾也似乎在他身前乖乖散开，神秘之处简直多不可举。
　　李白悄悄的林边溜达了一圈之后，不禁微微皱起了眉头，麻烦还不小。
　　在林地周围散布的那些营地也就罢了，他刚才偷偷观察的时候竟然也发现了不少的暗哨散布在林地的边缘，他们正专心致志全神贯注的注意着林内的动静，其中更有好几个厉害的家伙，连一丝风吹草动的声音都不放过，刚才如果不是他一直小心在意的话。说不定真的会被那些家伙察觉出什么来。
　　这种情况下，他还好说，不过夜狐可就麻烦了。
　　又悄悄的摸了回去，果然夜狐还藏在那树下乖乖的等着他，李白咬了咬牙，终于下了决定。
　　“闭上你的眼睛。”
　　“嗯？”
　　夜狐看着李白手上的布条。稍稍流露出了一丝疑惑和惊讶的神色，不过随即顺从地闭上了自己的双眼，不过在李白将布条蒙上她的双眼的时候，仍是禁不住稍稍颤抖了一下。
　　人类对未知的事物一向不缺乏好奇心。
　　确定她不会看到自己的动作。李白满意地点了点头，再次探测了一下两人的四周，没有发现任何碍眼的东西，这次举起双手。悄声念起了治疗术的咒语。
　　随即就能见到一道温润的白光如同瀑布一般从李白的手中滑下，落到了夜狐的头上，洒遍了她的全身。
　　她身上的创伤太多，要是一个一个来治疗就太麻烦了，这样虽然会多消耗一些魔力。不过却要省时省事。
　　夜狐虽然闭上眼睛，不过却能清楚的感觉到一股有别于迷雾森林中那寒冷湿润的空气的温暖光芒降临到了自己身上。犹如一双温柔的手一般慢慢抚慰着自己的身上的伤处，那股伤痛的感觉也随即渐渐远去，那股温软更让肉体和精神双重疲惫的她有一种昏昏欲睡的感觉。
　　“好了，可以睁开眼睛了。”
　　李白将蒙眼的布条解了下来，看着夜狐仍旧紧闭的双眼满意的说道。
　　夜狐似乎突然被从美梦中惊醒一般睁开双眼，借着眼前那微弱的火把光芒，忙打量起自己身上的伤势来，她的目光飞快的从自己身上滑了下来，当她发现自己身上的那些伤口都已经在瞬间消失了，如果不是那些伤口部位的肌肤要比旁边的肌肤更加红润娇嫩，她不禁要怀疑自己的眼睛是不是看花了，饶是如此，她眼中射出的不敢置信的光芒表明她依旧怀疑自已正处在一个完美的迷梦中。
　　“这是……怎么回事？”
　　面对夜狐不敢置信的提问，李白只是无声的摇了摇头说道：“呵呵，一点小把戏，一会再说，我们先离开这里。”
　　“嗯。”
　　夜狐点了点头，稍微一用力就从树下站了起来，腿却不由得抖了抖。
　　李白却微微点了点头，知道这是由于她刚才受创颇重，血亦流了不少，身体消耗太大所致。
　　“你要不要再休息一下？”
　　夜狐摇了摇头说道：“不用了，我刚才已经休息的差不多了，剩下的消耗不是一时半会就能补充回来的。”
　　这倒也是，李白点了点头说道：“那好，你小心些跟在我后面，我们悄悄溜出去，最好不要惊动林边的暗哨。”
　　刚才他就已经找到了一个防线稍微有些疏漏的地方，毕竟这些人不都是一路人，也不都是一条心，如果不是目标还没出现，恐怕早就冲突起来了，相互自己的警戒自然也不能太紧密，避免真的有什么误会冲突起来，正好给他们点空子，现在夜狐的外伤已经全部复原了。混过去应该不成问题。
　　看到夜狐跟在自己后面，身形已经矫健，脚步也如猫一般，落地无声，李白满意的点了点头，不过没走两步，他又突然停了下来。转过头去皱着眉头看着夜狐。
　　看到李白眼中射出的有些复杂的光芒，正在思索着刚才的“神迹”的夜狐差点脚步没收得住，一头撞到他的身上，发现自己的失误后，她赶忙乖乖的停下脚步，盯着眼前这个神秘莫测的家伙，小心翼翼的问道。
　　李白摇了摇头说道：“不行，这样肯定不行。”
　　“主人。怎么了，有什么问题吗？”
　　夜狐不解的问道。
　　李白点头说道：“你身上的血腥味太浓，这样走出去，恐怕瞒不过外面那些鼻子很尖的家伙。”
　　夜狐低头打量了一下自已，也发现了这样的问题。
　　虽然她身上的伤势现在已经都被治愈了，不过先前留在衣服上的血迹可没那么容易消去。特别是几乎被鲜血湿透了的破烂外衣更是散发出一股浓重的血腥味，这样走出去，想瞒过那些杀戮老手，那基本是不可能的。
　　虽然发现了问题。夜狐却禁不住微微苦笑起来了。
　　没办法，她这一路逃亡过来，除了最宝贝的东西贴身藏了，其他所有东西都早就已经不知道被扔到哪里去了。
　　正当她迟疑的时候。已经让她感受到太多惊奇的李白再次伸手在自己长袍里淘了两下，伸出来的时候竟然拿出了一整套的衣服，而且看样子还是新的。
　　这是什么？
　　虽然心中万分的惊讶和疑惑，不过夜狐还是乖乖的把衣服给接了过来，手底下的动作却渐渐慢了下来。一咬牙，竟然直接在李白面前解起衣服来。看来她还记得上次被李白扒光时候的情景，这次索性不避让了。
　　李白也没想到夜狐会突然在自己面前宽衣解带，心底下暗暗叫苦，不过好在他现在整个人可都被罩在长袍里，夜狐不会看到他尴尬的表情，不然可就好玩了。
　　李白让也不是，不让也不是，只好站在那里装睁眼瞎，不过夜狐脱衣时发出的悉悉索索的声音却硬是要往他的耳朵里钻，让他忍不住胡思乱想起来，可是没多久，声音却突然都停了下来。
　　“好了吗？”李白边说，便睁开眼睛抬头看去，却不禁一下子愣住了。
　　因为夜狐此刻正浑身赤裸的站在他的面前，虽然火光微弱，可是在他悄悄加强的视力面前根本就是一览无余，洁白的胴体，高耸的双峰，平坦结实的小腹，还有那芳草萋萋的神秘桃花源，而那修长润滑的双腿已经自动自觉的被他的双眼过滤掉了。
　　发现了李白的小动作，夜狐刚刚还因为失血过多有些苍白的面庞一下子又变得赤红起来，她能清楚的感受到两道强力热辣的目光从自已身上一扫而过，心中半羞半喜的说道：“还没有，主人。”
　　李白也为管不住自己的眼睛而有些惭愧，干咳了一声说道：“还有什么问题吗？”
　　夜狐双臂微曲，有些不自然的挡在胸前和小腹之下，遮去了几分春光，这才有些不好意思的点了点头说道：“嗯，我的身上也沾了不少鲜血，恐怕换了衣服也还是有血腥味。”
　　有味道归有味道，不会把衣服先穿起来啊，难道你不知道这样半掩半露的根本就是诱人犯罪吗？
　　李白闻言压住心头的躁动，在她那洁白的胴体上稍稍扫了一眼，果然发现先前伤口流出的鲜血已经不少都凝结在她的身上了，可他的鼻子里好像只闻到一股动人的体香，哪里问到什么血腥味了。
　　不过话可不能这么说，李白再次有些沙哑的干咳了一声说道：“嗯，那简单的洗一下吧！”
　　夜狐脸上的羞意更盛，点了点头，却有些疑惑的打量了一下四周，意思很明白，这荒山野岭的又到什么地方去洗澡。
　　李白却又在袍子下摸索了一番，在夜狐的目瞪口呆中又摸出了一条浴巾和一个小瓶递给她说道：“用这个可以去掉你身上的血腥味。”
　　如果不是这个主人太过神秘，夜狐差点要不顾自己现在正赤身裸体就要过去拉开他的长袍下到底藏了多少好东西。怎么刚才被他抱在怀里的时候就一点都没感觉到呢！
　　看到夜狐紧盯着自己的长袍看，似乎想看穿一般，李白偷偷一笑，咳嗽了一声说道：“水来了，不过有点凉。”
　　正当夜狐不解其意的时候，忽然感觉到自已的头顶上竟然稀稀落落的落起水滴来，当她抬头看去的时候。竟然发现自己的头顶上正凭空悬着一个蓝色的水球，那水滴正是从那水球里漏出来的，而且越来越多，也越来越快，仿佛如同一个小瀑布从自已的头顶泄下一般，瞬间就把自己给淋湿了。
　　夜深雾中，这水温也自然高不到哪里去，夜狐情不自禁的打了个寒战，可依旧呆呆地望着头顶的那个神秘水球。手中的浴巾早就已经不自觉的滑到地上去了。
　　将她的反应看在眼里，李白不禁小声催促说道：“还不快点，不然可要着凉了。”
　　“嗯。”
　　冷水的刺激让夜狐立刻反应过来，又打了一个寒战之后，就迅速地将浴巾给捡了起来，打开李白给她的玻璃瓶。凑到鼻子前嗅了嗅，脸上露出了一丝惊喜的表情。
　　看到她的表情，李白有些得意的偷偷一笑，还讲究了。本少爷藏起来的东西又怎么可能是一般货色，可是随即他的眼光又开始有些泛直了。
　　或许是要给自已洗浴，没有空闲的功夫，或许是感觉那气味很好闻。忘记了，夜狐在李白面前大大方方的扭动起腰身，给自己上下清洗起来，丝毫不在意自己的动作将刚才被遮挡的那一丝春光完全暴露出来了，而且上身扭动时。一双红豆随着那丰满的双峰上下微微颤动，双腿交错间。桃源处更是纤毫毕露，分外诱人。
　　夜狐，这名宇还起对了，真是个小狐狸精。
　　李白不禁微微苦笑起来，不过却要控制那水球，不好直接转过身去，不然不免有些做贼心虚的感觉，再说了送上门的，不看白不看，只是没有注意到自已的目光和先前已经有些许的不同。
　　夜狐似乎浑然没有在意自己的大走光，依旧借着火光淋浴，肆意的扭动清洗着自己的身躯，似乎全部注意力都放在清洗自己身上的血腥味上。
　　这丫头到底是不是故意的？
　　李白不禁在心中嘀咕起来，袍盖下的眼睛却一直随着夜狐身躯的扭动而左右晃动，一颗心已经隐隐热起来了。
　　这也是没办法，他可是一个健健康康的年轻人，跟玉晓婉这个大美人春风一度已经是许久以前的事情了，可跟摩柔的偷情计划却大受阻碍，迟迟未能实现。
　　更糟糕的是三女和他住在一起，随着相互间越来越熟悉，三人在他面前也就越发的没有忌讳，平常更似乎在有意无意的挑逗着他，可又偏偏没有什么实际行动，让他满腔的欲火发泄不出来，只能靠冥想来压制，这这种苦中作乐的日子一直混到今天，偏偏碰上了这个肆无忌惮的夜狐。
　　夜寒雾浓，在冷水的刺激下，夜狐那洁白挺立的双峰上的那两点红豆似乎那寒冬枝头的红梅一般顽强的绽放开来，花芭初放，流露出一股诱人的殷红之色。
　　更要命的是，夜狐开始的时候还对下身的幽处半遮半掩，可是到了这个时候早就已经完全放开了，那萋萋芳草早已在瀑布之下屈服，东倒西伏在桃源之内，那诱人的一线粉红窄隙早就有意无意的悄悄暴露了出来，散发着无限的春意。
　　李白吞了一口口水，强制把头稍稍偏了些过去，不能再看了，不然他可就控制不住自己了。
　　夜狐虽然看似在全神贯注的给自己洗浴，其实大半的精神一直在悄悄注意着这个神秘主人的动静，从刚才被李白抱在怀里的时候起，她就一直在悄悄的注意观察自己的这个主人，最后她终于肯定这个主人应该不是她先前猜测的什么的七老八十的高人，而是一个年青人，因为他身上的气息总是不会说假话的。
　　至于后来的当面换衣。赤裸沐浴，甚至乎做出一些细微而又隐秘的挑逗动作，那也更是她故意而为之，不然虽然这瀑布微寒，却也不能使得她洁白的胸膛尽皆焕发出这种羞涩的粉红。
　　发现了李白的小动作之后，她的心中升起一股莫名的欣喜，有意无意的借着头顶瀑布的水流将自己全身上下。里里外外洗的一干二净，散发出一股淡淡的花香。
　　不过李白可不敢再看下去，因为她的动作越来越大，也越来越肆无忌惮，虽然隐约知晓一些她的心思，不过却也没有深想下去。
　　现在外面重重包围，虽然这样比较刺激，不过他可不希望让人免费欣赏。
　　女人果然天生爱洁，在这种情况下还这么仔细。要是男人的话，恐怕冲一下就了是了，李白可不想这么无限量的供水下去，看看差不多了，便悄悄的将水球散去。
　　嘿嘿，还是在偷看。
　　夜狐也很快明白了这一点。不禁将微微张开的一双修长玉腿紧闭起来，将散发着盎然春意的桃源无声无息的藏了起来，就连微侧的玉背都泛起了一层瑰丽的色彩。
　　正当夜狐将身体上下洗净，再无一丝血腥之气。只余下淡淡的清香，正准备穿衣服的时候，李白却突然冲了过来，随手就熄灭了火把。
　　一把把她赤裸的胴体抱在怀里，一把将一旁的衣服捡了起来，脚步轻点，便带着她轻飘飘的升了上去，最后静悄悄的落在树权上。两人的身影也完全被树叶和迷雾所掩盖。
　　“怎么了？”
　　“嘘。”
　　夜狐才刚一开口，就被李白给悄声阻止了。
　　夜狐也是闯江湖的老手了。刚才只是一时心神不稳，闻声立刻反应过来，立到闭口不言，就连呼吸声也刻意压抑了许多。
　　果然，没多久，她刚才沐浴的树下出现了几个鬼魅的黑影，来人俱是一身深色打扮，竟然没有点火把，而是仅仅借着领头那人手中一颗明珠的光芒在往前行，这倒是一个上佳的策略，火把的目标太大了，这明珠的光芒却很有限，狭路相逢，确实能占得上一线先机，只可惜他们碰上的是李白。
　　此刻，一行人正停留在夜狐刚才沐浴的树下，似乎在迟疑着什么。
　　树上的李白夜狐二人自然也感觉到了几分蹊跷，更加小心的观察着下面的动静，果然不久就有刻意压低的谈话声传来。
　　“三号，怎么了？”
　　领头那人悄声回答说道：“出了点小问题，一号，那气味似乎到这里就消失了。”
　　那一号似乎很惊讶，立刻说道：“怎么，狐兽也嗅不到了吗？”
　　三号将手里的小东西放了下来，通过明珠的光芒，隐约可以看到似乎是一只小狐狸的模样，李白微微迟疑了一下，不过却感到怀里的夜狐身体猛地震了一下，虽然心中惊奇，却没有立刻开口询问。
　　只见那小狐狸在地上猛嗅了一阵，最后还是呜咽着回到了那三号的手中。
　　三号摇了摇头说道：“不行，长鼻说这里原本气味很浓，可是好像又突然消散了，后面恐怕不好找了。”
　　这时，跟在他们后面的一人突然低声叫了出来说道：“怎么可能，是我亲自把那药粉洒到那个盗贼身上的，我可一直盯着她，没见她有空洗澡什么的，我不相信她还能在这里洗澡换衣服，气味怎么可能白白消失呢？”
　　一号迟疑了一下，才开口说道：“五号，别着急，三号，你再让狐兽下来闻闻，看看能不能发现什么，我们把这里仔细检查一下。”
　　听到他的命令，那三号果然又将怀里的小狐狸放了下来，其他人更是一人从怀里取出了一颗明珠，借着淡淡的亮光查找起地上的痕迹来。
　　真是有钱了，这种明珠恐怕也不是普通物品，一颗就值大价钱了，现在这些人竟然是人手一颗，看来他们的组织还不是一般的富裕。
　　夜狐才刚刚洗完，地上的痕迹自然很明显。也根本没来得及清理，这些人检查的这么仔细，发现是早晚地事情。
　　感觉怀里的夜狐身体微微有些颤抖，李白虽然没有说话，不过却悄悄的在两人身体周围布下了一个魔法护罩，果然入侵的寒气少了许多，她的身体也渐渐恢复了温度。
　　“一号。这里有血腥味。”
　　“一号，这里的地面有些不正常，太潮湿了，好像有不少水。”
　　“这里也是。”
　　“这里混着一股血腥味，和一种有些奇怪的淡淡的香味。”
　　听到他们的话，那一号也来到了刚才夜狐沐浴的地方仔细检查了起来，直到那三号抱着狐兽失望的对自己摇了摇头，这才缓缓站起来说道：“这里确实不太正常，好像有人在这里洗过澡一般。很有可能就是我们在追的那个盗贼，夜狐。”
　　他的话音刚落，那二号已经迫不及待的说道：“这怎么可能，这里浸了那么多水，我盯着她进树林的时候，她根本连水袋都没带。今天晚上也一直没下雨，她哪里来的那么多水。”
　　后面一人插嘴说道：“也是，就算她拿走了别人的水袋，也不可能将这么多水特地用来洗澡。”
　　那一号沉声说道：“除非是她发现自己身上被人动了手脚。才刻意这么做的。”
　　三号立刻说道：“这不可能，这追踪粉一点异味都没有，除了狐兽没别的东西能闻得出来，她怎么可能知道？”
　　一号摇了摇头说道：“事实如此。看这水还没有渗下去，看来她也是刚离开不久，大家仔细找找看是不是能发现什么线索。”
　　几人将这里左右仔细的捏索了一遍，又哪里能发现什么，最后都有些失望的聚到了那一号身前。
　　一号左右看了看。也抬头朝树上看了看，可惜夜深雾浓，哪里能看得到什么，更何况李白是飘上去的，怎么可能留下线索给他们。
　　“既然气味没了，那我们也赶紧回去，别被人发现了。”
　　“那工会那边怎么办？”
　　“就如实说了，这也是没办法的事情，何况到这个地步，这个情报已经没有什么太大价值了，走。”
　　随着一号一声令下，几人立刻消失在重重迷雾中。
　　李白心中一动，看来这些都是佣兵工会的人，怪不得会有这么准确的情报提供，原来他们一直都知道。
　　“嘘。”
　　等到这些人离开，夜狐才感觉到自己依旧赤身裸体的被这个神秘的年青主人抱在怀里，不禁浑身燥热起来，正准备开口要求穿衣服，不料才刚刚一动弹，就被李白给轻声阻止了，虽然有些不明所以，不过她还是乖乖的缩在李白的怀里，享受着那火热的胸膛。
　　果然，沉默了许久之后，那些人又从迷雾深处冒了出来，围着这里打量了一番，才一言不发的离开了。
　　“好了，这次是真的走了。”
　　李白带着夜狐从树上落了下来，将夜狐放了下来，才注意到她依旧是浑身赤裸，赶忙将衣服递过去说道：“你先把衣服穿上，我们赶紧离开这里。”
　　夜狐下意识的就把衣服给接了过来，先挡在胸前，尔后才明白过来，慢慢的放了下来，利索的穿了起来。
　　李白故意装出一副思索模样开口说道：“看来你是被工会的人跟踪了，怪不得他们会有你行踪的情报，出去之后一定要小心一些，免得再被他们盯上。”
　　夜狐已经闪电般的把衣服给穿好了，闻言有些羞涩而又恭敬的点了点头，如同蚊子哼一般的应了一声。
　　李白也有些不好意思，头也不回的说道：“好了，我们先离开这里，你跟紧我，别丢了。”
　　到这个时候，他自然不好意思再说抱着人家走了。
　　夜狐本身就是夜行高手，体力也已经恢复了不少，虽然李白的身影有些缥缈，不过还勉强跟得上。
　　顺着这些人进来的踪迹，李白发现了一个空子，终于带着夜狐溜了出去。
　　正当他带着夜狐穿过最外层的警戒营帐的时候，突然间两人的闲谈让他的脚步不由顿了下来。
　　“老兄，你知不知道最近出了一件大事？”
　　“什么大事啊？”
　　“听说大陆十大佣兵团的狂雷窝里反了，说是有人勾结火凤商会的人意图反叛狂雷，现在正乱着呢！”
　　第二百零七章 乱战终结
　　果然是大事。
　　李白心中一惊，根据上次玉晓婉的讲法，狂雷佣兵团和火凤商会根本是一家，现在出了这种事情，看来跟他上次救人脱不了干系，恐怕玉晓婉危险了。
　　带着夜狐又走了一段，停在一个荒无人烟的地方，李白头也不回的问道：“夜狐，你看这件事情是真是假？”
　　夜狐小心翼翼的点头说道：“恐怕是真的，要不然狂雷也不会容这种消息流传出来，怪不得追我狂雷的高手没有几个，恐怕跟这事也有关系。”
　　李白沉默不语，看来这事跟玉晓婉回去脱不了干系，她到现在还没有回来，只怕是出什么事情了，只不过他现在却无暇插手，这次溜出来救了夜狐已经不容易了，现在那交流比赛已经很近了，哪里还有时间到处乱跑。
　　好在送给玉晓婉的那项链还没有什么大动静传来，不然他可真的要担心死了。
　　“好了，我们先回回城，你有什么隐秘的地方住吗？”
　　李白想想，终究还是决定先回学院，免得摩柔她们挂念。
　　夜狐点了点头说道：“有的，我刚到这里就悄悄布置了一个隐秘的住处，就从来没去过，应该没人知道。”
　　狡兔三窟啊，看人家做得多好，果然不愧是老手。
　　李白悄悄点了点头说道：“那好，那你最近就先藏在那里，不要有任何动作，等身体养好了，小心调查一下狂雷佣兵团的事情，注意不要让人发现了。到时候我会去找你的。”
　　夜狐迟疑了一下，虽然有些不解，不过还是立刻点了点头。
　　李白迟疑了一下，继续说道：“还有，你帮我注意一下一个女人的行踪，她叫玉晓婉。如果发现了，就立刻通知我。”
　　说完，他从自已怀里掏出了一个卷轴递给夜狐说道：“你只要把这个烧了我就知道了。如果你别的有什么急事，也能烧了这个通知我。”
　　夜狐自然不知道这只是一个小小的传讯卷轴罢了，等她满怀惊讶的接过卷轴的时候。发现自己的那个神秘主人已经再一次的失踪了，她立刻有些不满的跺了跺脚，竟然流露出一丝小儿女的情态。随即脸上升腾起了一丝红霞，最后消散在夜风中。
　　李白却是要抓紧时间赶回学院，一是怕摩柔她们发现他请假太久着急，二来是担心玉晓婉回到学院附近等他。
　　可是等他准备绕过城市。直接飞回学院的时候，却不禁停了下来，因为他发现竟然有大批的佣兵被驱逐到了城外，城门口处正有城卫军在严密地把守检查，看来城主大人是动真格的了。
　　虽然那些佣兵多有不满。不过还是没人愿意出头跟穿着一身闪亮的铠甲，拿着寒光闪闪凶器的城卫军直接对抗。
　　这种情况也好。夜狐只要能混进城去，安全保障就能高上许多了，相信这对她来说应该不是什么大问题。
　　不过，城主又是怎么下了这么大的决心的呢，要知道跟佣兵闹翻了，可不是一件小事。
　　等到李白悄悄溜近了一看，才明白了，原来在城门口同城卫军站在一起的人，竟然是佣兵工会的人，有了工会的支持，自然不用再担心有太大的后遗症的了。
　　不过工会也够狠的。
　　一边大肆出卖情报，把这水拼命搅混，一边又配合城主的行动，拉近关系，真是好人都被他给做了，看来还真的不能小看他们了。
　　正当李白犹豫着是不是该进城的时候，突然看到一辆马车从城里驶了出来，去的正是学院的方向，透过那帘幕，看到了一个熟人，他赶忙悄悄跟了上去。
　　“好了，出来吧，我早注意到你了。”
　　“德尔院长就是厉害。”
　　这个老狐狸果然厉害，李白嘿嘿一笑，悄悄的在小楼中现出身形来，反正这里除了老德尔外，也没有旁人。
　　老德尔对李白的出现也没有太过惊异，经过这段时间的观察，他早就已经发现这小子身上有不少鬼名堂，不过他不说，他也没有深究，反而放了一些心下来，毕竟这小子的安危也不用他时刻操心了，所以他对李白经常性的突然失踪也并不太在意，反正到时候他自然会出现。
　　“小白，现在外面这么乱，你可别到处乱跑，不要出什么事情。”
　　跟老德尔相处了这么久，李白对他的脾气也了解了一些，多少有了一些应付的策略，闻言笑着说道：“不会，我只是出去转转，哪里会有什么事情，再说了，就是碰上什么事情，我只要报上院长您的名宇，那些家伙还不乖乖让路。”
　　虽然知道这小子是在故意拍自己的马屁，不过老德尔还是有些得意的摸了摸胡子狂笑了起来。
　　这倒是真的，有老德尔做后台，学院里的这些学生在这里虽然不能说是小皇帝，不过也差不多了，基本上就是横着走也不会有什么人来干涉，就算闹出了什么事情，人家也会看面子放过去，这其中老德尔的威名可是起了大作用的。
　　他当然知道李白是想混淆自己的视线，不过自己本来也没打算问出来这小子到底干了什么好事。
　　“对了，院长，你怎么这么晚才回来，城外怎么会有那么多的佣兵？”
　　原来这小子真的不在城里，老德尔心中微微一动，脸上却不动声色的回答说道：“哦，这个就说来话长了。”
　　待到老德尔把一大段事情罗罗嗦嗦的讲完了，李白悄悄的点了点头，正如他猜想的那样。
　　连日的乱战已经讲整个城市搞得乱七八糟，也将城主大人那宝贵的耐心消耗光了，只不过因为这城里来了太多的佣兵，是在没有把握一口气把他们镇压下去。这才不得已等待时机，不过暗中的准备却一直没有停下。
　　功夫不负有心人，这个时机终于被他等到了，创造这个时机的人正是夜狐。
　　不过多天的功夫，夜狐就已经将城里的佣兵引出去不知道多少，而且走的都是高手。留下来的多数是排不上号的家伙，这么好的机会怎么可能放弃呢！
　　不过城主大人也算是小心之极，没有鲁莽行事。而是先派人到学院把准备逃跑的老德尔给请了过来，然后又把佣兵工会本地的负责人给请了过来，商议过后。决定这种混乱局面不能再持续下去了，必须要制止这些家伙的胡乱争斗，不过却也要小心。不能挑起公愤。
　　城主也早又准备，拿出了一叠名单，都是已经查实了的这些天在城里闹事的那些佣兵团的名宇，还有一些浑水摸鱼的家伙。
　　有这个名单自然就好办多了。三方联手，根据情节轻重，警告了一批，抓了一批，还有驱逐了一批。至于那些没有闹事的，或者没被抓住把柄的自然就留了下来。大家相安无事。
　　这样区别对待的做法效果果然不错。
　　城中的高手多数走了，留下的只是一些小鱼小虾，根本翻不起什么浪花来，而且本地的佣兵对城主的决定也是非常的支持。
　　没办法，你们这么多人来，抢饭碗也就罢了，还到处闹事破坏佣兵的名声，到时候你们可以一走了之，不过本地的佣兵却没这么容易，坏了名声以后的日子肯定难过了。
　　几方联手，突然动手，强力压制，扛了那些人一个措手不及，在确凿的证据下，那些人自然也无话可说，最多只能发发牢骚罢了。
　　经过今晚的行动，已经将城里的不安定因素去除了大半，而且祸根也已经不在城里了，就算那些高手回来，经过这次的警告，相信也不会闹出太大的风浪来，也算是达到目的了。
　　见大势已定，将学院的几个高手留在城里，老德尔自己就先回来了。
　　如果不是李白正好回来，恐怕他都要想办法去找人了。
　　“那这样不就不用担心了，就算出去也不会有什么事情了。”
　　李白也放了一些心下来，随口说道，毕竟他还想着要出去找找玉晓婉了，这么久还没回来，弄不好她已经出事了。
　　老德尔闻言却摇了摇头说道：“不行的。”
　　李白疑惑的皱了皱眉头问道：“为什么？”
　　老德尔迟疑了一下，有些犹豫的开口说道：“小白，有些事情我也没对你讲，其实最近不知道出了什么事情，外面乱的狠。”
　　李白心中一动，忽然想起了那两人的悄悄话，疑惑的问道：“怎么，到底发生什么事情了？”
　　老德尔却不慌不忙的对他说道：“你先坐下来，我对你慢慢说。”
　　待到李白又安定的做下来之后，老德尔才继续开口说道：“其实，我们这次能这么快就解决这里的问题，除了我们三方联手，其实还有教会的人支持的，不然也不会这么快？”
　　“教会？”
　　李白若有所思的说道，他对教会，可是一直保持高度的警戒心的。
　　老德尔点了点头说道：“不错，这次教会可是出了不少力，除了跟教廷关系密切的神威佣兵团外，就连神恩教廷的内廷高手也派了不少过来。”
　　“他们派这么多人过来干什么，就是为了帮忙？”
　　老德尔扫了一眼李白，才慢悠悠的摇头说道：“他们是和城主私下密谈的，具体的我也不知道，不过根据老头子我得来的消息，好像是教皇派他们出来铲除什么一批异端邪人的。”
　　“异端邪人？”
　　李白有些不解，看老头这目光，难道说的是自己，不过立刻摇了摇头，好像自己没在外人面前暴露自己做了些什么坏事。
　　老德尔颇有深意的看了他一眼，点头说道：“不错，根据教廷内部的秘密消息。好像就是这些人在四处挑起佣兵界的混乱。”
　　“佣兵界的混乱？”
　　李白无语的摇了摇头，这才几天的功夫，竟然出了这么多事情。
　　老德尔脸上先是露出了一丝疑惑，不过疑云很快就退散开来，语气凝重的说道：“不错，你们这几个月都在学院里一心一意的训练。难怪你们不知道，最近佣兵界可是出了不少事情，大大小小的佣兵团已经莫名其妙地被灭了几十家。就是原本大陆十大佣兵团也有好几家现在陷入了不稳定的状态，恐怕日子也不长久了。”
　　想起了刚才的事情，李白小心翼翼地探问道：“难道就是这些人暗中捣的鬼？”
　　谈到这件大事。老德尔的脸色也是十分的严肃，正色说道：“虽然目前还不清楚，不过幕后有人捣鬼是肯定的了。现在不但是教廷，还有佣兵工会，和其他一些人都在查这个消息。”
　　乖乖，真的是大事件了。
　　看到李白脸上那毫不掩饰的惊讶表情。不似作伪的样子，老德尔心底里悄悄的松了一口气，脸上微微放松了一些说道：“小白，你的力量是我们现在不了解的，所以现在外面这么乱。要是被人发现，那可就麻烦了。”
　　李白下意识的缩了缩脑袋。老头这次的话都是真的，那些人不了解魔法，要是真的把他当作什么异端邪人，然后在全大陆追杀他，那可就麻烦了。
　　而且出了这么多事情，再派出来的肯定都是高手一级的人物，大陆上圣阶高手的传说更不是一天两天的了，谁知道到底有多少，要是哪天被这些人给盯上了，就算自己能走得了，那杜甫他们肯定免不了会有不小的麻烦。
　　这么说来，自已好像真的不能随便出门了，刚才能把夜狐救出来而没被人发现，真是一件幸事了。
　　虽然担心玉晓婉，她这么久没回来看来真的是跟狂雷的事情有关系了，不过她身手本来就不错，又有救命法宝，现在还没动静，应该是还没什么事情了，就算自己想去找，那也是无从下手，还不如乖乖的留在这里等她了。
　　老天保佑她没事吧！
　　看到李白脸上的表情，还以为他是对外面的混乱担心，老德尔连忙安慰他说道：“不过，你也不用担心，这些事情暂时还没影响到我们学院来，而且我们已经要开始准备了，这两天就要赶到王城梦幻之都参加学院之间的比赛呢，这也是城主大人为什么急着要解决这件事情了。”
　　“哦 .”
　　李白点了点头，自然明白，这种事情，有这么一个近乎圣阶的高手在一旁撑腰，那就好办多了。
　　“那人选都定下来了吗？”
　　老德尔点了点头。
　　“那我们佣兵团的人都去吗？”
　　虽然当时谈的是这样，不过李白还是有些不放心的问道。
　　谈到这个，老德尔的脸上才微微露出一丝喜意说道：“嗯，现在看来老头我当初的决定是正确的，你们佣兵团的几人都非常有潜力，经过这几个月的训练，现在已经都大有长进，等你看到效果，一定会大吃一惊，特别是杜青青这个小姑娘，进步的速度都让老头我差点不敢相信。”
　　李白偷偷一笑，当然了，也不看是谁帮的忙。
　　心里偷着乐了一回，李白忽然鬼使神差的问道：“那凯瑟琳呢，她也有资格吗？”
　　老德尔嘿嘿一笑，这才摇了摇头说道：“不行，虽然这个小丫头这几个月的训练也刻苦许多，不过实力还是差那么一点，不过她这次也跟我们同去王城，这小丫头也好久没回家了。”
　　感觉老德尔那目光里意味深长，看得自己有些发毛，李白连忙转过头说道：“好了，那我也回去准备一下。”
　　老德尔满意的点了点头说道：“嗯，你是要回去好好准备一下，小白，这次你可是老头子我的王牌哦，可不要让我失望哦。”
　　这个老家伙。越看越不象好人。
　　李白回头就走，边头也不回的挥手说道：“放心了，一切包在我身上。”
　　等到李白赶回凯瑟琳的小院子的时候，屋里面一点灯光都没有，这个时候，几女肯定早就休息了。
　　他也没有惊动她们。自已轻车熟路的摸了回去，反正这个时候也不会有别的人敢偷溜进来。
　　开始没走几步，李白忽然觉得脚底下一沉。一根绳索一样的东西突然套住了他的脚脖子，猛地一下把他甩了起来，头朝下脚朝上的倒掉在院子里一棵大树的枝头。而且看来那枝条的力道还不足以承受他的体重，正上上下下不停的荡悠呢，说不定什么时候就会断了。把他一家伙就摔下来。
　　非但如此，随着他中了陷阱地那一刹那，在屋子里也响起了一阵清脆的铃声，虽然声音不是很大。不过在寂静的夜里倒是非常的清晰。
　　怎么回事？
　　李白是丈二和尚摸不着头脑，自已不过才刚刚离开了一下，院子里就多了这么个东西，难道是用来防贼的。
　　正当他准备想办法下来的时候，两只火把突然亮在他的面前。伴随着是三女那漂亮的面孔，立刻让他停止了挣扎。
　　“小白。怎么是你，我们还以为抓到贼了呢？”
　　杜青青一脸失望的表情说道，看来对这个战果不满意。
　　凯瑟琳也在一旁乐呵呵的笑着说道：“就是了，这个陷阱可是我和青青花了好大的功夫才弄好的，就这么被你给破坏了。”
　　杜青青也笑着接口说道：“不过真看不出来，小白，你身上还是有些肌肉的。”
　　“真的，我看看。”
　　李白被倒吊在树上，上身的衣衫不少都滑落下来，胸腹都露出了不少，肌肉虽然比不上杜甫他们的结实，不过也还不错了，这可都是被逼着练出来的。
　　杜青青和凯瑟琳也不避嫌，好奇的在下面指指点点，不时的评论一下，交换一下意见，好像很稀奇似的。
　　李白却受不了，这么吊在树上也就罢了，可是这么居高临下，就免不了看到一些不该看的东西。
　　三女出来的时候，穿的也都是睡衣，两个小丫头更是大大咧咧的，一点都没在意，根本没注意到自已的胸襟已经散了开来，在火把的映照下，胸前的景色被李白看得是一清二楚。
　　大片洁白如玉的胸膛，娇俏挺立的双峰，还有甚至那诱人的粉色晕彩和峰头的两点红豆也是半隐半现。
　　真要命，已经禁欲几个月，刚刚又受了夜狐的诱惑，李白真的担心自己一不小心会表现出一些兴奋的状态来，要是被她们发现，那可就完了。
　　“青青，凯瑟琳，你们先把我放下来了。”
　　感觉自已体内的热血已经被眼前的春光引诱的快要沸腾起来了，李白连忙哀求说道，不过朝两人一看就不免看到那外泄的春光，忙不迭的转过头去。
　　这两个小丫头哪里理睬他，竟然在那里嘀嘀咕咕的讨论起这个陷阱的缺点来了。
　　“柔柔，你放我下来吧！”
　　李白无奈，只有向站在一旁看好戏的摩柔求饶，不过从这里看去，更是不堪，摩柔的睡衣在火光的映射下似乎根本起不了什么遮挡作用，那魔鬼身材竟然似乎大半暴露在他的眼前，差不多要把他的眼珠子都快看的掉下来了。
　　看到李白那饿狼一般的目光，摩柔偷偷的看了一眼自己，脸色微微一红，忽然抬头又看了杜青青她们一眼，朝李白神秘一笑，这才开口说道：“青青，你们还是把小白放下来吧！”
　　底下两人这才停止了议论，凯瑟琳跑到一边慢慢放下绳子，杜青青在下面得意洋洋的说道：“活该，不给你点教训，看你下次还敢不敢偷偷开溜，害得我们白白担心了一场，一会一定要把事情给我们说清楚。”
　　原来真是报复他来着。
　　李白苦笑不已，小心的活动了一下自己的手脚，这么一会已经有些发麻了，不过他也没有辩解，本来就是谎言，说得多，错得多。
　　看到两女走到自已跟前，摩柔又看了一眼李白，这才转头对两女说道：“青青，你们先回去休息吧，小白的事情就由我来问。”
　　杜青青立刻抱着她的胳膊摇晃着撒娇说道：“不嘛，我也要听。”
　　凯瑟琳也在一旁露出好奇的目光，看她不肯移动脚步的模样，显然也想听。
　　摩柔悄悄的将自已胸前的衣襟掩上一些，这才对两女说道：“你们两个小丫头还要留在这里，不知道你们这里都快要被小白给看光了嘛！”
　　看到摩柔拍拍自已胸前，两女立刻反应过来，低头果然看到大片白花花的胸脯露在外面，抬头看到李白那小子正故意扭头看着旁边，不过脸色明显不正常，这样的动作不是此地无银三百两吗？
　　两女相互看了一眼，惊叫了一声，一双小脸红的跟什么似的，立刻头也不回的向屋里冲去，看来她们今晚是不会再出来的了。
　　看着李白对自已嘿嘿傻笑，摩柔狠狠地瞪了他一眼，准头说道：“还不跟我进来，要是不把事情说清楚，看我怎么收拾你。”
　　麻烦来了，看来又要撒谎了。
　　李白在心里悄悄的叹了一口气，有些无奈的跟了上去，不过抬头就看到摩柔在婀娜多姿的背影，睡衣有些不够长，一双洁白如玉晶莹剔透的小脚丫子在火光下忽隐忽现，小腿纤细动人，那丰满挺翘颤颤巍巍的臀部在那纤细的柳腰的映衬下更是诱惑非常，心里不禁火热起来，有些兴奋的跟了上去。
　　第二百零八章 调情
　　不知道是出于什么想法，摩柔直接进了他的房间，李白虽然不了解，不过也是乐得屁颠屁颠的跟了进去，这么一来怎么说也占了地利优势了。
　　“小白，老实交代，到底干什么去了？”
　　李白不禁微微一愣，哪里漏馅了，难道那个老头没有帮他圆谎吗？
　　看到李白有些惊讶的表情，摩柔小小的笑了一下，随即脸上又换上了一副严肃的表情说道：“你还不知道吧，其实我们这两天的训练已经减轻许多了，德尔院长说是要开始为比赛做准备了，不能过度劳累，所以，昨天德尔院长有事出去的时候，我们的训练已经基本停了。”
　　李白听着听着已经感觉有些不妙了。
　　摩柔继续说道：“本来我们还想乘机会到城里去放松一下，没想到却被拦住了，说城里现在太乱，最好不要出去，后来凯瑟琳就托人打听了一下，才知道城里现在乱成了这个样子，也知道德尔院长是出去帮忙了，你这个家伙又不会武技，也没听说你跟在德尔院长身边，说，你到底是跑到什么地方去了？”
　　完蛋了，真的没想到。
　　看着摩柔怒目圆睁的表情，李白连忙乖乖的靠了过去，一边小心的在摩柔滑腻的肩背上轻轻的捶打按摩，一边小声的赔笑说道：“我不是看着在学院里待着无聊，跟着院长出去转转吗！”
　　随着训练的日益加重。这是李白想出来的一个能帮她放松的一个小点子，虽然可能有些过于亲呢，不过摩柔还是很喜欢的，不然他也不敢在这个时候拿出来用了。
　　感受到李白的一双大手在自己肩背上摸来摸去，热力透过那薄薄的睡衣直达她的体内，涌起一股难以言喻的舒服感觉，摩柔忽然想起了什么，突然脸上飞起了一抹红霞。随着李白的手动的范围越来越广，渐渐的就连一双晶莹如玉的小耳朵也有泛红的架式。
　　李白这样的动作已经不是第一次了，之所以会让她这般羞涩，是因为以前在让李白帮忙按摩的时候，她都会穿上一件比较保守的睡衣，这样虽然效果是差了些，不过让她能安心许多。
　　可是昨天晚上根本没考虑到李白这小子会偷偷的半夜溜回来，再加上三人难得的休息，所以沐浴之后特地换上的是一些比较暴露的睡衣。
　　就比如身上这一件。后背这一块比薄纱好不了多少，根本遮掩不了多少春光，要不然也不会感觉到李白的大手这般的热度，按摩起来这般舒服，就好像那双火热的大手直接贴在她赤裸的肌肤上罢了。估计玉背的大片风景更是被这小子看得一清二楚了。
　　想到这里，摩柔不自觉的悄悄挪动了一下自己那丰满的翘臀，虽然那单薄的睡衣不一定能多遮掩多少，至少能让她心安一些。
　　如果也就罢了，这件性感的睡衣不但单薄，而且前胸还有大片的裸露。大片雪白的肌肤落在外面不说，就连胸前的那两块白嫩丰满也露出了不少，那一道鸿沟更是露出了大半来。
　　以现在这个姿势来看，恐怕胸前这大片景色都被那小子尽收眼底了。
　　如果不是那两个丫头在一旁极力吹风。恐怕她也不会穿上这么暴露地衣服，当然她自己内心多少也想尝试一下。
　　她和李白的亲热也不是第一次了，所以刚才并没有太过在意，不过发现现在情况变成了这样，怎能不有些脸红呢？
　　欲望的渴求。对年青的男女来说是同样的。
　　感觉到自己身体里喷涌出一种熟悉的火热感，摩柔连忙甩了甩脑袋。竭力想绕开这段复杂的思绪提问道：“那怎么凯瑟琳请的人说是没看到德尔院长有别的学生在呢？”
　　她没有回头，生怕自己的表情让李白看出什么不妥来。
　　有门。
　　李白连忙悄悄加大了一丝手底下的力量，事实上这滑腻的肌肤摸在手里的感觉那也是相当的舒服，边小心翼翼的解释说道：“这种事情德尔院长怎么可能带我在他的身边呢，当那个城主派人去请院长的时候，他就把我给留下来了，我后来就一个人偷偷溜出去了。”
　　“一个人溜出去？”
　　摩柔小声惊叫一声，转过身来半是惊讶半是惶恐的紧盯着李白说道。
　　看着暴露在自己眼前的那大块雪白的肌肤，还有那肆意转动间甚至露出的那半隐半露的枝头红杏，李白不禁大口吞咽了一口口水，不自觉的点了点头，只是手底下的温度不自觉提高了许多。
　　虽然如此，摩柔却根本没在意，只是惊讶的指着他说道：“小白，你可真大胆，城里这么乱，我们还不敢随便出去了，你竟然敢一个人随便溜出去，害得我我们今天白白为你担心了一整天。”
　　虽然说自己是去干正事了，不过好像自己也干了一些似乎有点对不起摩柔的事情，更何况让几人都为自已担心，也有些说不过去，李白连忙低头悄声赔笑说道：“我不是看着无聊吗，再说了，就算出去，也没人认识我，会来找我的麻烦。”
　　摩柔却是一脸庆幸的说道：“你还说，你忘记我们前一段时间碰到那么多事情，怎么可能一点麻烦都没有，就是科奇那个家伙派人去找你的麻烦，恐怕你都招架不住。”
　　现在在学院里已经混熟了，对科奇，摩柔她们是抱着比原来一种更加不屑的态度。
　　“更何况现在外面又那么乱，听说多少高级佣兵都已经在这里丧命了。你这点小本事又算什么，怎能让人不为你担心？”
　　看到摩柔那犹自担心不已的表情，李白的心中升起一股温情的感觉，果然还是有人关心感觉比较好啊，虽然这几个月来，这个魔女并没有跟他有过太过亲密的接触，不过私下的那些亲密的小动作已经在一点一点改变两人之间的关系了。
　　李白悄悄的俯下身去，用双臂将她的身体用力地搂在自己的怀里。
　　贴到她的耳边和声说道：“柔柔，谢谢你对我的关心，我这不是没事吗？”
　　感觉李白的身体完全贴到自己的背上，自已的耳根也被他吐出的那股温热的气息弄得有些发热，更有一种痒痒的感觉，一丝热潮似乎正在自己的身体里游荡，摩柔微微有些脸红，却不敢扭过头去，只是用力的挣扎了一下。悄声说道：“还不赶紧放下来，要是被她们看到了多不好。”
　　李白哪里会放，反而束缚的更紧了一些，发觉摩柔的耳朵正在泛起一股诱人的粉红色，他调皮的在上面偷偷舔了一下。才回答道：“放心，经过刚才的事情，她们是不会下来的。对了，那个陷阱是怎么回事？”
　　耳朵是大多数人的一个敏感地带，对摩柔也不例外。
　　感受到李白的亲妮动作，摩柔的身体不由自主的打了一个寒战。身体泛起一种奇怪的感觉，她哪里不知道这是怎么一回事，边费心压制体内的反应，边顺口回答道：“哦。那是青青她们两个弄着玩的，也没想到你会半夜回来，只是发泄一下你一个人偷偷溜出去的不满罢了。”
　　李白不禁苦笑起来，原来自己真是白白吃了一个亏啊！
　　“那你有没有什么不满啊？”
　　李白随口问了一句，可是久久没有等到摩柔的回应。有些好奇的凑过头去，竟然发现摩柔的双眼沁出了两行泪痕。就连气息也有些哽咽起来，立刻吓了他一跳。
　　他跟摩柔接触了这么久，这个魔女几乎在什么时候都表现出一股特别的顽强，几时曾见到她这般表情。
　　顾不上许多，李白连忙将摩柔转过来抱在自己怀里，急忙和声问道：“柔柔，你怎么了？”
　　摩柔这才一头扑到他的怀里，用模糊不清的声音小声回答说道：“小白，团长虽然说你不会有事，不过我还是担心死你了，总感觉你有些什么事情。”
　　或许，这就是情人间的心有灵犀吧！
　　李白悄悄的叹了一口气，轻轻的拍了拍她的后背，有些惭愧的说道：“柔柔，对不起，我这不是安全回来了吗？”
　　摩柔却没有理睬他，依旧深深的埋在他的怀里，身体不时的发出小阵轻微的颤抖，还要往深处钻一钻，似乎要极力汲取那股难言的温暖。
　　看来自己真的应该跟她坦白了。
　　李白心里边回转着这个心思，一边却也没有忘记继续安抚摩柔。
　　到这一刻，他才有些真正明白了这个魔女对他的感觉已经在不知不觉中到了一种惊人的地步。
　　时间在沉默中流淌，无言的气氛中有一种淡淡的温馨在流淌，两人都不愿意动弹，似乎都很享受眼前的这个场景。
　　不过还是李白打破了这个平静。
　　只不过他不是用嘴，而是用手。
　　如此一个美好深情的佳人在自已怀里，李白又如何能够不动心，更何况他受到了诱惑可已经不少了，所以他的安抚动作已经渐渐变了味了。
　　初始的时候，他尚且在一心一意的轻轻抚摸着摩柔的后背安慰着她，可是那光滑柔腻的美好触感让他渐渐变了心思。
　　原本单纯的安抚动作，开始渐渐变成了一种探索，手在不知不觉中已经探到内衣里面去了，直接触摸着那动人肌肤里。
　　如此，李白尚且不知足，那好色的大手不知疲倦的四处探索起来，从那光洁的玉背渐渐的向下侵袭，最后终于滑到了那挺翘丰满的翘臀上。
　　那柔软的触感是再舒服不过了，那一双色手立刻赖在了这里。哪里还肯走，不但大力的挤压抚摸着那动人的半球，甚至还不知足的想要继续往下探索。
　　这样的动作摩柔如何会不知情，只是开始的时候还有些为自已刚才表现出来的软弱有些羞涩，不好意思有所动作罢了。
　　身体随着李白的抚摸渐渐的火热起来，竟然慢慢有了反应，开始的那一丝混杂的复杂情感早就被抛到九霄云外去了，只剩下渐渐高涨的欲望。
　　可是没想到李白这般的得寸进尺。竟然不知足的还想往女儿家的禁地摸去，立刻下意识的反手一把按住了他那好色的大手，嘴里毫不容易挤出了一句：“不要。”
　　虽然李白的动作让她感觉到一种异常的舒服，不过这样的调情还是让她有些羞涩的难以接受。
　　感觉到手底下渐渐传来了一股温热的气息，李白偷偷一笑，却也没有用强，任由摩柔的玉手定住了自己的色手，虽然手指还有些不安分的轻轻抚摸勾划，在那柔软的部位引起阵阵颤抖。
　　不过。他可没那么容易放弃。
　　虽然这一只手被禁锢住了，不过李白的另一只手随即又不安分起来了。
　　他的手顺着摩柔胸前的空隙就毫不犹豫地钻了下去，在她还没有反应过来之前，就已经一把大力的抓住了那依旧坚挺的魔鬼高峰，肆意的蹂躏起来。甚至双指还在不停地夹弄着峰头的那粒红豆。
　　感觉到那红豆立刻膨胀了起来，李白嘿嘿一笑，上下两只色手的活动范围立刻加大了起来。
　　“小白，不要。”
　　虽然摩柔使劲的想用自已的双手压制住李白的不轨行为，可身体已经有些发软的她又哪里有力气阻止这个兴致高昂的家伙。
　　李大情圣的传人果然不是吹的。
　　虽然，没有经过李潇洒的亲自传授。不过李白那也是无师自通，对许多小动作有了深刻了解，这不正借着那小动作不断侵袭着摩柔的羞人禁地。
　　一股难言的火热在身体里爆发了出来，同样禁欲了几个月的摩柔对欲望的渴求也是一样的。哪里经得起这样的挑逗，虽然身体还在做些微弱的抵抗，不过嘴里已经悄悄发出了一丝饥渴的娇吟。
　　那如哭似泣的呻吟更让李白兴奋起来，大手猛地一用力，竟然突破了摩柔那软弱的封锁。直达那神秘的桃源禁地。
　　萋萋芳草，诱人沟壑。还有一股正在慢慢溢出的温热滑腻的蜜汁，一切尽在李白的大手掌握中。
　　“小白，不要。”
　　摩柔忍不住双腿一使劲，将李白在自己身下蠢蠢欲动的大手定住，终于忍不住抬起那娇媚的红颜，哀声恳求说道：“青青她们说不定会下来的。”
　　“不会的，她们两个到现在没动静，肯定是已经睡了。”
　　实在压抑不住自己的欲望的李白见到摩柔那娇媚的表情，哪里还忍得住，早把那两个小丫头给抛到脑后去了，一心一意就放在眼前这个柔媚的佳人身上，心头一热，低下头去，使劲的用自己的嘴巴堵住了美人的樱桃小嘴，尚且不知足的派出那条大鲨鱼去肆意的调戏那条小美人鱼。
　　“嗯”……
　　对李白肆意的动作无可奈何，摩柔虽然极力挣扎，却也不能摆脱，却给了李白更多机会，入侵自己的禁地，只能一边发出软弱的抵抗，一边却又禁不住发出深情而又诱惑的无奈呻吟。
　　感觉到摩柔的抵抗愈来愈弱，李白的心头一喜，动作愈加激烈起来。
　　放在摩柔胸前的那只大手活动一直没有停止，在双峰之间不停的来回劳作，将那丰满双峰完全掌握在手中，而且还尽力使得峰头的一双嫣红都勃发起来，李白眼角的余光甚至能瞄到一丝那暴露出来鲜艳的有些过分的美丽红色。
　　这只手的动作可以说是有些粗鲁，不过相比之下，李白另一只色手的动作可就温柔多了。
　　知道此地的娇嫩非比寻常，李白的动作也一直是小心翼翼的轻揉慢捻，慢慢的撩拨着佳人的欲望，还时不时的偷袭一下她的菊花禁地，每一次撩拨都会毫不例外的让她矫躯一紧，发出无奈的呻吟。
　　或许知道自己无力抵抗李白的侵袭，摩柔紧闭着自己的双眼，一边无力的接收着李白在自己身体上四处点火的侵袭，一边也悄悄的配合起来，开始偷偷抚摸起李白的身体来。
　　慢慢的她熟悉了李白的小动作，却对李白肆意的侵袭自己的禁地有些不服气。
　　难道只允许你欺负我？
　　摩柔的魔女脾气终于在这个时候爆发了出来，感觉到顶在自已柔软小腹上的火热硬挺，摩柔竟然大胆的一把抓住了它，大力挤压起来。
　　没想到摩柔竟然会突然作出这样的动作，李白不由深深的吸了一口气，身体一僵，一直徘徊在她桃源禁地的大手猛地一直，竟然越过了最后那条防线。
　　不知道这算不算是害人不成反害己。
　　没想到李白竟然会是这种反应，禁地被突破的摩柔也压抑不住自身己的情感，呜咽一声，身体猛地紧绷了起来，良久才渐渐软了下来。
　　李白虽然现在欲望高涨的紧，不过却也没有太过急色，而是体贴的轻轻抚摸起来，消退她那高潮后的紧绷。
　　摩柔良久才恢复过来，羞涩的一头埋在李白的怀里，哪里肯抬起头来。
　　“柔柔，你抬起头来看这是什么？”
　　听到李白那充满诱惑的声音，摩柔有些好奇的抬起头来，却看到李白的双指正矗立在自己眼前慢慢的捻动，双指间拉出一条细细的长丝，在灯火的映照下反射出一种奇怪的光芒。
　　“这是什么？”
　　看着那有些奇怪的东西，摩柔一时忘记了自己的羞涩，有些好奇的问道。
　　“你说呢？”
　　李白古怪一笑，闪电般的将双指送到她的眼前，暧昧的笑道。
　　“小白，你个混蛋。”
　　嗅到一股古怪的气息，隐隐的还夹杂着一股自己沐浴香的味道，再感受到自已双腿间那滑腻的冰凉，摩柔突然反应过来，一张玉脸立刻变成了一张大红布，使劲的把头埋到他的怀里，说什么也不肯再抬起头来如何还能压抑住自己的欲望，李白一把抄起摩柔那丰满的胴体，直直的朝着床边走去。
　　虽然紧闭着双眼，不过摩柔清楚的知道李白在做些什么，浑身火热的她没有反抗李白的动作，反而将双臂缠上了他的脖颈，或许是让他省下一些气力。
　　再没有比这再配合的动作了。
　　将摩柔轻轻的放在床上，轻车熟路的解去了她身上的睡衣，当然自己身上的一早就脱光了，看着这个眼睛紧闭浑身散发出一股娇媚勾魂气息的赤裸佳人，李白终于忍不住俯身压了上去。
　　猛龙入巢，那火热的触感让两人不约而同满意的叹息了一声。
　　李白压抑的一声低呼，终于忍不住肆意的猛烈的活动起来，来获取最大的欢娱。
　　感受着李白那超越以往的欲望和激情，摩柔只能被动的承受着这一切，一次次的被他带上欲望的巅峰，只是她没有发现今天的巅峰来的比以往要更快，也更加激烈。
　　动作愈来愈狂野，虽然呻吟被默契的压了下来，不过娇喘声却越来越剧烈。
　　陷入狂野的两人丝毫没有注意到原本紧闭的房门早已被悄悄的推开了一隙，透过那缝隙正有两双亮晶晶的眼阵在朝里面窥视。
　　与此同时，在遥远的救赎之城，一声警报把几大长老都惊醒了，他们齐齐聚集到了大长老那水晶球的前面。
　　第二百零九章 再收双美
　　“大长老，是不是小白出了什么事情？”
　　刚迈进门的一个白袍老魔法师见到一圈人围在那水晶球面前，立刻有些急促的问道。
　　“你来看。”
　　大长老一指水晶球，脸上露出一丝奇怪的表情说道。
　　那老魔法师靠了过去，看到水晶球上正有两条赤裸肉虫在激烈的翻滚，其中一个正是他们关心的小孙儿，不禁露出了奇怪的表情，抬头看看自己的同伴，也都是一脸类似的古怪。
　　虽然是自家孙儿，不过看这个似乎有些不太好吧？
　　老魔法师有些不解的看着大长老，不过他也知道大长老不会就这么单单让他来看这个，肯定是另有深意，没有多问，只是疑惑的看着他。
　　大长老的表情有些奇怪的严肃，他微微一挥手，水晶球上的影响立时清晰了许多，似乎连两人脸上的表情都能看得一清二楚。
　　“你们再仔细看看。”
　　这下众人都知道大长老肯定不会是无的放矢了，要不然也不会这样做，立刻仔细的观察起来，好在摩柔此刻是被李白压在身下，最多的露了一些不怎么重要的部位，也没算太吃亏。
　　“有问题。”
　　“嗯。”
　　“是不对。”
　　如果说旁人或许还会将心神分散到两人的好戏上来，不过这些老魔法师早就心如止水，满腔的热情早就全部投注到魔法上去，说的难听点。两人的这场好戏在他们眼中比两句骷髅的活动好看不了多少，当然由于主角之一是他们的宝贝孙子，这观赏性多少也能提高一些。不过却不能分散他们查找问题的注意力。
　　也只有他们才发现了这其中的问题，立刻齐齐提了出来。
　　大长老点了点头说道：“不错，小白的身体是出了一些问题。”
　　果然，画面上李白的动作依旧是那般的疯狂，不过摩柔却已经昏厥了过去，显然已经不堪承受他剧烈激情的冲击，不过李白似乎对此根本没有注意到。冲刺却半点都没停息，明眼人一眼都能看出不正常来。
　　“大长老，小白。这是怎么了？”
　　那老魔法师话音未落，旁人一人若有所思的回答道：“是不是那东西起反应了？”
　　大长老点了点头说道：“我想也是的，不过本来应该没有这么快反应才是。恐怕是小白接触了什么东西让它提前发作起来，要不然那小丫头也不会这么快就支持不住了。”
　　大长老停下来长长的默念了一段咒语。
　　周围的人也齐齐安静了下来，到了他们这个层次。绝大多数的魔法都已经能瞬发了，能让大长老这么慎重的肯定不是简单的魔法。斗一山，“洞察之眼。”
　　随着大长老最后一声沉声低喝，大片白光猛地注入了水晶球，水晶球内的影像再一次的反应了起来，不过现在正在影像正在慢慢的波动。
　　看来想要清晰起来还要一些时间。
　　“好了，这下就可以看清楚了。大家稍等一会吧！”
　　大长老看来并没有过于担心，停下来有些随意地说道。
　　站在他旁边的一个同样苍老的老魔法师笑着说道：“不错，依照大长老的魔法能力，这个洞察之眼恐怕已经跟神术差不多了，应该能看到所有东西了。”
　　“是啊！”
　　在一片小声的议论声中，水晶球中的影像慢慢清晰起来了，立刻引起了众人的注意。
　　“果然是的。”
　　大长老低低的说了一句，众人齐齐点了点头。
　　这水晶球里的异常要是谁再看不出来那就是瞎子了，通过水晶球里的影像，可以清晰的发现，一股淡淡的奇怪气息正从李白的体内散发开来，那气息呈现出一种奇怪的粉红色，却又稍稍带着一点淡淡的黑色，这气息似乎正慢慢的在房间里充斥开来，看来正是这个影响了李白两人。
　　“这就是欲望之果的效用了。”
　　“这只是他的一个效果，只是被先引发出来了，不过这个被引发出来之后，其他的效果就会弱上许多，我们也不用担心了。”
　　大长老微笑着点了点头说道。
　　另一个老魔法师也点头笑着说道：“是啊，正好让小白多娶几个老婆，到时候也给我们这城里添些生气，不然老是我们这些老骨头，那就没意思了。”
　　“是啊，一定要让他多娶几个，然后再多生几个，到时候我们一人抱一个。”
　　“对，到时候我们一人收一个做徒弟，这样就不怕我们的魔法失传了。”
　　“是啊！”
　　发现李白并没有太大问题之后，围着水晶球的几人都放松了下来，想像着将来儿孙满堂的情景，不免有些兴奋的讨论起来，后继有人了，能不高兴吗？
　　“那现在怎么办，总不能就这么下去，那个小丫头快不行了，要是再这么下去，我们可就要少一个孙媳妇了。
　　终于还有人头脑清醒一些，指出了目前的严峻形势。
　　“这样不行！”
　　“是啊，肯定不行。”
　　“大长老，我们怎么办？”
　　众人纷纷附和起来，不过都将目光投注到大长老的身上，看他那信心十足的表情，就知道他肯定早就准备好了后备招数了。
　　“你们看。”
　　大长老没有多说，只是随手一指，只见水晶球上的影像瞬间扩大了许多，一直扩展到了门口才停下来。而在门口正瘫倒着两个睡衣半解的小丫头，两人正目光迷离的看着床上李白的疯狂动作，手底下正做着羞人的动作。不过看她们吸进去的那丝丝粉色的气体，恐怕她们也不知道自己在做些什么。
　　“她们也受那欲望之果效力的影响了？”
　　“不错。”
　　一个老魔法师眼神突然一亮，有些兴奋的朝着大长老说道：“大长老，难道你的意思是？”
　　大长老也满意的笑着说道：“嗯，难道多两个孙媳妇不好吗？这两个小丫头可也都是不错的，小白那个臭小子明明有那么多机会都白白错过了，要是真的让他这么慢慢磨下去。那还不要把我们都等死。”
　　“不错。”
　　“好主意。”
　　“这小子就是下手太慢。”
　　“嗯，这两个小丫头确实不错，还配得上小白这小子。”
　　真是站着说话不腰疼。要是被杜青青她们听到，她们竟然被拔高到勉强与李白相配的地步，不知道心中会怎么想。
　　“不过。这么做是不是有些不太好啊？”
　　“是啊，强扭的瓜不甜，如果这两个小丫头跟小白没那个意思。我们这么做，她们不一定乐意了，说不定还会闹出什么问题来。”
　　“是啊，拔苗助长也不是一件好事，还不如让她们慢慢培养的好。”
　　不过。这些老魔法师到底还没有完全老糊涂，总算还想出来要考虑一下人家女方是不是愿意。
　　大长老神秘一笑。信心十足的说道：“不会的，你们看，这两个小非丫头早就跟小白那小子有上那么点暧昧关系了，我们最多只是顺水推舟帮她们一把罢了，不然等她们自己慢慢发展，还不知道要到什么时候了。要是万一到时候再出什么叉子，我们可就要少两个孙媳妇了。
　　大长老说完，从旁边取出了一块椭圆形的魔法石，随着一道白光射入，立刻有几张影像显现出来了。
　　如果李白在的话，一定会立刻反应过来，原来自己的好事证据都被这些为老不尊的家伙给留下来了。
　　这里面有李白三番两次对着杜青青那赤裸胴体的影像，也有他跟凯瑟琳的两番暧昧交锋，当然还有其他一些暧昧的影像。
　　“哦，原来如此。”
　　“那这样就没什么问题了。”
　　“多亏大长老细心。”……
　　哎，这帮老头想重孙早就已经想疯了，刚才根本就是碍于面子稍稍委婉的表示了一下，看到大长老拿出的这些不怎么有力的证据，立刻齐齐掉转风向，坚决的支持他的决定。
　　大长老也满意的点了点头，神秘的笑道：“好，那我们就帮小白一把，启动魔法阵。”
　　“好”
　　随着一声令下，几个老头立刻走到大厅，将几个鲜艳的大块宝石放在了地上，随即地上出现了一个神秘而又复杂的图案，随着众人那强大魔力的注入，渐渐的闪亮了起来。
　　随着几人的动作，李白他们那边终于有了反应。
　　原本半掩的房门在不知不觉中被打开了，而原本半依偎在门旁的两个丫头的身躯如同没有分量一般，轻飘飘的朝着屋里面飞了过来，最后落到了床上，汇入了那股淫靡的气息之中。
　　似乎有一道白光在屋中突然闪过，三人的眼光齐齐恢复了一丝清明。
　　李白发现摩柔竟然已经昏厥过去了，虽然自己心中的欲望依旧高涨，不过却立刻停了下来，有些怜惜的打量着那已经微微有些红肿的桃源私处，在彻底肯定她只是兴奋的昏了过去，并没有什么大碍的时候，这才放心了下来。
　　等到他抬起头来竟然发现杜青青和凯瑟琳这两个小丫头竟然衣衫半解的出现在自己的床上的时候，毫不容易压制了一些的欲火立刻有如被点了火的火药一般猛地再次膨胀爆发起来。
　　这两个丫头不是故意来折磨人的么？
　　两个小丫头的睡衣原本就有些暴露，在旁边又听了那许多的激情戏，又加之受到了李白体内欲望之果气息的影响，早就起了反应。
　　虽然依旧有些清涩。不过没吃过猪肉，难道还没看过猪走路吗，两女又都是漂亮女孩。不知道受多少人的追捧，对男女之事又怎么可能没有了解。
　　刚才在门口的一番自我抚摸，早就已经撩拨起自身的欲望来，衣衫也根本不用李白动手，直接将身体的大半都暴露出来了。
　　两个小丫头的年岁差不多，又同样究竟训练，就连身材也有几分相似。
　　同样有些清涩而又挺翘的小巧淑乳。同样柔软的身段，平坦的小腹，就连神秘地带的萋萋芳草也是同样的稀疏不匀。那粉红的窄隙半隐半露，只是眼下都已经带着一丝暧昧的水珠，在灯火下闪烁。
　　如果硬要说有什么不同的话。那就是凯瑟琳因为常年的训练，身体更加健美结实一下，不过杜青青的一双玉腿却要更加修长一些。
　　看到李白从摩柔体内拔出来的那粗长吓人的凶器。两女的眼中都露出了一丝惊惶的羞色，不约而同的闭上了眼睛，不过那吓人凶器的恐怖情状带着那丝丝浑浊的液珠的景象却深深地印在了她们的心上，心中充满了不安和躁动，心底深处竟然还深深的隐藏着一丝期望。
　　在那群胡闹老头的影响下。两人的神智虽然恢复了一些清明，不过身体的反应却更加激烈起来。
　　她们能清楚的感觉到热量正不断的从自己体内喷发出来。自己的双手正在不停的抚摸着羞人的地方，那可是自已平常都不敢多看的禁地，可是看到摩柔和李白的疯狂之后，竟然隐隐的期盼着李白的双手会代替自已的双手来抚摸自己的身体，缓解自己体内那复杂的感觉。
　　两女的头脑里忽然闪过一段影像，正是李白和她们暧昧相处时候的景象，凯瑟琳还好一些，只是回忆了一遍，杜青青却吃了不小的一惊，没想到自己竟然在李白面前这般表现过，而且竟然还是他给赤身裸体的自己穿上了衣服，更加不堪。
　　暧昧的景象在脑海里翻转，两女的身体反应更加剧烈起来，或许是靠在一起的影响，竟然不约而同的喷发出一股淡淡的液体出来。
　　可是身体的欲望却半点都没有缓解，身体的反应促使她们不得不睁开双眼，用带着一丝丝欲望，一丝丝惊惧，一丝丝羞涩，又并着一丝丝请求的柔媚目光紧紧的盯着李白那赤裸的身体，发出无声的召唤。
　　身体的反应，内心的默许，暧昧的相处促成了这一切。
　　李白的神智此刻也恢复了一些清明，不过身体的反应他自已却是非常清楚的，虽然勃发了好几次，不过小小白此刻依旧肿胀难耐，看到两女那赤裸的胴体，更是无论如何压制不住了。
　　两女那有些清涩稚嫩的胴体跟摩柔那魔鬼身材一比，虽然稍有些差距，不过却散发出一股格外诱惑的气息。
　　不过那些老头子们掌握的尺寸也刚刚好，几人的神智终于在那迷魂的粉色迷雾中消退了大半，最后还是依着自己的本能开始行事。ｕ“一看到两女主动朝着李白靠过过去，大长老一挥手，顿时水晶球中的影像消散一空，他满意的说道：”好了，下面就没什么好看的了，我们就等着小白带媳妇回来吧！“
　　“是啊！”
　　“又多了两个了。”
　　一干老头达成了心愿，这才心满意足的离开了。
　　走在最后的一个老魔法师突然迟疑了一下，回头问道：“大长老，那欲望之果的作用会不会太长了？”
　　他的意思很明白，要是还象刚才那样，两女初承恩泽，恐怕坚持不了多久。
　　大长老笑着说道：“你放心就是了，那效力已经没多少了，估计她们一回就能清醒了。”
　　看着两女主动朝自己靠了过来，李白立刻也浑浑噩噩的靠了过去，双手不自觉的就伸了过去，那软中带硬的美妙触感让他更是舍不得放手。
　　没想到李白双手分袭两人。而且都是直接地抓住自己的要害羞处，两女不约而同的满意的呻吟了一声，主动配合起李白的行动来。
　　大胆的凯瑟琳更是一把抓住了李白的凶器。似乎想用自己的小手帮他那火热的凶器降温。
　　看到凯瑟琳的动作，杜青青眼中闪过一丝羞意，竟然也大胆的伸出手去，跟她抢夺起来。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　那柔软的小手让李白舒服的直吸凉气，手底下的动作更加剧烈起来，在两女洁白而又稍显稚嫩的胸脯上留下了道道明显的痕迹。
　　肆意的抚摸了许久。或许是发觉火候已经到了，李白终于决定走到最后一步。
　　此刻他的神智也已经所剩无几，全凭着本能行事。要不然就是给他天大的胆子，他也不敢在这个时候同时对两女下手。
　　选择了一具挺翘的胴体，李白轻轻的压了下去。
　　篷门今始为君开。少女未经人事的花径虽然已经充满了清香的蜜汁，不过对小小白的尺寸来说未免有些狭窄，挣扎着发出痛苦的呻吟。
　　李白却管不了那么多。不顾少女的哀求，强行突破了最后的防线，将身下赤裸的娇躯定在了床上，待到她稍稍适应了之后，便开始猛烈的冲刺了起来。
　　短短的一刻之内。床上便多了两朵鲜艳的红梅。
　　初经人事的两女根本坚持不了不久，在被李白折腾了几个来回之后。很快就在痛楚与甜蜜之间达到了幸福的巅峰，昏睡了过去。
　　不过这个时候欲望之果的效力终于过去了，辛苦鏖战了这么久，李白同样也耗尽了体力，在不知道在那一具娇媚的胴体内喷射了最后一次之后，他也顺势昏睡了过去。
　　摩柔是最早醒来的一个，不过她是被压醒的。
　　她随手将李白放在自己丰乳上的色爪给慢慢挪开，慢慢的睁开了眼睛，可是看到眼前这荒唐的一幕，差点惊声叫了出来，不过她最后还是勉强克制住了自已，不过眼中满是不敢置信的神色。
　　由不得她不惊讶，她明明记得昨晚自己被李白给折腾了昏睡了过去，怎么现在变成了一床三好了呢！
　　看到这满床的荒唐，她不禁俏脸飞红。
　　看来李白这小子真的是一个大色鬼，虽然睡着了，不过他此刻仍旧一手放在她的胸前，另一只手却又放在杜青青那有些红肿的淑乳上，而另一只正被他含在嘴里，整只淑乳上都闪亮着一种透明的液体，最过分的是他的凶器竟然还插在凯瑟琳的体内，看凯瑟琳那时不时不自觉皱起的眉头，就知道这小子肯定不老实。
　　本来还想一把把李白给提起来，不过看到床上露出的两朵红花的时候，摩柔好不容易忍不住了，希望能想出一个好办法来解脱眼前的困境，可心中一片杂乱的她又能想出什么好办法。
　　偏偏忙上添乱，或许是她的动作大了些，躺在她身旁的杜青青也随即醒来，感觉到自已身体的不适，睁眼看到李白一手一嘴竟然把自己的一双小乳猪全给霸占了，她终于忍不住惊叫起来了。
　　凯瑟琳也被惊醒了，跟着尖叫起来。
　　李白是最后醒来的，没办法，谁让他昨晚操劳过度呢，不过他显然也不清楚眼前这一床三好到底是怎么回事，在摩柔那哭笑不得的恶狠狠的眼光下，他连忙在凯瑟琳略带痛苦的呻吟声中把凶器给拔了出来，连滚带爬的下了床来。
　　“小白，你先出去。”
　　本来想先狠狠的教训一顿李白的摩柔，看到两个小丫头在那里不知所措的哭哭啼啼，只有先把他赶出去，免得他那双色眼再到处乱占便宜。
　　李白也不敢多做停留，随手抓了一把衣服就溜出门外候旨。
　　过了不知道多久，门里传除了摩柔的呼声：“小白，送些热水过来。”
　　“来了。”
　　李白连忙把早就准备好的大盆热水给端了过去，三女依旧盘坐在床上，似乎依旧是赤身裸体，不过他可不敢多看，立刻就乖乖的退了出去。
　　里面慢慢响起了水声和细微的说话声。
　　李白虽然想有心偷听她们说些什么，不过也知道里面这几位都不是什么好惹的主，还是乖乖的站的远一些的好。
　　摩柔的头突然从冒了出来，看到李白站得远远的，这才满意的微微点了点头，不过还是狠狠的瞪了他一眼，一把将几件衣服甩给他，一边大声说道：“你去通知队长他们，就说我们这些天训练太累了，今天要好好休息一下。”
　　知道是要把自己支开，而且确实要通知杜甫他们一声，不然要是过来看到这一幕，拿可就糟糕了，李白连忙三步并作两步冲了出去。
　　好在杜甫此刻已经醒来了，看到他安然无恙自然很高兴，不过还是问了好几句。
　　李白不敢拖延，连忙把摩柔的话跟他说了。
　　杜甫没有任何迟疑的点了点头说道：“嗯，这几个月大家都累坏了，确实要休息一下，反正明天才出发，你回去让她们今天把要带的东西都准备好就是了。”
　　李白又一溜烟的跑回去，听到屋里的悄悄话还在继续，小心的敲了一下房门之后才，待到里面没声音了，才将杜甫的话又告诉了她们。
　　过了良久，才又传来了摩柔的声音：“小白，你进来。”
　　李白微微一凛，关键时候到了，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，还是乖乖进去领刑吧！
　　李白缩头缩脑的走了进去，房里面显然已经清理过了，昨晚乱战的痕迹都处理掉了，三女也都换了新衣服，虽然杜青青和凯瑟琳的眼睛还带着一丝红肿。
　　摩柔看了李白一眼，又看了杜青青和凯瑟琳一眼，有些无奈的摇了摇头，说道：“小白，你先坐下。”
　　“哦。”
　　李白乖乖的搬了张凳子坐了下来，看来又是三堂会审。
　　“小白，你来说说昨晚到底是怎么回事？”
　　第二百一十章 出发
　　摩柔是未语先红，脸上免不了带着几分羞涩，没办法，怎么说昨晚的事情也是她和李白先开的头，可是问了杜青青和凯瑟琳，她们却怎么也说不清楚。
　　她们只记得两人在楼上左右等，她都没回来，这才下楼去看看，没想到捉奸在床，当然后面的事情就不好说了。
　　两人的记忆里也只模糊的残留了一些三人交欢好的情景，然后早上醒来就这样了，至于最关键的到底两人怎么上的床，却怎么也回想不起来，只好由摩柔来询问李白这个最关键的当事人了。
　　李白抬起头来，偷偷看了三女一眼，三女都有几分羞涩，齐齐脸上飞霞，看到三人不约而同的瞪了自已一眼，连忙低下头去，说道：“昨晚，昨晚。”
　　他迟迟疑疑的却又不知道自己该如何说出口。
　　“昨晚到底怎么了，你就直说？”
　　摩柔有几分了解他的心思，不过为了了解真相，也只有这么命令他了。
　　没办法了，看来只有坦白了。
　　李白头也不敢抬的低声说道：“昨天晚上，我先跟柔柔在说白天离开的事情，后来我们说着说着就上床了。”
　　什么叫说着说着就上床了！
　　女人天性爱八卦，虽然身受重创，不过两女却对李白的说法十分不满意，这也太简略了。
　　摩柔也十分不满，有些羞涩的说道：“谁让你说这个了，我是让你说，说说你是怎么把青青和凯瑟琳给弄上床的？”
　　到底是老夫老妻了。这话也只有她好对李白这么说。
　　“柔姐。”
　　“柔姐。”
　　听到摩柔说的这么直白，两女羞涩万分的先后埋怨了她一句，不过很快就将注意力转移到了李白身上。她们也想知道事情的真相。
　　李白却迟疑了一下，摇了摇头说道：“我也不知道。”
　　“什么？”
　　三女不敢置信的齐声说道，随即相互看了一眼，都有些脸红。
　　最后还是摩柔开口说道：“你说清楚。”
　　说清楚就说清楚，谁怕谁啊，再说看来不说清楚，今天这一关看来是没法过了的。
　　李白顿了一下。开口说道：“我是真的不清楚，我只记得昨晚我先是跟你在床上，然后突然。突然她们两个也出现在床上，不知怎么的就那样了。”
　　虽然李白说的十分简陋，不过却也让人有些不好意思。
　　“好了。你先出去吧！”
　　看到李白也确实好像没什么可说的，摩柔索性把李白赶了出去，这小子真是越来越会闯祸了。
　　看着李白乖乖的把门给带上。屋里的三女面面相觑，虽然李白说得模糊，不过却也跟杜青青和凯瑟琳残留的记忆相符合，这么看来其中就是少了一段，到底杜青青和凯瑟琳又是如何上了李白的床的。
　　摩柔没有办法。只有再问一遍：“青青，凯瑟琳。你们再好好想想，真的对如何上床是一点印象都没有吗？”
　　摩柔问的令人脸红，不过两女还是皱着眉头，苦思冥想了一番之后，先后摇了摇头。
　　摩柔无奈地摇了摇头说道：“那好，你们在分别把昨晚的事情给我说一遍，青青先来。”
　　杜青青脸红了许久，才慢慢开口说道：“昨天晚上，我和凯瑟琳先上楼去了，可是等了很久，都没看你上来，我们有些担心，就又下来看看，没有看到你们，不过听到小白的房间里好像有些动静，我们就悄悄的开了门，就看到你们正在，正在。”
　　后面的事情令人脸红耳热，她也说不下去。
　　摩柔却一咬牙说道：“你继续说，不把事情说清楚了，我们也没办法调查。”
　　杜青青脸红的好像涂了胭脂一般，虽然知道另外两人跟自己有着类似的经历，不过却怎么也不好意思抬头看她们，差点把脑袋一直埋到怀里，良久才开口说道：“我们看到你们在那个，有些好奇，就躲在门口偷看，后来，后来慢慢觉得身体有些难过，就，就。”
　　摩柔是过来人，自然知道是怎么回事，强忍住羞意说道：“那后来呢？”
　　好在摩柔接了口，杜青青松了口气说道：“后来好像我只记得你们一直都在那个，再到后来，不知道怎么的，我们也上去了，然后小白就对我们做了那种事情，我们也迷迷糊糊的。”
　　毫不容易说完，杜青青的脸红得差点都要滴血了。
　　摩柔却摇了摇头，跟刚才说的虽然多了一些，可最关键的问题却依旧没有讲清楚，她转过头来说道：“凯瑟琳你来补充一下。”
　　凯瑟琳到底性格要豪放一些，再说了又有杜青青先为榜样了，只是羞涩了一下，就开口说道：“我记得的和青青差不多，就是我们在门外偷看你和小白在床上那个，后来感觉身上有些奇怪，就自己摸了一下，然后再醒来的时候，就看到小白在我和青青身上到处乱摸，我们想动又动不了。我只记得小白把我们弄得痛死了，然后就到早上了。”
　　摩柔皱了皱眉头说道：“你们真的不知道，是李白把你们抱上床的，还是你们自己？”
　　主动送上门的，虽然摩柔没说，不过意思很清楚，而这正是整个问题的关键所在。
　　她的话音刚落，杜青青和凯瑟琳就脸色面红耳赤的摇了摇头，异口同声的说道：“不是我们自己上去的。”
　　摩柔微微一笑说道：“那是小白动手把你们抱上去的？”
　　两人相互看了一眼，摇了摇头说道：“我们也不知道。”
　　摩柔叹了一口气，还是没搞清楚。她看了两人一眼，以过来人的身份小声问道：“那你们现在怎么办？”
　　“我不知道。”
　　“我也不知道。”
　　两个小丫头先后摇了摇头，她们也确实不知道该怎么办。虽然年纪已经不小，可情窦初开的她们虽然对李白有那么些好感，不过还没到主动投怀送抱那一步，现在突然发生了这样的事情，确实让他们不知道该怎么办。
　　“那看来这次只有便宜那个臭小白了，你们看怎么样？”
　　摩柔边试探着问了两人一句，边悄悄地打量了两女一眼。
　　杜青青和凯瑟琳的脑海里突然回想起了和李白亲密接触时的情景。
　　脸上红晕蒸腾，咬牙点了点头。
　　看到她们点头，摩柔也松了一口气。
　　怎么说。李白和她也是关系非常，要是这种事情让杜甫或者凯瑟琳的老爸知道了，李白肯定不会有什么好果子吃。所以暂时还是隐瞒一些的好。
　　“柔姐，那你跟小白是什么时候开始的？”
　　杜青青突然好奇的开口问道，凯瑟琳也一脸好奇的盯着她。
　　摩柔脸上微微一红。对杜青青的这个问题，她也是早有心理准备，可是事到临头的时候，也是避免不了会有些羞涩，不过她也不是那些普通女子。更何况三人之间的关系非比寻常，也没有什么好害羞的了。
　　摩柔索性原原本本的将她和李白之间的事情讲了一遍。只差连几次偷情的经过都讲了个一清二楚。
　　两女虽然有些害羞，不过还是好奇的将许多细节都追问得一清二先杜青青感叹了一声说道：“柔姐，原来你和小白那么早就有关系了，你们竟然瞒得那么好，过了这么久，我们都一点都没觉察到。”
　　凯瑟琳也在一旁帮腔说道：“是啊，你们两个真厉害。”
　　摩柔羞涩不已的说道：“什么厉害不厉害的，你们别胡说。”
　　“就是吗，凯瑟琳，你说呢？”
　　“就是。”
　　杜青青和凯瑟琳却不放过她，依旧在一旁起哄。
　　摩柔终于也红着脸反击说道：“小白才厉害了，昨天我都已经晕过去了，他竟然还能把你们两个给折腾的死去活来，你们说她厉害不厉害？”
　　“柔姐！”
　　“柔姐，你别胡说。”
　　“哎呀！”
　　“嗯！”
　　杜青青和凯瑟琳到底都没摩柔这么大胆，听她这么说，立刻都有些不好意思起来，就想躲闪开来，可是才一刚刚扭动身子，就因为下身私处的痛楚而禁不住发出了委婉的呼声。
　　摩柔立刻一把将两人按在床边说道：“你们别乱动，我刚才注意到了，小白这家伙昨晚可把你们折腾的不轻，这小子，真是的，一点都不知道怜香惜玉，你们还是好好休息一下，可别伤了身子。”
　　“柔姐！”
　　两女齐齐不依的娇呼出声，如果不是身子实在不方便的话，恐怕早就开溜了。
　　刚才被两人那般调笑，摩柔现在哪里会这么简单的就放过她们，继续笑着说道：“我说的这可是实话，你们别看小白这小子瘦瘦弱弱的，让他训练没本事，在床上他可凶悍了，你们说是不是？”
　　“柔姐！”
　　虽然有意反击一下，不过两女到底是初经人事，不象摩柔那般放得开，怎么也说不出口，只有使劲的低下头，恨不得地上有个洞好让自己钻进去。
　　“好了，好了，不说这个了。”
　　看到两人实在羞的不行了，摩柔也终于放过两人，不然两人真的要不顾身体的现状开溜了。
　　听到这话，两女这才稍稍抬了些头起来。
　　“对了，青青，要不要让小白来给你们帮伤处处理一下？”
　　摩柔突然想起了自己当初的情景，随口问道。其实也没办法，她们两个小丫头的状态一看就知道有问题。
　　杜青青自然知道李白的拿手本事，微微红着脸迟疑了一下。还没来得及开口，凯瑟琳就已经大摇其头说道：“我不要。”
　　摩柔看到凯瑟琳那羞红的面庞就知道她想歪了，凯瑟琳也确实想歪了，她还认为李白是跟老德尔学的药剂，要是让李白给她治疗，那岂不是要再一次将私处暴露在李白面前，所以她想也不想的就拒绝了。
　　摩柔笑着说道：“凯瑟琳。不是你想的那样。”
　　“啊！”
　　看着凯瑟琳连脖颈都羞红了，摩柔这才放过她，转过头去对着杜青青说道：“青青。还是让小白处理一下吧，不然要是万一团长他们过来，那可就麻烦了。”
　　杜青青自然也不想被大家发现。只好无奈的点了点头。
　　看到杜青青点头，摩柔又转过头来对着凯瑟琳说道：“凯瑟琳，我把小白叫进来给你们处理一下。那是小白的特殊能力，是他的秘密，你现在跟他的关系也不一般了，可不能把这个秘密告诉别人，任何人都不行。”
　　凯瑟琳虽然有些不明所以。不过听了摩柔的话，知道她们还是有些秘密瞒着自已的。还是有些羞涩地点了点头。
　　“小白，进来。”
　　“哦。”
　　看到小白乖乖的站在自已面前，一句话都不敢多说，一眼都不敢乱瞧，就是当初他也没这么怕自己，摩柔在心里偷着乐起来，看着规规矩矩的李白，冷声说道：“小白，你帮青青和凯瑟琳把伤势治疗一下。”
　　“伤势？”
　　李白一时有些摸不着头脑，没反应的过来。
　　摩柔不禁笑着说道：“你昨天晚上把人家折腾得那么惨，这么快就忘记了，你可别忘记了，她们两个之前可还是小姑娘了，要不要我把证据拿给你看看。”
　　“没忘，没忘，不用了。”
　　没想到这个魔女会突然说出这种话，李白连忙脱口而出回答了她，没想到自己的答案会让两女更尴尬。
　　两女对摩柔调你自己，不依地说道：“柔姐。”
　　摩柔也笑笑点头说道：“好了，青青先来吧！”
　　“嗯。”
　　两人同时应了一声，抬起头来正好看到对方，立时有些尴尬的低下头去。
　　杜青青刚要起身过来，却没想到那股撕裂般的痛楚竟然那么强烈，还没离开床边就给了她一个小警告，害得她差点没站地起来。
　　摩柔一把按住她说道：“好了，青青，你不要动，让那小子过来  ”
　　随即，她抬头对着李白说道：“小白，你还愣在那里干什么，还不赶紧过来给青青治疗一下。”
　　“哦。”
　　李白小心的轻巧快步走道她的跟前，迟疑了一下，伸出去的手又缩了回来。
　　没办法，那个部位实在尴尬，杜青青的脸蛋已经红得跟什么似的。
　　偏偏摩柔还不肯放过她们，调笑说道：“小白，要不要把衣服脱下来啊？”
　　杜青青的脸蛋红艳欲滴，如果不是摩柔在一旁按住她的肩膀，恐怕已经不顾身体的疼痛飞奔而去了。
　　哎，这个魔女。
　　“不用了。”
　　李白悄悄叹了口气，连忙拒绝了摩柔居心不良的提议，也不敢抬头看杜青青，只是小心翼翼的将手伸到了杜青青的小腹下方，随着一阵默念的短暂咒语，手底下猛地迸发出一团白光落了下去。
　　片刻之后，李白抬眼偷偷瞄到杜青青一直微皱着的眉头松了开来，这才悄悄的把手缩回来。
　　“好了，轮到凯瑟琳了。”
　　摩柔也一直在悄悄观察，见状提醒两人道。
　　凯瑟琳已经看得目瞪口呆了，她何时看过这样诡异的情景，虽然不知道到底有什么作用，不过肯定不是普通人所拥有的本领。
　　李白也没敢多看，伸手贴近她的小腹，做了同样的事情，估摸着时间差不多了。就把手给缩下来了。
　　“一点都不疼了，难道全好了？”
　　顾不得李白还在自己面前，凯瑟琳惊讶地说道。甚至还站了起来，活动了一下手脚，满脸惊诧的表情。
　　“青青，你也是吗？”
　　这种问题现在也好问的，看来她的性格可真够粗的。
　　杜青青虽然极端的不好意思，不过还是几不可察的点了点头。
　　知道她的尴尬，摩柔朝着李白说道：“好了。小白，暂时先饶了你，赶快出去给我们准备一顿丰盛的早餐。然后再准备好三份草药浴的热水，到时候再跟你算账。”
　　倒，还不如现在算了。老公变仆人。
　　不过说起来好像真的是自己不对，李白只有无奈的点了点头，乖乖的退出去。心中却想着那段空白的记忆，到底是不是他把凯瑟琳和杜青青弄上床来的。
　　他自然不可能找出答案来的了。
　　好在李白给她们当佣人也不是一天两天的了，何况这些只是一些手到擒来的小玩艺，小菜一碟。
　　等到他把这一切搞掂，想去通知摩柔她们的时候。他的心中突然冒出一个想法，竟然轻手轻脚的摸到了房门前。想去偷听一下她们到底再谈些什么。
　　“柔姐，怪不得最近感觉你的身材比以前好了许多，原来是小白的功劳啊！”
　　“就是哦，柔姐的身材可比我们要好多了。”
　　摩柔也笑着说道：“你们两个小丫头，你们年纪还小了，现在又有了小白的滋润，以后身材肯定会比我的还好。”
　　“柔姐，尽瞎说！”
　　“就是。”
　　“我可没骗你们。”
　　摩柔倒也不是完全瞎说，自从跟李白有了关系之后，她确实感觉到自已的身材皮肤是变好了不少，甚至乎就连精神也好了许多。
　　看到摩柔那神采飞扬的表情，确实不像是骗人的，两个小丫头面面相觑，一时间也摸不清真假。
　　过了半晌，凯瑟琳才有些迟疑的说道：“柔姐，你说的是真的吗？”
　　看到两双好奇的眼睛，摩柔娇笑着说道：“当然是真的了，难道我还骗你们两个小丫头不成，不信你们以后自己试验一下就知道了。”
　　“柔姐！”
　　里面两个小丫头有些不依了，外面李白偷听得差点连鼻血都喷出来，就算有他滋润的功劳，那也不必这么说啊！
　　不能再听下去了，再听下去就要要人命了。
　　“小白今天怎么这么慢，竟然到现在还没好？”
　　完了，这个魔女开始催了。
　　李白连忙在外面咳嗽了一声，轻声说道：“早饭好了，水也好了。”
　　“知道了。”
　　摩柔应了一声就朝外走，看到他站在门口，微微有些脸红，随即扭头朝着他悄声说道：“小白，你刚刚是不是在外面偷听？”
　　李白连忙摇头不已，不过看摩柔那表情，显然是不相信的了。
　　后面跟着出来的是杜青青和凯瑟琳两女，看两女羞红的面孔，恐怕是有了同样的怀疑。
　　李白现在可是戴罪之身，从早饭时候起，就一直受到三女的指派，开始时候凯瑟琳和杜青青还有些不好意思，不过后来看到摩柔肆无忌惮的指使着李白，也学了起来，结果就是李白忙了一整天差点屁股没靠板凳。
　　哎，苦命啊，怎么说咱昨天夜里也是忙了一宿啊，难道就不能体谅一下？
　　不过这话李白可不敢说，他也看出来了三女将这种举动作为对他的一种惩罚，他反倒放心了一些，他可不想她们会想出其他什么乱七八糟的想法来惩罚他。
　　这一天，摩柔三人可谓是寸步不离，感情直线上升，只是苦了李白这个跑腿的。
　　好不容易到了第二天，老德尔终于带着从学院里选出来的十个学生上路了，当然，如果去的人不仅仅是十个，有这个愿望也有这个条件的，可以自费。
　　不过在安排马车的时候倒是出了一点问题，因为杜甫他们那辆马车已经人满为患了，所以李白的位置就有些挤了。
　　正当老德尔犹豫着是不是让他和自己同车的时候，摩柔突然说道：“德尔院长，要不让李白跟我们一车吧？”
　　三女特殊优待，三人一辆马车，自然空的很。
　　老德尔本来有点这个想法，只怕三女不同意，见到摩柔自己提议了，立刻顺势说道：“好啊，那小白就交给你们了。”
　　“没问题，小白还不快上来。”
　　完蛋了，这次真的是在劫难逃了。
　　第二百一十一章 梦幻之都
　　虽说心里有些小意见，不过李白可不敢在嘴上表达出来，见到摩柔朝自己一瞪眼，立刻乖巧的爬上车去。
　　此去王都，并不是一天两天的路程，所以三女的车厢里布置的很舒适，也很温馨，有不少女性的小玩艺，别说坐了，就是看着也让人感觉舒服。
　　不过李白却是如坐针毡，如果不是三女把他保卫在里面，恐怕他已经早就开溜了。
　　四人一句话都没有，车厢里弥漫着一种古怪的气氛，跟别的车厢里传出的欢快气氛截然不同，如果有人过来看看的话，肯定会发现问题，不过李白期盼的救星并没有来到。
　　马车走了不知道多久，摩柔突然开口说道：“小白，这件事情你准备怎么办？”
　　看着三人的目光，李白不免有些手足无措的说道：“我，我……”
　　却什么也没说出来。
　　凯瑟琳和杜青青也是把心提到嗓子眼了，为了这个问题，她们三人一天一夜不知道商量了多少次了，虽然有了一个模糊的答案，不过如果李白不表态，那她们的意见根本起不了作用。
　　不过，李白此刻的表现未免让三人有些失望。
　　看到三人的表情变化，李白心头一热，大着胆子说道：“要是你们愿意。”
　　“愿意咋样？”
　　看到李白迟疑了一下，摩柔立刻接口问道，说实话，她这也是头一次跟李白深入交流这个问题。
　　看着三女眼中暗藏的期盼，李白大着胆子说道：“我爷爷让我出来多娶几个老婆回去，如果你们愿意，就都……”
　　后面的话不用说下去，意思大家都明白。
　　杜青青和摩柔一愣，不由得想起了跟李白初次见面的时候。李白说他出山所肩负的艰巨任务。
　　摩柔看了两个玉面微红的小丫头，心中微微一酸，不过脸上并没有表现出来，笑着说道：“你想我们三个都跟你回去？”
　　李白迟疑了一下，还是咬牙点了点头。
　　这倒是李白的心里话。三女虽然之间略微有些差距，不过可都是美女来着，经过这段时间的接触，他对她们的印象感觉可都不错。更何况三人的第一次都是被他给夺走的，他在心底下已经认定三女都是他的人了。无论是谁，他都不会放她们离开。
　　摩柔点了点头说道：“这个问题就有些难办了。”
　　李白一愣说道：“什么难办了？”
　　两个小丫头也是一脸疑惑的看着她。
　　摩柔暗暗叹了一口气，经过昨天的交流，她已经发现了，虽然这两个小丫头嘴里没说，不过心里面已经基本都有了决定，十有八九是要便宜这个小色狼了，不过她心里未免有些酸酸的。本来是她一个人的，突然分成三个人的，总有些不舒服，不过她也渐渐发现了。小白在床上的天赋好像确实不错，从几次的表现来看，一次比一次强，这样下去，她一个人真的对付不了他了。还真少不了帮手了。
　　“我说难办，就拿青青来说吧。我知道团长想把青青嫁一个好人家，以后不要吃这种风吹日晒的苦头了，你好像没什么资本吧！”
　　摩柔说的确实有几分道理，李白差点按舔不住自己把藏在身上的金券都给掏出来给她们看看，再说了家里还有一座小城池了，别说是养三五个，就是养十个八个都没问题。
　　不过他犹豫了一下，还是没有掏出来，那又是一笔糊涂账，要是拿出来，又有的他解释了。
　　杜青青却在一旁突然开口说道：“我跟大哥说过了，我的婚姻我自已做主。”
　　这个意思自然很明了了，李白抬头正好跟杜青青的目光相撞，看到她随即红着脖子低下头去了。
　　摩柔对两人的暧昧视而不见，笑着说道：“还有凯瑟琳，凯瑟琳的父亲可是王国的大将军了，他会就这么放她嫁给一个既没有名声，也没有地位，更没有万贯家财的无名小卒吗？”
　　谁说俺是无名小卒了，白魔的名声现在不知道多响亮了，不过可惜上次在迷雾森林里得罪了好几个大佣兵团，正被人家联手追查呢，有些见不得人，李白顿时萎了下去。
　　凯瑟琳却一头扑到摩柔的怀里，有些脸红的抱怨说道：“柔姐，你把我父亲看成什么人物了，他可不是你说的那么势利的人。”
　　又是一个。
　　摩柔只是嘿嘿一笑，没有继续说下去。
　　说实话，李白倒也不是那么不堪，就凭他那一手神秘的治疗术，不管走到哪里肯定都会很吃香，到哪里肯定都会被人当宝贝给供着，随便被那个王室招揽去了，一个宫廷医师的职位难道还跑得了，只不过是摩柔下意识里希望李白会成为一个强者，而不仅仅是靠着医疗术过活。
　　李白也在自己心里不断盘算开来，自已的治疗术现在已经暴露开来了，到底应该采用怎样的做法将真实身份慢慢暴露开来，才不会让她们生气了。
　　可思来想去，就是没找到一个十全十美的办法。
　　没办法，被欺骗了这么久，恐怕不管怎么解释都会留下一些小疙瘩。
　　看到李白那微微皱起来的眉头，摩柔突然心中泛起一股复杂的感觉，不由得开口说道：“不过小白你也不用担心，现在还不到谈这件事情的时候，我们接下来就要参加比赛了，然后还要接着参加佣兵大会，真正要谈这件事情最起码要等到佣兵大会结束，这段时间就当作考察期，你好好努力吧！”
　　考察期？
　　李白悄悄瞄了两女一眼，三人的目光碰巧撞到了一起，又立刻都转过头去，看来还有些希望，心里也安定了一下下来。
　　算了，车到山前必有路。船到桥头自然直，到时候再说，大不说现出真身了。
　　不过，经过摩柔这么一调和，虽然三人之间还有些不好意思。不过车内的气氛却好了许多，就是李白偶尔也能插上那么一两句话，总算没让杜甫他们看出什么破绽来，虽然李潇洒一直觉得他们怪怪的。
　　本来在第一天夜宿的时候。李白还找杜甫小小的交流了一下，希望能换到他们马车上去。李潇洒则强烈要求跟他换个位置。
　　当然被杜甫给拒绝了。
　　杜甫自然也有他的考虑，他们那辆马车混杂了好几个学院的学生，李白这小子要是掺和进去肯定很显眼，肯定会引起别人的注意，要是那个人兴致来了，试探他一下，那可就麻烦了，更别说他那点小玩艺根本见不得人了。实在不适合跟他们在一起。
　　再说了，凯瑟琳现在跟摩柔她们也成了很好的朋友，对李白的情况也略知一二了，留他在那边。既有两女的保护，又不至惹什么麻烦，实在是再理想不过了。
　　至于李潇洒的提议直接被他给忽视了，要是把他这个大色狼放到那马车上去，别人不说。他就第一个不放心。
　　不过李白的日子也渐渐好过起来了。
　　开始的时候，他还学着在学院一般给三女做奴当仆的。反正也没别的什么人看到，不过他也觉得没什么。
　　不过走了几天之后，三女对他的态度渐渐发生了一些变化。
　　凯瑟琳虽然是大小姐出身，不过也开始学着帮他做一些杂七杂八的事情了。
　　摩柔这个魔女对别的男人的态度是一如既往的魔鬼，不过对他的态度却好了许多了，至少在杜青青她们面前，已经开始时不时的跟他做一些亲密的小动作了，让两女看了有些眼热。
　　杜青青的口袋对他略微松了些，至少每次经过城镇的时候，都会看似无意的放一些救济款项给他买点小东西。
　　李白也渐渐学乖了，他也不缺那点钱，就投桃报李，借着空给三女时不时地买点零食小玩艺什么的，也颇讨三女的欢心，看他的眼光也日见柔和，时不时地还能享受一点小艳福。
　　这不，李白刚刚在路过的小镇上买了不少的零食送给三女，摩柔一高兴，他的好日子就来了。
　　此刻，他正乐滋滋的躺在摩柔那修长的大腿上，嗅着那动人的体香，看着眼前那惊人丰满的魔鬼双峰，吃着摩柔亲手塞到他嘴里的零食，乘她们不注意还能稍稍占些便宜呢，反正摩柔也一直不怎么在意，这样的好日子到哪里去找呢！
　　看到凯瑟琳和杜青青那有些奇怪的表情，摩柔不由在心里偷偷一笑，她就是故意放纵着李白，这样才会惹的她们动心思。
　　果然，再到了后来，李白再这样躺着享福的时候，杜青青和凯瑟琳也会有时轮流替他敲敲腿什么的。
　　虽然不敢做些别的什么小动作，不过这已经让李白差点美上天了，看来大有希望。
　　不过，在众人面前，他们的戏演的一直还是很好的，没人看出什么破绽来，都以为他是在那马车上受了不少虐待，虽然有不少人情愿把李白换下来，自己上去也受这三个美女虐待虐待。
　　有老德尔这个老家伙带队，随行的还有不少高手，虽然他们这个车队看起来相当繁华有钱，不过还没有什么人不长眼敢打他们的主意，这一路走的也是相当的安稳，大家对即将到来的比武，自然也是兴致高涨，斗志盎然，整个车队也如同游山玩水一般放松。
　　这样的日子自然过得很快，终于在比赛日到来之前到达了王城，梦幻之都。
　　初时，李白对这个名宇还不怎么理解，怎么叫这个名宇，可是等他真正看到的时候，才不禁感叹果然真是名不虚传啊！
　　这是一座浩大的有些惊人的城池，而且高大非常，建筑更是竭尽豪华之能，在巨石砌成的城墙上不知道镶嵌了什么东西，在太阳光的映射下，散发出奇异的七彩之光。
　　高大的城门足以容好几辆马车并排前行。通往城门的道路完全是由工整的青石铺成，进进出出的商旅人群有如滔滔江水一般绵绵不绝，各种豪华衣着，奢侈的装饰品更是随处可见。
　　待到进了城池的时候，李白才发现这梦幻之名更是不虚。城里的建筑各有特色，而且装饰一个比一个豪华，各种名贵的材料就好像不要钱似的往房子上贴，就好像只为图个好看。进出这些豪华店铺的人更是络绎不绝。
　　李白不禁感叹不已，不愧是以商业起家的国家。王都竟然繁华到如此地步。
　　老德尔的身份果然不同凡响，进城的时候就有人专门接待他们，不但负责领路，而且还听说食宿全包，不过后来李白才知道参赛的几个学院也都是这个样子的。
　　看到繁华的街市，杜青青是两眼金光灿灿，仿佛就连地上都铺满了金币似的，兴奋不已的说道：“这就是梦幻之都。果然漂亮，有空一定要出来好好逛逛。”
　　看到那繁华的街市，摩柔也颇有同感的点了点头，没办法。女人的采购欲望可不是那么容易压制的。
　　李白虽然对逛街不感兴趣，不过这街市上摆出来的稀奇古怪的玩艺却是他在救赎之城中的时候看不到的，有这么一个机会，自然要仔细观察观察了。
　　看到李白东张西望的模样，凯瑟琳小心的提醒了他和摩柔她们说道：“柔姐。小白，我差点忘记提醒你们了。王都虽然很繁华，不过你们最好不过随便走。”
　　“为什么啊？”
　　杜青青立刻就脱口而出问了出来，摩柔也有些惊讶的看着她。
　　凯瑟琳不免有些苦笑着说道：“柔姐，青青，你们不知道，这次科奇那个家伙也跟着来了，他的父亲和爷爷在王都的势力很大的，而且在这里，他也不怎么顾忌我的父亲，如果他故意找事的话，会很麻烦的。”
　　两人的脸色立刻沉静下来，原来跑到敌人的大本营来了。
　　根本不用怀疑，一旦有那么个机会，科奇肯定会变着法子来报复他们，谁让他们上次抢了人家的东西，还狠狠的下了他的面子呢！
　　杜青青苦着脸说道：“那看来这次是玩不成了，早知道上次应该狠狠的教训他一顿。”
　　摩柔微笑着说道：“还好了，我们上次没有直接跟他动手，不然的话，恐怕这次人家就要找上门来了，再说了，只是少玩一个地方罢了，这个世上热闹的地方多了，等我们参加完佣兵大会，好好的去逛上一逛。”
　　听了她的话，杜青青的脸色以惊人的速度好了起来，满意的笑着说道：“就是了，这种地方花钱肯定很厉害，少出门的话肯定能省好多钱的。”
　　凯瑟琳也点头笑着说道：“不错，王都的东西好是好，不过都很贵，确实不怎么划算。”
　　看到杜青青的兴致恢复过来，摩柔又转过头来对李白说道：“小白，特别是你，这段时间不要乱走，那个科奇现在肯定知道一些我们佣兵团的情况了，如果他要动手，肯定第一个就以你为目标的。”
　　李白点了点头，少些麻烦也好，不过如果他真的不长眼找上门来的话，那就别怪他不客气了。
　　等到摩柔将这个消息通报给杜甫的时候，杜甫也是一般的意见，也直接将李潇洒的寻欢梦给打破了。
　　不过他们也没有太多的时间到处玩耍。
　　刚到梦幻之都不久，他们就已经得到通知了，布斯克拉特学院是来得比较迟的了，别的学院基本上已经都到了，所以修整三天，三天后将在皇家佣兵学院正式开始淘汰赛，直至选出其中的八强。
　　而八强的战斗将在王城的大竞技场内举行，据说到时候国王会亲临观战，而且王都的民众也可以买票进去大竞技场观看比赛，可以预见是一场浩大的盛事。
　　这些能参加比赛的也都不是什么普通的主，很多人一到这里就迫不及待的四处观光游玩，所以杜甫他们这种养精蓄锐的作风很得老德尔的欣赏。
　　不过到了第三天的时候，杜甫他们终于坐不住了，没办法，在住所干坐着实在无聊。还不好训练，因为到处都有窥探你实力绝技的人，那些人根本就是明目张胆，毫无顾忌，也根本不怕给逮着。脸皮简直比牛皮还厚，你能拿他们怎么着。
　　后来杜甫他们才知道，这次的比赛外围早就有人设了赌局，赌各方的胜率和排名。这些人就是探路的，他们巴不得你被激怒动手了。这样他们才更好了解参赛选手的实力了。
　　实在穷极无聊，所有人都决定要出去好好的逛上一逛，不然岂不是白来这一趟了，再说了有凯瑟琳带着，只要不走散了，应该不会有什么问题。
　　可是刚出门没多久，他们就发现麻烦已经来了，有几个尾巴跟在他们后面怎么甩也甩不掉。而且跟踪的人有愈来愈多的趋势。
　　这些人跟在他们后面围追堵截，渐渐的开始时不时地上来找些麻烦，特别是摩柔和杜青青她们，如果不是杜甫压着。恐怕她们早就动起手来了。
　　“团长，好像有些不对了。”
　　杜甫点了点头说道：“你也发现了。”
　　李潇洒点了点头说道：“不错，我看这些人好像真的只是普通的地痞流氓，根本不象是佣兵，身手也都不怎么样。怎么他们敢这么大胆来找我们麻烦呢？”
　　苏车的斧头由于太吓人，所以被留在住处了。他捏了捏自己那体积有些惊人的拳头，朝着那些人狠狠的挥舞一下，瓮声瓮气的说道：“管他了，只要我们狠狠的教训他们一顿，看他们还敢不敢这么跟着我们。”
　　杜青青也接口说道：“就是，这些家伙要好好教训一顿。”
　　刚才一小会，已经不知道有多少人想要来占她们的便宜，如果不是一直小心，还真被他们得逞了，不过这样的逛街又有什么意思呢？
　　看摩柔也是差不多的表情，显然这个魔女的忍耐度也已经差不多到极限了。
　　杜甫皱着眉头思索了一下，却没有急于下结论，而且抬头朝着凯瑟琳问道：“凯瑟琳，你看呢？”
　　凯瑟琳才是这里的地头蛇了，问她才更保险一些。
　　凯瑟琳也皱着眉头说道：“这些应该只是普通的流氓，敢这么大胆，看来是背后有人指使，恐怕是想要逼我们出手，然后抓我们把柄，说不定是不想让我们参加比赛。”
　　众人的脸色都是齐齐一肃，如果真的象凯瑟琳猜想的这般，那问题可就真的严重了，这个用心也太歹毒了，要是因此坏了老德尔的一番苦心，那可就麻烦了。
　　“那我们怎么办？难道就让这些家伙这么跟着？”
　　杜青青皱着眉头说道，她对这些人真的烦死了，如果再这么骚扰下去，恐怕她真的会动手了。
　　正当众人苦思冥想的时候，凯瑟琳突然眼睛一亮说道：“我有一个好办法。”
　　众人齐声问道：“什么办法？”
　　凯瑟琳神秘一笑说道：“现在保密，你们跟我来就是了，记得出去之后跟我快走，一步都不要停，到时候就等着看好戏吧。”
　　看到凯瑟琳那信心十足的样子，众人也都点了点头。
　　果然，一出门，杜甫一行人紧跟着凯瑟琳，速度要比先前快了不知道多少，跟在后面的那些人有不少一时都没反应的过来，街上人流汹涌，差点都跟丢了。
　　不过不知道凯瑟琳是怎么想的，竟然还故意等了等他们，直到等他们追上来了，才又继续往前走。
　　似乎没有明确的目标，凯瑟琳带着杜甫几人就满大街小巷的胡乱闯，虽然是快速奔走，不过边走还边有空给杜甫他们做一些简单的介绍，也算没白走这一趟。
　　那些人虽然有些疑惑，不过却也看不出什么问题，只好辛苦的跟上去。
　　也不知道走了多久，就连杜甫他们走的都有些累了，更别说是跟在后面的那些家伙了，不少人根本就是跟的头晕脑胀，也顾不得辨别方向，只记得不停的跟在杜甫他们后面走。
　　那些人求爷爷告奶奶的祈祷终于起了作用，凯瑟琳终于带着杜甫他们拐进了一个小巷子，这终于给了那些人动手的希望，立刻齐结了起来，准备动手，看样子足有百十人之多。
　　看到后面一群人气势汹汹的涌过来，凯瑟琳却不慌不忙的打开了一个院落的后门，带着杜甫他们走了进去。
　　那些人自然毫不犹豫的闯了进去，而这个时候凯瑟琳却已经带着杜甫他们从另一边走出来了，而庭院里已经响起了一阵喊杀声。
　　果然，没有多大的功夫，就有大队的城卫军过来了，杜甫他们偷偷的注意了一下领头的正是刚才那些流氓中的一个。
　　几人相互看了一眼，杜甫点了点头说道：“看来真被凯瑟琳猜中了，他们还真是打的这个主意。”
　　李潇洒在一旁笑着说道：“不过他们这次可失算了。”
　　看着这大队的城卫军向着他们刚才离开的方向冲过去，杜甫不禁有些担心的问道：“凯瑟琳，那里会不会有事？”
　　凯瑟琳却伸了伸小香舌，俏皮的一笑说道：“不会有事的。”
　　看到凯瑟琳的俏皮动作，李白不禁眼睛一亮，情不自禁的盯着那神采焕发的娇俏面容多看了两眼。
　　敏感的注意到了李白的小动作，凯瑟琳突然脸上一热，微微有些脸红，好在别的人都没怎么在意。
　　李潇洒突然眼睛一亮问道：“凯瑟琳，那里是什么地方？”
　　凯瑟琳有些得意的说道：“那里有将军府的别院，我父亲的卫队府里住不下，大部分都住在那里，我已经让人悄悄通知他们，让他们把这些随意闯进去的家伙狠狠的教训一顿，就是城卫军到了也没话说。”
　　众人闻言都笑了起来，果然是个好计策，将军府的卫队对付几个流氓，那还不是小菜一碟。
　　杜青青也突然“哦”了一声，笑着说道：“我知道了，凯瑟琳，你之所以要带着我们到处乱走，就是要把这些家伙给转晕了。”
　　凯瑟琳笑着点头说道：“不错，这些家伙不少人对王都很熟的，如果直接带他们过去，他们不一定上当，我带他们转了那么久，就是要把他们的火气转上来，到时候好不容易抓住一个机会，那他们也不会多想了。”
　　杜甫笑着说道：“好了，玩也玩了，我们也该回去了，该为明天的比赛准备了，不然恐怕德尔院长就要着急了。”
　　果然，等他们回到住处的时候，学院里的老师已经给他们送来了明天比赛对阵表了。
　　学院里已经安静了下来，虽然大战还未开始，不过一股剑拔弩张的紧张气氛已经蔓延开了。
　　无数人正在静静等候黎明的到来，因为那将是激战的开始。
　　第二百一十二章 顺利开局
　　果然一张一弛，才是文武之道。
　　经过昨天下午的那一场小小的风波，今天早上起来的时候，众人的精神却是格外的好，对夺取今天的胜利自然也是信心十足。
　　由于参赛的人比较多，所以都是分散开来比赛，所以各人都要在各自被安排的擂台前面等候通知，这样照顾李白的重任自然就落到了凯瑟琳的肩上了。
　　虽然凯瑟琳一个人的力量有些单薄，不过众人却不怎么担心，因为为了防止今天出事，所以今天特别有精锐的皇家卫队参与到学院的保卫工作中来，至少是不用怎么担心会有人胡乱动手了。
　　“小白，我们去看谁的比赛？”
　　杜甫他们刚离开不久，凯瑟琳轻咳了一声，朝着李白询问道。
　　自从那一晚之后，李白也很少和凯瑟琳单独相处，也不免有些不习惯，不过看到凯瑟琳那精心准备的华丽盛装，他还是不由得看的一呆，看来这个少女除了英武之外，还有这般惊人的美丽。
　　一身华丽的新裙上面用金丝银线绣着美丽的图案，合体的裙装将她那动人的身材表露无遗，尽显少女的美丽。
　　衣服的不少地方都镶嵌着宝石作为应承，不过这跟挂在她那修长脖顾上的那串巨大的宝石项链一比，不禁黯然失色，让人的目光不自觉的就被吸引了过去，为了闪烁着淡蓝光芒的洁白胸脯所震惊。
　　而那几乎破衣而出高耸的双峰，收紧的柳腰。圆润的翘臀。还有下裙下隐隐露出的修长细腻的小腿，这无时无刻不散发出动人诱惑的美色景色都表明女孩已经长大成人了。
　　看到李白的表情。凯瑟琳的嘴角不禁偷偷流露出一丝欢喜的微笑，还以为你真的看不见了。
　　她不由得想起来她偷偷溜回家命仆人帮她找一件合适的裙子的时候，父亲那目瞪口呆的模样，他的这个宝贝女儿平时穿的多是中性的装束，何时主动要求穿女装的，差点让他以为认错人了，最后全府总动员，为她挑了一件最最合适的裙子，这才罢了。看来这番努力没有白费。
　　“你来选吧。”
　　李白一边悄悄打量着凯瑟琳。一边有些随意的说道。
　　这可不怎么好选，五人早上都有比赛，而且擂台又不在一个地方，可没功夫到处乱跑。也不可能将五人的比赛都看齐了，不然让凯瑟琳来选择。
　　感受到李白那明显比以往要炽热许多的目光，凯瑟琳俏脸微红，不过还是强自镇定的说道：“好，我对这里也比较熟。那就我来选。”
　　她拿起比赛的排名表仔细的看了看说道：“我们先去看青青的比赛，然后正好顺路去看柔姐的比赛。时间赶得上的话，我们说不定还能看到潇洒或者大车哥的比赛，杜大哥的就不用看了，他那么厉害，肯定赢定了。
　　李白不免有些哭笑不得，除了说好，还能说什么。
　　她这个选择，明显是早就打定主意去看青青和摩柔的比赛了，至于团里这三个三人的比赛，早就已经被排除去第一选择之外了。
　　团长，潇洒哥，大车哥，你们可别怪我没为你们去助威，我只是被保护的弱者，得听这位女保护神的话。
　　看到李白半点意见都没有，反而在那里有些发愣，凯瑟琳哪里知道他现在在想些什么，还以为他是沉醉于自己的美色呢，心里不禁甜甜一笑，强自按捺住内心的喜忧，尽量用一种平和的口吻说道：“小白，比赛快开始了，我们现在过去正合适。”
　　“好。”
　　比赛还未开始，皇家佣兵学院里已经是人山人海了，有皇室后台，资本雄厚，学校的范围够大，而且今天警戒的都是穿着明晃晃的铠甲，举着寒光闪闪的兵器的皇家精锐，不然这么多人还不知道要生出多少事情来了。
　　而所有人都是盛装打扮，美女帅哥随处可见，都在尽量绽放着自己的风采，以达到各种目的。
　　越是往擂台方向走，就越是人多，渐渐的已经有一些人挤人的趋势了，凯瑟琳突然伸出手来，竭力作出一副平静的口吻对李白说道：“小白，前面的人太多了，我还是拉着你走吧，不要走丢了。”
　　“嗯。”
　　李白只是稍稍犹豫了一下，就把手伸了过去，他又没有什么身体上的优势，看这个架式，真的会走丢也说不定，虽然他本身并不为此担心，不过跟着美女走的话能少不少麻烦，这不就有不少人怪怪的为美女让路，当然这里面主要是一些独行的男性和一些有着丑陋或者普通女伴的家伙。
　　看到李白伸出手来，凯瑟琳看似随意的一把拉住他，头也不回的往前走，似乎对这个动作浑不在意。
　　不过，李白却能感觉到握在自己手里的这只玉手正在微微的颤抖，手心处更是带着一些若有若无的湿润，看来她是下了很大决心才作出这个邀请的。
　　李白心中微微一动，反手稍稍用力的握住了这只玉手。
　　凯瑟琳虽然没有回过头来，不过手上的力气也随即稍稍增大了一些，紧紧地抓住李白的手，脸上露出了几分带着羞涩和惊喜的笑容。
　　凯瑟琳，这么一个英气逼人的大美女自然是再吸引人不过的了，一路上不知道有多少人的目光落到了她的身上，连带着李白也受了不少的注目礼，当然少不了一些鲜花插在牛粪上的诅咒了。
　　李白才不管这些了，左右打量了一下，虽然美女不少。不过能比得上盛装的凯瑟琳的还真没有几个。看到那些嫉妒和诅咒的目光，他不免有些得意的朝凯瑟琳身边靠了靠。凯瑟琳也配合的作出一些亲密的姿势。
　　嘿嘿，气死你们。
　　挤了好久，他们终于来到了第八号擂台之下，比赛还没有开始，不过擂台周围已经挤满了人，中间还不乏小商小贩和一些贩卖小道消息的家伙。
　　李白借着凯瑟琳的东风，自然很轻易地就找到了一个合适的位置，不过那些殷勤让路的家伙看到两人紧紧拉在一起的手，不免一个个发出无声的诅咒。恨不得李白一回被擂台上流箭射死。
　　“看那边有个大美女啊！”
　　占了个好位置。凯瑟琳才刚刚站定，就因为一个家伙的尖叫引来大量关注的目光，她下意识的把握着李白的手松了开去，不过她立刻感觉到了不对。回过头来对着站在她身后的李白悄声说道：“对不起。”
　　李白微笑着摇了摇头说道：“没关系。”
　　正当凯瑟琳要继续说话，身后忽然响起了一阵巨大的嘈杂声，李白指着擂台说：“快看，青青他们上来了，比赛就开始了。”
　　此刻周围已经响起了一片的加油声。
　　相比之下。不怎么响亮的“努开加油”的声音完全被“美女加油”
　　的声音给压了下去，看来到哪里都是美女比较吃香。
　　不过看到凯瑟琳高呼了一声“青青加油”。并且得到了杜青青的热烈回应之后，现场立刻就响起了一片“青青加油”的声音。
　　李白却没心思去吃这飞醋，心思都放在了那个青青对手那个叫努卡的剑士身上。
　　弓箭手一贯以来都是一个远程职业，它的最大优势就是以远克近，而且对箭手的要求比较高，虽然李白对武技不怎么懂，不过却也知道弓箭手在跟剑士的单独近战中根本不占优势，更何况今天的这个剑士一身铠甲，还特地带了一面大盾，显然是早有准备。
　　这种情况下，虽然还没开战，不过多数人都已经在心中认定这个小美女弓箭手恐怕是输定了。
　　回头看出了李白脸上的些微担忧，凯瑟琳靠过来小声安慰他说道：“你放心，青青的弓箭很厉害的，这个家伙就是有盾也没用。”
　　嗅着凯瑟琳身上传过来的天然体香，李白的心很快就镇定了下来，自然的点了点头。
　　注意到了李白的小动作，凯瑟琳俏脸飞红，不过她并没有刻意移开，反而悄悄的靠得更近了一些。
　　两人对对方的小动作是心知肚明，却又默契的没有开口，齐齐将注意力放到擂台上。
　　此刻，裁判已经上台宣读规则了，自然就是切磋武技，交流为主，点到即止，不可故意伤人之类的规矩，很快就被场下的嘘声给轰下台了，比赛也正式开始了。
　　那个叫努开的剑士看样子比杜青青要稍微大一些，朝对面的这个美女弓箭手微微一笑说道：“小姑娘，你够弓箭是伤不到我的，我看你还是主动认输，要是伤了你可就不好了。”
　　随着下面一阵嘘声，杜青青将弓握在手中，根本不用正眼瞧他，脆声说道：“你有本事你就来吧，别光耍嘴皮子功夫！”
　　下面立刻响起了一阵巨大的喝彩声。
　　努开的脸色立时就有些不好看了，不过他还是按照规矩行了个礼，就立刻舞盾推进了过来。
　　这也是战士对弓箭手的最佳战略，让一个战士近身了的话，那这个弓箭手也就基本没有赢的希望了。
　　台下，李白和凯瑟琳也不由有些紧张起来，两人的手已经不知道什么时候又悄悄的握到了一起，全神贯注在台上。
　　杜青青自然也知道这一点，擂台的范围很狭窄，留给她回旋的空间并不大，所以剑士一动，她就立刻动了起来。
　　随着她闪电般的搭弓上箭，看似毫不费力气的一把拉至满月，就直直的对着那剑士射了过去。
　　努开自然小心的注意着杜青青的一举一动，看到杜青青箭一指，就下意识地举盾挡了起来。自然是十拿九稳的事情。看来他的意识和反应都不错。
　　利箭撞在盾牌上发出尖锐的响声。
　　果然挡住了。
　　没等他来得及高兴，只觉得一股大力从盾牌上传了过来。持着盾牌的手臂竟然在这股力量的冲击下发出一声脆响，一股疼痛欲裂的感觉也随着传来，手臂竟然骨折了，那盾牌也自然顺势就落了下来。
　　没想到会是这样的结果，在场的人一下子都愣住了。
　　而杜青青此刻已经搭上了第二支箭，直直的指着剑士，冷声说道：“我看你还是主动认输吧，要是让到你可就不好了。”
　　原话奉还，这个小丫头还记得刚才的事情。
　　努卡的脸上一阵红一阵白。已经受伤了。还打什么打，再打恐怕就要送命了，虽然刚才一下落败，多少有些粗心大意的成分在里面。不过对面这个小姑娘的力量看来很真的很恐怖，立刻灰溜溜的退下台去，手臂的伤势还要处理了。
　　下面的人终于反应过来，响起了一阵惊天的喝彩。
　　杜青青在台上朝着李白他们挥了挥手，这才在众人的喝彩声中慢慢回到了休息的帐篷里去。
　　“凯瑟琳。我们现在是留在这里，等青青的第二场比赛。还是到别的地方去？”
　　凯瑟琳摇了摇头说道：“青青的第二场比赛还不知道什么时候开始了，我们先去看柔姐的吧，青青结束得这么快，柔姐那边恐怕还没开始了。”
　　果然等到两人挤到那座擂台的时候，这一场的战斗还没结束，是两个战士之间的战斗，不过看样子已经快了。
　　李白他们才没心思看这个，左右挤着想找到摩柔的位置，可是还没等他们找到，台上的这一对已经分出胜负了，而摩柔他们已经登场了，两人只好随便找了个位置看了起来。
　　为美女喝彩的人总是多，这次没有占到好位置，两人的声音也都淹没在人群之中，看样子摩柔是看不到他们的了。
　　摩柔的对手也是一个剑士，没办法，谁让这个世界上用剑的佣兵就占了绝大多数了，而另一个主力兵种弓箭手在擂台战中并不占优势，世界上又有多少人有杜青青那样的好运呢。
　　这个剑士显然对自己的实力也非常的有信心，有些吊儿郎当的看着摩柔，调笑着说道：“美女，我让你三招，我们一回比完了去喝杯酒，怎么样？”
　　摩柔也是笑颜如花，轻轻的一扭那水蛇腰身，带着胸前的插天双峰不住的微微颤抖，媚声说道：“好啊，等你赢了我再说。”
　　那剑士的眼睛只差看直了，立刻把头点的跟什么似的：“没问题。”
　　下面的人立刻响起了一片嘘声，显然看不惯两人在上面打情骂俏。
　　而熟知摩柔脾气的李白和凯瑟琳则是相视一笑，这家伙竟然敢在这种时候来占这个魔女的便宜，该他倒霉了。
　　“好了，比赛开始。”
　　发现场上的气氛有些不太对劲，裁判也很赶快的开始了战斗。
　　看到摩柔解下鞭子，那剑士却依旧在原地站立不动，看来他是真的要履行让三招这个诺言了。
　　摩柔可不会跟他客气，长鞭带着犀利的破空声，犹如一条游龙一般的朝着他的脖颈卷去。
　　看到长鞭袭来，剑士不慌不忙的身形一扭，就闪电般的脱离了原地，也逃过了长鞭的攻击。
　　这个家伙不简单，最起码他的速度很厉害，怪不得敢说这样的大话。
　　下面同样也有不少人看出了这一点，嘘声立时减弱了许多。
　　感到李白握住自已的手不自觉的紧了紧，凯瑟琳低头悄悄提醒他说道：“放心，小白，不用紧张，柔姐有绝招的。”
　　李白也发现自己有些过度紧张了，朝她微微一笑，连忙将手松了些，没注意凯瑟琳的手反倒紧了些。
　　第一次攻击落空，摩柔毫不紧张，长鞭划着妖异的圆弧不停的攻了过去。
　　那个家伙的速度确实惊人，又连着闪过了两次，这才攻了过来，而摩柔呼啸的长鞭几次想阻拦他进攻的步伐，不过几次都失败了。
　　剑士步步紧逼，摩柔则不停的后退，眼看就要退到擂台的边缘了，这下连台下也紧张了起来，嘈杂声小了许多。
　　李白虽说不紧张，不过手心已经出了不少汗。
　　凯瑟琳自然也感觉到了，悄声提醒他说道：“不用担心，柔姐的秘密武器已经出手了。”
　　李白有些不解的问道：“秘密武器？”
　　凯瑟琳神秘一笑说道：“你看就知道了，就要开始了。”
　　眼看摩柔已经被逼到了擂台的边缘，那剑士刻意放缓了一些脚步，得意洋洋的说道：“美女，我看你还是认输吧！”
　　“真的吗？”
　　摩柔却是镇定的一笑，微微曲腿半蹲在地上，正当那剑士感到不解的时候，忽然发现台下众人都用惊诧的目光盯着自已，等他发现不对的时候，已经迟了，从擂台上已经冒起了数根坚韧的草藤擂住了他的双腿，立刻使他失去了最大的速度优势。
　　等他想用剑斩断草藤的时候，摩柔已经挥鞭攻了过来，根本不给他那个机会。
　　眼看草藤越长越长，越裹越紧，已经基本不可能摆脱了，为了不受伤，剑士只好无奈的认输。
　　待到摩柔松去草藤，他却没有急着离开，而是沉着脸说道：“你是控草师？”
　　摩柔微微点了点头说道：“不错。”
　　剑士怒哼了一声，低头离去，台下自然少不了一阵嘘声。
　　看到摩柔赢了比赛，凯瑟琳这才悄声对着李白解释说道：“这是德尔院长找给柔姐的秘密武器，这种叫做缠人藤的东西生长速度非常快，往往缠住了就不肯松开，正好合柔姐用，那个家伙又那么自大，根本就是自己找死。”
　　李白也点了点头。
　　其实，看过这场比赛的人都知道，这个剑士还是颇有实力的，特别是他那令人惊异的速度，如果不是他过于轻敌，即便摩柔有草藤的秘密武器，那也胜负未可知了。
　　好在是摩柔碰到了这家伙，要是杜青青碰上这个家伙可就麻烦。
　　“我们是去找柔姐，还是继续去看团长他们的比赛？”
　　李白还是征求了凯瑟琳的意见。
　　凯瑟琳的嘴角闪过一丝神秘的微笑，说道：“我们去看杜大哥的比赛吧，这边不知道什么时候才开始呢！”
　　随着比赛的持续，人也越来越多，越来越挤，两人只好拉得更紧一些朝前面挤。
　　凯瑟琳的嘴角露出一丝笑容，要的就是这个结果，这样她才会又更多的机会跟李白接触，不然要是去找摩柔的话，那她就不能跟李白手拉手了。
　　看来女儿家的心思有的时候真是复杂。
　　“不过去了，我们就在这里休息一下吧！”
　　应该说绝大部分人都是固定的守在某一个擂台，最多旁边的战斗非常精彩的时候，才会勉强挪一下窝，到旁边扫上这么一眼，就是那些加油的人也没几个象李白他们这边满场乱窜的，怎能不费劲？
　　第二百一十三章 捷报频传
　　这么窜了两天，虽然每天吃的还不错，不过吃的根本不够跑的，紧赶慢赶，总算赶上了几场自己人的比赛，唯一的好消息还好都胜利了。
　　妈的，这么多人，跟赶集似的，不，比赶集还要累人，差点都要比得上陪女人逛街的辛苦了，恐怕就是在擂台上比武的苏车都没有自己这么辛苦。
　　跑了两天，李白这些天储存的体力基本一下子都耗尽了，索性拉着凯瑟琳退出了拥挤的人群，找个僻静一些的地方坐了下来，再不好好休息一下，他的小身板恐怕真的要扛不住了。
　　还真让他找到了一个好地方，在一个偏僻的角落，有一大片的树林，有一条小径通往森林深处，里面果然有一个休息的地方。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳没有任何异议的在他身旁坐了下来，相比李白的疲惫，她的表现可要轻松许多，或许就是逛街练出来的。
　　不过凯瑟琳的表情却很满足，嘴角总是带着一丝难得的温柔笑意，让整个人都明亮了许多。
　　她确实很高兴，跑了这么一天，对她来说，最大的收获就是已经能够光明正大的牵着李白的手到处跑了，而李白也习惯了她这样的动作，虽然依旧会引起许多人的注意和议论。
　　趁着李白在平复喘息的功夫，凯瑟琳悄悄的将身体靠了过去，把头轻巧的依偎在他的肩膀上。
　　李白微微一愣，凯瑟琳很少作出这样的亲密动作，小心的握了一下她的手掌，悄声问道：“怎么了。不舒服吗？”
　　凯瑟琳悄悄的将李白的手握的紧了一些，低声微笑着说道：“没有，就是有点累了，你让我靠一下就可以了。”
　　李白虽然不明白凯瑟琳的心思，不过还是轻轻的点了点头，任由她将大半个身子依偎在自己身上，犹豫了一下。还是伸手兜住了凯瑟琳的柳腰。
　　感觉李白的手落在了自己敏感的腰上，凯瑟琳不由微微一震，却没有做出任何的反抗动作，反而借势往李白的怀里钻了钻，几乎将整个身子都送到了李白的怀里。
　　沉默了良久，僻静的角落里，一股温馨的情感在两人的心田慢慢的流淌。
　　凯瑟琳不时的扭动一下身躯。好让自己更舒服一些，李白也随意地将她抱的更紧一些。
　　“小白，还记得那次在树上吗？”
　　凯瑟琳突然开口低声问道。
　　李白立刻就回忆起了上次那暧昧的场景。低声说道：“当然记得。”边说还边将怀里的胴体紧了紧，感觉身体里的欲望似乎又开始慢慢发芽了。
　　凯瑟琳声音有些低沉的说道：“那天晚上，我好像做了一个梦。梦的就是当时我跟你在那树上的情景。”
　　说着说着，凯瑟琳突然顿了一下，略微带着一丝羞意说道：“我看到了你当时从我身边饶了过去。后来又救了我，这都是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　李白虽然有些不明白凯瑟琳的意思，也还没搞懂她那梦到底是怎么回事，不过还是十分肯定地回答道。
　　凯瑟琳身体猛地一动，有些惊讶的说道：“你不是不会武技吗。怎么能做出那样的动作？”
　　李白稍稍迟疑了一些，轻轻的一口凯瑟琳。低声说道：“那是我的秘密，以后有机会我会告诉你。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳低低的应了一声，声音中满是温顺。
　　李白也满意的将手在那柳腰上轻轻的抚摸来，抚摸去，静静的享受着这片温馨。
　　凯瑟琳的脸上突然飞起一抹红霞，将头几乎埋到底说道：“小白，我还梦到了上次在树上你在我后面的情景。”
　　活见鬼，李白微微一震，有些不敢相信的问道：“真的？”
　　凯瑟琳肯定的说道：“真的。”
　　李白心中微微一动，原本落在她柳腰上的手慢慢滑落到她那紧绷的翘臀上，感觉到凯瑟琳的身体猛地一震，却没有伸手阻止她，李白的心中立刻冒出了一个想法，看来是真的了，不过到底是怎么回事呢？
　　虽然心里一直在琢磨，不过李白的手却没有停下，那紧俏的圆臀既柔软，又富有弹性，摸在手里，手感自然舒服的紧，他哪里会轻易停手，活动的范围越来越大，力道也在悄悄的增加。
　　感觉到李白的手突然滑入禁区，凯瑟琳身体猛地一震，伸手突然按住李白那不轨的色手，低声哀求说道：“小白，不要在这里，会被人看到的。”
　　“不会的，这里现在不会有人来的？”
　　“万一要是有人来呢？”
　　感觉凯瑟琳的身体竟然有些紧张的战栗起来，李白有些无奈的放下手来，没等凯瑟琳松了一口气，他的另一只手已经闪电般的从前面侵入了她的胸前，边戏声说道：“这样就没人看到了吧！”
　　凯瑟琳只是微微挣扎了一下，感觉李白不会轻易放手，只好把双臂收到胸前，这样就是有人过来了，也不会一下看到李白的小动作。
　　感觉到凯瑟琳的身体有些紧张的紧绷，李白的心头却升起一种奇怪的兴奋感。
　　当然了，在这光天化日之下，那边还有千万人在看好戏，两个人躲在这里看好戏，随时都有可能被人发现，能不兴奋吗！
　　虽然凯瑟琳悄悄的暗中阻拦，不过李白最终还是顺着那光滑柔软的肉团将手探了下去，将那挺翘的淑乳完全的掌握在自己手中，那光滑美好的感觉让李白不自觉地紧捏了几把，随即他就能感觉到掌心的红豆瞬间膨胀了起来，变成了一块坚硬的小石子。他还意犹未尽的用掌心在那石头上厮磨了继下。
　　清晰的感受着自己身体的反应和李白的小动作，凯瑟琳羞涩得连深藏的脖颈都红了，更加不敢抬头，只能发出细微之极的娇媚了声。
　　知道这已经是凯瑟琳的极限了，李白并没有继续做太过分的动作，只是一手环抱着凯瑟琳那柔软的细腰，一边悄悄的肆意用大手抚摸着女儿家的禁地。还时不时的分出两只手指去挑逗一下那已经肿胀的不象样子的小石头。
　　凯瑟琳的喘息声已经明显的粗了起来，看她的动作似乎正在强忍着不要动手将李白的色手从自已的胸前赶出去。
　　李白一边细细的享受着这股温柔，一边也分神在注意着周围的动静，虽然嘴上说的浑不在意，不过他心底里可一点都不希望这一幕被别人看到。
　　“凯瑟琳，起来了，外面有人来了。”
　　忽然听到远方有一群杂乱的脚步声正慢慢响起来。看样子是朝着这边来的，李白连忙将手给缩了回来，顺便还在鼻端嗅了嗅。脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　听到这里，凯瑟琳立刻闪电般的直起腰来，三两下就将胸前略微有些散乱的衣服给整理好了。脸上也是一副平常之极的表情，似乎什么从来都没发生过一样，可是看到李白那暧昧的小动作。如何不知道他的那只手刚才做了什么，立刻一张玉脸一直红到了耳朵根，犹如蚊鸣一般冒出了一句：“讨厌。”
　　如果不是李白耳朵够尖，恐怕真的要差过去了，闻言不禁发出了一声轻微的笑声。让凯瑟琳稍微有些褪色的玉颜又泛起红润来。
　　这群人的脚步声越来越近，甚至已经能听到说话的声音了。
　　“找到了吗？”
　　“还没有。不过刚才有人似乎看到有一男一女朝着这个方向过来了，听形容好像就是那两人。”
　　“好了，找到的话给我好好的教训他们一顿，这样的机会可是很难得的，那个男的随便怎么打，不过对那个女的不要下手太狠。”
　　“是的，少爷。”
　　好像是在找自己两人吗？
　　正当李白有些迟疑的时候，凯瑟琳突然凑到他的耳边悄声说道：“那个声音好像是科奇。”
　　说话间，那群人已经从小径的那头走了过来，领头的果然是科奇，看他身后那群人的模样应该都是佣兵。
　　看到两人坐在这里，科奇已经忍不住得意的笑了起来：“哈哈，原来你们这对狗男女躲在这里，现在被我抓住了，看你们往哪里逃，好像羔羊佣兵团的那些人还都在比赛了，看这次还有谁来救你们？”
　　凯瑟琳生气的站了起来，瞪了一眼科奇说道：“科奇，你敢在这里动手，不怕我父亲去找你算账？”
　　平常凯瑟琳可不会这般服软，不过这次有李白在身边，她还肩负着保护李白的重任，实在出不得任何叉子，才希望借助父亲的威名将她吓退。
　　李白却微微摇了摇头，这小子既然敢这样做，恐怕是另有倚仗。
　　果然，科奇得意的大笑说道：“哼，那个老家伙也蹦跶不了几天了，我今天就先收拾了你，然后再去找那个老家伙的麻烦。”
　　没等凯瑟琳反应过来，他已经一挥手说道：“上，给我把他们抓起来，女的要活的，男的死活不论。”
　　凯瑟琳暗暗着急，身上的裙子根本不适合打架，立刻一咬牙就要把裙子给撕裂开来。
　　李白已经有些了解她的作风了，连忙伸手拉住她说道：“不用，这么漂亮的裙子撕了都可惜了，我们只要躲进树林就可以了。”边说边拉着凯瑟琳躲进了树林。
　　“想跑，门都没有。”
　　那一群人，约莫有六七个佣兵立刻跟着进了树林，只留科奇和那几个佣兵的头目在外面等候胜利的汇报。
　　“怎么办，他们很快就会追上来的，小白，你先走。”
　　虽然被李白拖进了树林，不过凯瑟琳依旧不放心。焦急的说道，显然想靠自己来断后。
　　发现那群人已经跟了进来，李白一把搂住焦急地凯瑟琳，轻声说道：“别着急，我有办法，现在就让你看看我的秘密。”
　　话音刚落，两人的身体似乎没有了重量。如同青烟一般袅袅上升，一直升到了树干上才慢慢落脚站在了上面。
　　看到凯瑟琳那惊诧不已的表情，李白慢慢的在唇前竖起一根手指，低低的嘘了一声，轻声说道：“别说话，看我怎么收拾他们。”
　　那群人很快就追进了树林，可发现原本尽在眼前的两个人却突然没了踪迹。这么一会能跑多远，立刻有人开口说道：“仔细找找，他们肯定躲在树后面。”
　　可是找了许久。连个鬼影子都没找到，冲到最前面的那个人不禁出声咒骂道：“真是活见鬼了，到底跑哪里去了？”
　　可是他却没有听到任何同伴回应他。不象刚才他骂两声，还有人应上这么一两声，哪里向现在这样死一般的寂静。
　　他急忙扭过头来却发现自已的同伴早已一个个都倒在了树林里。而且一个个都是死不瞑目，眼睛要多大有多大的往外冒，看他们脸上的表情，看来死亡的时候都很恐怖。
　　怎么可能死了这么多人却一点动静都没有发出来，难道这树林里有鬼？
　　正当他心中惊疑不定的时候。忽然他原本已经倒下的同伴突然慢悠悠的直挺挺的站了起来，还慢慢的朝着他飘了过来。
　　没错。真的是飘，一来腿没弯曲，二来脚没着地，就这么飞过来了，不是飘是什么？
　　这就好比那压垮骆驼的最后一根稻草，立时将大汉本来已经紧绷到了极限的神经给扯断了，他的精神终于崩溃了，大声惊叫着朝来时的方向奔跑出去。
　　“鬼啊！”
　　凄厉的惨叫声在树林里回荡，更是倍添恐怖气氛。
　　虽然凯瑟琳是亲眼目睹李白是如何一个一个除掉这些家伙的，可是受到这气氛的感染，还是忍不住打了一个寒战，使劲的抱住李白的胳膊。
　　其实说起来很简单。
　　李白悄悄地用风将最有一个人束缚起来，在他的头上罩上五色透明的护罩，既无法传出声音，也无法吸进空气，自然下场只有活活憋死。
　　这样的小法术对李白来说自然很简单，所以这些人死的也很快。
　　也已经不是第一次见到残忍的画面了，虽然这些人死的很难看，不过凯瑟琳还是很快恢复过来，满眼惊奇和崇拜的盯着李白说道：“小白，你是怎么做到的？”
　　李白轻轻的摇了摇手指，轻声说道：“这是我的秘密。”
　　凯瑟琳一愣，很快反应过来说道：“这就是你的秘密？”
　　李白点了点头说道：“不错，不过现在你已经知道了，可不要跟人随便说哦！”
　　“嗯，你放心，我一定会替你保守这个秘密的，谁都不告诉。”
　　凯瑟琳那头点的简直让人担心会甩下来，不过随即说道：“小白，你刚才为什么不把最后那个家伙也收拾掉啊？”
　　李白摇了摇头说道：“没有那个必要，要是都杀了，谁来给这些人收尸啊，留下一个人，正好给他们报个信，给他们找点小麻烦，也警告一下他们。”
　　凯瑟琳点了点头，明白李白的意思。
　　这个时候，皇家佣兵学院的警戒特别的森严，想把这么多尸体无声无息的处理掉，恐怕少不了要花些心思。
　　“好了，我们该回去了，今天的比赛恐怕已经要结束了，要是他们回去没看到我们，恐怕会要胡思乱想了。”
　　想起刚才李白对自己的侵略，凯瑟琳不禁羞红了脸庞，轻轻的点了点头。
　　他们自然不会从原路返回了，那不是给人留下话柄吗，更何况林外还有那么一个暴怒的少爷了。
　　科奇现在确实已经暴怒到了极点，明明那么多人进去，却只有一个家伙疯疯癫癫的出来，还满嘴的胡说八道，真是一群废物，让他不禁暴怒的瞪着他们的头目。
　　领头那人丢了这么大的人也是格外的不好意思，可问那大汉却什么也问不出来，一咬牙自已跑了进去，可是很快就跑了出来，如那大汉一般的脸色发青，满脸的惊恐。
　　“到底是怎么了？”
　　看到两人都是这般诡异的表情，科奇生气的问了一遍，可是看到那头目支支吾吾的回答不出来，一生气也自己闯了进去，不过他飞奔出来的速度更快，刚奔出来，就在林边恶心的吐了起来，可是吐了许久，却什么都没吐出来，现在是三人一个脸色了。
　　总算科奇还见过几分世面，僻里啪啦连着几个耳光将那个大汉扇醒过来，厉声问道：“到底是怎么回事？”
　　那大汉也知道眼前这个公子哥怠慢不得，哆哆嗦嗦的将自己的亲身经历讲了一遍，讲到后来已经有些心惊胆战的朝着四方不停的打量，生怕厄运会降临到自已头上。
　　妈的，两个大活人凭空消失了，这么多壮汉突然死亡，科奇多多少少也能猜测到可能跟李白和凯瑟琳两人有关，不过却怎么也想不明白他们是怎么做到这一点，越想下去连自已都有些发冷。
　　难道大白天真的见鬼了？
　　科奇摇了摇头，将这个想法从自已的脑海众驱赶出去，看着身旁两人的熊样，暗自咒骂了一声，这下麻烦。
　　这两个家伙的状态一看就知道有问题，还要想办法把树林里的这些尸体处理掉，麻烦真不少，早知道不来找两个家伙的麻烦了，科奇的脑海里第一次出现了后悔的情绪，不过一切已经都晚了。
　　却说李白和凯瑟琳总算赶在杜甫他们回去之前就已经回到了住所，而且虽然摩柔她们极其敏感，也没发现他们两个之间的小秘密。
　　今天的战果不错，依旧是是五人全胜，不过看得出来，战斗比昨天要辛苦了不少，每个人身上都多多少少带了一些伤痕，其中以苏车的最重，就连包扎伤口的布巾都已经被染红了，没办法，谁让他狂化之后，攻击愈来愈强，可防御却少有顾忌，自然是人家进攻的弱点了。
　　等老德尔悄悄赶过来的时候，李白正在帮苏车他们处理伤口。
　　杜甫最先站起来迎接他说道：“德尔院长，您来了。”
　　老德尔摆摆手，示意他坐下，这才说道：“我已经知道你们的战绩了，给我老头子脸上争了不少光，你们赶紧抓着时间好好休息，明天虽然只有两轮战斗，不过却是最关键的，最后胜出的八个人将作为八强在大竞技场比赛，我希望你们能取得最好的成绩，不过战斗肯定会越来越激烈，高手也肯定会越来越多，如果实力不敌的话，那就赶紧认输，千万不要逞强。”
　　看来这老头子还有些良心。
　　杜甫再次站起来感谢老德尔说道：“德尔院长，谢谢您，我们会量力而行，尽力取得最好的成绩。”
　　“嗯，那你们好好休息，我先走了。”
　　临出门的时候，老德尔突然转身对着李白说道：“小白，明天我会在赛场附近给你安排一辆马车，我会让人注意他们的比赛，要是有什么意外的话，就立刻让他们把人送过去，也好就近治疗。”
　　杜甫闻言一愣，不过很快反应过来，低声询问道：“小白，德尔院长也知道了？”
　　李白点了点头。
　　杜甫看起来并没有太意外，反而露出了一丝满意的表情，毕竟老德尔这样做，不但保证了李白的秘密不会被泄露，而且也提高了他们的生命保障。
　　“好了，今天好好休息，明天就是关键之战了。”
　　第二百一十四章 关键之战
　　有李白这个简直比神医还要厉害的家伙处理伤口，再加上良好的饮食，充足的睡眠，经过一夜的休息，羔羊佣兵团的几人都已经恢复了完美的状态，不过临出门的时候，李白还是小心翼翼的将他们原本的包扎弄了回去，凯瑟琳甚至还搞来了几滴鸡血撒苏车包扎伤口的布条上，装模作样也要弄得象一些吗！
　　虽然今天的敌人比昨天的会更强悍，不过杜甫他们比起旁人来已经占了一份优势，毕竟别人的伤势不可能有他们复原的这般快，要知道越是激烈的战斗，就越是不能忽视任何一个细微的伤口，因为一点之差，可能会影响整个战斗的结局。
　　而且，有老德尔帮忙弄来的那辆马车，也好像让众人吃了一颗定心丸一般，心里有了底，只要不是致命的伤害，那小白就能从死神那里把人给拉回来。
　　虽然如此，不过临出门的时候，杜甫还是十分郑重的警告几人说道：“这只是一场比赛罢了，输赢无所谓，只要努力争取就可以了，千万不要明知不能赢，还以性命相搏，根本没有这个必要，我不希望今晚回来的时候会少了你们其中任何一人，记住，一旦不行就立刻认输，一旦受伤就立刻去找小白治疗，千万不要迟疑。”
　　“知道。”
　　这个时候可没有人嫌他啰嗦，异口同声的回应了他。
　　杜甫是最后一个离开的，临走前他慎重的对着李白说道：“小白，今天一切就交给你了。”
　　李白也郑重的点了点头，悄悄的凑到杜甫的耳边说道：“团长，你放心吧，今天谁都不会有事的。”
　　看到李白如此神秘，却又如此的肯定，似乎从来没见过这小子这么有男人气概，竟然敢说出这样的大话。这小子看来是真的有把握，这么看来这小子平时还藏了一手，可此刻只会让他更高兴。
　　看着杜甫满意的点了点头，李白也盘算着一会要将哪些终极装备取回来，万一真的出了事，那也能完整无缺的救回来。
　　今天依旧是凯瑟琳负责陪同李白，虽然凯瑟琳已经知道李白没有那个必要要自己保护，不过她还是紧紧的跟着他。
　　果然。等他们到赛场的时候，老德尔就派人带他们到了一个有些隐秘的地方，那里藏着一辆密封的马车。正适合保密。
　　唯一的缺点就是这里虽然离赛场不远，却看不到比赛，李白这个救命医生自然不能擅离职守。
　　谁都知道今天的比赛会更加激烈，来看的人就愈加多了，简直可以用人山人海来形容，如果李白他们两个还打算象昨天那样挤来挤去，那十有八九就要失算了。因为等他们钻过来，恐怕比赛都已经结束了。
　　“好了，凯瑟琳，我留在这里就可以了。你去看比赛吧！”
　　看到凯瑟琳那坐立不安的模样，李白不禁笑着说道。
　　这个小丫头本来就是一个小武痴，要不也不会参加佣兵学院，今天的战斗肯定要更加精彩。能不吸引她吗？
　　凯瑟琳迟疑了一下，说道：“不行，团长可是让保护你的，不能随便离开。”
　　李白有些哭笑不得的说道：“你昨天不是已经见识过我的秘密了吗，难道还担心我没有自保能力吗？”
　　凯瑟琳点了点头。随即又摇了摇头说道：“不行，我不去了。我要留下来陪你。”
　　看到她那坚决的面容，李白心头一热，再次问道：“真的不去了吗？”
　　凯瑟琳坚决无比的点头说道：“不去了。”
　　说完，她直接坐到了李白的旁边，一动也不动，以此来表示自己的决心，虽然那边喝彩声喧闹如雷，也勾不动她丝毫的目光。
　　这个小丫头！
　　李白心头一热，一把把凯瑟琳搂到自己怀里，当她那一抹红霞飞到脸上的时候，她的嘴唇已经被李白给封得严严实实了，一大一小两条小水鱼正在激情地嬉戏。
　　凯瑟琳开始还有些不适应这样的激情接触，不过随着李白的轻轻爱抚，渐渐适应了过来，身体也渐渐的软了下来。
　　过了良久，感觉到凯瑟琳已经有些气喘吁吁的感觉了，李白这才松了开来，看着凯瑟琳那红润非常的俏脸，调笑说道：“凯瑟琳，你不是练习武技这么多年了吗，怎么这呼吸的本事还没我强。”
　　“就你会胡说。”
　　凯瑟琳虽然嘴巴还有些倔强，不过脸却已经红得跟什么似的了。
　　李白看得呵呵笑了起来。
　　凯瑟琳突然想起了什么似的，开口说道：“小白，我昨天把我们在树林碰到科奇的事情跟我父亲讲了一些，不过，你的秘密我可一点都没说出去。”
　　李白昨天那神鬼莫测的手段可谓是深深的印刻在她的心上了，比起来，自己这么多年学的根本狗屁都不是，心中敬畏更盛，她小心翼翼的看着李白，生怕他有些不满。
　　看到她那表情，李白摇了摇头说道：“没事的。”
　　李白一向格言就是人不犯我，我不犯人，当然如果是碰到美女落难，还是要救的，当然了，就算凯瑟琳把昨天的事情全部告诉她父亲，也没什么，身为一个大将军，想来没有多少人比他更知道轻重了，如果他真的那么贪心想获取他力量的秘密，那么后果如何就难以预料了，不过现在看来他在凯瑟琳这个小丫头的心上还是蛮重要的。
　　看到李白摇头，凯瑟琳这才放下心来继续说道：“我父亲听了以后，说这里面肯定有些问题，要不然科奇也不会这么大胆的口放厥词，肯定会有什么大事要发生，恐怕就是这几日，他让我提醒你们一下，这几天小心一下科奇说不定会有什么不轨举动。”
　　李白点了点头说道：“我知道，回头我会告诉团长他们的。你替我们谢谢你的父亲。”
　　凯瑟琳笑着点了点头，微微带着一丝得意的说道：“昨天回去，父亲说我的身手有了不小的进步，还让我感谢你们了。”
　　说到这个，凯瑟琳的情绪突然有些失落下来，有些丧气地说道：“我本来以为经过这几个月的训练还能参加这次的比赛了，没想到到最后还是没选上。”
　　李白轻轻的拍了拍她的肩膀，没有说话。
　　这个他倒是可以理解。如果实在要说的话，凯瑟琳也勉强达到了参加比赛的标准，不过这种情况在比赛中可是很危险的。普通人也就罢了，可她是大将军的女儿，如果不是有十足的把握，老德尔怎么敢让她出来冒险，要是万一真的出了什么事情，恐怕老德尔都没脸去见她的父亲了。
　　感觉到凯瑟琳的情绪有些低落，李白想想开口说道：“凯瑟琳。要不你去看比赛算了，这里留我一个人就可以了。”
　　看她脸上的神色，就知道她对李白的这个提议颇为意动，不过她很快就又换上了一副坚定的口吻说道：“我不会去的。我说留在这里陪你就会留在这里陪你。”
　　李白微微一笑，这个小丫头有时候决心还真的要比普通人坚定多了。
　　心中一动，李白忽然有了一个主意，对着凯瑟琳低笑着说道：“凯瑟琳。我有办法在这里看比赛哦，不过就是可能会小了点。”
　　他的话音还未落，凯瑟琳就已经兴奋的说道：“什么办法，什么办法啊？”
　　看她那兴奋的模样，李白有些哭笑不得。这个丫头不是一般的好斗。
　　李白稍稍迟疑了一下，伸手从自己的身后摸出一个水晶球来。这个水晶球比大长老的那个明显要小上一号，不过应该够用了。
　　虽然见识过李白那神秘莫测的本领，不过见到李白就这么摸摸索索，竟然从身后摸出了一个这么大的水晶球，凯瑟琳再一次被惊呆了，好奇地转头看了看李白的身后，疑惑的说道：“怎么什么都没有，小白，你是从哪里把这个东西拿出来的？”
　　李白嘿嘿一笑，没有回答，而是将水晶球放置在自已身前，默念了一段咒语，随手一挥，果然在水晶球中出现了摩柔的身影，现在看来她并没有参加战斗，而是在帐篷里休息了。
　　“这是柔姐？”
　　水晶球里的人像可要小许多，凯瑟琳有些不确定的问道。
　　李白点了点头，随手又是一挥，这次出现的是苏车，苏车已经上台了，正在跟人激战中。
　　“这是大车哥？”
　　“嗯。”
　　听到李白的肯定，凯瑟琳立刻将全副精神投入到水晶球中里的影像中去，果然是个小武痴。
　　李白也抬眼看了看，大车的形势好像不太妙啊！
　　擂台上，跟大车对战的也是一个战士，不过他的身形精灵小巧，应该是技术型的，说起来正是大车这种纯力量型猛男的克星，更何况那战士能走到这一步肯定也不是什么简单的庸手，不过大车也不差，没点真本事，想战胜他可不容易。
　　两人显然已经经过了一番激烈的交锋，此刻正分别霸占了擂台的两边正在休息。
　　那战士的身上倒是没有半点伤痕，只是上身的衣服被划破了两处。
　　不过大车身上，除了昨天遗留下来的假伤痕，今天也新增了不少伤痕，不过仔细看了看，都是一些皮外伤，并不太重。
　　李白一看之下就明白了，虽然战士的身手灵活，能瞅空子暗算苏车几下，不过苏车的力道可不是吹的，那么大的战斧真的是磕不能磕，碰不能碰，不然以他那个身板只怕只要一战斧就直接完蛋了，所以他必须得他苏车伤害到他之前，就先躲过去，有了这么多顾忌，自然不可能给苏车造成致命的伤害了。
　　李白现在心中所想，也正是战士此刻心中所抱怨的。
　　怎么会无巧不巧碰上这么一个怪物的，虽然自己偷袭了他好几次。
　　可还没等给他造成什么严重伤害，他那恐怖的战斧就已经扫了过来，害得自己下意识的就躲了开去，好不容易抓住的机会都半途而废。
　　那么重的大家伙扫过来扫过去，跟玩儿似的，这还是人吗？
　　对这种人，除非给他造成什么致命伤害，不然只怕是不会有什么效果了。不过看这家伙那粗鲁的性子，就怕他也不怎么把自己的性命放在心上，只怕自己就算一击成功了。十有八九会把自己也给搭进去，挨上那么一战斧，嘿嘿，他都不敢想象自已会变成什么样子。
　　或许是双方休息够了，不约而同的再次展开了攻击。
　　那战士上窜下跳的，在苏车的附近四处游走，希望能获得攻击的机会。
　　不过苏车那当佣兵也不是一天两天的了。无论是战斗经验，还是心理都要比这个家伙强多了，至于身上的这点小伤根本没有放在他的心上，到了小白那里。那还不是手到伤除，所以他的攻击非常冷静，几乎每一战斧都会给对方造成致命的威胁，如果不是他闪得快的话。这场战斗早就结束了。
　　不过连续失手，终于让苏车有些生气起来了，他一战斧把对手远远的避开，用冰冷嗜血的眼神冷冷的看了他一眼，突然仰天怒吼起来。一声咆哮竟然盖过了下面那么多人的呼喊。
　　战士只感觉心里有点发凉，好像没什么底。可走到这一步了，又不想放弃，只希望对面这个大个子是耐不住性子了，那不是正好给他机会了吗？
　　可是他这次失算了，随着一声怒吼，苏车的双眼突然泛起了血红色，身上的肌肉猛地膨胀了起来，冷冷的盯着对手慢步走了过来，那沉重的脚步声如同闷雷一般轰在他本来就有些脆弱的心上。
　　看着这个猛人一步一步的朝着自己走来，战士有些发愣的吐出了一句：“狂化。”
　　待到发现苏车已经一斧头砸过来的时候，忙不迭跳了开去，可那闪着寒光的斧刃从自己脑后砍过发出的尖锐呼啸声让他颈后的汗毛都竖了起来，脚下一软，差点都跌倒了。
　　听到身后传来了一声巨响，他偷偷回头一看，不禁瞪大了眼睛，几乎说不出话来。
　　原来刚才苏车那落空的一斧头竟然将铺在旁边的一块厚重的石板砸得粉碎，这要是砸在人身上，只怕连骨头都要成渣了。
　　狂战士的威力可见一斑！
　　看到苏车又冷冷的冲着自己走过来，慢慢的将自己逼到了角落里“
　　战士一咬牙，猛地一声喊道：“我认输。”
　　只觉得一声呼啸声在自己耳边停了下来，一阵寒风从自己面前吹过，战士小心翼翼的睁开眼睛，发现那巨大的战斧正靠靠的贴在自己脸侧，还有几根断发正在慢慢飘落，如果不是喊的快，恐怕小命真的危险了。
　　临下台的时候，战士还特地打量了苏车一眼，记得牢一些，以后再碰到这种变态的家伙，要记得绕着点走。
　　“小白，要帮大车哥处理伤口吗？”
　　李白摇了摇头说道：“不用，那些对他都是小伤，当初处理一些就可以了，包扎太麻烦，要是我给他一下子弄好了，再比赛的时候会有人看出来的，那就麻烦了。”
　　凯瑟琳也明白的点了点头。
　　看到这场战斗结束了，凯瑟琳立刻用一种哀怨的眼光看着李白，直到李白挥手将影像转到了李潇洒的战斗场面的时候，这丫头才又兴奋起来了。
　　李白无奈的笑了笑，这个丫头！
　　李潇洒这边的场面还行，比起苏车刚才那包含着狂野和血腥的战斗，李潇洒这边的战斗可是稳压多了，他的对手也是一个速度型的剑客，跟他正好有的一比，端的是将遇良才，棋逢对手。
　　两个人把比赛弄得跟舞剑表演似的，偏偏两个人又长得都不赖，虽然现在还不知道谁输谁赢，不过听到周围那么多花季少女，妙龄少妇和重量级大妈的呼声之后。就知道这两人这场比赛之后肯定成为偶像级人物，可谓是一炮打响。
　　话虽如此，不过两人手上的利剑可不是耍着玩的，时不时的扑面而来的寒气都在提醒两人，这可是一场货真价实的战斗。
　　看着两人这一来一去，一来一去的，李白差点都看花眼了，只好无奈的闭上眼睛。真要命，看来他真不是学武的料。
　　要是他上场，哪里会这么麻烦。直接一连串的火球飞过去，直接把他变成烤全羊，多简单啊，哪里用得到那么多花里胡哨的招式！
　　不知道过了多久，正当李白专心致志的闭目养神的时候，忽然凯瑟琳把他推醒过来，有些沮丧的说道：“小白。这场结束了。”
　　李白心中一动，有些惊讶的说道：“是不是潇洒输了？”
　　凯瑟琳点了点头，随即有些气愤的说道：“都怪那个裁判不公平，非说潇洒哥他们的战斗已经拖延太长时间了。已经影响到下面的比赛？让他们想办法速战速决，随便用什么方式决出胜负就可以了。”
　　看凯瑟琳那气鼓鼓的模样，李白不敢当面表态。却在心里悄悄点了点头，刚才他都差点等睡着了，也不怪裁判着急了，这个时间能不长吗？
　　凯瑟琳继续说道：“结果潇洒哥划拳输给了那个人，才不得不认输的。”
　　李白这次彻底无语了。用这种方式来决定胜负，也只有李潇洒会做的出来。不过看他那对手，似乎也是一个妙人，不然也不会同意用这种方法的，李白不禁恶意的小小猜测了一下，如果不是条件不允许的话，恐怕李潇洒会提出用泡妞来决胜负，嗯，越想越有可能。
　　不过那个家伙跟李潇洒斗了这么久，也够呛的了，下面要是再碰到什么麻烦人物，那他也危险了。
　　不知道李潇洒他们到底比了多久，只知道李白又转了一圈的时候，羔羊佣兵团里有四个人正在休息，唯一还在战斗的正是苏车。
　　这回猛了，相信苏车经过这一战，也该相当尽兴了，跟他对战的是一个拿着巨大狼牙棒身材跟他有的一比的巨汉。
　　两人此刻正在硬碰硬，每一次都是战斧和狼牙棒的正面撞击，或许是觉得拿在手里撞来撞去没有成就感，一个冲锋，撞击，然后退后，再冲锋，再撞击，再退后，看到场下那些人的疯狂，就知道这场战斗已经激烈到什么地步了。
　　虽然李白是通过水晶球看的，不过也似乎能感到两人的剧烈冲撞引起的地面的剧烈震动。
　　李白转头看了一眼凯瑟琳，果然这个小丫头也是看得目瞪口呆，虽然平日里她也自闷为一个强力女战士，不过看到眼前这两个恐怖巨人，也该无话可说了。
　　两个人伴随着怒吼不停的发起冲击，眼中全是热血和疯狂的战斗欲望。
　　倒，这细心一观察，才发现两人的眼睛竟然全泛红色，身上的肌肉也处于暴涨状态，原来两个都是狂战士，而且此刻都进入了狂化状态在硬拼。
　　我靠，这场战斗跟刚才李潇洒他们那场真是完全走两个极端，一个完全走力量路线，一个完全走技巧路线，真的无话可说了，不知道这一场会拼到什么时候了。
　　不过出乎李白意料的是，战斗很快就结束了。
　　苏车出人意料的进入了二次狂化状态，直接了当的把对手一斧头给劈得飞了出去，战斗就此宣告终结。
　　不过苏车也差不多了，二次狂化极大的消耗了他的精力，狂化一解除，他就陷入了虚弱状态，身上刚才留下的伤口也开始不停的流血，早就候在一旁的李潇洒立刻上去扶住了他，看样子正朝着这边过来。
　　“好了，凯瑟琳，水晶球要收起来，大车哥他们要过来了，你准备一些带血的纱布。”
　　带血的纱布干什么啊，自然是伪装了。
　　等到李潇洒把苏车送过来的时候，李白就开始忙碌起来了。
　　只好苏车的伤势倒是一件小事，不过要把那些伤势都伪装好，那可不容易了，不过又不能不做的仔细一些，不看都知道，经过刚才那一战，苏车肯定已经成为焦点人物，不小心些不行啊！
　　等到李白将苏车的伤势完全处理好的时候，八强的选拔赛已经完全结束了。
　　羔羊佣兵团的五人，只有杜甫顺利晋级了，不过也经历了一番苦战，身上也留下了不少伤口，不是有李白在，恐怕真的很麻烦了。
　　其实，苏车本来已经入选了，是他主动放弃的，刚刚经历了二次狂化的他精力大损，不是一天两天就能补回来的，而且八强的战斗只会更加激烈，以这种状态去参赛根本不合适，索性自己放弃。
　　至于李潇洒是猜拳输给了人家，杜青青是碰到了速度有些变态的家伙，差点被人家把剑架到脖子上，只有认输了，摩柔却是因为碰上了一个驯兽师，那家伙不知怎么的驯服了一只妖化的巨猿，不但力大无穷，而且能跑擅跳，只有认输了。
　　不过这样的结果已经让老德尔满意了。
　　至少杜甫还进了八强，至于学院的其他人早就全军覆没了。
　　这下所有人的注意力都放在了即将在大竞技场举行的八强争霸赛上，等候着龙争虎斗的来临，杜甫能够顺利晋级，自然要养精蓄锐了，至于其他已经没有了任务的人自然是一身轻松，立刻就想抓着机会出去溜达溜达。
　　结果李白突然想起来凯瑟琳父亲的警告，立刻告诉了杜甫。
　　杜甫也是左思右想，却想不出一个所以然来，不过科奇既然能那么嚣张，那肯定是将有对他们不怎么有利的事情发生了，所以杜甫立刻给众人下了禁足令，所有人都留下来陪着他一起养精蓄锐，哪里也不准去。
　　第二百一十五章 变乱
　　凯瑟琳不知道被摩柔和杜青青拉过去，问了些什么，不过看到两女那不怎么友善的目光，肯定是凯瑟琳讲了一些不该讲的事情，要不然两女怎么会用这么仇视的目光看着他，李白连忙灰溜溜的缩回自己的房间去了。
　　没想到，他刚进自己的房间不久，摩柔那个魔女竟然追踪过来了，而且竟然还反手把门给栓上了，还一直逼到了他的跟前，这立刻让他的逃跑计划破产了。
　　李白只好对着面目不善的魔女嘿嘿傻笑，希望能逃过这一劫。
　　摩柔忍不住被他逗得笑了起来，犹如百花盛开的艳丽面容立到让李白看花了眼，只差连口水都流下来了，李白的这个反应让摩柔很满意，心中原本的酸味立刻就挥发掉了许多。
　　“小白。我问你个事？”
　　李白小心翼翼地问道：“什么事啊？”
　　摩柔有些不解的说道：“我想问你到底是怎么把凯瑟琳骗得那么死心塌地的跟着你的。竟然连你偷占她便宜的事情都替你保密，如果不是她不小心说漏嘴的话，恐怕你是永远不会让我们知道的了。”
　　李白只能嘿嘿傻笑说道：“两情相悦，两情相悦。”
　　摩柔又好气又好笑地看了他一眼，伸出手指狠狠的扭了一下他的耳朵，哭笑不得的说道：“两情相悦你个头，还不给我说实话。”
　　李白不禁头痛不已，实话不是没有。实在不好说啊！
　　其实，凯瑟琳的心理变化他也多少能猜到一些，当然两情相悦那都是虚的，这一路上两人的友好接触倒能算上一点，关键的两点李白也能猜到一些，一个就是那一晚的神秘梦境，给了这个小丫头不小影响，再一个就是小丫头见识过他的秘密，以她的武痴性格和对强者的崇拜。也能算上一点。
　　不过这却不好跟摩柔说。
　　不是不能说，而是他不知道该如何开口，不知道该怎样说才会让这个魔女和平的接受。
　　看到李白微皱的眉头，摩柔有一把拉住他的耳朵说道：“快说，是不是又想编谎话骗我了？”
　　“没有。绝对没有。”
　　李白连忙摇头不已，坚决否认。
　　摩柔忽然叹了一口气说道：“小白。我看那个小丫头看你的眼光，我总有一种感觉，总觉得你似乎有什么秘密一直瞒着我，不过我也想不出是什么事情。”
　　看着摩柔那看起来竟然有些凄凉的背影，李白突然一把从后背将摩柔紧紧的抱住。待到摩柔要挣扎的时候，把头凑到她的耳边说道：“柔柔。我有个秘密要告诉你。”
　　摩柔身体微微一颤，声音不变说道：“什么秘密啊？”
　　李白原本抱在她腰间的双手突然伸了出来，左右微微一动，冒出了一团熟悉的白光，正是那治疗术。
　　“这是什么秘密啊，我们不是都知道了吗？”
　　“那你再看这个。”
　　随着李白那缓慢的言语，在他的右手掌上突然出现了一个小火球，而且看样子似乎正在燃烧跳跃着。
　　这可是新鲜事物，至少摩柔第一次见，立刻有些好奇的紧紧的盯着那个小火球，竟然边把手伸过去，边说道：“真的假的啊？”
　　“别碰。”
　　“哎哟！”
　　李白的话才说出口，摩柔的手指已经被火球烫的缩回来了。
　　李白反手一转，火球立刻熄灭了，一把拿起摩柔那被烫伤的玉手，原本洁白的手指果然有一块被烫红了，他边随手施了一个医疗术上去，顺口教训她说道：“当然是真的了，难道你以为我是那些耍把式的骗子啊？”
　　摩柔却是好了伤疤就立刻忘了痛，抓着李白的右手，好奇的打量不已，直到发现实在没有什么好看的，这才催促他说道：“小白，快把那火球弄出来我看看。”
　　“只准看，不准碰啊！”
　　李白边说着，边将小火球又给弄了出来，果然引得摩柔好奇的打量不已。
　　过了许久，摩柔的热情才平息了一些下来，扭过头来，紧紧的盯着李白说道：“小白，这就是你的秘密。”
　　李白点了点头，说道：“其实这也不是什么秘密，这叫魔法。”
　　既然选择了讲实话，李白索性全盘托出，反正摩柔跟自己的关系已经亲密的不能再亲密了，基本上所有他知道的都讲了出去，听得摩柔是目瞪口呆。
　　原来在魔鬼森林深处竟然有一座救赎之城，而那竟然就是传说中的失乐园；原来在世界上还有这么强大的一群人，控制着如此强大的超人力量；原来小白这小子竟然隐藏了这么多的秘密！
　　“你已经隐瞒到现在了，为什么不继续隐瞒下去，突然讲出来呢？”
　　摩柔突然又转过身去。语气平淡的说道。
　　李白知道她心中有些不满。忙一把用力地抱住她，低声说道：“我也不知道为什么，只是爷爷们警告我不能向外人吐露这个秘密，而且世上没有不透风地墙壁，我也不想被教廷的人给吊到火刑架上给烧死。”
　　听到李白这么说，摩柔身体微微一颤，虽然没有亲眼见过，不过听说被烧死的异端。那实在不在少数，语气这才转得温和一些说道：“那你又为什么告诉我？”
　　“我们的关系那不是不一般了吗？”
　　李白说话的时候，紧紧的抱住了摩柔，果然她一听到这话，立刻连耳朵都有些红了，开始剧烈挣扎起来，如果不是他抓住了，恐怕已经挣脱了。
　　摩柔忽然转过脸来，直直的对着他说道：“你个臭小白。竟然藏了这么多秘密，告诉我，你是不是把这个秘密也告诉那两个小丫头了？”
　　李白立刻摇了摇头，坚决地说道：“没有，你绝对是第一个。别的人我多一句话都没说。”
　　在凯瑟琳那个小丫头面前是没说，不过做了一些。这应该不算是撒谎吧！
　　“算你有良心。”
　　摩柔微笑着慢慢依偎到李白的怀里，一直以来她都希望李白是一个有本事的人，可是没想到这小子根本就是扮猪吃老虎，竟然还有这么厉害的后手了，长久的期盼一朝成真。却又让摩柔欢喜的有些不知所措，经过这么一番发泄。这才慢慢的平息下来。
　　李白也多少理解一些她的心情，慢慢地将她抱在了怀里。
　　“你这小子果然是个大色狼，给我老实一点，不准乱动。”
　　刚和平没多久，摩柔突然一把抓住了李白正在偷渡准备胡作非为的色爪，恶狠狠的说道。
　　李白乖乖的把手给缩了回来，不过很快又悄悄的放到了她那丰满的翘臀上，这手感果然比那个小丫头的舒服多了。
　　摩柔也难得地让他放纵一回，故意无视的说道：“对了，小白，你准备什么时候跟团长他们坦白啊，团长他们可都是好人啊！”
　　李白犹豫了一下说道：“我也不知道该怎么说好。”
　　摩柔也知道这事情事关重大，不是一言两语能说的清楚的，也叹了一口气说道：“那先等等吧，等佣兵大会结束之后，你再决定吧！”
　　李白也点了点。
　　啪！
　　色爪被从丰满的肉丘上驱逐了下来。
　　“小白，我跟你说了，不要老想着占我地便宜。”
　　“摸摸，摸摸吗！”
　　总算占了一番便宜的李白心满意足了，摩柔也知晓了一个大秘密，也满意了，不过其他人可不知道他们的小动作，现在他们都在等待着那最惊心动魄的来临。
　　大竞技场内，虽然比赛还没开始，不过杜甫他们还是借着凯瑟琳老爹的威名抢先游览一番。
　　看着这高大雄伟非常的建筑，杜青青有些好奇的问道：“这里到底能坐多少人啊？”
　　凯瑟琳在一旁充当临时解说员回答说道：“具体不是很清楚，不过听说能容纳好几万人的。”
　　“那到时候岂不是会很热闹？”
　　凯瑟琳不无骄傲的说道：“当然了，到时候不但国王陛下会到场，而且各国的使节商人们也会纷纷到场，再加上王都里来的人，只怕这个大竞技场还容不下呢！”
　　李白突然微皱着眉头说道：“凯瑟琳，这里以前是干什么的？”
　　凯瑟琳有些疑惑的回答道：“这里以前是斗兽场，现在还一直用，不过是因为比赛才停下来的。”
　　杜青青好奇的问道：“什么斗兽场啊？”
　　凯瑟琳解释说道：“就是他们抓来已经变异的兽妖什么的，让它们和人类在这里搏斗。”
　　听到这话，众人脸色都不由有些变化。
　　杜青青轻声说道：“那岂不是太残忍了？”
　　凯瑟琳点了点头说道：“不错，我听说这里每晚都要死人的。我父亲就曾经想摧毁这里。不过这个斗兽场的主人很神秘，后台势力也很大，所以最后还是不得不不了了之了。”
　　“哦。”
　　众人齐齐点了点头。
　　杜甫突然转头问道：“小白，你为什么这么问啊？”
　　李白迟疑了一下点了点头说道：“团长，我有些不好的感觉，这斗兽场有些古怪，只怕是要出事。”
　　“古怪？”
　　“出事？”
　　众人的脸色不由有些惊疑不定起来，没办法。李白的这个说法实在是有点虚无缥缈，不好判断。
　　摩柔的脸色却跟着凝重起来，凯瑟琳的脸色也不怎么好看，两人都是见识过李白秘密的人，自然知道他不会白说这些话，都不由有些担心起来。
　　杜甫慎重的问道：“小白，你能不能说清楚一点？”
　　李白摇了摇头说道：“我也说不清楚，不过我带你们过去看看。”
　　李白确实说不清楚，刚进这斗兽场。他就感觉有些不对，总感觉一股极其强大的黑暗狂暴的气息在周围流转，不过却又似乎被什么东西给压制住了似的，一旦这股力量爆发出来，可不是普通人能抵挡得住的。
　　一群人立刻偷偷摸摸的朝大竞技场里面摸去。还没进入后台，就已经发现有些不对劲了。因为他们发现后台的守卫特别森严，而且出现的还都是连杜甫都不敢小看的一些高手。
　　甚至乎就连摩柔都出现了一些不适的感觉，李白却是知道，她的精神要比其他人强上不少，也敏感许多。自然能感受到那股阴冷的气息。
　　“你们是什么人？”
　　没想到众人一直小心翼翼的，还是被发现了。突然从暗中冒出来的一个家伙冷声喝问道。
　　凯瑟琳自然领头回答道：“我们只是过来看看。”
　　那人脸色一变，手都已经放在了剑上，这个时候，突然从一旁冒出来一个管事模样的人，那人看来认识凯瑟琳，挥手阻止了那人，点头朝着凯瑟琳微笑着说道：“凯瑟琳小姐，这里是私人地方，不好乱闯的，还请您和您的朋友回去吧！”
　　看到周围的黑衣人越来越多，凯瑟琳点头说道：“回去就回去，有什么了不起的。”
　　开始那黑衣人似乎有些意见，不过听到那管事得劝说，有些不情愿得放杜甫他们离开。
　　当走到门口得时候，众人突然都感觉到一股强大的压力从身后传来，不由齐齐转过头去，只见在里面那私人禁地的入口处出现了一个高大的人影，压力就是从他身上传来，他的手中正捏着一个人的脖子，虽然隔了这么远，杜甫他们还是能勉强认出来那好像就是刚才放他们离开的那个管事。
　　那高大的身影显然也知道自己被发现了，随手那手中的人抛到一边，却半点没有动弹，也没有任何声音，十有八九是死了，他却狠狠的盯了杜甫几人一眼，转身闪电般的消失在那入口的地方。
　　“我们先离开这里。”
　　众人都感觉有些沉重，一路上闪电般的赶回了住处。
　　李潇洒突然开口说道：“团长，刚才如果不是那管事放我们走，恐怕我们现在就危险了。”
　　杜甫沉着脸点了点头，没办法，越是强大，越能体会到那股压力的强大。
　　凯瑟琳有些惊讶的说道：“他们哪里来这么大的胆子，为什么要这么做？”
　　摩柔微皱着眉头说道：“他们看来是怕我们知道他们什么秘密，想杀人灭口。”
　　众人齐齐点了点头。
　　杜甫脸色微微一变说道：“看来真的象李白说的那样，恐怕是要出事了。”
　　“到底会是什么事情呢？”
　　可杜青青的这个疑问自然无人能回答，李白的眉头也一直紧皱着，感觉事情已经有些失控了。
　　最后还是杜甫下了决定，既然情况不妙，今天晚上的比赛他一个人去就可以了，其他人留在大竞技场附近接应。
　　可是还没等到傍晚。突变就已经发生了。
　　正当杜甫他们正在住处养精蓄锐的时候。突然有一个浑身带血的家伙冲到了他们这里来，正当杜甫他们一惊，准备动手地时候，突然凯瑟琳惊叫了起来：“蒙多叔叔，你怎么会这个样子？我父亲呢？”
　　那个叫蒙多的人却急忙的对着凯瑟琳说道：“凯瑟琳小姐，赶快离开这里，三王子在王宫发动政变，意图将亲近国王陛下和二王子的人一网打尽。”
　　凯瑟琳大惊失色说道：“那我父亲呢？”
　　蒙多一脸悲愤的说道：“三王子不知道在哪里找了那么多高手。跟怪物差不多，我们的人根本抵挡不住，我还是大将军拼死开路让我冲出来通知你们的，现在将军只怕。”
　　话没说完，凯瑟琳已经突然晕倒了，好在摩柔眼明手快，一把把她抱住了。
　　蒙多喘了几口粗气说道：“你们还是赶快带着凯瑟琳小姐离开这里吧，估计他们很快就要追过来了。”
　　扭头看了一眼众人，杜甫果断的说道：“我们立刻离开王城。”
　　李潇洒点了点头说道：“我让人去通知德尔院长他们。”
　　说走就走。半分都没有迟疑，他们刚离开不久，一大队城卫军就已经赶到他们住的地方了，好在他们先走了一步。
　　等到杜甫他们先一步冲出王都的时候，城门不久就关上了。隔的老远，隐约可见城里一片混乱。
　　众人才刚停歇下来没多久。突然老德尔浑身带血的出现在众人面前，腰间还夹着一个昏迷的小姑娘，众人一眼就认出来了，这个小姑娘正是他们曾经见过的小公主露丝。
　　“德尔院长，你？”
　　看着老德尔那苍白的过分的脸庞。杜甫不禁惊声说道：“德尔院长，您怎么了。小白，赶紧帮德尔院长看一下？”
　　李白只看了一眼，就摇了摇头，老德尔伤的非常重，身上的伤口密密麻麻，就连内脏都被破坏不少，如此也就罢了，在他的伤口上还有一种奇怪的力量正在侵蚀，全凭一口气撑着，就是他也无能为力。
　　老德尔勉强喘了一口气，吐出了一大口鲜血摇了摇头说道：“我不行了，你们听我说，三王子不知道从哪里找来了一大批半人半兽的怪物发动政变，他假借国王的名义将亲近国王和瓦伦殿下的人都召集到了王宫，不肯屈服的基本都被他给杀了。”
　　又喘了一口气，老德尔才继续勉强说道：“凯瑟琳的父亲因为支持国王陛下，恐怕已经遭遇不测了，我受国王陛下和大将军的托付，勉强把小公主给带了出来，你们还是赶紧带着小公主离开这里，估计他们很快就要追来了。”
　　没想到突然间会发生这样大的变化，几人都是大惊失色。
　　杜甫急忙问道：“那德尔院长您呢？”
　　老德尔摇了摇头说道：“我不行了，如果不是看到你们的留言，恐怕我也不会坚持到现在，你们赶紧带着小公主走，我在这里替你们挡一下，能拖多久是多久，你们只要把小公主和凯瑟琳都救出去我就是死也甘心了。”
　　杜甫他们也不是优柔寡断的人，老德尔都被伤成了这样，那敌人根本就不是他们能够抵挡的，而且目前的情势根本不容许他们选择。
　　只是对眼前这个受伤的老人，他们都有些愧疚之心，虽然当初是条件交换，不过这个老人也确实对他们很好，这几个月里对他们可谓是非常照顾，只可惜在这个关键时候他们却帮不上什么忙。
　　李白也叹息着看着老德尔，这些人中，除了凯瑟琳，就数他和老德尔打的交道最多，虽说平常有些随便，不过感情却比其他人深厚多了。
　　“小白，你快跟他们走吧！”
　　李白一咬牙，点了点头，长长的念了一段咒语，一道耀眼的白光从天而降落在老德尔的身上，老德尔的外伤瞬间痊愈了，就连脸色也红润恶劣许多，不过李白却知道这些只是表面现象，他内里的伤势其实根本没好转多少，那股奇怪的力量仍然在侵蚀他的身体。
　　老德尔对此也是心知肚明，不过手脚多了几分力气，一会也能多做一些事情了，他笑着对李白说道：“小白，这次我可就把她们都交给你，你一定要把她们安全的带出去。”
　　李白重重的点了点头，就头也不回的转身离去。
　　果然，李白他们在逃亡的路上就接到了三王子政变成功的消息，而跟李白他们有矛盾的墨菲大公爵，原本卡兰斯城的少城主亚里斯和他的父亲也都是三王子的人，对他们这个旧仇自然不会视而不见，于是乎他们也就成了劫持公主的通缉犯，被四处缉拿。
　　这个样子到哪里都不安全。
　　在小心的商议之后，众人一致决定去佣兵之都，那里才是真正的三不管地带。
　　一路上，杜甫他们带着两个受到强烈打击，一直有些浑浑噩噩的两个小家伙是昼伏夜行，东躲西藏，总算来到了也佣兵之都交界的地方。
　　不过敌人也根据他们这一路上流下来的形迹，判断出了他们的目的地，早就在这里等着他们了。
　　一场激烈的战斗即将在那天罗地网和已经有些疲惫不堪的杜甫他们之间展开了。
　　第二百一十六章 遭遇
　　一个隐秘的山坳里，李白微皱着眉头，情绪有些低落的眺望着远方，在他的身后已经疲惫不堪的杜甫几人正在忙着恢复精力。
　　凯瑟琳的精神振奋了许多，这是一个让人高兴的事情，而且凯瑟琳的身手还不错，多少还能帮上一些忙。
　　至于小公主露丝，可能是由于当初受到的刺激太大了，精神一直浑浑噩噩的，经过众人一致决定，由李白配药尽量让她保持休息状态，好让她的情绪不至于受刺激太大而发生什么事情。
　　这一路上，李白也总算见识到了佣兵生活的惊险。
　　三王子掌权，自然不希望凯瑟琳和露丝两个再活下去，而在政变中出了大力的墨菲公爵在孙子的怂恿下自然顺带通过军方对杜甫他们下了绝杀令，而已经意识到羔羊佣兵团与破坏了自家苦心经营计划的亚里斯更是拿出巨额悬赏通缉他们。
　　结果就是这一路上，不但有地方军到处在追索他们这些通缉犯的踪迹，而且不断的有佣兵因为高额悬赏展开对他们的袭击。
　　其实对佣兵来说，谁当老大那都是无所谓，关键是自己有口饭吃，生活不受影响就是了，金币才是最重要的，何况他们干的本来就是这种刀头舔血的买卖，既然有人提供了这么高额的悬赏，而且还是名正言顺，那何乐而不为呢，不过是一个只有五六人的区区二级佣兵团罢了，更何况还带着两个累赘呢，这根本就是在给他们送钱吗！
　　小看了羔羊佣兵团的人，很快就付出了代价，一路上死在杜甫他们手里的佣兵已经不知道有多少了。
　　不过也因此经常暴露杜甫他们的行踪，害得他们不得不东躲西藏的，有大路不敢走。尽量都要选择一些偏僻的小道，饶是如此，一路上袭击他们的人仍然是络绎不绝。
　　不过现在总算好上一些了，总算到了这里，只要翻过眼前这座山，他们就能进入佣兵之都的地盘了。
　　本来去佣兵之都并不用爬山的，只要通过设在远方山口的一座叫做狼舞的雄关就可以了，不过李白半点都不怀疑，对他们的通缉令此刻肯定已经贴满了关口。就是他们再厉害，也不可能跟狼舞雄关里那成千上万的士兵对抗啊，所以摆在他们面前的只有一条路，那只有翻山。
　　不过他们的行踪早就被人家判断出来了，他们也只有这一条路可走，所以李白不用看就知道前面肯定有大部队在等着他们。
　　只是这么长的边境线，那些人就是本事再大也不可能有十足把握确定杜甫他们到底选择哪里穿越。只能凭运气，谁截住那算谁得了。
　　不过李白倒不担心他们，有他的帮助，相信杜甫他们收拾这些家伙也只是小菜一碟，他担心的是老德尔口中提到的那些半人半兽的怪物。
　　逃亡到现在，一直没有听到老德尔的消息，虽然众人嘴上没说，不过心里大多也都明白恐怕是凶多吉少。
　　虽然这一路上，老德尔所说的那些半人半兽的怪物并没有出现。不过李白他们可不会认为老德尔再跟他们说谎。
　　根据李潇洒的判断，那些怪物之所以没有出现，恐怕是因为三王子需要他们作为威慑力量来稳定政局，毕竟他是通过政变上台的，位置不可能一下子坐稳。
　　不过这么长时间下来的。应该已经都差不多了，而眼前这基本上就是他们的最后一关了。所以李白相信如果那些怪物要出现，那肯定就出现在这里。
　　杜甫他们对此也是心知肚明，所以才会抓紧这点滴时间在尽力休息恢复精力。
　　深深的呼了一口气，杜甫从休息中恢复了过来，感觉精力又恢复了不少。看来这几个月的艰苦训练还是非常有效果的，实力大有长进不说。就连耐力也有了明显的进步，要不然撑不撑得下来，还真说不定呢！
　　抬头看到李白的身影，杜甫的眼中满是赞赏的目光。
　　如果真的要说这一路上最大的功臣，那绝对非李白莫属了。
　　这一路上战斗了多少次，杜甫都已经记不得了，这个强度简直比他在军营里混的时候还要命，而且对手也越来越强，敌人也越来越多，如果不是他们几乎每天都在以肉眼可见的速度成长的话，恐怕早就撑不住了。
　　不过，到现在所有人都能完好无损，那头号功劳自然要落在李白的身上。
　　杜甫之前也一直不过认为李白的能力很有用，没想到真正在紧急时候竟然会发挥这种变态作用。
　　一路上，受了多少次伤，是数也数不清，这些人可不象那些比赛中的对手，那一个个是拼命的要往死里招呼，一旦受伤那就绝对不会轻，可是只要李白妙手一挥，就立刻恢复了，就能即可再战，不知道有多少人因此错误估计了他们的实力，白白送了性命。
　　如果没有李白的支持，他们是肯定走不到这一步的。
　　好在他们这一路上还算小心谨慎，并没有把李白这个秘密武器暴露出来，不然恐怕每次袭击的重点目标就是他了。
　　不过也快了，度过眼前这一关，就进入佣兵之都了，那一切事情就好办多了。
　　最起码这后面无休止的追兵会少许多，那些佣兵也不敢过于胡来，虽然可能会在暗中下黑手，不过自保他还是有些把握的。
　　所以，最难的就是眼前这最后一关。
　　听到身边也都有了动静，杜甫扭头一看，休息的几人都已经醒了，而天色已经近黄昏了，点头对众人说道：“准备一下，天黑之后我们就上路。”
　　几人点了点头，他们都已经习惯晚上赶路了。这一行人差不多已经都成夜猫子了。
　　在简单的吃过干粮之后，几人便开始收拾上路了，这已经是最后一关了，该带的带，带扔的扔。
　　“小白过来。”
　　见到摩柔一招手，李白便乖乖的走了过去。
　　摩柔一边把露丝小心的放到他的背上，一边乘众人都没怎么在意他们两个，凑到他的耳边悄声说道：“小白，不准你动这个小丫头的心思。”
　　李白立刻摇头悄声说道：“怎么会呢。我可没有做这种乘人之危的事情，再说了，我跟她可半点关系都没有。”
　　摩柔一边用布条将露丝尽量的束紧在李白的背上，一边带着些微醋意悄声说道：“哼，还好意思说，上次你们两个在床上被我活捉的事情这么快就忘了！”
　　汗，上次可是真的被她捉奸在床！
　　李白连忙赔笑说道：“那次我不是受害者吗？”
　　借着露丝身体的掩护。摩柔狠狠地瞪了他一眼，她现在算是看穿李白的真面目了，这个小白平常看起来老实，其实骨子里就像李潇洒说的那样，是一个标标准准的大色狼，纯属那种得了便宜还卖乖型的，听到他这么说，心中醋意更盛，酸溜溜的说道：“哼。谁相信，我都怀疑当时都被你给骗了，再说了这个小丫头长得可是还不错的，没想到这么点大，身体已经发育得这么好了。我看你根本就是顺水推舟，故意占人家的便宜的。你敢说你一点都没动过心思？”
　　露丝的身材怎么样，别人不知道，那李白还不清楚，他们可是有过不止一回的亲密接触的，虽说还有几分稚嫩。不过却也分外诱人，是个男人他就会动心。
　　不过这话可不能现在在这个魔女跟前说。要不然还不得让醋淹死了。
　　李白连忙悄声保证说道：“绝对没有，那个时候我可是绝对的好人来着，怎么会做这种事情。”
　　摩柔的脸上突然飞上一抹艳红，有些忸怩地说道：“哼，你这家伙一出来就不是好人。”
　　李白自然知道她说的是自己两人在森林里的事情，又能说些什么呢，只能傻笑不停。
　　这小子，就会装模作样，难怪团长他们到现在都没发现他有鬼，不过看来这次要靠他的本事过关了。
　　摩柔微微叹了一口气，其实大家对眼前的严峻形势心中多少都有些数，不过已经到了最后一步了，自然不能泄气了。
　　不过比起其他人，她可是更有信心，毕竟她对李白的辉煌战绩已经知道不少了，当然如果可能的话，她也希望李白尽量少用这种力量，因为它太恐怖惊人了，恐怕没有几个上位者能不害怕，也不动心的。
　　“好了，你小心点。”
　　最后将一件深色的披风系在李白身上，摩柔这才拍拍手，算是完工，临走的时候还特地嘱咐了他一句，这已经差不多成为习惯了。
　　李白也稍稍点了点头，露出了一个信心十足的笑容。
　　将小露丝背在自己身上，李白稍微活动了一下，还好不影响行动。
　　本来背人这种累活是怎么也轮不到李白来做的，可是没办法，谁让其他几人随时都有可能要加入战斗呢，所以能干这事地就他一人了。
　　不过，还好，小露丝的体重还不怎么过分，杜甫他们空闲的时候也会尽量帮他一把，半路上再抢点马什么的，虽然不能骑很久，不过倒也帮李白一路撑了过来，好像体力还有了一些长进，也算是附带的收获吧！
　　本来李白自己都忘记了自已的事情，这么被摩柔一说，李白不由得由想起来，这个小公主的身材好像真的很不错。
　　这个念头一冒出来，就象毒蛇一般蹭蹭蹭的往他的心里钻，怎么也不肯离去，李白甚至能清晰的感觉到背上那柔柔的两个肉团正结实的顶在自己的后背上，难道摩柔捆的太紧了？
　　不过好在老天并没想给李白太多折磨，天色一黑，他们就开始上路了，还好今晚有月光照耀，他们不用特别点火把，这样暴露的可能性也就小了许多。
　　其实这只是一座小山。并是太难翻越的，关键是要预防暗中潜藏的敌人，所以杜甫他们的大半精力倒是放在周围的警戒上。
　　苏车在前面开路，经过这一段时间的追逐乱战，苏车无论是布设陷阱，还是查探陷阱的能力那是直线上升，由他开路也最放心。
　　杜甫和李潇洒则在最后负责防备来自后面的突袭。
　　摩柔和杜青青自然在中间负责接应了，至于李白这个活宝，那一向是在最中间的。更何况他现在还背着一个宝贝公主了。
　　走了不知道多久，忽然李白的脚步微微一顿，微微侧过头来朝跟在他后面的摩柔悄悄点了点头，一直在注意着他的摩柔立刻停了下来，悄声说道：“大车，停一下。”
　　立刻全队人的行动都停了下来，熟练无比。没有发出一丝多余的声音。
　　杜甫小心的走过来悄声问道：“柔柔，是不是又有敌人了？”
　　摩柔轻轻的点了点头说道：“嗯，就在前面，大概在这几个方位。”
　　看了一下摩柔所指点的方向，杜甫点了点头说道：“嗯，你们留在这里原地不动，潇洒跟我过去。”
　　随着杜甫和李潇洒悄无声息地朝前面慢慢摸过去，剩下的几人小心的坐成一团，屏息注意着周围的动静。
　　只有苏车小心的在一旁警戒。他那原本闪亮的硕大战斧，被他用一种特殊的草汁染成了灰黑色，这样在这样的月色下就不容易暴露了。
　　“小白，团长他们不会有事吧？”
　　摩柔悄悄碰了碰李白，小声问道。
　　李白摇了摇头说道：“不会的。”
　　听到他们这么说。在一旁原本还有些担心的杜青青和凯瑟琳也都放下心来。
　　其实这也是李白和摩柔商量好的一个办法，在这几人中。李白的侦察能力自然排名第一，不过他可不好说出来，只有通过摩柔了。
　　能提前感知敌人的埋伏，那是再好不过的事情了，杜甫他们也只当作是能力大幅度提升后摩柔所获得本领。事实上在这种山林地带摩柔的感应能力确实比他们要强得多。
　　能够抢先占得先机，所以他们的行动计划也随之发生了改变。
　　阳对阳。阴对阴。
　　好，你想来阴我，我就以其人之道，还治其人之身。
　　佣兵团里做这种事情，自然要数杜甫和李潇洒了，苏车由于体型和兵器都有些过大的缘故，并不完全适合这种偷袭作战，索性留下来，反正李白他们也需要一个强力战士的保护。
　　这么几次下来之后，杜甫和李潇洒两人山林偷袭作战的能力是立刻大幅度的上升，特别是在这种夜晚的情况下，进出山林那更是如果鬼魅死神一般，无声无息地收割生命，简直比那些专职的杀手还厉害。
　　杜甫倒是无所谓，只是李潇洒总是不停的抱怨，他明明是一个风度翩翩的风流剑客，怎么把他跟那些见不得人的家伙相比呢！
　　过了不多久，山林里突然传来了一声轻响，苏车立刻提着战斧对着声音传来的地方戒备起来。
　　“大车，是我们。”
　　随即杜甫和李潇洒一同从里面走了出来。
　　“团长，怎么样？”
　　面对摩柔有些急促的提问，杜甫的脸上露出一丝微笑，点了点头说道：“嗯，总共十二个，就埋伏在前面的路上。”
　　杜青青有些疑惑的问道：“他们怎么知道我们会走这条路的？”
　　李潇洒在一旁轻笑着说道：“他们是胡乱猜的，只是听到那么一点消息，已经在这里守了好几天了，我和团长绕过去的时候，他们早就不耐烦了，正在商量着是不是该撤退呢！”
　　几人都轻笑起来，这样的家伙那自然肯定不是杜甫他们的对手了。
　　正当杜甫准备下命令继续前进的时候，忽然听到前面传来了一声有些怪异的兽吼声，有种令人心里发寒的感觉。
　　杜甫几人相互看了一眼，不由都苦笑起来。
　　这种方法解决敌人就这么一个坏处，难免会流露出一丝血腥之气，招来一些不必要的麻烦。没想到今晚倒霉，又碰上了。
　　李白却微微摇了摇头，眼睛微微一亮，精神力悄悄放了出来，向着兽吼声传来地方向探索了过去，果不其然碰上了一股阴冷的气息，不仅如此，在他的身后有着不少同样气息的家伙，果然是那些家伙。
　　在最后竟然碰上一个家伙。似乎发现了自己的精神探索，迅速的展开反击，如果不是闪的快，恐怕两人之间没见面就已经碰上一场了。
　　李白抬头远远的看了一眼，小声说道：“团长，我看这声音不象是普通野兽的声音，恐怕有些问题。”
　　杜甫眉头一皱。扭头果然看到李潇洒的眉头同样也皱了起来，带着几分自言自语的意味说道：“难道是那些半人半兽的家伙追过来了？”
　　李白点了点头说道：“恐怕是的。”
　　看了几人一眼，杜甫咬了咬牙说道：“虽然我们还没碰到过那些家伙，不过他们应该非常厉害的，现在我们有两条路，一条就是赶快退回去，然后重新再找一条路通过这里，还有一条就是打败这些家伙冲过去。”
　　没等别人开口，凯瑟琳就已经抢先说道出来：“打败他们。”
　　看着凯瑟琳那满脸的悲愤表情。几人都能理解，如果不出意料，她的父亲当日就是死在这些家伙的手里，此刻她能忍住没有直接冲过去跟他们拼命就算不错了。
　　“打败他们，给父王他们报仇。”
　　另外一个有些柔弱的声音突然从李白的背上冒了出来，众人抬头一看，果然是那个一直总是在昏睡之中的小公主露丝。不知道什么时候醒来了，只是此刻她脸上的坚决表情却跟凯瑟琳的一模一样。
　　杜甫的目光转向了李潇洒他们，没办法，这两个小丫头现在情绪都有些不稳定，他需要的是冷静的意见。
　　李潇洒却沉思了良久。看到杜甫询问的目光，最后才点了点头说道：“团长。如果那些人真的那么厉害，那恐怕我们是走不掉的了，与其让他们追着打，不如跟他们拼这一把，说不定还有机会。”
　　李白悄悄点了点头，李潇洒说的不错，他已经能感应到那些半人半兽的家伙已经将这里完全包围起来了，之所以没动手，看来是等他们送上门去，真是一些自信得过了头的家伙。
　　苏车也挥舞了一下大战斧说道：“打就打吧，我倒要看看他们有多厉害。”
　　至于摩柔和杜青青，两个人早就被两个小丫头那坚定的目光给折服了，杜甫还没问到他们就迫不及待的点头了。
　　杜甫也咬牙点了点头说道：“好，那我们直接冲过去，如果一旦碰上，我，大车，潇洒三人上去主战，青青和摩柔在后面辅助，凯瑟琳就留下来保护小白和露丝公主，一旦情况不对，就立刻撤退，能走一个是一个，知道吗？”
　　看到众人齐齐点了点头，他这才放心下来。
　　其实他最担心的是怕凯瑟琳压抑不住自己的仇恨，胡乱冲上去，如果那些家伙真的那么厉害的话，那她根本不够人家看的，所以才特地把保护李白和露丝任务交给她。
　　凯瑟琳的心思也真的被他猜到了几分，还真有报仇的打算，可是她最后还是听从了杜甫的命令，一来李白和露丝都是她生命中非常重要的人，二来李白的目光给了她信心，她相信以李白的能力一定会能为自己的父亲报仇，怎么说他也算是半个儿子了。
　　果然，一阵急行，杜甫几人很快就到了这座小山的山顶，山顶上树木很少，多是一些乱石，数十个毛茸茸的身影正静静的站在那里，周围插着不少火把，看来是早有准备了，领头的是一个穿着神秘黑袍，周身散发出一股阴冷气息的家伙。
　　“哼，果然来了，你们能逃到这里也真不容易，我还以为你们会逃走呢？”
　　看到李白的身影，那黑袍人微微一震，不过外表可看不出来，用一种异常阴冷的声音说道。
　　看着那些半人半兽的家伙，真的是人不像人，兽不像兽，不过杜甫可不会小看他们，看他们那强壮的四肢和不属于人类的利爪，杜甫就知道这些家伙不好对付。
　　对他的挑衅，杜甫可不会客气，扬声回答道：“哼，逃走，你以为谁都是像你这种见不得人的胆小鬼？”
　　听到杜甫这话，那黑袍人冷哼一声：“我倒是看看你们的身手是不是像你们的嘴巴那么厉害。”
　　场中的气氛陡然紧张起来，战斗一触即发。
　　第二百一十七章 乱战发威
　　随着黑袍人一招手，站在他身后的一个半人半兽的家伙站了出来，朝着杜甫他们这边走了过来。
　　“搞什么鬼？”
　　摩柔皱着眉头悄声呢喃了一句。
　　李潇洒冷哼一声说道：“他该不会以为就这么一个家伙就能够把我们所有人都杀了吧？”
　　杜甫微微皱着眉头思考了一下，随即小声说道：“大车，你上去试探一下这家伙的实力，如果情况不对，就赶紧回来。”
　　“团长，你就放心吧！”
　　一把提起那已经不知道沾染了多少鲜血的战斧，苏车大踏步迎了上去。
　　看到苏车一个人走过来，那黑袍人冷哼了一声，资料里好像这家伙最多也只是一个中级狂战士罢了，难道以为一个人就能挡住他的试验品不成。
　　随着他的一声冷哼，那半人半兽的家伙突然怒吼一声，猛地四肢着地，快速的奔跑了过来，待到接近的时候，竟然猛地的一小高高跳起，朝着苏车当头扑去，要用那闪着寒光的利爪当场把苏车给分尸。
　　而苏车的战斧此刻依旧被拖在地上，眼睛直直的盯着那个半人半兽的家伙，脸上满是震惊的表情，似乎被惊呆了一般。
　　那半人半兽的家伙看到杜甫的反应，心中禁不住升起一股骄傲之情，看来这个家伙跟前些天被自己宰掉的那些家伙并没有两样，那就一下搞掂他吧，下压的速度一下快了许多，挥舞的利爪速度也快了几分。
　　将场中的形势完全看在眼里，那神秘人虽然没有那么大意。不过也认为苏车是在劫难逃了，他的这些试验品本来就是普通人难以抵挡了，被吓傻掉的，苏车可不是第一个，可是他转头打量杜甫他们的时候，心中升起了一丝不妥。
　　虽然形势看似危急，不过杜甫他们却看起来丝毫没有着急，反而一副成竹在胸的表情。
　　确实，再厉害的家伙都见过。杜甫他们可不会认为苏车会被这么一个家伙给吓住，苏车这个人可是粗中有细，这种情况唯一的可能那就是他故意诱敌，而那个家伙显然上当了。
　　利爪带起的寒风似乎已经快要落到了脑门上，那人形的脸上已经露出了一丝胜利在握的得意表情。可他的嘴巴才咧到一半，苏车突然猛地一矮身，原本拖在地上战斧被顺手扬起，正好迎面撞向这家伙的脑门。
　　没想到突然会发生这样的变化，那家伙虽然也是大吃一惊。随即反应过来，可空中没有借力的地方，更别谈躲闪了，只能竭力的把身子往后仰，拼命的扭头希望能躲过这鬼魅一般的硕大斧头。
　　“啊……”
　　随着一声凄厉的惨叫，那个家伙猛地一下子从苏车的头顶上飞了出去。哀号了这么一声之后，挣扎了一下就不再动弹了，随即大股暗红的血液从碎石间溢了出来。
　　虽然速度很快，不过很多人将经过都看得一清二楚，那个家伙的脑袋虽然保住了。不过苏车战斧却从他的胸膛直利而下，真的是从头划到尾，如果多拖延一刻的话，说不定他的内脏都会脱落下来。
　　苏车大力地挥舞了一下硕大的战斧，伴随着尖锐的啸声大笑着说道：“原来这的是一些没脑子的家伙。”
　　这话把那黑衣人都骂进去了。不过原来大模大样的试验品一下子被人家干掉，又让他怎么高兴的起来。
　　“哼！”
　　这次黑衣人伸手点了三下。站在在身后的三个半人半兽的家伙立刻一起走了过来，当他们看到杜甫和李潇洒也走出来的时候，立刻加速冲了过来，那速度确实如野兽一般，快得有些吓人。
　　不过杜甫他们也是那些初哥了，立刻默契的各自挑选了一个对手迎了上去。
　　看着那三个半人半兽的家伙上窜下跳的将杜甫三人包围在内，杜青青不由紧紧的握了一下手中的弓箭，有些担心的说道：“不知道大哥他们有没有危险？”
　　几人都看出来了，这些半人半兽的家伙确实非常厉害，惊人的奔跑跳跃仿佛成了天生的本能一般，更是力大无穷，真的不好对付。
　　刚才那个家伙如果不是太过大意，恐怕苏车也没那么容易就解决它，更何况现在上来的这三个家伙比刚才那家伙的实力好像还要高上这么一筹。
　　知道那个家伙有问题，所以李白第一时间就警戒起来了，自然对场中的战况了解的是一清二楚，听到杜青青的话，伸手轻轻拍了拍她的肩膀说道：“青青，放心，团长没事的。”
　　杜青青身体微微一震，默默的点了点头。
　　摩柔在旁边瞧见了嘿嘿一笑，正好看到李白示意的眼神，立刻严肃起来，点了点头，将常用的几种草种悄悄的摸到了手里。
　　场中的战斗愈来愈激烈，只听得到这三个家伙的助威的呼喝声，受伤的咆哮声，还有杜甫三人进攻的怒吼声。
　　那三个家伙的动作灵活非常，根本不是人类能比得上的，如果他们执意要逃的话，恐怕没多少人能追得上，自然占了些上风。
　　不过杜甫他们也没落多少下风，三人默契的配合更是这些家伙所不能比拟的。
　　相对他们的利爪，杜甫他们的武器可也不是吃醋的，威力也毫不逊色，武器本来就是人类发明出来对付那些凶猛的野兽的，用在他们身上也算是得偿所愿了。
　　“哼！”
　　看着场中有些胶着的战局，而不是自己想象中的一面倒，黑袍人不由愤怒的冷哼了一声。
　　场中的那三个家伙听到这声音，立刻仿佛不要命了一般疯狂地向着杜甫三人进攻过来。
　　这一下，反倒是命中了杜甫三人的软肋。他们可没有和三个人不像人，鬼不像鬼的家伙一命换一命的打算，不得已只好接连后退。
　　那三个家伙却俞见兴奋，更加疯狂的进攻了过来，似乎根本不怕受伤了。
　　随着杜甫三人不停的后退，突然李潇洒似乎被什么东西绊到了一般，身形猛地向后面跌去，攻击他的那个家伙瞄到杜甫他们正被自已的同伴缠住了，以为有机可乘。立刻挥爪扑了过来。
　　可是没等他的利爪抓到李潇洒，头顶已经响起了那犀利的战斧的破空声，只觉得颈间一痛，就没了感觉。
　　进攻苏车的那个家伙没想到自己一时疏忽，竟然害得同伴丢了性命。不过他却没有多少惧悔，反而抓住机会展开对苏车的突袭，对他来说，只要杀了眼前这人，那就只有功劳。没有罪过。
　　而苏车才刚刚将那家伙的头颅斩下，将毫无防备的背部凭空现在了他的面前，正当他以为自已这一爪可以从背后直接将眼前这个大汉的心脏给掏出来的时候，一道犀利的剑光闪过，他只觉得手腕一阵剧痛，那只利爪已经跌落了下去。竟然被直接斩断了，不由痛苦得嘶嚎着暴退了出去。
　　一只手或者爪子被这么直接砍掉，无论是对人类，还是对兽类来说都是难以忍受的痛苦。
　　原来这只是李潇洒他们设的一个计策罢了，已经习惯了配合的他们只要稍一示意。就可以配合用处很多陷阱，没想到这个家伙一下就落套了，而且还捞了只爪子。
　　不过他们可不会白白放过眼前这么有利的机会，看到那个家伙痛苦的飞退开去，李潇洒立刻和苏车默契地围上了那个被杜甫紧紧的缠住的家伙。
　　那家伙没想到突然出现这么一个一比三的局面。而且自己这边还是弱势，对同伴的悲惨经历他自然是见到了。立刻厉啸一声，高跳了起来，显然是想借着非凡的跳跃力量从空中逃脱。
　　可惜杜甫却不会给他这样的机会，重剑的速度突然比以前快了将近一倍，一下子砍在那家伙的毛腿上，地上立刻留下了一截毛隆隆的东西。
　　短腿之痛岂是那么好忍的，立刻使得他的身体失去了平衡，还没跳多高，就立刻摔了下来。
　　苏车可不会跟他客气，落水狗不打白不打，战斧连续几下砍下去，当惨叫声停止的时候，那家伙已经变成一团肉酱了。
　　“你们！”
　　看到原本一片大好的形势变成了这个样子，三个手下毁了两个半，黑衣人气得差点说不出话来，立刻一挥手，簇拥在他身后的那一群立刻全都扑过来了。
　　看到这般情景，杜甫三人立刻脸色一变，默契的朝着李白他们那边跑了过去，要是让这些家伙直接扑过去，那可就麻烦了。
　　总算让他们赶上了，前面杜甫三人作势抵挡这些半人半兽的怪物，后面杜青青早就开始张弓狂射了起来。
　　以多欺少，而且这些家伙活动不是一般的灵敏，力气又都很大，这一拥而上果然十分厉害，可以想象为什么连老德尔那种身手都会受如此重伤了，虽然杜甫他们三人配合默契，而且只求阻拦，不求灭敌，身上还是很快就留下了不少伤痕。
　　虽然不是什么致命伤，不过这些家伙力大爪利，挨上一下，非常痛苦不说，就是伤痕也非常的深，鲜血不停的往外溢出来，看来如果继续这样下去，他们是支撑不了多上时间了。
　　看到这样的效果，黑衣人才满意的点了点头。
　　不过他的眉头很快就皱起来了，因为杜青青的弓箭威力终于开始表现出来了，虽然那些家伙动作十分的灵活，可是经过这几个月的训练，杜青青的箭术进步可不是一点两点，更何况是在这么近的距离内呢！
　　很快，场上就有四个家伙中了箭，两个家伙被射中了胸膛，竟然直直的穿了过去，留下了一个不小的空洞。自然是完蛋了，另外两个家伙一个是腿部中箭，一个是肩部中箭，不过这两个家伙当场就把箭头给连血带肉给拉了出来，咬牙攻了过来，最后还是因为行动不便，被摩柔的催出的长藤给缠绕住了，一个死在了摩柔的长鞭下，一个还是死在了杜青青的箭下。这次是一箭穿喉，死的直截了当。
　　混战之中，摩柔的控草术也开始大发神威。
　　地上生出的数根草藤犹如活的一般到处乱窜，逮着机会就缠绕住那些毛茸茸的长腿，这些草藤一根根都坚韧非常。就凭那些家伙的大力也难以直接扯断，略一迟疑往往就有性命之忧，实在是配合几人攻击的最佳利器。
　　不过这样分心控制多根草藤，而且还要用长鞭保护这边的几人，对摩柔的消耗非常大。不一会她的额头上就开始沁出一些晶莹的汗珠。
　　那些半人半兽的家伙自然也发现了这个问题，拼命的想越过杜甫他们的防线，过来攻击两女。
　　杜甫三人自然是奋力阻挡，虽然勉强拦住了，不过三人却被这些家伙分散包围起来，陷入了孤军奋战的危险之中。
　　在这种情况下。就连杜青青的长箭也多了几分顾忌，不敢使出全力，威力小了许多。
　　看到场上的形势愈来愈严峻，不但凯瑟琳急着要上去帮忙，被李白给拉住了。别帮忙不成反添乱了，这些人根本不是他能够对付的，就连被他背在背上的小公主露丝也拼命挣扎着要下去帮忙，可惜她被牢牢的缚在李白身上，非但没能下来。那柔软的接触，不停的挣扎挤压。反倒让李白差点分了心，忙一手用力的打在了露丝那犹自清涩紧绷的小巧圆臀上，还连续拍了两下，头也不回的说道：“别闹了。”
　　虽然眼前已经是万分紧张，不过没想到李白竟然对自已作出这种羞人动作，露丝抬眼一瞧，正好看到凯瑟琳正目瞪口呆的看着他们，立刻羞涩的把脸蛋深深地埋在了李白的背颈上。
　　“好了，该结束了。”
　　似乎对眼前的场景有些不耐烦了，黑袍人忽然一声厉啸，立刻在李白他们身后的的山林里也响起了一阵尖锐的回应声，而且声音越来越近，很快就出现在了李白他们背后，正是刚才他为了防止李白他们后退而派下去抄李白他们后路的那些家伙，虽然人数稍少一些，不过确实致命的威胁。
　　当下，杜甫他们三人就有些慌了，这么多摩柔她们如何挡得下来，可他们自己又被死命缠住，自保尚且艰难，何谈再去解围呢！
　　眼看那些家伙已经扑了过来，李白他们正陷入致命威胁的时候，突然一道巨大的闪电伴随着轰鸣声从天而降，直直的打在冲得最前面的那个怪物身上，他连惨叫声都还没来得及发出来就已经变成一块焦炭飞了出去。
　　而这只是开始，道道粗大的闪电接二连三的落到了那些冲过来的家伙头上，一点偏差都没有，虽然没有第一次的那个威力那么大，不过把他们打得麻木确实轻而易举的事情，三两下下来虽然没有变成焦炭，却也死翘翘了。
　　虽然那些家伙看到这样的情景非常恐惧，不自觉的躲闪和退散开来，可那闪电如同长了眼睛一般追着他们打，即便是这一道偏了，下一道，再下一道还是对他们紧追不舍，直到搞掂他们为止。
　　这种情况下，那些家伙如何还顾得上去袭击李白他们，在看到自己的同伴接二连三的死亡之后，终于开始四处奔逃起来，可没等他们跑多远，就被跑得更快的闪电给劈中了。
　　劈死了这群家伙之后，闪电却没有停止，而是又开始找上了围困杜甫他们的那群家伙，才不过劈中了四五个，其他的就已经非常自觉的退了回去。
　　因为他们发现那闪电只落在他们头上，而不往杜甫他们身上落，这只能说明一个问题，肯定是他们的人在捣鬼，不想给人家当活靶子，就自然只有乖乖的退回来了，果然闪电也随即停止了。
　　“小白，你没事吧？”
　　摩柔自然知道这是李白搞出来的。虽然为闪电的威力所惊讶，不过她却发现李白的脸上沁出了一些汗珠，连忙低声问道。
　　李白摇了摇头说道：“我没事。”
　　心下已经做了决定，下次如果还要劈人的话，就直接大把的闪电风暴甩下去就可以了，千万不要再这样遥控了，虽然这样一个一个点名很又成就感，不过那也非常累人的。
　　已经遍体鳞伤的杜甫三人忙退了几步，护卫在了摩柔她们身前。初始还有些怀疑，听到两人的话，齐齐回头看了李白一眼，眼中的惊讶自然不言而喻了，原来这小子藏得这么深。
　　李白点了点头。也不再掩藏，直接对三人用起治疗术来。
　　只见随着大片白光落下，三人身上的伤处以肉眼可见的速度迅速的愈合起来了，疼痛感也随即消除了，反而生出了一种舒服的感觉。仿佛是在泡热水澡一般，如果不是场合不对，只怕三人已经舒服的叫出来了。
　　“团长，你们没事了吧？”
　　看到李白大发神威，这些半人半兽的家伙已经根本不成威胁了，杜甫地脸上也露出了一丝微笑说道：“没事了。”
　　苏车也在一旁笑笑说道：“小白。干得不错。”
　　“果然不愧是我的徒弟。”
　　脱离了死亡威胁，李潇洒也松了一口气，不禁有些自鸣得意的说道，却忘记了李白这个徒弟好像比他这个师傅还要厉害许多。
　　摩柔已经动手把露丝从他的背上解了下来，李白慢步走了了前面。
　　而那些半人半兽的家伙看到他过来。有个家伙还大胆的想过来试探了一下，可才刚刚迈进了一步，就只见李白随手一挥，又是一道闪电落在了他的头上，直接把他打翻在地。虽然没有直接致命，不过那浑身长毛都竖了起来。身体颤颤巍巍的抖个不停，嘴里发出不明含义的嘶吼，这一切都立刻吓得那些家伙忙不迭地往后退去。
　　这次那个黑袍人却没有呵斥他们，而是走了上来，若有所思的看着李白说道：“你就是那个从救赎之城出来的小家伙？”
　　“救赎之城啊！”
　　不理身后的一片惊叫，李白随意的点了点头，虽然脸色不变，不过心里已经活络起来了，到底是什么人竟然知道他的来历，看似随口问道：“那你是又是什么人？”
　　“你不知道？”
　　黑袍人显然对李白不知道自己的来历颇有些惊诧，就连身形也不自觉的顿了顿。
　　李白有些莫名其妙的摇了摇头说道：“我该知道吗？”
　　那黑袍人只是冷笑了一声，却没有回答，转而说道：“没想到会在这里碰到你，我可一直没有听说这个小小的佣兵团里还藏着你这么一个厉害的家伙。”
　　李白嘿嘿一笑说道：“哼，你可别忘了我们佣兵团虽然小，不过可是很厉害的，刚才两场比赛可都是你输了，如果不是你倚多为胜的话，我也不会出手了。”
　　“哼，这些废物，看来只有我亲自来领教一下。”
　　黑袍人怒哼了一声，抬头紧盯着李白，作出了一个奇怪的手势，嘴中念叨了一阵之后，立刻从他的手里连续飞出了多个火球，最奇怪的那火球竟然是黑色的，不禁引起了摩柔她们的一阵惊呼。
　　感觉到这火焰中浓重的黑暗气息，李白也不敢太过大意，一阵更简短的咒语脱口而出，随者他轻轻一挥手，立刻一连串炽热火红的火球飞了过去。
　　红黑两色的火球很快就撞到了一起，发出了一声声闷响，很快飞散开来，没有了踪迹。
　　黑袍人对李白用这样手段化解了自己的攻击有些生气，冷哼了一声，再次念起了咒语，不过这次声音要长上许多，结果出来的还是一个火球，不过这次的火球似乎见风就涨，一直膨胀的将近一个人大小，才朝着李白袭了过来。
　　李白随意的挥了挥手，却只见接连几道闪电从天而降，将那火球一点一点的打小了，还没等它飞到李白跟前的时候，已经被打散了。
　　接下来的比试就让杜甫他们大开眼界了。
　　黑袍人的手中不停的冒出小个的火球，大团的烈焰，长长的闪电，还有大团的神秘雾气，巨大的风暴等等，不过这一切都是令人心惊的黑色。
　　李白的应付手段也是花样百出，炽热的火球，清澈的水球，巨大的龙型火焰，大片耀眼的白光，几近透明的大片薄膜，带着厉啸的龙卷风，五颜六色，可比那个黑袍人的视觉效果好多了。
　　看着两人满天放烟花，还不时的带一点声乐伴奏，杜甫他们看得是相当尽兴，而且现在心情也还不错。
　　因为丛目前的情势来看，好像是李白占上风，那个黑袍人已经开始有些手忙脚乱起来了，而且中间他还放出一阵黑色的风暴想要袭击他们，结果被李白成功的摧毁了。
　　黑袍人现在也是满心的郁闷，看样子，明明还是一个小鬼，怎么魔力竟然比他还充沛，这也就罢了，怎么还掌握了那么多种类的魔法，要知道光是黑暗类一项就已经够他练的了，这小子学了那么多种，而且还都用得这么熟练，难道这小子是一个怪胎不成？
　　不能这么玩下去，不然迟早要出事了！
　　李白心中却也在思量，对面这个家伙好像有些本事，到现在魔力还没枯竭，看来要拿的真本事出来了。
　　在将大片闪电如同暴雨一般降落在黑袍人的头顶上，让他忙得手忙脚乱的话，连带波及几个人不像人，鬼不像鬼的东西，李白小心的在体外布好了护罩，开始正式念起了长长的咒语。
　　好不容易等到这片闪电风暴过去，黑袍人正准备反击，突然感觉周围的魔法元素的波动陡然异常激烈起来，而李白的咒语竟然还没念完，立刻意识到这小子竟然还有余力放大招，真是变态，连忙高喝了一句：“小子，我不陪你玩了。”
　　说还没说完，他的身形就已经急速后退，仿佛已经忘记他的身后已经没路了，他临走的时候，还朝着那群怪物一样的家伙身上挥洒了一片黑雾，那些家伙立刻嘶吼着冲了过来，将他的身影彻底掩盖了。
　　靠，竟然半路开溜，拿这些怪物当炮灰。
　　李白没想到那个黑袍人突然开溜，一分神，手中的魔法突然开始动弹起来，乖乖，这可是会死人的，看到那些家伙冲过来，不管三七二十一就推手砸了过去。
　　杜甫他们正要提醒李白了，突然见到李白的手里闪耀出一大团耀眼的白光，直直的撞击在那些怪物身上，发出了一声惊天巨响，不少尸体碎块并着碎裂的沙石胡乱飞了过来，虽然明知身前有护罩在，不过几人还是下意识的闪避了一下。
　　待到那白色的光晕散去的时候，几人看着山顶，不禁目瞪口呆。
　　好家伙，岩石地面竟然被他硬生生的砸出了一个大坑，至于刚才那一群还活蹦乱跳的怪物已经全都消失不见了，只留下一下零散的尸体，看的露丝她们当场就别过脸去了。
　　正当众人惊异不已的时候，却突然听到李白叹了一口气说道：“靠，竟然让那个家伙跑了。”
　　杜甫几人不禁有一种要晕倒的感觉，感情弄出了这么大的动静，他还不满足啊！
　　第二百一十八章 佣兵之都
　　不过对李白的话，众人都有些不明白，他们刚才满眼看到的都是白光，眼睛差点都被照花了，哪里还注意到白光对面的情景。
　　露丝闻言突然带着几分恨意说道：“那后面不是没有路了吗，怎么他还没有死吗？”
　　李白摇了摇头说道：“没有，那个家伙最后时刻逃走了，他可没这么容易死的。”
　　看到露丝咬牙切齿的表情，凯瑟琳连忙小声问道：“露丝，你怎么了，没事吧？”
　　在众人关注的目光下，露丝沉默了良久，才慢慢开口说道：“我记得就是好像就是那个家伙指挥那些怪物在王宫里杀人的。”
　　凯瑟琳也立刻安静了下来，这么说起来，她的父亲也是死在他的手里的，真可惜，最后那么厉害的一招竟然让他给逃走了。
　　虽然那个家伙的实力好像还不错，不过如果自己一开始就用大招，说不定能干掉他，李白看到两个小丫头紧紧的盯着自己的目光，突然有些心虚，连忙开口说道：“你们放心，这次是他命大才跑了，下次一定要他偿命。”
　　看到李白大发神威，两个小丫头自然坚信不疑的点了点头。
　　“好了，既然那个家伙已经跑了，我们还是抓紧时间休息一下，然后赶紧离开这里。”
　　看到两人情绪有些低落，杜甫插嘴说道。
　　虽然李白刚才帮他们把身上的伤势都处理好了，不过体力精神消耗却不好，摩柔她们也是，不休息一下。恐怕坚持不了多久。
　　当下，众人齐齐动手，收拾出了一小片干净的地方，升起篝火，围坐成一团。开始回复起精神来。
　　知道自己逃不过这一关，李白索性自己开口，再说了到这个地步也没什么好隐瞒的了，除了早已经知晓了的摩柔。其他人听到他那神秘的来历都免不了大呼惊奇，就连两个一直有些伤心的小丫头也全神贯注到他的故事上。
　　当听说他就是那个杀了Ｎ多人，挣了Ｎ多钱的白魔的时候，众人的眼光都变了，当然里面什么意思都有，诸如杀人狂之类的。李白也不能一一分辨清楚。
　　不过，看到李潇洒和杜青青这两人的眼光的时候。李白就知道，这两人十有八九是看上自己身上的金币了，连忙转过头去，对他们的目光视而不见。
　　当然，能讲的都讲了。不能讲的李白那是一句都没讲，诸如他和一些美女之间的复杂关系等等。
　　听完了李白的故事，李潇洒第一个笑出来说道：“怪不得你小子出场都那么眩，一出场就砸死了一头龙。”
　　这话说的羔羊佣兵团的几人都笑了起来。
　　倒是凯瑟琳有些不解的问道：“砸死一条龙？”
　　李白刚才所讲的都是杜甫他们不知道的一些事情，所以这个华丽的出场就直接省略了。杜青青一边两眼金光闪闪的瞄着他的口袋，一边笑着对她们两个解释了一遍。
　　果然把两个小丫头听的两眼发光。蜥蜴龙那也是龙啊！
　　苏车也在一旁笑着说道：“如果不是小白从天而降，恐怕我们都要陷在里面了，没想到传说中的失乐园竟然是在魔鬼森林里，真是没想到。”
　　杜甫点了点头说道：“嗯，我也没想到，不过今天看过小白的表现，我已经有些理解为什么失乐园会在魔鬼森林了。”
　　众人也都理解地点了点头，毕竟也只有这种强悍的力量才能在那种地方生存下去。
　　李潇洒在一旁拍了拍他的肩膀笑着说道：“小白，真是没想到，你小子是真人不露相啊，不是今天你自已暴露出来，我们还不知道到哪一天才能知道了，要是我有你这本事，那我还藏什么，直接在大街上横着走了，肯定会有大把美女主动给我投怀送抱。”
　　李白能说什么，只能嘿嘿傻笑了。
　　杜甫却摇头说道：“潇洒，你就知道这个，今晚的事情我们还是要替小白保密，要是让别人知道了，小白跑得了，我们可就麻烦了。”
　　李潇洒点头笑着说道：“团长，我知道的，说说而已。对了，团长，你知道今天那些怪物到底是什么东西吗？”
　　杜甫摇了摇头说道：“我不知道。”
　　其他人也纷纷摇头，最后目光都汇集到了李白身上。
　　李白也摇了摇头说道：“我也不清楚，不过我看那个样子很象是用人和兽妖合体做出来的。”
　　其他几人心中也有些怀疑，不过却也是没有证据不敢肯定罢了。
　　李白微微叹了口气说道：“可惜最后没有抓住那个家伙。”
　　看到气氛又有些沉闷下来，摩柔突然开口说道：“对了，小白，今天那个家伙好像知道你的事情，你难道一点都不了解他吗？”
　　众人立刻想起来了，刚才那人似乎了解他不少事情。
　　李白却莫名其妙的摇了摇头说道：“我一点都不知道是怎么回事，出来的时候，这种事情那些老头子一点都没讲，只是要我……”
　　发现差点说漏嘴，李白连忙收住了，杜甫他们不由都笑了起来，摩柔她们的脸却悄悄红了起来，倒是凯瑟琳和露丝这两个小丫头一直好奇的看着他。
　　发掘出李白这么一个强大的战力之后，再加上刚刚打了一个胜仗，众人的情绪还算高昂，恢复的速度也还算快。
　　估计一下时间差不多了，杜甫对着几人说道：“收拾一下，我们准备离开这里吧！”
　　李潇洒却突然开口说道：“团长，我们不把这里的尸体处理掉吗。
　　不然说不定有人会怀疑到我们的？“
　　这些尸体基本都是由李白制造出来的，比较有个性，要是被人看到了，想不引人注意都不行。
　　杜甫也点了点头，随即微微皱起眉头了。这里的尸体可不少，而且又都是粗壮形的，可不怎么好处理。
　　明白杜甫的为难之处，李白指着刚才的爆炸地点。插嘴说道：“团长，这个就交给我吧，你们只要把那些尸体都抬到那个大坑里就行了。”
　　“嗯。”
　　既然李白答应动手了，那杜甫自然就放下心来了。
　　这种粗活自然是由几位男士来做了，至于摩柔她们只要坐在一旁看就可以了，中间李潇洒还想起来搜索了两具尸体。可是什么都没找到，也就放开了。
　　看着那满坑的古怪尸体在李白射出的黑色火焰下连灰烬都没有留下来。几人再一次震慑于这种力量的奇异与强大。
　　有了那些人在，附近再也没有了其他窥视者，恐怕就是有，也都被他们给处理掉了，毕竟这些半人半兽的家伙也是见不得人的。
　　待到早被警告过远离这里的关卡守军的巡逻队再次来到这里的时候。只发现了残破的现场和已经模糊不清的战斗痕迹，却连半具尸体都没找到。
　　杜甫他们几人走了一段之后，计算着已经差不多脱离了王国的边界，进入了佣兵之都的地界，并没有急着前进。而是找了一个隐秘的地方悄悄休息了半个晚上。
　　直到天亮的时候，发现路上的行人渐渐多了起来。而且其中也以佣兵和商人为主，他们几个人也不是那么显眼了，这才悄悄的混入了人群，不过还是由杜青青出面跟一个商队高价买了一辆空闲的马车回来，这样就更万无一失了。
　　看来，王国的政变对普通人的生活似乎并没有太大的影响，从关口通过的人越来越多，似乎生活并没有受到什么影响。
　　不过李白他们倒是发现虽然这些过来的人没有什么异样，不过佣兵之都的地界上的警戒似乎悄悄增强了不少，这不仅让他们感觉有些奇怪。
　　如果说是为了通缉他们几个的话，那根本没有必要弄出这么大的动静来，更何况佣兵之都一向独立在几大王国的势力之外，根本没有必要买他们的帐，更何况李白他们几个可都是佣兵，到这里，应该更受庇护才是。
　　如果是因为佣兵大会召开在即而加强警戒的话，那也更没有必要了。
　　作为全大陆佣兵的精神圣地，这里的高手还不知道有多少了，而且参加佣兵大会的高级佣兵们正从四面八方赶过来，如果有人想要在这里闹事，那跟找死又有什么区别。
　　所以这种反常也更让杜甫他们小心的警戒起来。
　　在到达了布设在佣兵之都外围的一个小镇的时候，杜甫几人更加肯定一定是有什么事情发生了。
　　虽然别人可能没有注意到，不过一直保持高度警惕的杜甫他们注意到了一些十分细微的地方，发现小镇上似乎有几个高手在默默的警戒着，监视着来往的每一个行人。
　　感觉情况不太对劲，杜甫几人就更加小心，不敢随便暴露形迹，凯瑟琳，小露丝被一直关在车厢里和李白在一起，没办法，他们几个怎么看也不像是佣兵，抛头露面更容易引起别的有心人的注意。
　　早就有了一点小默契的李白和凯瑟琳自然对这个决定毫无异议，不过令他们有些惊讶的是脾气有些倔强的露丝也是十分服从这个决定。
　　不过看到小露丝寸步不离的紧紧靠着李白，杜甫他们也只当作是这些天李白一直背着她，两人之间自然而然的熟悉了起来。
　　不过摩柔可不这么想，她时不时的用暧昧的目光打量两人一眼，当然重点放在李白身上，刚刚遭此巨变的露丝就是做出这样的举动那也是可以理解的。
　　李白暗暗叫苦，这个魔女现在对他是知根知底了，只能希望这个魔女不要胡思乱想什么才好。
　　一来是这里的情况有些不对劲，二来实在也不能肯定能有人完全对那高额赏金完全不动心的人，杜甫他们几人虽然不像以前那样昼伏夜出，至少也是小心翼翼，避免露出什么破绽。
　　或许是佣兵大会召开在即的缘故，愈是靠近佣兵之都，各色佣兵和商人也愈多，真的称得上是鱼龙混杂，不过也给了杜甫他们最好的掩护。
　　值得庆幸的是，在惹上什么麻烦之前，众人终于赶到了佣兵之都。
　　几人自然都是头一次到这里，看着眼前的佣兵之都，一行人都不由深深的吸了一口气，深深的为眼前的情景所震惊。
　　如果说梦幻之都是他们见过的曾经最为奢华的城市，那么佣兵之都就是他们曾经见过的最雄伟的城市。
　　城墙看起来异常高大，似乎比梦幻之都还要更加高大宽阔几分，而且城墙的表面似乎还是伤痕累累，一副饱经战火的模样，令整座城池看起来就有一种古扑雄伟的感觉，隐隐散发出一股逼人的寒气。
　　城池的建筑似乎一切都从实战出来，建筑的十分简单，却给人一种非常结实的感觉，而且布局也是非常的奇特，相互掩护，如果有人想要正面强攻上去，恐怕不怎么容易。
　　非但如此，城上城下站满了哨兵，看他们那股气势不凡的模样，恐怕也都是身手不凡的高手。
　　不过这里的守卫这么严密，李白他们倒是明白了。
　　他们现在总算是知道佣兵大会的魅力了，因为此刻人流正如同潮水一般不断的向着城内涌去，而他们几个人不过是那大海里的一滴水罢了。
　　非但如此，显然为了准备佣兵大会，佣兵之都的进入显然已经有了一定的要求，所以不少人都被拦了下来，或许有所不满，不过看到城门口的大队卫兵，也不得不屈服了。
　　这些可不像别的城市那些守城门的废物，这里每一个可都是一等一的高手，而且他们身后代表着一个实力无可估量的巨无霸，如果那些人还想在佣兵界混下去，不，是还想好好的活下去，那可就要识相一些了。
　　不过被拦在外面的那些人自然也没那么容易就泄气了，不少人都在城墙下面搭起了帐篷，竟然还有人不停的在其中兜售货物，看来这样的情况已经不是第一次了。
　　这大片的帐篷里此刻人声鼎沸，竟然似乎比城内还要热闹几分，怎么不让杜甫他们惊讶。
　　不过杜甫他们倒是没被为难，轮到他们的时候，杜甫不知道给他们出示了什么东西，那些人只是看了一下就放他们过去了。
　　城内虽然到处都有那些卫士们守着，不过仍旧显得有几分混乱，没办法，谁让这城里的佣兵实在是多呢，虽然城里的道路都是非常的宽阔，不过一眼看去，已经基本被摩肩接踵的佣兵们给挤满了，哪里免得了磕磕碰碰的，佣兵又有几个好脾气的，如果不是看在佣兵大会和那些神秘守卫的面子上，恐怕早就闹起来了。
　　第二百一十九章 震撼
　　这么多的人代表的是什么，那是商机，那是金钱，道路两边布满了的店铺商行的老板们正在不停的大声卖力招呼，将自己最得意的货物展示出来，多是一些奇珍异品，不少更是一些难得一见的上好佣兵装备，自然吸引了很多人的注意力，几乎每一条街到都是那样的热闹繁华。
　　如果真正说起来，恐怕这里的繁华程度比作为商业都市的梦幻之都还要盛上三分，当然这其中少不了佣兵大会这个最大的功臣。
　　这般的热闹，也让李白他们把自已的烦恼暂时抛到了脑后，一个个也开始兴高采烈的打量起这繁华的城市起来。
　　就是凯瑟琳，露丝，她们也和摩柔两女在一旁看着街道两旁的商店货物，边不停的小声议论纷纷。
　　苏车也早就开始热血沸腾了，不仅仅是因为这满城浓郁的酒香，更因为眼前这般多的高手，要是能有机会跟他们一一切磋该多好啊！
　　唯一还能保持几分冷静的那也只有团长杜甫和李潇洒两人，不过两人也没有制止几人，这些天不断的逃匿战斗，每个人的精神都处在高度的紧绷状态中，虽然目前还没表现出来，不过如果继续这样下去，恐怕谁都吃不消，所以乘着现在让大家放松一下也好，那些人如果有点眼色的话就该不会在这里挑起争斗。
　　“团长，我们还是赶紧去找个地方住下来吧，要是照这个样子下去，恐怕这里就要没地方住了。”
　　逛了不知道多久，看着车外那汹涌的人头，李潇洒半是震惊半是无奈的建议说道。
　　杜甫也苦笑着点了点头，如果不是亲眼所见，那么无论他是怎么的凭空想象。那也是想不到竟然会热闹到眼前这个地步。
　　可是让他们失望的是，连着找了三条街上足有十几家旅馆，愣是没有发现半间空房，好在这佣兵之都里似乎旅店密集度非常高，不然杜甫他们可真的没有信心找下去。
　　不知道又跑了多少家。直到进了眼前这一家，虽然空房是没有了，不过倒是独门独户的小院子倒是还剩几个，最适合杜甫他们这种有点小秘密的佣兵团住了，几人这才齐齐放心地松了一口气，总算不用露宿街头了。
　　不过那老板的报价可让几人吓了一大跳，杜青青忍不住第一个大声惊叫了起来：“一个小院子一个晚上竟然就要五百个金币，你怎么不去抢？”
　　众人也是一脸惊讶。然后用很明了的表情看着这个老板，怪不得小院落会剩下来，八成是租不出去，要知道五百金币可是足够普通人家生活一年有余了，可在这里只能住上一个晚上，这么高的消费就是挣钱快得多的佣兵也没几个人享受得起。
　　那老板却斜着眼看了几人一眼，口吐不屑的说道：“不二价，你爱住不住，没钱就别充大款。”
　　如果不是杜甫拉着。恐怕杜青青已经忍不住冲上去狠狠的教训他一顿了。
　　看到众人那副不服气的表情，老板有些得意的一笑说道：“价格是有点高了，不过要的人肯定多的是，城里虽然旅馆不少，不过空闲房间肯定不会有多少了。说不定你们前脚卖出去，后脚就被人家给要了。”
　　虽然几人都有些不服气。不过想起刚才街道上那汹涌的人流，自己刚才碰了那么多次壁，也不得不在心里承认老板说的有理。
　　可团里的财政大员杜青青却迟迟没有开口，没办法，实在是太黑了。好不容易才积攒了那么点财货，要是真的按照老板要价给的话。
　　恐怕过不了几天他们就真的要露宿街头，连吃饭都成问题了。
　　杜甫作为团长，对团里的财政问题多少也还是有些了解的，不过他却也没有什么办法，虽然他对眼前这个黑心老板没什么好感，不过却并不怀疑他的话里面有多少虚假成分，因为从现在的情况来看，他根本没有骗他们地必要。
　　其他几人也差不多，就是再没有经济头脑，也知道这个数目并不低，已经有些超过他们的承受能力了，不过可没人想露宿街头，却也无话可说。
　　老板的脸上已经露出了一丝不耐烦的神色，还以为这些家伙是什么有钱人了，没想到自己完全看错了，真是浪费时间。
　　正当他准备开口赶人的时候，不知道什么时候摸到杜青青身边的李白已经笑着开口说道：“好，那我们就住在这里。”
　　杜青青立刻惊讶的抬头看着他，还没开口，忽然觉得身后一动，下意识地伸手摸了过去，却碰到了一只手，还有厚厚的一叠纸，稍微捻了捻，脸上立刻露出了喜色，以她的丰富经验来说，就是不看也知道是金券。
　　这个臭小白终于把老本掏出来了。
　　怎么一下变得这么大方了，老板不禁有些怀疑的看了看他们。
　　看到他这样的眼神，杜青青立刻又火冒三丈说道：“哼，不要狗眼看人低，你看看这是什么。”边说边把手里的一大叠金券亮在他的面前。
　　看到那一大叠，老板的脸色立刻就来了个天翻地覆的变化，丝毫不在意杜青青的话，满脸喜色的说道：“怎么会了，赶紧里面请。”
　　老板殷勤的将几人带到了一个独立的院落，老板才刚走出去，杜甫正要发问杜青青这钱是从哪里来的，却听到杜青青已经抢先问出来说道：“小白，身上还有没有，赶紧给我都拿出来。”
　　众人这才明白，原来是李白暗中出的力，立刻想起来这小子可是偷偷挣了不少钱的，不过现在被杜大小姐给看上了，那他的好日子也就像老鼠尾巴一般长不了了。
　　知道如果真的被这个财迷小姐看上了，那他可就不得安宁了，李白连忙摇头一本正经的说道：“青青小姐，我有的一点全给你了。不信你数数。”
　　数什么数，谁知道他到底有多少钱，不过杜青青的注意力却给分散开去了。
　　好像刚才金券一直捏在手里，被那个臭老板气得都忘记数了，杜青青立刻低头仔细算了起来。脸上的笑容也越来越开心，待到数完的时候，已经乐得跟一朵花似的。
　　李潇洒立刻在一旁笑嘻嘻地说道：“青青啊，能不能透露一下那里到底有多少啊？”
　　看到李潇洒眼中的光芒，杜青青立刻把金券一把塞到怀里，昂头说道：“潇洒，你别动脑筋了，这可是我们的储备金。一分一毫都别想。”
　　看到两人又要开始拌嘴，杜甫连忙说道：“好了，好了，花了这么多钱，可别浪费了，大家赶紧抓紧时间休息一下吧，有什么事情明天再说。”
　　已经不知道多少天身子没沾床了，听到杜甫这么一说，众人立刻难以抑制的升起一股倦意。下意识的就朝着各自选好的房间摸去，至于已经累坏了的凯瑟琳和露丝两个小丫头更是早就不知道什么时候就溜进她们的房间去了。
　　李白却要好多了，进了房间也没有急着睡着，而是习惯性的摆好姿势准备冥想，可是才刚刚一开始。就猛地一震，从床上跳了起来。
　　快步走出自己的房间。看到杜甫还在大屋里，正有些惊讶的看着他，李白点了点头说道：“团长，我出去一下。”
　　杜甫微微一愣，正要阻止。不过话都嘴边就停了下来，差点忘记了这小子不是以前那个小白了。还不知道他的能力到底有多强了，想来他这么着急出去肯定是有什么事情了，也没追问为什么，只是点了点头说道：“嗯，小心点，早点回来。”
　　李白点了点头，就头也不回的走了出去。
　　之所以这么着急，是因为他竟然感应到了两个不该出现在这里的人，玉晓婉和夜狐，而且似乎两人还是在一起的，怎能不令他惊奇呢！
　　目送李白走出了小院，杜甫对他却不是很担心，恐怕这里所有人都是这么想的。
　　杜甫却没有急着去休息，这个时候虽说敌人摸上门来的可能性不大，不过总还要有个人保持清醒，总不能过于掉以轻心。
　　果然，李白刚刚才离开不久，就真的有人找上门来了，一个气度不凡的中年男子带着几个护卫正一脸严肃的守在他们的门外。
　　“杜团长，你可真让我们一阵好找。”
　　只看了来人一眼，看那气度精神，不像是那种胡作非为心思诡谲的任务，杜甫就点头说道：“几位请进，不知道找我做什么？”
　　那中年男子立刻微笑着点了点头，跟着杜甫走了进来，却把自己的几个护卫留在了外面，他的举动也让杜甫放心了许多，至少如果心怀不轨的话，是不会把自己的帮手留在外面的吧！
　　杜甫现在可是麻烦不小，自然不敢掉以轻心，小心翼翼的问道：“不知道你是什么人？”
　　中年男子微微点了点头，却转而笑着说道：“杜团长你们一进城我们就已经知道了，不过没想到你们这么快就找到住的地方了，可真不简单。”
　　杜甫微皱着眉头说道：“那你又有什么事情？”
　　听到杜甫语气有些不大好，中年男子笑着点了点头说道：“杜团长不用紧张，你们的事情我全知道，不过我可没有抓你们去领赏的意思，只是想向你们了解一些情况。”
　　听到来人这么说，杜甫脸色微微一变，不过也苦笑起来。他们的事情闹得这么大了，被人知道那自然是一点都不为奇，只是他有些不明白这人又想知道什么事情。
　　看到杜甫那戒备的模样，中年人不由也苦笑起来，知道如果不说实话，恐怕今天的谈话是不会有什么结果的了，点头说道：“那也好，我的身份也不用跟你隐瞒了，我是佣兵之都议事长老会派来的特使，爱伦西亚王国现今的国王已经向我们提出了抗议，所以才来向你们了解一下情况。”
　　杜甫微微一震说道：“特使，难道佣兵之都想把我们送回去？”
　　中年人立刻摇头说道：“当然不是，杜甫团长，你不用紧张，这种事情我们可是不会做的。”
　　杜甫微微平静了一下，点头说道：“那你又想知道什么？”
　　看着杜甫依旧有几分戒备，中年人点头说道：“杜团长，你们这一路过来，对爱伦西亚王国的事情恐怕是有些了解，不过恐怕最近大陆上其他地方的事情你们恐怕就不怎么了解了。”
　　杜甫疑惑的摇了摇头，他们这一路上忙着逃命还来不及，哪里还会主动暴露形迹去探听那些无用的消息。
　　“难道大陆上最近还有别的什么大事发生吗？”
　　杜甫自然是非常疑惑，爱伦西亚王国的政变，自然是再大不过的事情了，他想不通会有什么事情还能跟这件事情相提并论。
　　中年人终于露出一副微微苦笑的表情说道：“不错，其实这些事情也多是秘密，如果不是我们消息灵通，恐怕也不会这么快就知道。”
　　看到这人的表情，杜甫也跟着皱起眉头来，佣兵之都可是独立于几大王国之外的势力，天生的优势使得他的真正实力跟几大王国比起来恐怕也差不了多少。
　　无论是哪个国家想动他，恐怕都要先考虑一下自己国内的那些不安定因素，如果真的想动手的话，恐怕先要将自已国内的所有佣兵都驱逐出去，那整个王国恐怕也就离大混乱不远了，杜甫想不出来会有什么事情能威胁到他们。
　　中年人继续说道：“根据我们的内线急报，最近这一段时间，不仅仅是爱伦西亚王国，其他几大王内部也都发生了变故，不过动静没有那么爱伦西亚王国那么大就是了。”
　　杜甫不由大惊说道：“几大王国内部都发生政变？”
　　中年人也苦笑着点头说道：“不错，而且都成功了。非但如此，而且还有人对我们佣兵之都也起了同样的心思。”
　　“什么？”
　　杜甫终于再也坐不住了，惊讶的从椅子上站了起来，这怎么可能，佣兵之都里的高手还不知道有多少了，比之各大王国的护卫不知道要强多少倍，又怎么可能敢有人想打这里的主意，这个消息简直比几大王国政变的消息更令人震惊。
　　看到杜甫那不敢置信的表情，那中年人露出一丝尴尬的表情说道：“是真的，而且还是差点成功了，议事长老会差点全军覆没。”
　　这个消息太震撼了，杜甫惊讶的合不拢嘴巴。
　　第二百二十章 深患
　　虽然没有亲眼见过，不过杜甫多少也有些耳闻，佣兵之都跟别的地方不同，没有所谓的国王之类的设置，而是由选出来的几大长老一起管理佣兵之都的日常事务，不过这些长老无一例外可都是高手，不然怎么能让这满城的佣兵服气呢，更别说他们身边的护卫有多严密了，没想到竟然会有人差点竟然将他们一锅端了。
　　“怎么可能，又是怎么做到的呢？”
　　杜甫问完之后，才发现自己似乎有些刺探别人秘密的嫌疑，正待改口。
　　那中年人却苦笑着摇摇手说道：“没有关系，我们也没想到竟然会有这样的事情，是我们长老会里的一个长老叛变，偷偷引进了一批半人半兽的怪物，乘长老们秘密集会的时候发动突袭，差点就让他成功了，虽然最后成功剿灭了那些怪物，不过长老们也大多身负重伤。”
　　刚刚这一会已经听到了这么多令人惊讶的消息，也不在乎多这一个了，可杜甫仍是免不了惊讶的说道：“你们也碰上了那些怪物？”
　　杜甫可是亲身跟那些家伙战斗过的，自然知道他们的厉害，那晚如果不是李白来了个超人大变身，那他们是死定了。
　　这些家伙一个个身手敏捷，力大无穷，而且还悍不畏死，一拥而上，根本无法对付，没想到内部出了叛徒，那些长老竟然还能消灭了他们，看来真不简单。
　　中年人点了点头说道：“不错，根据我们这些天的调查，这些怪物出现之前一点消息都没有流传出来，仿佛就是从天上凭空掉下来的一般。”
　　杜甫的眉头也紧皱了起来，几大王国同时发生变乱，而且还同时对佣兵之都下手，这需要的人手可不是一个两个，能在连佣兵工会都不知不觉间就掌握了这么一大帮势力。那这个有心人可真的太不简单了。
　　中年人显然也想到了这一点。和杜甫相视了一眼齐齐苦笑了起来。
　　现在看来佣兵之都这些人至少跟自己这些人是站在一边的，不会把自己几人给卖了，杜甫点头说道：“嗯，原来如此，不过看样子情况你们应该都基本掌握了，而且还比我们详细得多，不知道你的来意到底是什么？”
　　那中年人竟然微微咳嗽了一声，露出了一丝尴尬的表情，迟疑了一下才开口说道：“杜团长，其实自然发生了这件事情之后。我们就一直特别关注你们的行踪。”
　　杜甫微微一惊，不过随即苦笑起来，每天追杀他们的佣兵都不知道有多少了。想跟这些人保密根本不可能。
　　中年人继续点头说道：“对于你们能从那么多人的追杀中安然无恙的冲过来，我们也是非常的佩服。”
　　这倒是实话，开始的时候，区区一个只有五六人的微型佣兵团的事情又哪里放在他们眼里，虽然他们还带着一个逃亡公主，不过等到杜甫他们击破了一批又一批追杀者之后。而且那些高手的分量越来越重，实在不像是他们那种疲惫之躯能够抵御的。可偏偏他们成功的熬过来了，还将追杀他们的那些人都斩除了干净，并且将这种强势的高效率一直保持到了下来，怎能令他们不惊奇呢，这才将注意力分了一些到他们身上。
　　中年沉吟了一下继续说道：“根据我们得到的消息。在边境拦截你们的最后那一批人，就是由参与爱伦西亚王国政变的一个神秘人带领的一批怪物，虽然他们一路上的行踪一直很隐秘，不过最后还是被我们发现了，没想到你们竟然全都安然无恙地冲了过来。那些怪物却没了踪影。”
　　杜甫不由苦笑了起来，他们竟然连这个也都知道了。
　　明白杜甫的意思。中年人连忙解释说道：“本来我们发现那些家伙的行踪之后想通知你们的，没想到你们的行踪隐藏得越来越好，等到我们的人听到动静过去的时候，你们已经开战了。”
　　杜甫点了点头，原来藏得太好也并不是一件好事来着，当初他们还为摆脱敌人的追踪还有些自鸣得意了。
　　不过看来这人说的应该不是假话，杜甫的脸上不由露出了一丝善意的笑容，怎么说他们也曾经想过帮助自己，错过这次的机会那也是天意吧！
　　看到杜甫脸上的微笑，中年人的脸色才好了一些，犹豫了一下，试探着开口说道：“杜团长，其实那晚你们跟那些怪物战斗的时候，我们的人就在附近。”
　　杜甫刚刚露出一丝笑容的脸色立刻平静了下来，心下已经开始叫起苦来，难道他们看到了？
　　好在中年人虽然一直小心观察却还没有达到看透人心的地步，看到杜甫的脸色变化，他小心翼翼的说道：“杜团长，其实那天晚上我们的人是听到山上的动静才赶过去的，不过由于有那些怪物在，我们的人也没有敢太靠近，只是远远的观察到了一些模糊的情况。”
　　杜甫微微不动声色的点了点头，心下悄悄松了一口气，没看到就好，这样小白就不会暴露了，这其中的谎话自然就任由他编了，当然一会几人还要统一一下口经。
　　到摊牌的时候了。
　　中年人继续说道：“长老议事会得知了这个消息之后，想对那天晚上的事情仔细了解一下，这才派我过来想了解一下，那天晚上那么大的动静，在山上到底发生了什么事情，杜团长几人是如何突破那些家伙的封锁的，那些怪物又到哪里去了？”
　　中年人一连突出了好几个问题，不过他也知道这些可以说是在刺探别人的秘密，继续开口说道：“杜团长，你放心，我们也不会这么无偿获取你们的情报，从今天起，只要你们留在佣兵之都一天，你们佣兵团和露丝公主两人的安全就完全由我们负责，并且如果你们愿意。我们可以在内城给你们直接安排一个住所，到时候也可以直接参加佣兵大会，当然如果佣兵大会还能正常召开的话。”
　　杜甫的眼色一亮，这个条件倒也算不错，至少把他们目前担心的问题都解决了，而且还能直接参加佣兵大会，那可是他们一直期盼的事情。
　　可是当听到中年人的最后一句话的时候，杜甫不禁微微皱眉说道：“正常召开，那是什么意思？”
　　看到杜甫已经有达成合意的意思，中年人迟疑了一下。反正今天已经透露出了许多极端机密的消息，也不在乎多这一个了，更何况杜甫他们也已经深陷其中了。脱离的话那也只是妄想罢了。
　　苦笑了一下，中年人说道：“根据我们的秘密值查，似乎发生政变的几大王国正在秘密调集军队开赴和我们佣兵之都相邻的边界，再加上幕后还我们不知道的那些怪物，我们实在不得不担心，那幕后黑手是不是想对佣兵之都动手。杜团长这下可以理解为什么我会急着来向你了解情况了吧！”
　　杜甫脸色大变的点了点头，几大王国进攻佣兵之都的事情以前不是没有发生过。虽然每次都以失败告终，可无可避免地是每次都会血流成河，几大王国内部的骚乱更是几乎可以肯定的事情，可是为什么他们还不肯放弃呢！
　　杜甫点了点头说道：“那如果万一他们真的攻来了，怎么办？”
　　那中年人脸上不禁带上几分傲气说道：“就是万一真的攻来了。我们也不害怕，我们也已经做好了完全的准备，以前他们失败了，今天仍将会失败，那些怪物是我们唯一担心的事情。所以我们也更想了解你你们是如何通过那些家伙的封锁的？”
　　如果不是怕杜甫起戒心，恐怕中年人己经直接用消灭这个词了。因为从那之后，无论他们怎么用尽心机，都没再发现那些怪物的踪迹，包括那个领头的神秘人。
　　虽然情况确实好像万分紧急，不过杜甫心中却早已下了决定，不管怎样都不能将小白的秘密暴露出去，天知道长老会里会不会有另外一个叛徒呢？
　　杜甫微微苦笑着摇了摇头说道：“对不起，恐怕要让你失望了。”
　　听到杜甫的回答，中年人不由微微变了脸色说道：“难道杜团长不愿意将当晚的情况透露给我们？”
　　杜甫摇了摇头说道：“我不是那个意思，你听我说。”
　　看到中年人的脸色瞬间平静了下来，杜甫微微点了点头说道：“那天晚上我们在山上确实碰到了那些家伙，而且还跟他们大战了一场，那些家伙果然非常厉害，而且数量又多，我们根本就不是对手。”
　　中年人微微点了点头说道：“不错，那些怪物虽然不懂武技，不过最低水平恐怕也有四五级以上战士的能力，而且偷袭长老会地不少怪物都要远远超过这个水平，那一次实在危险，虽然在我们的地盘上，有着充沛的支援，我们也只是惨胜罢了，那后来呢？”
　　那是当然了，敢做出这种行动，那派过来的肯定是高手，杜甫毫不怀疑那些家伙比自己几人碰上的要更厉害，也可以想象这幕后黑手那令人恐柿的势力，点了点头说道：“那个领头的家伙开始只是派了几个怪物，大概是想戏弄我们，可是被我们侥幸杀了几个之后，便将所有怪物都派上来了，正当我们支持不住地时候，突然出现了一个神秘人。”
　　“神秘人？”
　　中年人忍不住惊声叫了出来，脸上满是惊疑的深色，紧紧的盯着杜甫一动也不动。
　　杜甫混了这么久，又怎么会不知道满脸做出一种混杂着惊恐，庆幸和惊讶的表情说道：“不错，那个神秘人似乎跟那些怪物并不是一路人，他一出现就动手帮助我们。而且他的出手非常厉害，似乎随手都可以控制雷电的力量，很快就将那些怪物完全解决了，就是那些怪物的领头人也被他给打跑了。”
　　之所以这么说，杜甫也是经过慎重考虑的，那些人虽然只是远远的观察，如果说别的力量还可能因为力量和黑暗被掩饰掉了。不过闪电的力量却是最容易暴露的，那种拼斗的巨响和发出的巨大闪光肯定被那些人观察到了，还不如主动暴露出来。
　　果然，当第一次听到这个消息的时候，中年人根本不敢相信，不过不是手下精干密探信誓旦旦的保证，他真的要怀疑他是不是眼睛看花了，此刻得到杜甫的证实，也完全是一副惊讶不已而又若有所思的表情。
　　看到他的反应，杜甫微微点了点头。果然被他给赌对了，如果他刚才不将这一点说出来的话，恐怕他就真的要起疑心了。
　　不过现在就好办多了。
　　果然那中年人随即有些紧张地问道：“那那些怪物的领头人有没有说些什么。后来的那个神秘人又有没有说些什么？”
　　杜甫点了点头说道：“那些怪物的领头人似乎是为露丝公主来的，不过看样子他并不是想把露丝公主带回去，而是将她和我们一起杀死。
　　而后来的那个神秘人没说什么，救了我们之后就离开了，不过看样子他似乎是和那些怪物之间有些矛盾，如果不是他出现。那我们真的死定了。“
　　这也算是实话吧，杀了人家那么多手下。李白跟他们之间确实有矛盾。
　　为了让中年人更加确信，杜甫又刻意的形容了一下两人战斗时候的情景，当然多是以闪电战为主了。
　　待到杜甫将事情完全讲完，中年人点了点头，不过似乎依旧为杜甫形容的那诡异的战斗所震惊。过了许久才恢复过来。
　　发现自己走神的中年人赶紧对着杜甫说道：“杜团长，谢谢你告诉我这些情况，我得赶紧回去向长老会报告，如果你愿意，我现在就可以带你们搬到内城去。”
　　杜甫迟疑了一下说道：“好是好。不过我们有一个团员刚刚出去还没回来。”
　　中年人微微一愣说道：“那好，你们今晚就先住在这里。明天我让人带你们过去，反正现在城里的警戒很严的，一个晚上应该不会出什么事情。”
　　待到将中年人送走之后，杜甫更是一点倦意都没有了，他坐在那里静静的思索，他们刚脱离了一个小漩涡，不过却似乎陷入了一个更大的泥潭，而且现在看来已经是难以脱身，不过还好他们还有一张王牌，李白。
　　而被杜甫倚为王牌的李白此刻正顺着自己的感觉在异常繁华的佣兵之都里看似毫无目的的穿越大街小巷四处游走，而且他这个体格并不是十分的惹人注意，此刻更让那些佣兵们注意的是那些看起来明显比自己更加彪悍强壮的家伙。
　　就是这里了。
　　李白最终在一家酒楼面前停了下来，不会错了，他能清楚的感觉到那熟悉的波动正从楼里传出来，而且看样子似乎是在后院，那可是私人地盘。
　　想起来玉晓婉的经商天赋，李白不禁猜想这十有八九又是玉晓婉手下的产业，何况要是在这种地方错过了，那也就有负她那精明的头脑了。
　　更何况这里虽然不叫天香楼，而是叫醉香楼，两者都离不开香，摆明了其中有些牵连吗！
　　不过为了不引起别人的注意，李白并没有从正门进去，而是悄悄的从后院翻了过去，虽然守卫有些严密，却也拦不住他。
　　李白悄悄的摸进了一栋精致的小楼，在楼上一个房门紧闭的房间前停了下来，里面隐隐传来了说话的声音，当下升起一股恶作剧的心思，沉默不语的敲敲门。
　　“是谁？”
　　里面的说话声立刻停了下来，而是传来了一声娇喝，正是玉晓婉那熟悉的声音。
　　“是我。”
　　李白的感觉可是比常人敏锐多了，从她的话里感觉到一股难以言喻的紧张和虚弱，立刻放弃了这个游戏，直白的说道。
　　“小白，是你。”
　　一下子就听出了李白的声音，玉晓婉立刻拉开了房门，满脸惊喜的一头冲到了李白的怀里。
　　发现她虽然依旧是那般的美丽，不过脸上却也出现了几分难以掩饰的疲惫，李白不由将她紧紧的搂在自己的怀里，两人一时间都静静的沉浸在这股温暖之中。
　　“婉姐，你们慢慢聊，我可不打扰你们了。”
　　说话间，一个身影从两人身边溜了出去，正是夜狐，本来李白还想叫住她，不过现在表明身份似乎有些不太合适，而且还有不少话要和玉、晓婉说，李白索性没有动作，反正既然在这里见面了，那机会也多的是。
　　待到玉晓婉反应过来的时候，夜狐已经走远了，不过发现自己竟然在外人面前做出了这么亲密的动作，玉晓婉仍是羞得满脸通红，赶忙一把把李白拉进了房间，立刻就将房门给关上。
　　李白看着眼前这个显得有几分憔悴的佳人，心中纵使有千万个问题，也吐不出来，只是痴痴的看着她，看来这几个月她也过的非常辛苦。
　　第二百二十一章 糟糕的形势
　　看着呆呆看着自己的李白，玉晓婉原本有些苍白的娇颜慢慢的变红起来，有些不好意思的伸手摸了摸自己的脸蛋，看着李白有些羞涩的说道：“小白，你这么看我干什么，我脸上有什么东西吗？”
　　李白摇了摇头，微笑着说道：“没有。”
　　说话间，李白将身体慢慢的靠了过去。
　　看着李白朝自已一点一点的靠近，玉晓婉的俏脸越来越红，似乎想躲开，可是身体仿佛僵硬了一般，待到李白将她一把拥在怀里的时候，才身体陡地一松，整个软在李白的怀里。
　　李白也用力的搂在怀里的佳人，两人重温着刚才的那股温馨，谁都不肯先开口说话。
　　过了不知道多久，李白才慢悠悠的开口问道：“婉姐，你怎么到这里来的？”
　　说到这个，玉晓婉脸色微微一沉，叹了一口气说道：“这个就说来话长了。”
　　给自己换了一个舒服的姿势，玉晓婉将两人分别之后的事情给他一一道来。
　　原来，玉晓婉当日怀疑消息的泄露跟佣兵团有关系，等她回去之后果然发现狂雷佣兵团真的出了问题。
　　狂雷佣兵团的团长，也就是她一直暗恋的对象雷克已经被他的弟弟辛多和一个神秘人控制起来了，至于原本支持雷克的那些人也被辛多找来的一批半人半兽的怪物给清理掉了，当然也有一些见机早的先一步逃离了开去，不过现在整个佣兵团的大权完全落在了辛多手中。
　　非但如此，原来依附在狂雷佣兵团建立的火凤商会，不是被辛多控制了，就是被他给破坏了。
　　玉晓婉一回去，就立刻被辛多发现了，并且毫不留情的展开了抓抽。如果不是团里的老人有意放水，恐怕她已经被抓住了，并且告诉他现在狂雷佣兵团已经发生天翻地覆的变化了，原来的老人已经有不少都消失了，取而代之的是一批身手高强的怪物。正是这些怪物帮助辛多控制了整个佣兵团。
　　玉晓婉自然不甘心，可却没有办法可想，最后只有破釜沉舟，想把团长雷克救出来。
　　不料等她找到雷克的时候，却发现雷克和他的女儿爱雪儿已经都中了一种奇怪的诅咒，雷克中的早，此刻已经差不多变成一个活死人了，只剩下最后一口气了。
　　没办法的玉晓婉只能把爱雪儿给救了出来。可惜那时候被辛多的怪物发现了，之后便一直受到辛多的追捕，她便开始了比李白他们这一路轻松不了多少的逃亡。
　　在这种情况下，玉晓婉自然不敢去找李白，生怕把麻烦带给他，想着逃过追捕，将爱雪儿安顿下来之后再去找李白。
　　她这一路变得异常辛苦，辛多不但指使佣兵团的人去追捕她，而且一路上还暗中高价请佣兵去悬赏捉拿她。污蔑她害了他的哥哥雷克。
　　佣兵团的人不可相信，商会的人也开始不能相信，玉晓婉无处可去，最后没有办法只有来到了这里。
　　这里本是她很久以前一时突发奇想建立的，本想在结束佣兵生握之后。和她的爱人一起在这里开个酒店，过上一种轻松的生活。所以这个秘密基地除了她之外，再也无人知晓。
　　在这一段时间里，她一边要小心的隐藏自己的踪迹，不让辛多的人发现自己，一方面还要想办法请人来帮雪儿取出诅咒。
　　可是忙活了许多。虽然暂时还没被辛多发现，不过雪儿的诅咒解除也是一点进展都没有。这更让她心神憔悴。
　　虽然以前的情报网已经完全废了，她也不敢随便出去探听情报，不过随着佣兵大会的临近，进出她这个酒店的顾客也越来越多，让她多少也了解到了外部的一些消息。
　　在听到几大王国接连发生了政变，而幕后似乎也有那些怪物的黑手在作怪，而且李白他们被通缉的消息也在佣兵们的闲谈中泄露了出来，这让她更是惊恐不安，如果不是丢不下雪儿，恐怕她早就已经不顾一切去寻找他们了。
　　好在，后面断断续续传来的消息表明羔羊佣兵团幸运的摆脱了追捕，并且也没有人受伤，而且似乎也正朝着佣兵之都的方向而来，这才让她稍稍放了一些心。
　　即便如此，她还是一直在担心着李白他们的安危，记得李白说过只要她在附近就能感应到她的话，一直在等待着李白的到来。
　　接连多少天的空等和失望已经让她那原本已经十分疲惫的心灵有点不堪重负，这才在听到李白的声音的时候，不顾夜狐在场，做出那种亲密的举动。
　　李白一边听着玉晓婉细声叙说，一边轻轻抚摸着她顺滑的后背，帮她放松情绪，可他的心里已经翻滚起来了。
　　他自然不是吃雷克那个活死人的醋了，而是想到玉晓婉所说的狂雷佣兵团的变故，脑中突然冒出了一个想法，那些半人半兽的怪物或许就是那些家伙用那些消失的佣兵和那些兽妖们合体做出来的，如果真的是这样，那可就恐怖了。
　　另外一方面，他的心中也在暗暗窃喜，当初两人从意外的浴池相逢，到意外合体，本来感情并不牢固。
　　没想到玉晓婉突然间失去了暗恋多年的雷克，而跟玉晓婉有了亲密关系的他正好趁虚而入，在她脆弱的时候，成了她的精神寄托，并且在这些日子里迅速的升华成了玉晓婉不可缺少的依靠。
　　此刻玉晓婉的真正倾心也才让李白郁闷了许久的心情稍稍活跃了一些，就连手底下的小动作也悄悄的淫荡起来了。
　　当他的手有意无意的从玉晓婉的玉背上划过她的肋下的时候，突然听到玉晓婉闷哼一声，脸上也随之变了颜色，连忙停止了自己的小动作，有些着慌的问道：“婉姐，你怎么了？”
　　对李白的动作感觉得一清二楚，身体正散发着一种奇怪的火热的玉晓婉也一下子被这股疼痛的感觉刺醒过来。连忙坐直了身子说道：“是以前受的伤，还没有完全好了。”
　　“以前受的伤？”
　　玉晓婉微微点头说道：“嗯，还是在救雪儿的时候受的伤，不知道怎么的到现在一直都没好。”
　　到现在已经有好几个月了吧？
　　是什么伤到现在还没好？
　　忽然想起了那晚碰到的那个神神秘秘的家伙，李白连忙将玉晓婉有些发烫的柔软的身子扶好。正色说道：“婉姐，赶紧给我看看。”
　　玉晓婉却因为伤在肋下，虽然他们很早以前就已经有了再亲密不过的关系，可因为这几个月的分离，已经感觉有些生疏起来了，有些不好意思的摇头说道：“不用了，已经好的差不多了，估计不用多久就会好了。”
　　李白却态度异常坚决地说道：“不行。赶紧给我看看，我在路上碰到过你说的那些神秘的家伙，他们伤人的手段很有些问题，如果不及早治疗的话，日后会出大问题的。”
　　玉晓婉也想起了自己有些诡异的受伤的情景，也有些胆寒，伤筋动骨也不过才一百天，可自己的皮外伤却过了这么久都没有恢复，确实有些问题。
　　看到李白坚持而严肃的目光。玉晓婉这才扭扭捏捏的站了起来，慢悠悠的解起衣服来，不过还是有些羞涩的半遮半掩。
　　随着外衣的渐渐落下，玉晓婉的玲珑丰满的身段却也渐渐开始渐渐暴露出来，不过李白这次意外没有打量那些诱惑勾魂的部位。而是直直的盯着玉晓婉的肋间，似乎在等待着她将受伤的部位展示出来。
　　看到李白如此的郑重。玉晓婉也渐渐褪去了那股羞意，手底下的动作也渐渐快了起来，直到只剩下最内里的一件薄衣的时候才停下收来，犹豫着是完全解下来，还是只是撩起来让这个好色的臭小子看上一看。
　　看出了玉晓婉的害羞和迟疑。李白倒也没有过分为难她，走到她的身后轻轻的撩起她背后的薄衣。露出了光洁的玉背，并且慢慢卷上去，直到腰肋部位才停下来。
　　感觉阵阵凉意轻薄自己的赤裸的后背，并且李白的大手似乎正在向着自己的腰间摸来，那微微的痒意让玉晓婉犹豫着是不是要将肘部放下来。
　　可她才微微一动，李白的大手就已经一把伸了过去，一把托住他的肘部，竟然把脸凑过去仔细打量起来。
　　玉晓婉甚至能清晰的感觉到李白呵出的那股暖气不停的吹拂着自己腰肋间的柔软部位，发出一种难言的微微痒痒的感觉，想着李白似乎从那里也能看到自已赤裸的玉乳的时候，她的身体就忍不住隐隐战栗起来，如果不是李白紧盯着自己的伤处一言不发，让她以为伤势很麻烦的话，恐怕她早就已经羞涩的要逃跑了。
　　饶是如此，玉晓婉也甚至能够感觉到李白炽热的目光不停的在自己羞涩的部位扫过，带着她的身体渐渐散发出一种温热的粉红，别扭的不停的悄悄摆动着身体，换着姿势。
　　发现玉晓婉身上如同生了小虫子一般不停的左右晃动，抬头看到玉晓婉的粉面简直比盛开的桃花还要艳丽，李白自然明白是为什么，心中升起一种温馨的感觉，不过心底的担心也放了下来。
　　刚看到玉晓婉那伤处的时候，李白就认了出来，她的伤势应该是跟诅咒之毒逃不了关系，所以普通的药物治疗才迟迟不能痊愈。
　　不过，总算好在李白上次送给她的项链一直被她带在身上，那项链可是为了防止玉晓婉出现性命危机而特别准备了，上面灌注了一个强力的治疗魔法，只待重伤的时候便会被自动触发。
　　治疗魔法本来就属于光明类，蕴含光明力量，对这种诅咒力量天生有着压制作用，虽然玉晓婉这次的伤势没能彻底的引发上面附着的治疗魔法，不过诅咒力量却被上面的光明气息一指慢慢抵消，所以她的伤势也这才没有进一步恶化。而是在慢慢地恢复，这个样子下去，即便是没有李白的治疗，只要玉晓婉一直带着项链，那用不了多久也会复原的。
　　不过在确定玉晓婉的身体没有什么危险之后。李白的心思便禁不住转移到了玉晓婉那粉嫩光洁地胴体上，特别是那艳丽的粉红倍添诱惑，心中抖地生出了一个坏注意。
　　玉晓婉却是长久没有感觉到李白的反应，当下有些担心了，带着几分羞涩，又并着几分焦急问道：“小白，那里，那里到底怎么了？”
　　李白却没有抬起头来。而是依旧低着头说道：“婉姐，你的情况很严重，我必须现在就替你治疗，要是迟了就麻烦了。”
　　玉晓婉微微一惊说道：“现在吗？”
　　李白点了点头，郑重的说道：“嗯。”
　　玉晓婉迟疑了一下，有些羞涩的开口说道：“那我要怎么做？”
　　李白忍不住心中的窃喜，轻声说道：“你听我的就是了。”
　　说话间，李白就轻轻地将她脸朝下，背朝上放在了床上。并将她上身仅剩的最后一件贴身内衣也脱了下来。
　　感觉自己上身真的是不着寸缕了，玉晓婉羞涩的无法言语，好在自己是趴在床上的，避免了胸前的春光直接暴露在李白的眼前，饶是如此。她还是紧张的将双臂悄悄曲起，放在腰间。好挡住那泄露出来的一丝玉乳春色。
　　看到她的小动作，李白一边有些贪婪的打量着佳人那平坦光洁的玉背，边悄声命令道：“婉姐，我要帮你疗伤了，你把手臂让开。”
　　在他半是命令。半是强迫的动作下，玉晓婉羞涩万分的将手臂移了开去。感觉被自己挤压成半圆的玉峰有不少暴露在了李白的眼里，连忙将松开的手臂挡在羞红的玉面前面。
　　还是办正事要紧。
　　虽然有些贪婪的打量眼前的美色，不过李白还是不忍心佳人继续受那痛楚，立刻在手中生出一团白光，虽然光球并不大，不过却让人感觉到这白光很精粹，也很灿烂。
　　随着那白光慢慢的落在了玉晓婉身上那还残留着一丝淡淡黑色的伤处的时候，玉晓婉只感觉一阵难言的温暖感觉降临到了自已的伤处，而原本那种淡淡的伤痛的感觉立刻犹如飞灰一般烟消云散，只残余着一种舒服无比的感觉。
　　知道李白又动用了他那神秘的治疗术，玉晓婉心下更生出一股暖意，有些羞涩，更多温暖的说道：“小白，好了吗？”
　　说着，她便挣扎着要做起来穿衣服，虽然仅仅是这样在李白面前半裸着身子，可依旧让他感觉万分的羞涩。
　　“好了。”
　　听到李白有些沉重的回答，玉晓婉正准备爬起身来，却没想到身后一双大手猛的从自己光滑的背上压了下来，从光滑的玉背慢慢的滑到两肋，然后猛地冲到了前面，一手一个分别掌握住了胸前那已经被挤压成了半圆的两个丰满的玉乳，并且还用力的掐了一把，立刻让她的身体又瘫软了下来。
　　李白却没有这么简单就放过她，一边不停的玩弄着那柔软的双峰，在玉晓婉那柔媚的娇呼和无力的挣扎中，将一双柔软肆意的捏扁搓圆，一边轻轻的压在佳人的背上，轻轻的在佳人的耳边释放着温热的情欲的气息，并且还时不时的挑逗的在佳人那香媚光滑的肌肤上舔弄两下，每一次轻微而又柔软的碰触都让玉晓婉的身体禁不住战栗起来。
　　“小白，不要。”
　　玉晓婉边娇喘不断，却又强忍着身体的战栗，低声哀求说道。
　　李白却不理睬她的哀求，手底下的动作却更加的大力起来，并且还兵分两路，分出了一只大手向着佳人那光洁的小腹下慢慢滑去。
　　感觉李白的大手已经突破了自己的腰带的束缚，正向着自已最羞人的地方侵袭，眼看就要跳开最后一层防御，玉晓婉顾不上许多，连忙一把把李白的大手摇了下来，哀求说道：“小白，不要。现在天还没黑了。”
　　李白轻轻的咬着她那柔软地耳垂，用暧昧的声音低低的说道：“天没黑又怎么了？”
　　玉晓婉羞的恨不得把自己埋到被子里去，可无论她怎么挣扎却不能让背上的男人松懈半分，反而行动更加放肆起来，如果不是自己紧紧地摁住他的色手的话。恐怕自己最后的禁地就要论丧了。
　　感觉到玉晓婉的剧烈挣扎，李白也改变了策略，抚摸在那丰满玉乳上的大手轻轻的搓揉不提，还慢慢的向上攀爬，极力向着被深藏的身下的那峰头红豆进发，并且成功的很快就使得它肿胀起来，隐隐的竟然有一种湿润的感觉，另一只手也不敢寂寞。虽然还被玉晓婉的手给禁锢着，却开始在原地狡猾的划起圆圈来，隔着那薄薄的一层挑逗起那丰满的芳草地起来。
　　玉晓婉只感觉到自己身体里那种火热的感觉随着这个臭小子的一双色手不停的在上下身的敏感之地扩散开来，虽然极力阻止了那小子臭手的前进，不过她却感觉到一股燥热的气息正散发开来，似乎什么温热的东西正拼命的想冲出来，至于身体原本那怪异的伤痛早就去除的一干二净了。
　　怪异的伤痛？
　　对了，玉晓婉想起了什么，不顾李白还趴在后背上。猛地一下爬了起来，好在李白反应灵敏，及时的一把抓住了那丰满的玉峰，不然恐怕已经被甩出去了。
　　对于自已的好兴致被搅了，李白又加了一把劲狠狠的捏了玉晓婉那丰满的玉乳一把。来表示自己的不满。
　　对小白虐待自已的行为，玉晓婉却浑不在意。看到他有些哀怨的表情，媚声哀求说道：“小白，不要生气吗，我这不是突然想起来，雪儿身上的情况跟我的差不多。而且比我的还要严重许多，你赶紧过去看看。不然真的来不及了。”
　　那个漂亮的小丫头，还有些印象，不过不想去，李白哼了一声扭过头去，就连原本那紧抓着那饱满玉乳的手也毫不留恋的放了下来。
　　还是小孩子脾气！
　　看着这个比自己小了不少的小家伙，玉晓婉一咬牙，伸手拿起李白的双手放在自己的玉乳上，一边哀求恳求说道：“小白，不要这样嘛，先去看看雪儿吗，我真的很担心她的情况，大不了，大不了下次我一切都听你的就是了。”
　　佳人服软了，而且这手感确实不错，看到玉晓婉那哀求的表情，李白趁机多抓了两把才开口说道：“这可是你自已说的。”
　　有了李白的保证，玉晓婉连忙用一种前所未有的高速将自己的衣服全都套了起来，还没完全整理好，就迫不及待的拉着李白一直冲到了最里面的房间。
　　刚走近床边，李白只看了一眼，眉头就不由紧皱了起来，爱雪儿此刻正静静的躺在床上，对他们的到来似乎毫无感觉，不过那微微皱起的眉头却表明她此刻的感觉并不舒服，而一丝淡淡的黑气已经爬上了她原本洁白晶莹的玉脸。
　　看到李白的表情，玉晓婉立刻皱着眉头紧张的问道：“小白，很严重吗？”
　　李白没有开口，只是微微点了点头，诅咒之力已经差不多蔓延多她的全身了，可惜她没有玉晓婉的项链护身，正如玉晓婉所说，如果再拖延的话，那就真的危险了。
　　李白吸了一口气，在手上凝结了一个光球慢慢的按到了雪儿小丫头的额头上，立刻可以见到那光球顺利的沁入了小丫头的身体里。
　　那个小丫头似乎也感觉到了这一点，额头微微舒展了一些，虽然脸色的黑色没有完全褪去，不过脸上却露出了一个淡淡的笑容，看来她确实感觉舒服多了。
　　这个天使一般漂亮的小丫头，虽然是在昏睡中，不过这无意识的笑容仍然美丽无比，看得李白差点流哈喇子。
　　不过看到那黑色却并没有消退多少，这让李白不禁微微皱了皱眉头，连着重新使了几次，不过最多只是使得黑色变得淡一些，却顽强的没有消退。
　　看到李白的表情愈来愈严肃，玉晓婉也渐渐紧张起来了。
　　从某种情况来说，在玉晓婉的心目中，李白的分量也只是勉强能和雪儿相提并论吧！
　　“她伤在什么地方？”
　　听到李白的提问，玉晓婉却立刻有些紧张的摇了摇头说道：“我已经替她检查过了，却没有发现任何伤处。”
　　“嗯？”
　　李白迟疑了一下，要是普通的诅咒应该足以解决了，这下看来有些麻烦，必须得对症下药了。
　　看了一眼表情焦急万分的玉晓婉，李白迟疑了一下，小声的开口说道：“婉姐，我要仔细检查一下。”
　　玉晓婉愣了一下，随即反应过来，她知道李白说的不是普通的检查，十有八九是像刚才对她那样的检查，不过玉晓婉立刻就下意识的想到了李白刚才检查时的不轨举动，不禁有些迟疑。
　　这下真的麻烦了。
　　第二百二十二章 终于来了
　　看到玉晓婉迟疑的表情，李白不禁苦笑起来，刚才玉晓婉的伤势，只要简单的驱除一下就可以解决了，之所以特别要她脱衣服，那还不是她的色心动了。
　　不过眼下这个真的麻烦了，明显这个小丫头中的不是什么低级诅咒，不是用这种初级方法就可简单驱除的，他又没有那些老家伙的丰富经验，所以才迫不得已提出这个要求，希望能从检查中看出一丝端倪，不然这个小丫头可真的坚持不了多久了。
　　那股黑气似乎会反弹一般，随着李白一停手，立刻又重新开始冒上来，那个小丫头虽然是在睡梦中，不过似乎也能感觉得到，还有些痛苦的呻吟了两声。
　　正是这呻吟声促使玉晓婉立刻做了决定，点了点头说道：“好。”
　　不过这次她可没李白动手，而是自己亲自动手小心翼翼的解除雪儿身上的衣衫。
　　由于整天睡在床上，所以雪儿穿得也很少，只是三两下，她的身上就只剩下了一套单薄如纱的内衣，根本起不了多少遮掩的作用，将小丫头的小身段基本都暴露出来了。
　　李白看起来是一副一本正经的表情，似乎根本不为眼前的美色所动，不过心底却不由得嘀咕一声，这个小丫头别看年纪小，似乎也有些瘦弱，不过身上那该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，而且各个部位都是大小适中，端的称得上是增之一分则太肥，减之一分则太瘦，标准的完美体型。肌肤也是格外的晶莹，只可惜身上那淡淡的黑色纹路破坏了这种美感。而且那薄薄的纱衣下，那黑纹似乎还形成了一个特殊的纹路，只可惜隔着纱衣，看得不怎么清楚。
　　“还要脱吗？”
　　玉晓婉回头看了一眼李白，看到他一直面无表情，迟疑了一下。开口问道。
　　李白点了点头，虽然也可以不用脱，不过如果自己特意凑过去一点一点的扒开看，那可就有些不好了。
　　再次看了一眼李白，发现他的表情一本正经。没有半点其他不良意思，玉晓婉这才咬牙一点一点的将纱衣解了下来待到玉晓婉将纱衣解开的时候，李白的眼前不由一亮，他接触过的美女也算不少了，不过胴体这般精致的却是头一回看到。
　　这个小丫头虽然表面看起来有些衰弱，不过身段却堪称完美。
　　修长洁白的鹅颈下。两座晶莹小巧的玉峰直直地挺立在那里，虽然个头并不是很大，不过形状却是相当的完美，特别是雪峰上的一双红豆更是透出无限娇嫩的粉色，虽然稚嫩。不过却骄傲的挺立着，诱惑着贪婪的目光。
　　特别是那纤细的柳腰堪称盈盈一握，小巧圆润的玉脐完美的陷在平坦的小腹中央，顺滑而下的平坦肌肤引向那最为神秘的地带。
　　虽然艳色动人，不过身体上表现出来的情状却不容人忽视。
　　只见脸上的淡淡黑线。顺着脖颈直泻而下，几乎布满晶莹的玉体。
　　虽然下半身的还看不到，不过从上半身却可以清晰地看到那黑线布满了玲珑胴体的晶莹表面，虽然有些地方断断续续的，不过已经隐约可以看出来构成了一个神秘的图案，只可惜只有上半身的并不完整。
　　就连玉晓婉也看出来了上半身的并不完整，不过她却迟疑的没有动手，因为她知道如果真的连下面的也脱了，那将意味着什么。
　　不过李白现在已经无暇顾及到其他了，正一边打量着玉体上那神秘的图案，一边在脑中高速旋转，意图回想起是在哪里看过这个似曾相识的图案。
　　只不过，似乎不完整的图案有些影响了他的记忆，而且似乎那些老头子逼他看的乱七八糟的东西有些多了，特别是那些乱七八糟的魔法阵，或许只是一些细微的差别，不过效果却可能差上十万八千里，记得当时把他的头都给看晕了，更别说是在那些乱七八糟的树上胡乱的图案了，哪里一时理的清，不过直觉却告诉他这绝对不是什么好东西。
　　想得似乎脑袋都有些痛了，可是只觉得眼熟，却怎么也回忆不起来，李白不由使劲的敲了敲自己的脑袋，似乎这样的动作能帮助回忆。
　　看到他的动作，玉晓婉顾不上继续担心的看着雪儿，转而有些担忧的看着李白有些焦急的面孔。
　　“小白，你怎么了？”
　　李白有些挫败的苦笑着摇了摇头说道：“对不起，婉姐，我好像在哪里看过这个图案，不过却怎么也想不起来，不过我感觉这恐怕不是什么好东西。”
　　不是好东西，玉晓婉老早就已经确定了，要不然雪儿怎么这么长时间老是昏睡不醒，而且身上还泛起这种不正常的黑色。
　　玉晓婉不由转过头去有些忧心的仔细打量着静静的躺在床上的雪儿，突然忍不住惊叫了起来。
　　李白赶忙问了出来：“婉姐，怎么了？”
　　玉晓婉深深的吸了一口气，让自己平静了一些下来，才开口说道：“我感觉那些黑线好像在动，不过也可能是我的眼睛看花了。”
　　李白也不避嫌的仔细盯着看了一会，跟着点头说道：“不错，这些黑线确实是在动，似乎正在将这个图案补全，恐怕等到这个图案完整的时候，就是。”
　　玉晓婉也回忆了一下，似乎自己第一次替雪儿检查的时候，似乎她身上的黑色图案没有这么明显，也没有明显，淡的狠，现在竟然复杂到了这个地步，恐怕真的要像李白说的那样了。
　　咬了咬牙，玉晓婉突然紧紧的盯着李白，只差咬牙切齿地说道：“小白。我警告你，一会你好好的给雪儿检查身体。不准你胡思乱想。”
　　李白有些不明所以地点了点头，不过在心里悄悄的嘀咕起来，这种事情不是想管就能管得住的啊！
　　看到李白点头，玉晓婉这才转过身去，迟疑了一下，才双手颤抖着轻轻解开了丝带。将雪儿下半身的单薄的丝裤解了下来，顿时她真的全身不着寸缕，赤裸裸的出现在李白的眼前。
　　虽然李白心里一直在提醒自己注意那奇怪的黑色图案，不过眼光还是不由自主的从上而下打量了一遍，悄悄的咽了一口唾沫。
　　玉晓婉在一旁将李白的小动作看得一清二楚。不过在扫了一眼躺在床上差不多由自已抚养大的小姑娘的赤裸胴体一眼，她的玉脸也不由自主地变红了。
　　说实话，李白见过的几个女孩子，因为常年锻炼的缘故，腿形也都不错，不过雪儿这个小丫头可能是身体有些不好的缘故。一双玉腿也是纤细修长，分外的晶莹白嫩。
　　那原本掩盖在薄被下的一双小巧的玉足也露了出来，一眼就可以看出来是一双养尊处优的小姐脚，上面没有丝毫的磨损或者疤痕，洁白无瑕。仿佛完美到了极致，简直是李白见过的最完美的艺术品。
　　不过最吸引李白目光的却不是长腿，也不是一双玉足，而是自然敞开的一双玉腿间的那最为神秘的地带。
　　按理说雪儿的年岁已经不小了，可是这里却跟李白想象中的完全不一样。竟然晶莹如玉的寸草不生，那微微紧闭的诱人的粉色窄壑更是一眼可见。散发出一种奇异的魅惑，这奇异的情景是李白第一次见，差点都把他的眼睛给看直了呢！
　　玉晓婉虽然也是满面羞红，不过到底是同是女性，对这种情况曾经也有所耳闻，自然很快恢复过来了，看到李白的呆样，心中升起一种复杂之极的感觉，立刻狠狠的抵了他的胳膊一把，娇嗔的说道：“小白，看什么呢，还不赶紧做正事。”
　　被发现了，李白的脸皮到底还没有练到李潇洒那个程度，立刻脸红着微微咳嗽了一声，将注意力集中在那神秘的图案上，尽量不去看不该看的地方，特别是那诱人的沟壑。
　　开始时虽然还避免不了会是时不时的管不住自己的眼睛，不过怎么说也是救人要紧，李白的注意力渐渐真正的完全集中到那些图案上面，同时眉头微皱，开始不断的将这些图案和自已脑海中的记忆一一比对。
　　见到李白那般严肃的表情，玉晓婉也在一旁不再动作，有些担忧的看看李白，再看看躺在床上微皱着眉头的雪儿。
　　过了不知道多久，李白突然眼神一亮，脱口而出说道：“想到了。”
　　玉晓婉随即有些欣喜的接口问道：“想到什么了？”
　　李白一指雪儿身上的黑色图案说道：“想起这个东西的来历了，不过可真不容易。”
　　玉晓婉的脸上终于露出了一丝笑容说道：“小白，这到底是什么？”
　　这个是什么？
　　这个是一种亡灵召唤魔法阵，听说可以通过某种献祭，将深藏在死亡地界的某个大佬召唤出来，一旦成功，出来之后那绝对势不可挡，生灵涂炭。
　　李白之所以对这东西印象不深，主要是因为这东西的成功率实在是太低下了。
　　这个魔法阵的施展，不但对魔力要求相当高，而且也要以生命为代价，一旦召唤成功，也就是施法的人死亡之时。
　　另外对被施法对象也有严格的要求，并不是什么人都适合作为施法对象，具体是什么要求李白已经忘记，不过只记得作为献祭的对象，一旦祭品的条件不符合，那这个召唤也不会成功，现在看来这个小丫头就符合那种苛刻的条件。
　　由于召唤的是大家伙，所以这个施法过程，一般持续时间也比较长，当然也不能被中途打断，还有如果在魔法阵完成之前，受法者死亡的话。那这个法阵也算是失败了。
　　而且一旦失败，施法者多半会因为魔力反噬丧失性命。虽然魔法阵最终成功的时候，他也会送命，不过如果这样就死去的话，召唤没有成功，死亡自然一点价值都没有，真不知道玉晓婉是如何把这个小丫头抢出来的。相信现在施法的那个家伙恐怕已经急死了。
　　李白很快就将这个召唤法阵的相关内容都回忆起来，不过如果要跟玉晓婉解释的话那可不是一句两句就能解释清楚的，何况里面还有不少的专有名词了。
　　最后，李白只能苦笑了一下说道：“婉姐，这个东西解释起来很复杂。以后有空我跟你慢慢解释，现在我先帮雪儿把身上的这东西弄掉怎么样？”
　　玉晓婉初始还有些疑惑，不过听到最后，随即变得高兴起来，有些兴奋的问道：“怎么弄，需要我为你做些什么？”
　　李白想了想说道：“别的不用你做。婉姐，只要你帮我把门守好就可以了，千万别让任何人进来。”
　　看到玉晓婉肯定的点头之后，李白这才开始行动。
　　他先在房间的地上画出了一个复杂的魔法阵，看那图案繁复到了极点。等到他画好抬起头来的时候，额头上竟然出现了不少汗珠，看他的脸上也似乎颇有成就感，如果让玉晓婉知道他这还是第一次动手实践的话，恐怕就要考虑一下是不是这么放心让他去做了。
　　在画好了魔法阵之后。李白又一连拿出了十数块魔晶石，一一镶嵌在魔法阵的关键位置。等到他完全放置好的时候，已经可以感觉到有一股魔力慢慢的在魔法阵里流淌。
　　花了不少功夫布置好了这一切之后，李白这才小心翼翼的将被子铺在了魔法阵上，小心的没有碰歪任何东西，然后才将雪儿那赤裸的东西抱到了被子上，当然手底下的顺滑感觉足够他回味的，不过现在一种即将开展重大实践的兴奋感完全笼罩了他的心头，让他暂时对女色保持了无视状态。
　　当一切都准备，正准备开始的时候，李白又突然停了下来，在外面布置了一个简易一些的魔法阵，用的魔晶石也少了一些。
　　当这个魔法阵启动的时候，瞬间产生了一个大的半透明的护罩，将李白和雪儿两人，还有那个魔法阵完全的笼罩在内。
　　李白点了点头，有了这个魔法阵之后，他才算是真正的放心了，一来不用担心自己闹出太大的动静会被外面发现，二来外面如果有什么事情发生的话，一时间也不会影响到他里面，他可不想突然失控出现魔力反噬的状况。
　　朝着站在外面的玉晓婉郑重的点了点头，李白这才抽出自己的宝贝法杖，站在雪儿的身前，看也不看她的赤裸胴体，专心致志的念起咒语来。
　　这个咒语显然相当的复杂，李白专心的念了许久，才算把它念完。
　　当随着他话音一落，手中的法杖朝下重重的一指的时候，巨变立刻发生了。
　　只见从李白手中的法杖中冒出了一道耀眼的白光，这白光并没有直接落在雪儿身上，而是落在了那个复杂的魔法阵上，随即那个魔法阵上的魔晶石一个一个都亮了起来，待到整个魔法阵完全被启动起来的时候，立刻涌出了一道不知道比刚才强烈了多少倍的白光笼罩在雪儿的身上。
　　在那一刻，雪儿身上的黑色魔法阵突然也剧烈的反应了起来，散发出浓重的黑色雾气跟那白光对抗起来，双方犹如水火不相容一般，稍一接触便剧烈反应起来，白光黑雾都在不停的消散中，而且还发出嘶嘶的响声。
　　被隔绝在魔法阵外的玉晓婉虽然有了一些思想准备，不过见到这一幕惊讶的时候，仍旧惊讶的说不出话来，下意识的朝外面看了看，没有发现任何的异常，这才放下心来，小心的观察着法阵里的情况，同时也没忘记留出一半心神注意外面的动静。
　　法阵里面一如起初那样，白光黑雾在相互对抗中不停的消耗。
　　随着时间的流逝，镶嵌在魔法阵上的魔晶石不停的闪烁着奇异的光芒，李白手中法杖射出的白光一直没有中断过，不过李白的手却开始发出了不易觉察的颤抖，而且额头上那渐渐的生出了一些细微的汗珠，看来他也是相当的辛苦。
　　不过看来李白的辛劳并没有白费，雪儿身上的魔法阵反应愈来愈剧烈，不少地方的符号越来越闪亮，犹如浓墨一般黑色也愈来愈重，不过不少地方的黑色已经黯淡下来了，甚至已经完全消失了。
　　雪儿的反应也比较奇特，时而似乎在咬牙皱眉，时而似乎在展颜微笑，看来她也是在不停的挣扎之中。
　　玉晓婉在外面看的一时候担心，一时候欢喜，却又帮不上什么忙，只能守在门口，不过看到雪儿身上神秘的黑色突然慢慢消退的时候，脸上渐渐露出了一些欣喜的微笑。
　　不知道过了多久，法阵里面的黑白对抗愈来愈激烈，魔晶石的闪动速度也越来越快，不过亮度也在不断降低，似乎能量正在急剧的消耗中。
　　李白手臂颤抖的也愈来愈激烈，额头上的汗珠也越来越多，而且原本红润的脸庞似乎正在慢慢褪色变白，额头也微微皱了起来。
　　虽然在利用魔法阵施展魔法的时候必须集中全部的注意力，不过李白此刻心中仍是分出了那么一点点心神在暗自埋怨，那些老头子们怎么也不警告他一声，施展这种魔法要消耗巨多的魔力，如果不是他事先利用魔晶石布好魔法阵的话，又拿出秘藏的极品法杖的话，恐怕早就已经被吸成人干了。
　　发现自己这稍稍一走神，魔力的控制竟然出现了不小的不动，连带着自己体内的魔法元素也发生了不小的震荡，吓得李白赶紧收摄心神，全神贯注的继续自己的行动。
　　李白的脸色愈来愈不好看，不过雪儿身上的情况正在明显的好转，这让旁边小心观察的玉晓婉心中既喜且忧。
　　她既希望雪儿能快快恢复，不过也不希望李白劳累过度，而且这看起来似乎并不是完全没有风险的事情，确实让她难以抉择。
　　时间就这样在三人的煎熬中慢慢溜走。
　　玉晓婉也不知道自己已经等到了什么事情，只是突然觉得随着几声脆响，镶嵌在魔法阵上的那些魔晶石一块接一块的突然碎裂，正当她担心不已的时候，猛然觉得白光突然膨胀了起来，笼罩了雪儿的全身，而那股黑色的薄雾则完全消失的无影无踪。
　　等到白光也完全消失的时候，玉晓婉这才惊喜的发现雪儿身上的那神秘的黑色图案已经完全消失了，雪儿紧闭的眼帘微微颤动，似乎随时都有可能醒来的模样，心头的重担这才完全卸下来。
　　突然想起了李白，待到她转过头的时候，李白已经脸色苍白的将法杖收起来了，设在外圈的魔法护罩也解除了，看到玉晓婉那欣喜的目光，勉强挤出一丝笑容，虚弱无比的说道：“婉姐，成功了。”
　　勉强说完了这几个字，李白觉得自己再也支持不住了，腿一软，一下子就瘫倒了下来，临昏迷前的最后一丝意识感觉就是自已好像扑到了什么柔软的东西上，那舒服的感觉让他最后还牢牢的抓了一把。
　　第二百二十三章 余波
　　不知道自己昏睡了多久，等他醒来的时候，李白才发现外面的天色竟然已经昏暗下来了。
　　糟糕，到这个时候还没回去，团长他们肯定等着急了。
　　心中万分着急的李白正要从床上一跃而起，可是才刚刚动了一下，才发现自已因为这样的动作头脑就有些发晕了，不过他稍微愣了一下，很快就反应过来，看来是刚才劳累过度的缘故，虽然休息了一下，不过看来还没有恢复过来。
　　李白苦笑了一下，只能慢慢的从床上坐起来，左右打量了一眼，这里似乎是刚才玉晓婉的房间，房间里似乎还残留着一丝似曾相识的香气。
　　不过此刻玉晓婉并不在房间里，不知道是到哪里去了，想来八成应该是雪儿那个小丫头那里吧！
　　稍稍摇晃了一下脑袋，让自己适应一下，李白慢悠悠的爬了起来，竞然连身体都有一丝疲乏的感觉，看来这次真的是亏大了。
　　看来现在想走，也是不现实的了，李白微微叹了一口气，重新坐上床开始冥想起来，不然就是这个样子出去，就是他自己也不放心。
　　等到李白从冥想中恢复过来的时候，感觉精神比上一次醒来的时候要好上许多了，而且身体也似乎有了一些力气，眼睛一睁，就发现屋里的灯已经亮起来了，转头果然看到玉晓婉正坐在床边，带着几分担忧的看着他。
　　一看到他醒来，玉晓婉立刻一脸惊喜的说道：“小白，你没事吧。
　　你从刚才起就一直昏睡不醒，真是担心死我了。“
　　李白微笑着点了点头说道：“我没事，就是刚才累了点。”
　　玉晓婉也松了一口气说道：“那就好，我刚还在担心，雪儿才刚好，如果你又出了问题，我真的要该不知道怎么办才好了。”
　　看着玉晓婉难得一见的软弱表情，李白知道她是因为最近遭遇的事情太多了，才有些对自己丧失信心了。连忙安慰她说道：“婉姐，不用担心，我这不是好好的吗！”边说边还示威一般挥舞了一下自己的手臂。
　　见到李白小孩子一般的动作，玉晓婉噗嗤一声笑了出来，脸上的担忧这才慢慢完全散去，边柔声说道：“别乱动。好好休息一下。”
　　看着玉晓婉那美丽的面容，李白忽然想起来摩柔她们可是一直在等着自已，立马从穿上爬起来说道：“婉姐，我该回去了，不然团长他们可就要担心了。”
　　玉晓婉一把把他按下来，微笑着说道：“你不用担心，我刚才已经派人去你们住的地方通知过他们了，说你现在有急事走不开，要晚一些回去了。你们团长回话让你早一些回去商量一些事情。”
　　李白这才微微放了一些心下来，虽然不知道玉晓婉派的人是如何让杜甫放心的，不过这样至少不会让他们太担心了。
　　不过听到最后，他还是点头说道：“婉姐，既然团长说是有事情。
　　那我还是赶紧回去吧。“
　　玉晓婉却笑着说道：“不用这么着急，你们团长这么说估计也只是为了让你早些回去罢了。你们也不过刚到这里，能有什么事情。”
　　李白却不敢说那边还有几只母老虎蹲在那里了，估计就是现在回去，那也少不了一番严刑拷打，要是拖到半夜回去。恐怕就是要扒皮抽筋了。
　　正当李白要继续开口的时候，忽然传出了两声有些奇怪的声音。听声音正是从他的肚子里传出来的，原来是肚子饿了，不禁微微脸红。
　　玉晓婉却微笑起来说道：“小白，你不用这么着急，至少先在这里吃完饭再回去了，晚饭也已经都专门为你准备好了，怎么也得让我好好感谢你一下。”
　　反正已经拖到现在了，也不差这么一会，李白微微点了点头，而且空肚子的感觉确实不怎么好受。
　　看到李白点头，玉晓婉面带微笑地说道：“好，你稍等一下，我就来  ”
　　果然，没一会，玉晓婉就端着一份饭菜走了进来，四菜一汤，都很精致，看得出来做的很用心。
　　稍微品尝了一下，口味都很不错，李白肚子里确实饿了，立刻开始狼吞虎咽起来，这恐怕是他出来到现在吃得最狂野的一顿饭了。
　　看着李白在这里吃得开心，玉晓婉在一旁笑盈盈的，显然看得也十分开心。
　　当李白吃得差不多地时候，玉晓婉这才开口问道：“小白，你看雪儿是不是已经完全好了？”
　　李白犹豫了一下，点了点头说道：“应该差不多好了吧！”
　　虽然感觉自己的动作是做到位了，不过李白也是头一回碰到这种场面，所以只能用这种不是十分肯定的口吻来回答，总比现在说了大话，而到时候出了纰漏再尴尬来的好。
　　玉晓婉本来已经帮雪儿仔细的检查过了，肯定她的身上并没有类似的黑色图案残留，可是听到李白这么一说，思量了一下，点头说道：“小白，要不我让雪儿过来一趟，你帮她看一下，是不是还有什么问题？”
　　自然知道这次可是肯定不会有上次那样的全裸待遇了，不过李白还是点了点头，再说了他也想看看效果。
　　看着玉晓婉有些急促的走了出去，李白暗叹一声，看来婉姐和那个雪儿的关系还真不是一般的好。
　　不过想起自己刚才的成功，李白那也是颇有成就感，毕竟这东西只见于记载，他头一次出手，就一次成功了，不知道是该说自己的运气好。还是说那个小丫头的运气好。
　　突然想起书上关于那个魔法阵的记载，李白突然脸色一正，严肃起来，如果书上的记载都是真的的话，那么在雪儿身上下了这个魔法阵的家伙现在恐怕已经死了，这个仇可结大了。
　　不过根据玉晓婉所讲的来判断，搞出这个魔法阵的人恐怕跟搞出那么一大群怪物来对付自己几人的那个神秘兮兮的家伙多半是一路人，这么说来，他死了也是活该。能搞出这种花样的人肯定不是简单的家伙，虽然有些辛苦，不过能这般就消灭一个强敌，那也还是值得庆贺的，只怕敌人现在是气得直跳脚了。
　　事情也果真被他给猜中了。
　　远在狂雷佣兵团的总部，一个隐秘的密室里。几个黑袍罩身，打扮神秘的家伙正在不停的诅咒他这个搅局的家伙。
　　而在他们面前的空地上正画着一个复杂之极的魔法阵，不过本来应该坐人的地方此刻只残留了一件空袍子有些奇怪的扭曲着折叠在那里，似乎它的主人已经以一种神秘的方式消失了，正如李白看过的记录记载的那样，这个亡灵召唤法阵失败的反噬使得这个施法者神秘的消失在这个世界上了。
　　“那些蠢货，真是一点用都没有，到现在都没找到那个臭丫头，肯定是那个臭婆娘找人搞的破坏。结果害得我们伟大的仪式半途而废。”
　　一个黑袍家伙用一种不似正常人类的刺耳声音尖锐的叫骂着。
　　这时候另外一个家伙点头说道：“恐怕没这么简单，能破了这个法阵的，这个世界上恐怕没有几个。”
　　随即他用一种带着几分惊恐的口吻说道：“难道是那些老家伙出来了？”
　　一直在地上研究法阵的一个家伙站了起来，摇了摇头说道：“不可能，那边的消息才刚刚传过来。一点异常都没有，才要我们抓紧时间进行这边的计划。”
　　“听说前段时间那里出来了一个小家伙。会不会是那小子干的呢？”
　　终于有人想到李白了。
　　不料却立刻有人否定道：“不太可能，那小子才有多大，怎么可能破的了这个魔法阵。”
　　确实被他给猜中了，李白如果硬扛的话，破不破得了这个魔法阵还真说不定了。不过几人有那么充沛的装备，那不是不用白不用吗？
　　这些人这么想。也就已经输了一半了。
　　“管他是谁破的了，现在事情都这样了，我们怎么办？”
　　开始说话的那个黑袍家伙有些沮丧的说道：“现在神棍死了，那个丫头也跑了，什么时候能找回来还说不定了，我们这里的这个计划已经废了，只能等着上面的惩罚了，还能怎么办？”
　　谈起上面的惩罚，几个人不约而同的打了一个哆嗦，流露出的眼光中包含着惊恐和畏惧，不由齐齐沉默了下来。
　　过了一会，另外一人才摇了摇头说道：“不一定，我们还能做一些补救。”
　　“补救？”
　　那人点了点头说道：“不错，我们现在一是要把那个臭丫头和臭婆娘给找出来，这边魔法阵的研究不要停下，一有眉目就立刻重新启动，二来，他们那边的计划已经开始了，我们些应该尽快把这边的人手集中过去，那可是一件大事，如果能在这次的行动中立下大功劳的话，说不定这次的罪过还能减轻一些，三那就是要仔细调查一下，到底是什么人破坏了我们的计划，然后。”
　　他的话没有说完，而是伸出了拳头紧紧的一握，其他几人也就立刻理解了他的意思。
　　“好，那我们就赶紧行动起来，我负责找那个臭丫头和臭婆娘，顺便教训一下那些没用的家伙，这么点事情都办不好，竟然还坏了我们的大事。”
　　“我负责集中人手配合那边的行动。”
　　“我负责找那个破坏我们这次行动的家伙。”
　　一直在观察地上的魔法阵的那个黑袍人则点头说道：“好，那魔法阵就交给我了。”
　　显然李白的这次破坏，让几人彻底恼怒起来，不仅仅是计划的失败。而且也可能牵连到他们，这样不由几人不开始疯狂行动起来。
　　不过其实多也不多他们这几个因为这个世界现在已经开始混乱起来了。
　　却说李白等了许久才把玉晓婉和雪儿那个小丫头等过来，李白和雪儿也不是第一次见面了，上次他们两人可还是共同度过了生死难关，这个小丫头还送了一把手弩给他，虽然用上的情况不多。
　　所以李白还是刻意忘记刚才的情景，友善的朝她笑了笑，却没提防这个小丫头原本还有些苍白的小脸一下子变得通红无比，竟然害羞的扭过头去。
　　李白不由一愣。立刻反应过来，他好像记得刚才到了最后施法成功的时候，那个小丫头似乎已经醒了过来，恐怕已经知道自己在他面前赤身裸体的事情，这才有了这般反应。
　　虽然注意到了两人之间的小动作，不过玉晓婉却刻意忽略了这件事情。而是微微用力拉着雪儿走到了李白跟前说道：“小白，你帮雪儿再看看，是不是已经完全好了？”
　　李白看了小丫头那颜色不停加深的小巧玉脸，轻轻的咳了一声，点了点头。
　　这次可以光明正大的看了，不过可惜的就是还穿着衣服，不过这话李白可不敢说，也只是借着机会将这个久违了的小丫头打量个清楚。
　　或许是因为长时间中了那法阵附身的缘故，虽然经过李白施手驱除。不过却没有这么快恢复过来，所以身体依旧有些病弱，只是那脸蛋的红润似乎在不断的蒸腾，就连目光也躲躲闪闪的。
　　虽然病弱了许多，小丫头的身材还似乎是那般的好。也依旧是那般的晶莹贵气，身体的每一个部位都是那般的符合完美比例。仿佛一个偶尔跌落人间的天使娃娃一般。
　　上下几眼将雪儿打量个遍，李白这才微微摇了摇头，对着玉晓婉说道：“应该没事了。”
　　玉晓婉也松了一口气，对着小丫头说道：“雪儿，总算没事了。”
　　雪儿这个小丫头被李白打量了这许久早就已经羞涩不堪了。听到玉晓婉这么说这才松了一口气，不过临了的时候却看到李白的目光若有若无的又从自己的胸前扫过。不由得回忆起刚才自己可是全身赤裸的落在他的眼里，立刻感觉到一股火气上冲，仿佛李白的目光能够穿透自己的衣服一般，狠狠地瞪了李白一眼，这才羞涩的转过头去。
　　吃了这么一记白眼，李白有些莫名其妙，虽说刚才看了些不该看的东西，那可全都是客观需要，又不是存心占便宜的，用得着这个样子吗？
　　看到两人的小动作，玉晓婉在一旁似乎有些为难的笑了笑，将小丫头拉到一旁小声说了几句。
　　晚饭也吃过了，检查也做过了，要是再不回去，一会恐怕就真的没办法交代了，大不了以后有机会再来了。
　　看了在那边窃窃私语的两人一眼，李白稍微提高了一些声音说道：“婉姐，既然没事，那我就先走了，不过我要提醒你一下，虽然那个附身的魔法阵被我给驱除了，不过那些人恐怕不会这么容易就甘心，你们最近一段时间还是要小心一些才好，千万不要让那些人发现。”
　　玉晓婉本来想过来，却被小丫头给拉住了，只能同样提高了声音回应道：“知道了，小白，你回去的时候也小心一些。”
　　不过临走的时候，玉晓婉还是赶到了门口去送了他一程。
　　看到玉晓婉那面带古怪的微笑，李白有些不明所以的问道：“婉姐，怎么了？”
　　玉晓婉忍不住终于笑了出来说道：“小白，你知道那个丫头为什么那么对你吗？”
　　李白迟疑了一下说道：“是不是因为我刚才看了她的身体啊？”
　　玉晓婉也俏脸微红的说道：“不是的，那件事情我已经跟她解释过了，她是不会因为那个怪你的。”
　　那个就怪了，自己好像别的时候没有得罪过她吗！
　　李白立刻有些好奇的问道：“那又是为了什么？”
　　玉晓婉的脸上又出现了那种古怪的笑容说道：“小白，你真的不记得自己刚才做了什么？”
　　李白更摸不着头脑，挠了挠头说道：“刚才。做过什么，没有啊！”
　　看到李白说的这般肯定，玉晓婉的脸上也出现了一丝迷惑，随即又飞上一抹粉红说道：“你真的不记得了，那我提醒你一下，你刚才临昏迷的时候又做了些什么啊？”
　　临昏迷的时候？
　　李白摇了摇头说道：“不记得了。”
　　玉晓婉闻言有些羞涩的狠狠的瞪了他一眼，看他实在是莫名其妙，这才稍稍平息了一些说道：“看来你是真的不记得了，那我提醒你一下。你记得下次过来的时候跟雪儿道歉一下，不然她可是会一直生你的气的。”
　　“到底是什么事情啊？”
　　玉晓婉迟疑了一下，脸上又露出了一丝羞涩的红霞，轻声说道：“你刚才昏倒的时候，雪儿已经醒了过来，不过那个时候。那时正好扑在了她的身上，而且手还特别用劲的抓着雪儿的这里，我想把你抱起来的时候，你还死命不肯放松了，我好不容易才把你的手给扳下来，雪儿那里可是从来还没有人碰过了，你这家伙一点都不知道怜香惜玉，我后来一看，竟然被你抓得通红。你可真下得了那个狠手。”
　　说道最后，玉晓婉似乎又有些生气起来，狠狠的瞪了他一眼。
　　看着玉晓婉比划的那个部位，李白不禁目瞪口呆，不由的伸手到自已面前。使劲的抓了抓，似乎不敢相信自己做过这种事情。又似乎在回味那种感觉。
　　说起来，自己好像模糊有那么一点记忆，李白不由暗自叹息了一声，可惜那个感觉自已已经忘记得差不多了，只记得那种感觉相当的美好。
　　原来是自己做了这种事情。怪不得自己救了那个小丫头，那个小丫头还对他这般的生气。
　　看着玉晓婉那饱含奇怪意味看着自己的目光。李白不禁微微有些脸红，咳嗽了一声，连忙点头说道：“知道，下次我会跟她道歉的。”
　　说完，他不待玉晓婉回答，就头也不回迫不及待的溜了出去，仿佛后面有恶狼追赶一般。
　　玉晓婉却淡笑着摇了摇头，转过头去颇有深意的朝楼上看了一眼，看到楼上窗户的狭窄缝隙立刻被不易觉察的悄悄拉上了，这才不易觉察的露出了一个神秘的笑容。
　　有了这么多佣兵，这佣兵之都的夜晚怎么可能冷清，有了那些灯火的映射，街市上似乎要比白天更加的热闹繁华。
　　不过这些对李白根本没有什么影响，他看也不看这热闹的街市，而是选择了一个阴暗无人的小巷停了下来，迅速的给自己换上了一件黑袍，便在那里静静的守候。
　　果然过不了多久，一个苗条的人影突然也摸黑偷偷溜了过来，不过看到空无一人的窄巷，不免小小的吃了一惊。
　　“夜狐，你来了。”
　　“是的，白魔主人。”
　　看到李白那突然从黑暗中冒出来的身影，听到那熟悉的声音，夜狐立刻恭敬的说道，声音里带着明显的恭敬和暗藏的热切。
　　李白点了点头，露出了一点细微的笑声问道：“你是在跟着我的徒弟吧，不用找他了，他已经离开了。夜狐，你又是怎么到这里的？”
　　果然夜狐的回答正如他猜想的那样，在他的指派下，夜狐好不容易找到了逃亡中的玉晓婉她们，一路上帮助她们对付了不知道多少追兵，最后才好不容易获得了玉晓婉的信任，才被带到这里来。
　　李白点了点头说道：“这样很好，你就暂时留在这里继续保护她们，过一段时间我会来找你。”
　　“是的，白魔主人。”
　　等到夜狐再次抬起头来的时候，巷子里的身影早就已经神秘消失了，直叹主人的神秘莫测。
　　可是她不知道被她如此推崇仰慕的主人此刻正在黑暗中卖命狂奔，只因为生怕回去太晚的话，会受到什么惩罚。
　　第二百二十四章 战乱来
　　等到李白回到住处的时候，虽然夜色已经有些深沉了，不过此刻依然只有杜甫坐在堂屋里，似乎正在思考什么事情，没见摩柔她们的身影，似乎跟他离开的时候一样，这才悄悄松了口气。
　　看到李白的身影，李白这才悄悄的松了口气说道：“小白，你回来了。”
　　李白偷偷的左右瞄了一眼，看似随意的问道：“团长，我离开之后没发生什么事情吧，潇洒哥他们呢？”
　　看出李白的些微紧张，杜甫微笑着说道：“放心，没事的，潇洒他们也都在休息，看来这些天是把他们累坏了。”
　　也确实是累坏了，不停的逃亡，还要精神高度紧绷，防止随时可能到来的战斗，即便是有抽空休息，那也谈不上是真正的休息，只要一有风吹草动，就立刻不由自主的醒了过来，精神只怕比没有休息的时候还要更加紧绷。
　　现在，有这么一个机会，又有了柔软舒适的环境，不用担心那可能随时到来的偷袭，几人差不多都是头一靠枕头就已经迫不及待的陷入了深沉的睡眠，恐怕外面真的打起来他们也都不会醒过来。
　　这也是杜甫才为什么自己也是十分疲劳。却要坚持留守不肯休息的缘故。
　　那就好，李白这才松了一口气。
　　看到他的表情。杜甫也微笑着说道：“小白。你要是再不回来，那我可就有点担心了，说不定真要把他们叫起来去找你了。”
　　还好早点回来了。
　　李白迟疑了一下，还是决定开口把事情给说出来，毕竟现在杜甫他们也知道了他的真实身份了，也没有什么隐瞒的必要了。杜甫他们自然也能想到他出去这么久多半是有什么事情。虽然杜甫没有追问，如果他特别隐瞒的话，那他自己也说不过去。
　　“团长，我刚才碰到了一件事情，我觉得该跟你说一下。”
　　杜甫的脸色微微一动，脸上露出了一丝不易觉察的喜色。依旧平静的说道：“什么事情？”
　　李白斟酌了一下言辞，才开口说道：“我出去的时候在城里碰到了火凤商会的玉老板，她带着上次那个小女孩也藏身在这里，听她说他们也是受到了那些怪物的袭击，而且还受了伤。所以我才特地留下来帮她们治疗了一下。”
　　杜甫脸上露出了一丝凝重的表情，不过随即点了点头。如果真的如下午那人所说的几大王国的政变背后都有那些神秘人的背影的话，那一个火凤商会也算不了什么。
　　李白又接着说道：“而且，我还听玉老板说他们商会其实是依附狂雷佣兵团建立的，现在的狂雷佣兵团似乎也已经被那些怪物给控制了，她就是逃出来的时候才受到袭击的。”
　　这次杜甫终于变了颜色，狂雷佣兵团可不像他们，实力可是雄厚的狠，这股力量无论倒向哪一方都是一股不可忽视的力量，竟然也被那些家伙控制了。
　　杜甫想到的还不仅仅是如此，几大王国，狂雷佣兵团，都被那些家伙秘密控制了，那么可以这么推定，不仅仅是是狂雷佣兵团，其他几大佣兵团或许同样也受到了那些家伙的侵蚀，如果将这些佣兵团的力量聚合到了一起，将会是怎样恐怖的一股力量。
　　待到杜甫将下午那人来访的事情也讲给李白听的时候，李白也很快想到了这一点，随之变了脸色。
　　事态可比他们事先想象的要严重多了，相比之下，他们受到通缉的事情根本就是小事一桩了。
　　虽然不了解事情的全部情况，不过李白杜甫二人也已经能勉强猜到一些，这幕后的黑手只怕在策划更大的阴谋。
　　果然，等到杜甫把李潇洒他们都叫起来之后，他们听了之后也齐齐变了脸色，都觉得恐怕是有什么大事要发生。
　　当下，众人都立刻同意了杜甫的看法，就是听从下午那人的建议，搬到佣兵之都的内城去居住，那里的防御会更加森严，这样安全性也要高上一些。
　　至于这些大事虽然他们现在帮不上什么忙，不过杜甫他们却能通报给佣兵之都的长老议事会，相信他们知道了这个消息之后，恐怕会小心起来，因为如果还有别的佣兵团像狂雷一般真的被控制了的话，几大王国的军队一旦攻来，那么佣兵之都的防御可就没有他们想象的那么牢固了。
　　几人商量了半宿，却也只想出了这个办法，因为如果真的几大王国都被控制了的话，那么除非藏到深山老林里去，不然恐怕也没有留在这里安全。
　　而且，现在的佣兵之都还有着天然的优势，有着参加佣兵大会的如此众多的中级佣兵和高级佣兵做战力，恐怕就是几大王国的军队一起袭来，恐怕也占不到什么便宜，更何况一旦佣兵之都有了警惕，那些人的阴谋就更别想得逞了。
　　所以，当天一亮，那个中年人派人来带他们去内城安居的时候，杜甫就立刻这个消息通报给了他们。
　　果然，当他们听到就连狂雷这样庞大的佣兵团都已经被那黑手控制的时候，也免不了大惊失色，这下不用杜甫他们提醒，他们也能想到更加严重的问题。
　　自然，一边是杜甫他们被当作贵宾迎进了内城居住。另一边长老议事会也迅速地对杜甫他们提供的情报进行调查取证，虽然消息还没有确。不过却联系到他们自己遇袭的那一幕。不得不慎重地加强布防，情况比他们预想的还要严重几分。
　　内城的条件，可比外城好上不知道多少，驻扎的也都是一些有实力的佣兵团和高手，而且警戒程度明显提高了许多，那些警卫的水准也明显比外城的那些家伙强上不少。虽然热闹却不混乱。
　　就是分配给杜甫他们的住所也比他们自己找的那旅馆条件要好上不少。自然让几人住得更加舒服，更加放心。
　　而另一面，长老议事会那边也没有完全把他们这几个提供情报的功臣忘记，依旧是那个中年人会时不时的过来向他们提供一些情报。
　　不过这些都不是什么好消息，根据他们秘密取得的消息，果然佣兵界里已经有大大小小不少佣兵团都被那些家伙给控制住了。而且有不少人已经混到佣兵之都里来了，他们正在开展秘密的清除行动。
　　非但如此，通过秘密的追踪调查，他们还秘密查到了两个那些半人半兽的怪物的隐匿营地，不得不让杜甫他们感叹他们的神通广大。
　　他们自然也随即集中高手进行了突袭。虽然早做了完全的准备，不过那些怪物的强悍还是让他们吃了一惊。虽然成功地完全铲除了那两个营地，不过他们的损失也是相当的惨重，这自然让他们对那些怪物的警戒再次提高了。
　　不过这还不是最坏的消息。
　　最坏的消息是佣兵之都周围的几大王国现在都在不停的向着和佣兵之都交界的边境增兵，早就超过了明显的警戒范围。
　　再联系到几大王国那几乎同时发生的政变和那幕后的黑手，长老会也一致认定那幕后黑手恐怕是要通过几大王国对佣兵之都动手了，已经一致同意提高佣兵之都外围的警戒，而且同时加快对那些受控制的佣兵团的清理工作，暗中开始逐步提高佣兵之都的警戒，理由是现成了，自然是为了佣兵大会的顺利召开。
　　不过也并不全是坏消息。
　　也有那么一两个好消息，在经过长老会和工会的再三确认之后，他们向被排除了控制嫌疑的具有强大实力的一些佣兵团通报了这个秘密消息，并且成功要求到了他们的协助。
　　那些佣兵团其实并不是对这样的事情一无所知，在接到通报之后，他们其中也有不少曾经受到这样暗中袭击，不过因为这样那样的原因，他们都成功的度过了难关，不过等到他们事后想追查的时候，却发现线索都被切断了，无从查找幕后黑手。
　　不过无一例外的都是有自家内部的叛徒参与，所以对着自家佣兵团内部的这种丑事他们也都是秘而不宣，只是进行暗中的调查。
　　不过现在在接受通报之后，他们才认识到了这个问题的严重性，显然这些人的目的并不仅仅是他们其中哪一家，而似乎是整个佣兵界。
　　而且现在看来派去对付他们的也只是其中的小股力量，如果是对付佣兵之都的那些精锐怪物出手的话，恐怕他们也早就完蛋了。
　　认清了严峻形势之后，这些佣兵团自然没有了选择，只能站在工会和佣兵之都这一边了。
　　现在看来分散的各家力量实在太弱，所以现在这些佣兵团正在秘密的将自家佣兵团的精锐力量往佣兵之都这边调送，一来可以抵御目前佣兵之都和整个佣兵界即将发生的巨变，二来如果真的有什么不测发生的话，也能给自家佣兵团保留一些火种，毕竟谁也不敢保证噩运不会降临到自己头上。
　　这些不断输入的精锐，还有佣兵之都多年积蓄培养的力量，已经让佣兵之都的力量在短时间内增长到了一个恐怖的地步。
　　不过却没人敢掉以轻心，因为这次的情况实在是太严重了，内忧外患，还有恐怖的怪物和神秘的幕后黑手，稍有不慎，那就会产生不可估量的严重后果。
　　这种情况下。杜甫几人自然也不能完全放松下来。
　　由于佣兵之都的警戒在悄悄提高，而且对所有的混乱状况那都是严格控制。所以杜甫他们也能放心地在城里活动起来。
　　一来是去找一些值得信赖的外援力量。毕竟他们佣兵团的人还是实在太少了，一旦发生大的变故的时候真的发挥不了什么作用，二来虽然没有明说，不过大家都有共同的默契，注意打探城里的情况，要是万一真的事情有所不测的时候。也好事先找好退路。
　　当然名义上大家都是出去办正事的。不过诸如李潇洒之流，就不知道到底是出去干什么了，当然李白也抽空去办了几回私事。
　　他现在这个能力，自然不用再像以前那样行动要受到控制了，只要躲过摩柔她们的注意，偷偷的溜出去单独行动是没有什么问题的。而且有杜甫他们在，虽然几个女孩和那魔女结成了同盟，却也不敢对他太过分。
　　李白所谓的私事自然是抽空去看看玉晓婉她们，联络联络感情了，不过似乎雪儿一直都没给他什么好脸色。每回都免不了吃上一小瘪。
　　所以虽然情况有些紧急，不过却似乎对李白的影响不大。他的小日子过得逍遥自在，而且和几女的感情也在稳步上升。
　　可是好日子终究是有尽头了。
　　过了几日之后，在佣兵大会即将召开的前日，整个佣兵之都聚集的佣兵力量也达到了一个巅峰状态，长老们预想的最恶劣的情况终于出现了。
　　战争来临了。
　　虽然佣兵之都很早就布下了严密的警戒，不过却挡不住那些怪物的突袭。
　　那些怪物在一些神秘人的带领下，发动了突然袭击，很快就突破了佣兵之都外围的警戒防御，而后几大王国的大批军队则顺着那些怪物打通的道路迅速的一路袭击过来。
　　而且几大王国之间似乎有着相当好的默契，他们默契的联手，很快就一鼓作气占据了佣兵之都设在外围的防御据点和城镇，并且毫不留情的展开了屠杀。
　　待到佣兵之都这里收到消息的时候，已经迟了，外围的警戒力量已经基本被屠杀殆尽，能幸运活下来的根本没有几个。
　　这个时候佣兵之都才将战争来临的消息通告了城里的佣兵，而这个时候就算他们想走那也走不了，因为佣兵之都已经被几大王国那森严的部队严密的包围起来。
　　不过佣兵们也都不是吃素的，多是百战之身，在经历的开始慌乱之后很快就反应过来了。
　　这个时候议事会的那些长老们也适时的站了出来，开始利用佣兵大会的号召力将佣兵们组织了起来，准备应付军队的进攻。
　　杜甫他们虽然先前立了一点功劳，不过却也不能例外。
　　不过总算那些人还记得一些情分，没有直接让他们去充当炮灰，将杜甫他们合编在了支援的二线军团之中，这样至少不用一开始就直接面对那些军队凶猛的攻击。
　　战斗也不是直接就开始的。
　　根据那联军的统帅对佣兵之都的最高领导力量长老议事会提出的要求，佣兵之都的存在和他聚集的力量已经对几大王国的安危产生了威胁，所以他们必须解散佣兵之都现有的武装力量，将这座宏伟的城市纳入几大王国的共同监管之中，同时也不允许再产生类似的联盟，否则就要血洗城市。
　　这样的要求自然不能被佣兵们接受，要知道佣兵之都一直都是所有佣兵心目中的圣地，同时也是他们信念的支撑，对于这样的要求佣兵们自然不可能接受了，唯有战争一途。
　　原本作为佣兵界最大盛事的佣兵大会自然流产了，取而代之的是一场血腥的攻防战。
　　几大王国的军队如同不要命似的，一波接一波的不停向着佣兵之都那坚固无双的城墙发起一次又一次的冲击，城墙下堆积的尸首每天都在不停的增高。
　　而佣兵之都显然对这样的情况也似乎早有准备，在城里秘密储存了大量的粮食和其他战争物资。
　　而面对这场佣兵界中的浩劫，整个佣兵之都也完全团结起来了，所有能够动员的力量全部发动了起来，与联军展开了生死搏斗。
　　虽然佣兵之都里的这些佣兵素质比之外面的攻城的军队要高上不少而且占据这天然的城墙优势，不过连续多少天的血腥攻防下来，佣兵们渐渐疲惫了起来，城内的伤亡也愈发严重了起来。
　　在这种情况下，杜甫他们作为二线部队，也已经出动了不知道多少次，开始的时候只是四处救火，不过再到后来的时候，已经渐渐基本变成了常驻城墙防守的部队。
　　虽然以前经历了不少战斗，也不可谓不惊险，不可谓不激烈，可是跟眼前这真正的战场厮杀比起来，未免有些大巫见小巫了。
　　除了已经习惯了这种战斗场面的杜甫和天性好斗的苏车之外，其他人对这血腥的场景都有些不适应，就是李潇洒也不例外，更何况是几个女孩子呢！
　　不过日复一日的战斗下来，即便是坚持要参加战斗，初历战场的凯瑟琳也已经习惯了这种血腥的场景和激烈的战斗，每个人的实力都在这激烈的战斗中极速的成长。
　　在默契的配合和李白这个强大的后勤支援下，杜甫他们是少数几个每天都能从城墙上完好归来的佣兵团之一，再加上杜甫，苏车他们表现出来的强大战斗力，羔羊佣兵团的威名就慢慢传播开来。
　　很快，城里的许多佣兵都知道有这么一个不起眼的叫做羔羊的二级佣兵团，拥有着超乎强大的战斗力量，虽然只有区区几人，不过在城墙上坚持的时间却比其他人都要长，战果也要比其他佣兵团丰盛许多，而且最不可思议的就是这么长时间下来，别说是死人了，就是残废的都一个都没有。
　　虽然也有不少人怀疑这个消息的真实性，不过在亲眼见识过杜甫他们的战斗之后，就再也没有了怀疑，只能称作是奇迹。
　　战斗就在这样的相互损耗中僵持了下来。
　　如果真的说起来，似乎是长途跋涉而来的几大王国的军队付出的消耗和代价要比佣兵之都高的多，不过佣兵之都的高层们却没有丝毫的欣喜。
　　他们不知道在几大王国这样不惜生命的损耗下，这些参战的佣兵还能坚持多久，因为激战到现在，站在最前线的佣兵们中已经开始有人有了怨言，似乎认为自己不值得在此白白丢了性命，而且有了积蓄之后，他们就是不再做佣兵也能够活下去，不过还好这种言论很快就被控制住了，就是不用长老会的宣传，残酷的显示也告诉他们眼前这些军队恐怕没有那么容易就放过他们的意思。
　　而且敌人最为隐秘最为恐怖的那些半人半兽的怪物到现在都还一个都没有出现，虽然他们现在同样也将最精锐的力量隐而未发，不过他们不知道这些精锐如果碰上那些恐怖的怪物是不是能坚持下来，而且又能坚持多久。
　　在长老们惴惴不安的等待中，这些恐怖的怪物终于出现了。
　　第二百二十五章 血战半兽人
　　“来了，半兽人来了，半兽人来了。”
　　正当杜甫他们轮值休息的时候，忽然外面响起了一阵响亮的叫喊声，这股声音响彻了整个城墙，杜甫他们自然也毫不例外的被惊醒过来。
　　苏车随手提起自己已经沾染了不知道多少鲜血，却依旧锋锐闪亮如同新的一样的战斧，打了一个哈欠，有些迷糊的说道：“半兽人，那是什么东西？”
　　连续多日的激战，即便是苏车这样精力充沛的壮汉也吃不消了，更何况他的战斗更是以疯狂而出名。
　　杜甫和李潇洒的脸色却是齐齐一变。
　　注意到他们脸色的摩柔突然开口试探着问道：“难道指的是那些半人半兽的怪物？”
　　李潇洒点了点头说道：“恐怕是的。”
　　杜甫脸色立刻严肃起来，一把拿起自己那已经基本被血腥染透了的重剑，急速的站起来说道：“我们赶紧出去看看。”
　　几人立刻也毫不犹豫的跟了出去，这次就连一向作为后勤支援的李白和小公主露丝也跟了出来。
　　李白自然是不用担心了，只是因为想要保守这个秘密，杜甫他们才一直没让李白露面，只是暗中给他们做一些治疗工作，不然要是他的能力被那些家伙知道了，如果每天都要治疗那么多了，恐怕就是李白再厉害，恐怕也吃不消。
　　不过现在既然半兽人出现了，杜甫他们可是见识过那种不要命的怪物的恐怖的战斗力的，只怕是最后的决战已经来临了，那李白恐怕也是藏不住了。
　　不过小公主露丝却是一个问题，虽然她也是练过的，不过凯瑟琳怎么也还有些真才实学，她的根本就是花拳绣腿的，哪里能上得了战场，所以在众人的极力劝阻下。她被留下来和李白在一起。
　　原本两人就有点那么暧昧，经过这些天的单独相处，那股暧昧渐渐地转变成了一个默契。特别是露丝已经从心底下把李白看成自己的依靠了，对他的依赖更深，那亲密的架势让每天苦战归来的摩柔她们虽然满腔的醋意，却也发作不出来。
　　不过或许是感觉到了眼前形势的严峻。摩柔她们或许是经过了协议，不再掩饰对李白的亲密态度，而且相互之间还在悄悄的攀比，自然让李白享尽了艳福。
　　这样让杜甫他们差点看呆了眼睛，他们怎么也没想到李白竟然不声不响的就跟几个没人都搭上了关系，再加上时不时的丝毫不避嫌的来探望李白的玉晓婉，和态度总有些暧昧不明的雪儿小丫头，这哪一个不是千里挑一的美女。而且有的更是万中无一的极品。
　　李潇洒更是大呼小白这小子变态，看他的战果，不要谈出师了，就是当他的师傅都没问题了。
　　好在李白还知道收敛一些，不要太刺激这个有些失败的师傅。不然李潇洒恐怕早就因为不堪刺激没脸见人了。
　　现在露丝也跟着去，杜甫也只是犹豫了一下，看到小丫头那满脸的仇恨表情和紧紧抓住李白衣角的小手，叹了口气，没有说话。
　　他也知道想阻止这个小丫头去见生死大仇是不可能的了，反正现在还不是他们轮值，大不了一会再把她送回来就是了。而且半兽人的出现，恐怕李白这个秘密武器也藏不了多久了，就是一会万一打起来，露丝小丫头的安全自然由李白来负责，也不用他们担心。
　　急忙赶赴城墙的不仅仅是杜甫几人。大队的人流正不断的涌上城墙。
　　负责轮值把守杜甫他们那段城墙的那个佣兵小队见到杜甫他们的到来，虽然有些惊讶他们今天带来了一个看来瘦瘦弱弱的小子。不过看到杜甫几人，他们本来已经有些发青的脸色这才好了些。
　　杜甫朝着他们苦笑着的队长点了点头，这才朝城下看去，也不禁倒吸了一口凉气，变了脸色。
　　只见城下原本应该排列着攻城军队的地方现在正不怎么整齐的站着一队一队他们口中的半兽人，也正是杜甫他们曾经碰到过的那些半人半兽的怪物。
　　这些家伙跟杜甫他们当日所见也有所不同，当日那些怪物的身材也只是比普通人略强上一些，胡乱套上一些不怎么合体的衣服，战斗也主要靠手脚上的利爪。
　　而现在楼下的这些家伙，除了身材普通的那些家伙，站在后面的还有那些特别高大的家伙，一个个将近有普通人的两倍身高，自然一个个也更加不像是普通人类。
　　如此也就罢了，这些家伙现在基本都穿上了铠甲，虽然很多不怎么合身。
　　而且他们的作战也不仅仅只是依靠自己手脚上的利爪，竟然有不少都带上了武器，虽然看他们那拿握武器的别扭模样，不一定还使得好。
　　原本这些家伙就是十分的强悍，现在竟然装备上了铠甲和兵器，那他们的战斗力又将会强到什么地步，这要是打起来，这城墙上的佣兵真的是他们的对手吗？
　　杜甫回头看了佣兵团的几人一眼，果然个个脸也都不怎么好看。
　　相比他们上一次碰上的那些普通家伙，这里的许多恐怕都要被成为精锐了。
　　从这些天的战斗情况来看，杜甫他们几个的实力已经算是不错的了，不过对上那些只能说是普通的家伙，就已经应付不来了，更别说眼前的这些更变态的家伙了。
　　杜甫几人不约而同的回头看了看李白，看来这次这小子是真的藏不住了。
　　眼看着城墙上的人越来越多，城下的半兽人的身后冒出了一些身穿黑袍的神秘家伙，不知道他们发出了什么指令，那些半兽人开始疯狂的挥舞起自已手中的兵器，不停的敲打着自己的铠甲，发出震天的怪吼声。
　　听着城下那人不像人，兽不像兽的怪吼声，城楼上的不少佣兵已经脸色苍白，心生退意。这根本就不是人类能够对付的家伙。
　　杜甫他们虽然隐隐成了附近这一小群佣兵的领头人，不过却也不好说什么，难道明知这些家伙的厉害。难道白白让他们去送死不成？
　　不过如果士气再这样低落下去，而不想想办法的话，恐怕不用敌人进攻，他们这边就要自己崩溃了。
　　经过这么多事情。杜甫他们跟这些家伙之间自然毫无妥协的余地了，自然不想他们在继续这么颓废下去，几人相互交换了一个眼色，齐齐点了点头。
　　先前他们就已经考虑过这种情况了，如果实在没有办法了的话，那也就只有让李白站出来，用他那惊人的手段鼓舞一下士气了。
　　正当李白悄悄走上去，准备动手展示一下自已力量的时候。突然城内响起了一阵剧烈的马蹄声，似乎正有大队的骑兵在正内奔走。
　　正当众人都有些不解的事情，只见那大队的骑兵领着剑士，和弓箭手队伍纷纷走上了城墙。
　　这些人一个个都穿着精致的铠甲，拿着锐利的兵器。精神饱满，气势高昂，显然这些才是真正的精锐佣兵。
　　看到他们举着的气质，下面的佣兵顿时不停的惊呼起来了。
　　“啊，这些都是十大佣兵团的气质。”
　　“是了，我也认出来了。”
　　“嗯，这些肯定是十大佣兵团的精锐了。”
　　“这下有救了。”
　　……
　　谈什么的都有。不过看到这些气势高昂的援兵，城头上原本颓废的气势很快又重新高涨起来了，看着城下的那些怪物也已经没那么可怕了，城头上立刻呼声如雷，一时间竟然将城下那些怪物的呼声完全掩盖下去了。
　　杜甫他们也隐约想到了。这些看来就是被调入佣兵之都的各大佣兵团的精锐了，看这些人气势都颇不凡。看来实力也都不错，不过对付下面这些怪物就真的有把握了吗？
　　而且，这一波人出来之后，恐怕那些长老们手里的底牌也已经所剩无几了。
　　城下的那些黑衣人看到自己的计策竟然失败了，不禁发布愤怒的咆哮，很快就发布了攻城的命令，那些怪物立刻就以惊人的速度奔跑跳跃起来，向着城墙上攻了过来。
　　看着那些半兽人如同野兽一般灵活的攀墙而上，城上不少佣兵都不由得咽了一口口水，不过好在身旁还有强援在，不然光是看到这些怪物，恐怕他们就要没有信心的开溜了。
　　后面整齐的弓箭手法阵听到命令，早就开始齐齐的拉弓射箭，随着一阵阵箭雨从天而降，不少半兽人都被钉在了地上，不过看起来效果比对付那些士兵的效果差多了。
　　而且显然那些不怎么合身的铠甲发挥了巨大的作用，虽然不少利箭都命中了那些怪物，不过却由于铠甲的阻拦，箭头根本不能深入多少。
　　对于这样的攻击和伤害，那些受伤的半兽人一个个自然不免发出了痛苦的哀嚎，可是更多受伤的家伙竟然当场就把箭从自已身上拔了下来，一步不停的冲了上来，这让城墙上的许多佣兵再次变了脸色。
　　不过战斗却不会因为他们的惧怕而中止，随着大片投石车的滚石纷纷砸落在城墙上，那些半兽人也一个个悍不畏死的借助各种甚至可以说是简陋的攻城器具扑了上来。
　　虽然早有心理准备，不过很多佣兵还是低估了这些家伙的速度和惊人的弹跳力，即便是有如此多的阻拦，还是有不少半兽人冲了上来，肆意的屠杀着有些脆弱的佣兵。
　　好在佣兵们还占着人多的优势，此刻也顾不得多想些什么，只记得联手同心一起将这些恐怕的怪物赶下城去，只不过消灭一个半兽人的代价往往是数条人命，这个代价未免有些高昂。
　　城墙上随即到处响起了激烈的喊杀声，今天的这一场战斗从一开始就异常的惨烈，也是异常的血腥，城墙上很快都成片片血流成河。
　　没想到一上来就是强攻，而且激烈到这个地步，杜甫他们自然不能在这个时候退去了。而且怎么说他们也要比其他人多一些与这些怪物交手的经验。
　　这种情况下，李白自然是不用走了，不过露丝怎么也不能留在这里了。可是她怎么也不能走，最后李白没有办法，只能把她安置在他们身后的角落下，并且悄悄的给她加了一层护罩。这样就是那些半兽人冲上来，一时半会也不会伤到她。
　　杜甫他们的经验和默契的配合发挥了巨大的作用，这个人数不多的小团体在面对半兽人的战斗中发挥了超乎想象的威力。
　　特别是杜青青的寒月弓更是大发神威，只要是命中要害，那基本上是一箭一个，任凭他再强悍也没用，不一会的功夫就已经救下了多条人命。
　　虽然他们防守的这一段城墙上也冲上来不少的半兽人，也造成了不少的混乱。可是杜甫几人在其他人的辅助下，默契的将这些好不容易冲上来的家伙斩杀干净。
　　看到杜甫他们的战绩，其他佣兵也是大受鼓舞，没了初始的慌乱，学着他们的模样组成一个个小队来对付这些难缠的家伙。在取得丰硕战果的同时也渐渐回复了信心。
　　仿佛发生了连锁效应，杜甫他们这一片的半兽人怪物很快就被清除干净了，没了初始数量和心理上的优势，再冲上来的家伙想在城墙上立足就很困难了，往往不用杜甫他们动手，就已经被其他人斩杀干净了。
　　不过形势一片大好的也仅仅是他们这里，其他不少地方的形势依旧十分混乱。而且有不少地方虽然有那些精英的支援，不过半兽人的数量也还在不停地增多，混乱也在慢慢的扩大。
　　看了左右一眼，发现这里的形势都在掌控之中，和几个队长交代了一下。杜甫便带着佣兵团的几人支援其他地段。
　　杜甫他们走了，李白自然不能留在这里了。不过也不能把露丝那个小丫头留在这里了，没办法，李白只能拉着露丝跟在杜甫他们的后面，边小心地躲着一些不长眼的刀剑。
　　渐渐的，在这个城头上也形成了一道独立的风景。
　　在前面，一个几个人组成的小队在城墙上到处支援，肆意的斩杀着那些强悍的半兽人，而在他们的后面，有一男一女两个少年竟然如同游玩一般牢牢的跟在他们的后面，似乎半点都不在乎那些个面目挣狞的家伙。
　　就是这样的情景给了那些佣兵鼓舞和勇气，原本不少已经心倦力乏的佣兵看到这一幕，猛地生起勇气，再次英勇的扑了上去。
　　在这种生死关头，受到这股热血的鼓舞，佣兵们一个个都心无旁骛，至于脑海中原本的退缩，逃命，或者保存实力的想法，也早就被抛到脑后去了，头脑中唯一的想法就是消灭掉这些丑陋的家伙。
　　人类是很容易受到群体效应影响的生物，随着越来越高涨的气势和不要命的攻击，他们竟然成功的把半兽人第一次凶猛的冲击打了下去。
　　虽然身边不少相熟的面孔都已经倒下了，废弃的刀剑散落在地，随处可见，肆意流倘的鲜血几乎都要把鞋子给浸透了，不过幸存的佣兵们还是忍不住高声欢呼了起来，跟城下那些半兽人失败的咆哮声正好形成了鲜明的对比。
　　那些黑袍人似乎也没想到这么一次准备充分的凶猛攻击还是被那些疲劳的佣兵给击退了，有些意外，不过更多的是愤怒，立刻开始商讨着下一轮的进攻计划。
　　城墙上的佣兵也赶紧抓着这点空闲时间，休息的休息，吃饭的吃饭，不少人更是忙着去更换铠甲和兵器，因为他们的在刚才短暂而激烈的战斗中已经几乎损毁，不能用了。
　　杜甫几人作为今天这场战斗的小小的功臣，获得了一丝特别的待遇，就是在离城墙不远的地方获得了一幢独立的房屋可以暂时休息了一下，而玉晓婉早就带着雪儿和夜狐将精心准备饭菜送了上来。
　　李白也小心的帮几人把身上的每一处伤势都处理好了，杜甫他们浑身都是血，有自已的，也有那些半兽人怪物的，也省得他胡乱包扎掩饰了。
　　不过李白依旧没有出去帮助那些人治疗。这也是杜甫他们一致的意见，虽然这场战斗异常的激烈和残酷，不过这还仅仅是开始。更加残酷的在后面了。
　　好钢要用在刀刃上，最强大的力量就要用在最关键的地方。
　　不过才顿饭的功夫，杜甫他们也不过才刚刚松了口气，就又听到外面传来了厮杀声。而且似乎更加激烈起来。
　　顾不上休息，杜甫几人就立刻奔赴城墙防守，不过这次露丝被李白苦口婆心的劝说留下下来，就由玉晓婉照顾。
　　待到李白赶到城墙上的时候，不由也吃了一惊，战斗的反战速度有些超过了他的设想，不过才这么一会，竟然又再次攻上来了大批半兽人。而且佣兵们的驱除动作相当的困难，双方正陷入鏖战之中。
　　不过再仔细打量一看，李白这才明白，原来这批半兽人中多了不少那些非常高大强壮的家伙，而且他们清一色的穿着坚固的铠甲。用的他都是重武器，基本上每一次挥舞都要有人被带着飞起来，根本没有几人能阻挡的了。
　　待到李白找到杜甫他们的时候，发现他们的境况也不过是比其他人稍微好上一些，特别是他们专门挑那种大个的清除，战斗更是艰难。
　　正当李白犹豫着是不是该上去帮忙的时候，忽然听到城墙上突然响起了惊恐的呼声：“城门。城门。”
　　城门，那里安排的可都是佣兵之都储备的精锐力量，难道这么快就失守了？
　　要是城门那边被突破了，那这些半兽人怪物可就能肆无忌惮地冲进来了，到时候可就真的糟楼了。
　　“小白。我们这边没事的，你快去城门那边帮忙。”
　　杜甫几人自然也听到了那边的呼声。简短的商议了两句，杜甫就冲着站在几人后方地李白高声喝道。
　　“团长，你们小心。”
　　听到杜甫的命令，在其他人不解的目光中，李白犹豫了一下，就冲了过去。
　　等到他赶到城门附近的时候，果然发现城门口的形势已经岌岌可危了。
　　那些异常高大的半兽人正顶着厚重的盾牌，用着更加粗重的巨木不停的撞击城门，而原本在城门口坚守的守卫们在这些恐怖家伙的进攻下已经损失了大半。
　　虽然附近的佣兵还在不停的赶过来，不过那些半兽人似乎一点都不怕死的不停的冲上来，甚至不惜和佣兵同归于尽，气势要比先前还要凶悍许多。
　　李白心中疑惑，没有急着动手，而是仔细的观察了一阵，果然在那些半兽人身上发现了一些异状。
　　最明显的就是这些家伙的双目中原本的凶光现在已经被嗜血的鲜红色给取代了，似乎根本没有什么目标，只要发现有人就冲过来，嘴里更是不停的发出无意义的嚎叫，似乎精神正处在极度的狂乱和暴躁之中。
　　看来真是那些家伙捣了鬼，这些家伙又哪里是普通的佣兵能够对付的。
　　眼看那些家伙就要冲破防御，李白终于拿出了自己的极品法杖，对着最大个的那个半兽人念动了咒语，随即只见一道粗大的闪电从半空中直落而下砸到了它的头上，当场就把它打下城墙去了，就是它刚才没死这下也摔死了口这么大的动静，不仅佣兵们吓了一跳，就是那些疯狂的半兽人也不禁呆住了，虽然已经神智混乱，不过直觉告诉他们那东西很强大，很恐怖。
　　不过李白可不会发呆，闪电一道接一道的从天而降，无一例外的都是劈中了半兽人。
　　被劈中的家伙就算命大，没有被劈死，那也被电得身体僵硬动弹不得，立刻被身旁的佣兵见机把头颅给斩了下来。
　　很快佣兵和半兽人都发现了李白这个闪电制造者，半兽人立刻拼命的朝着李白这里攻了过来，不过佣兵们也很快就反应过来，拼命的涌过来保护李白。
　　在李白的强力攻势下，城门口的半兽人很快就被清理了，不过李白却没有收手，看着城下那些盯着巨盾的强壮家伙，他在佣兵的护卫下念完了长长的咒语，随着他的法杖一指，立刻超大团的火焰不停的从半空中落下，一旦砸到那些家伙身上，很快就燃遍了他们的全身，直至将他们烧成焦炭才慢慢停息。
　　这些超大的火球不但将这些进攻半兽人活活烧死，而且将他们的攻城巨木也化为灰烬，在城门口布下了一道火焰防线，立到大大削弱了半兽人对城门口的攻势。
　　趁热打铁，顾不上休息，李白立刻抓紧时间一路奔走，不停的释放着魔法，迅速的清空着城墙上的大批敌人，在他的拼死努力下，原本已经岌岌可危的防线总算是保住了。
　　那些黑袍人也立刻发现了这里的异变，也立刻展开了应变计划。
　　随着他们组成了一个奇怪的阵形，念出了长长的咒语，佣兵之都的天空抖地发生了变化，只见漫天的黑云席卷而来，呼啸的阴风带着从他们阵形中不断散发出来的黑气迅速的席卷了那些还留在他们面前的半兽人军队。
　　待到黑气过去，只见那些半兽人迅速发生了剧烈的变化，一个个身体猛地膨胀起来，原本他们的身体就要比普通人高，这下就更加可怕，往往一个都有三四米高。
　　而且他们的外貌也变得更加恐怖，原本丑点，人不像人，兽不像兽的也就罢了，现在浑身的肌肉犹如得了浮肿一般不规则的鼓胀起来，不少地方还发生了腐烂，伤口留着腥臭的脓血。
　　不过他们似乎对此半点感觉都回来，只是如同雷鸣一般的大声咆哮着，宽大的脚步踏的地面不断发出战桑的颤抖，冲着城墙冲了过来。
　　看着这些已经恐怖的不像生灵的怪物，已经惊慌失措的佣兵们不由都将目光投向了李白，这下该怎么办？
　　第二百二十六章 回家
　　看着那些恐怖的家伙，李白也只能在心底无力的叹了口气，这些家伙现在恐怕连半兽人都算不上，而是彻头彻尾的怪物了，这下可真的难对付了。
　　如果那些黑袍人自己冲过来找自已对决，自己还能凭着厚实的家底跟他拼个你死我活。
　　可是没想到他们竟然不要命的从亡灵地域引来这股死亡之气改造那些本来已经就是怪物的家伙，这种怪物中的怪物，那些佣兵更是没法对付，凭他一个人又能对付的了多少？
　　按理说，他刚才已经向那些老头子发出紧急求援了，怎么到现在还没动静呢！
　　李白的心中在这片刻那已经是千回百转，不知道冒出了多少想法，虽然明知道形势不妙，不过脸上却没有表现出来，因为他知道经过刚才那一战，自己已经成为了这些人心目中新的顶梁柱，要是自己露出什么颓废神色，那他们就更不用提了。
　　眼看那些怪物中的怪物已经大踏步冲了过来，而城墙上的佣兵脸上已经多了惧色，看来先要鼓舞他们的事情，李白赶忙用上扩音术大吼了一声：“杀！”
　　这声大吼锦锦不绝的传遍了全城，甚至盖过了下面那些怪物的吼声，顿时又给了许多人勇气。
　　李白知道光吼是没用的，集中体内的魔力念起了咒语，立刻在微微颤抖的法杖前段冒出了一大片耀眼的青白色的光芒冲着城下的怪物冲了过来。
　　城墙上的佣兵只见到一大片雷光突然在李白的身前降下，电闪雷鸣的笼罩了大片区域，响起了一片惨叫声。
　　待到雷光散去的时候，只见那一大片地区的怪物已经全部倒了下来，虽然还有那么一个半个在地上挣扎，不过却怎么也站不起来。
　　“杀……”
　　这个时候，佣兵们这才重新鼓起了信心，在不知道那一个人的带领下。整个城墙上都响起了一片洪亮的喊杀声，胆气这才又壮了起来，扑上去跟那些怪物厮杀起来。
　　看到这样的情景，李白才稍稍松了一口气，只感觉体内的魔力大幅度的衰弱下去。确实在接连用了那么多魔法之后，还来这样的大招，对他确实有些困难了。
　　不过虽然士气暂时被他鼓舞起来了，不过战斗形势却依旧不容乐观。
　　那些高大的家伙普通的箭只根本伤不到他们，只有一些强有力的攻击或者直接攻击他们的要害才能达到效果，而在那之前，死在他们手下的佣兵早已经是不计其数了。
　　这也就罢了，就是那些怪物死后飞溅出来的鲜血竟然也有腐蚀作，用。落在身上，会烧灼皮肤肌肉，痛楚难以忍受，战斗的时候也不能不分心注意，这种情况下战斗更是危险。
　　靠，拼了。
　　眼看形势越来越恶劣，李白终于咬牙掏老本了，他从自己的魔法空间里拿出了一大堆的魔法卷轴，这些都是他以前半偷半攒集起来的。看来这次就要全都葬送在这里了。
　　魔法卷轴，就是为了战斗的方便，而是一边特殊的纸用特殊的墨水抄录下来的咒语，可以预先储存一些魔力，不过却也不是随便使用的。
　　在使用的时候必须要用自己的魔力将卷轴的魔法激发出来，这才能成功。
　　而且如果有些卷轴的魔力不稳定的话或者含有的魔法力量过于强大的话。弄不好会反噬伤着自已，所以使用的时候必须要小心。
　　总之一句话，在这样的乱战中使用魔法卷轴不是一个明智的举动，更何况李白的魔力已经消耗不少了。
　　不过现在，不也是没办法。拼了吗！
　　于是，在别的佣兵的眼中。李白这个家伙神秘兮兮的掏出了一堆卷轴，然后跟甩棒子一般的往城下扔。
　　正当他们不明所以的时候，只见到被甩出去的卷轴都在半空中猛的爆裂开来，顿时城下是地动山摇，巨响不断，火光雷鸣，是源源不绝。
　　只见到大批的怪物被包裹在内，待到光芒散去的时候，城下已经是一片狼籍，大批的怪物当场就挂掉了，就是那些侥幸活下来的，那也多已经是缺胳膊断腿的了，一下子就将敌人的进攻的给阻断了。
　　城下的解决了，李白还没轻松，还在用魔法不停的清除城墙上的这些家伙。
　　看到这样的效果，佣兵们顿时疯狂的欢呼起来，立刻齐心合力的动手对付那些比自己高大了许多的怪物。
　　没想到李白到这个时候还能来这么一出，城下的那些黑袍的家伙也快气疯了，本来以为这一下还能搞掂了，没想到竟然又搞了这么一出，立刻驱使着剩余的半兽人蜂拥了上来。
　　如此也就罢了，他们不知道用了什么方法，竟然让那黑气反过来向着原本在他们阵后观战的那些几大王国的联军罩了过去。
　　那些普通士兵见到这种战斗场面本来已经是失魂落魄了，看到那古怪的黑雾竟然朝自已飘了过来，立刻慌了手脚，立刻就乱了阵形，不少人当场把兵器一丢就逃跑了。
　　有了第一个就有第二个，不大的功夫，联军在这里陈列的数十万的军队已经跑散了大半，剩下的小半都被黑雾给笼罩住了。
　　待到那股黑雾慢慢收回去的时候，只见那些士兵有不少已经变成了一个个肌肉腐烂的怪物，更多的是直接倒毙在地，显然没能通过这黑雾的改造，余下的连三分之一都不到，不过这也是一个非常恐怖的数宇了。
　　这些已经异变了的事情在那些黑袍家伙的指引下，一个个步履蹒跚的冲着佣兵之都冲了过来，有不少在半路就直接散了架，大块腐肉的肉团直接落到了地上。
　　看到这一幕，虽然这些佣兵已经经过了多少天的激烈血战，不过却仍有不少人恶心的弯腰呕吐起来。
　　李白也皱起了眉头，那些家伙疯了，兵力不够。竟然对自己的盟友也动起手来了，他倒是忘记了自己还是造成对方兵力不足的罪魁祸首，不过那些黑袍人恐怕也没有把这些士兵看成自己的盟友吧！
　　看着还在不停涌过来的大片异变的事情和怪物，李白不由叹了一口气，要是等他们都攻过来。那这佣兵之都今天可真的要完了。
　　不过他的存货经过刚才一番大甩卖，已经用得差不多了，身体内的魔力更是几乎消耗殆尽，哪里还能阻止这些家伙。
　　妈的，而且那些家伙竟然还以多欺少，在前面几个黑袍人终于支持不了那个法阵挂了的时候，竟然后面又冒出来几个家伙继续，真是气死人了。
　　有本事单挑！
　　不过人家可永远不会答应他。
　　虽然体内的魔力接近枯竭。不过李白的手底下却一直没有停下，当然现在对城下用的都是一些声光色效果比较好，不过威力却不怎么大的魔法。
　　那些佣兵也根本管不了李白一下子杀了多少，只要见到他那声势豪大的魔法没有停止，那他们也就还能憋着最后一口气厮杀不止。
　　不过连他自已都不知道这样的行动能坚持多久。
　　不知道过了过久，战斗已经快要成为本能的动作了。
　　城墙上已经爬上来不知道多少那些半死不活的怪物，而城内基本上能活动的佣兵都已经战斗到了第一线，城墙上的尸体已经快要堆不下了。
　　李白此刻正在杜甫几人身边，时断时续的发几个小魔法。帮助杜甫他们一下。
　　总算还好，激战到现在虽然身上多多少少都带着一些伤，不过没有折损任何一人，激烈战斗到现在，杜甫他们也已经差不多是筋疲力尽了。他们也默契地不再拼命往前冲，而是小心的边战斗边保护着李白。
　　李白不知道自己已经到底释放了多少魔法。杀了多少敌人，此刻他正在努力抵御着精神力的枯竭带来的阵阵头晕目眩，努力不要让自己送到敌人的刀口上去。
　　看到李白那晃晃荡荡的模样，已经精疲力竭早就已经用不了控草术，皮鞭也早就断裂成不知道几截。此刻正勉强挥着一把长剑的摩柔终于忍不住抛下长剑，一把扶住他。对杜甫说道：“团长，小白快不行了，我们是不是把他送下去？”
　　杜甫比谁都要早注意到李白的状况，不过他也知道李白现在就是城墙上的一面旗帜，他这一走，恐怕很多人都会丧失继续战斗的勇气。
　　其他几人也慢慢的团聚到李白的身边，不过却没有开口，只是疲劳的看着杜甫，等候着他的决定。
　　正当杜甫在做着艰难的决定的时候，李白的身上突然散发出一股奇异的光芒，一下子把扶着他的摩柔震了开来。
　　那光芒很快投射到地面上，渐渐形成了一个复杂的图案。
　　看着这光影效果俱佳的变化，不但杜甫几人，周围不少佣兵都给惊动了，不由都好奇的看了过来，他们都以为李白又要发什么大招了，立刻精神又兴奋了几分。
　　李白勉强集中精神看了一眼，嘴里不由自主的说道：“靠，传送法阵，这些老家伙总算来了。”
　　等到他好不容易把这句话说完的时候，身子一软，就要瘫倒下来。
　　正当摩柔急急忙忙的身手要去扶的时候，忽然地上的突然猛地迸发出了一股耀眼的光芒，这个光芒没有立刻散去，而是凝结成了一道门，很快就从门里伸出一直晶莹的木杖来，木杖朝着李白一指，李白原本快要摔倒的身子一下子停住了，慢慢的漂浮到了空中。
　　正当众人惊疑不定的时候，只见到从那“门”里面陆续走出了小队的老人，一个个都是白袍长须，不过精神却都非常好，眼光都是异常的深邃。
　　领头的老人一走出来，就立刻轻轻的把李白放下来，替他仔细的检查了起来，良久都没有开口。
　　后面的几个老人也正要过来。那老人抬头说道：“小白就先交给我，你们把这些肮脏的东西给解决了。”
　　几个老人立刻点了点头，齐齐拿出了和李白的样式差不多的法杖，齐声念起了咒语来。
　　和李白的不同，几个老人的咒语是越念越洪亮。到了后来竟然似乎能响彻全城，待到声音停止的时候，在佣兵之都硕大的城市上空竟然出现了一大片白光，几乎将整个城市都笼罩在其中。
　　那白光如同雨丝一般滴滴从空中飘落了下来，当那些浑身流着脓血的怪物们碰到这白雨丝的时候，仿佛受到烈火烧灼一般，哪里还顾得上攻击那些疲乏不堪的佣兵，只是在白光中痛苦的挣扎不停。最后竟然化为丝丝黑烟散去，地上只留下了一滩滩的脓水一般的东西。
　　在这种大范围的强力作用下，城头的怪物们很快就被一扫而空，而没有被白雨丝淋到的城下的那些怪物，见到白光，远远的就逃窜开来，根本不敢靠近半步。
　　当白光落在了那些佣兵身上的时候，他们身上的伤口立刻就以一种惊人的速度在愈合，原本几乎麻木的手脚又恢复了力气。疲惫的精神也很快振奋起来。
　　是自已人，虽然不知道是从哪里来的援兵，不过看着那些怪物在痛苦的嚎叫声中败退，他们都兴奋的大声呼喊起来。
　　丝毫不敢打扰这几个大发神威的老人，佣兵们恭敬地把他们围在中间。杜甫几人自然是在最中间，正紧张的看着替李白检查的那个老人。
　　看到老人在那里沉思。摩柔终于忍耐不住问道：“老人家，请问李白怎么样了？”
　　听到摩柔的话，那老人立刻转过头来笑着说道：“哦，你是摩柔吧，小白没什么事情。你们不用担心，他只是一时间累坏了。”
　　杜甫几人这才松了一口气。也肯定这些神秘老人应该就是来自李白的老家，传说中的失乐园了。
　　老人随手轻轻一提，顿时带着李白的身体站了起来，转头看了一下，对刚才动手的那几位老人说道：“把城下的那些家伙也都解决了，这东西要是跑出去，很麻烦的。”
　　那几个老人点了点头，随即身影一晃，竟然消失在了当场，等他们再次出现的时候，竟然已经出现在了城下的空地上。
　　随即在几人的身旁爆出了一连窜的电闪雷鸣，火光四溅，大片的怪物直接化为灰烬，至于那个不断散发着黑色气息的古怪法阵更是被他们第一时间就摧毁了，那几个黑袍家伙在爆炸中连点灰烬都没留下。
　　也算是苦战胜利吧，残存下来的佣兵看着身边尸山血海，真的是恍如在梦中一般，简直都不敢相信自己活了下来。
　　看着恭敬的看着自己的杜甫几人，那老人微笑着点了点头说道：“小杜啊，我们不用站在这里，还是先找个地方让小白好好休息一下吧！”
　　这次不用杜甫他们开口，立刻有人自动出来领着那老人到了附近一座完好无损的大宅子里，不过除了杜甫几人再没有人敢随便进去。
　　待到把李白安置好之后，那老人才给杜甫几人讲了起来。
　　正如杜甫他们所想到的那样，他们几人正是从救赎之城来的，领头的正是救赎之城里的法师头领，大长老。
　　而那些神秘的黑袍人正是来自瓦努阿图大陆上另外一个最为神秘的地方，死亡禁地。
　　在数百年前的一场战争中，法师和这些意图称霸大陆的黑袍人斗了个两败俱伤，双上都明白如果再这样下去，那定然是同归于尽，所以双方才立下誓言，从此以后双方都不允许参与大陆上的事情。
　　那场战争对双方的伤害都太大了，经过足足几百年的休养生息，才慢慢的恢复过来。
　　法师们正是感觉这些黑袍家伙似乎又有了异动，这才把李白放出来搅搅浑水，而他们在暗中探查。
　　没想到还真被李白给搅出来了，法师们便开始探索起这些家伙的目的来。
　　通过调查，法师们发现这些黑袍家伙不遵守约定已经有一段时间了，他们在大陆上到处秘密发展势力。制造混乱，杜甫他们亲身经历的那个涉及长生不老秘密的幽灵石计划就是他们一手策划的，就这一件事情就不知道大大小小的佣兵团有多少被卷进去了。
　　非但如此，在发现那些半兽人的时候，法师们立刻就怀疑到了那些家伙头上。这正是那些家伙曾经掌握的一个禁忌的改造技术。
　　法师们顺藤摸瓜，发现这些家伙秘密控制那些佣兵团的目的正是要将那些身体素质不错的佣兵弄去改造成半兽人，当即摧毁了两个他们的秘密改造基地。
　　在发现自己的秘密行动已经被法师们识破的时候，那些黑袍人不得不提前发动计划。
　　他们一边聚集死亡禁地中大部分的力量对救赎之城发动突袭，用一种特殊手段截断了救赎之城和外界的联系，意图将法师们一直都困在城里，另一边却开始发动势力想要攻占佣兵之都。
　　其实他们攻击救赎之城的目的主要是为了牵制，不让法师去支援佣兵之都。因为他们的最终目的就是要攻占佣兵之都。
　　因为在佣兵之都下有一个秘密的魔法封印，传说这个封印下隐藏着死亡君主的分身，虽然是分身，不过也肯定是打遍大陆无敌手了。
　　他们正是想摧毁这座城市，然后用牺牲在这里的无数生灵血祭破坏这个封印，将那死亡君主的分身放出来，帮助他们称霸大陆。
　　当然，他们差点就成功了，可是没想到最后还是被李白坏了他们的好事。
　　他们也是在好不容易消灭了袭击救赎之城的那些家伙之后，就立刻赶了过来，总算及时赶上了，终结了这场乱事。
　　杜甫几人听完之后是目瞪口呆，原来自己只是这个庞大而恐怖计划中一个实在是微不足道的小棋子，只不过是由于李白的参与。才战局发生了那么一丝变化。
　　当然大长老也叮嘱几人可不要把这个秘密泄露出去，虽然就是他现在也不知道这个封印下到底是不是有死亡君主的分身在。不过要是真的被那些不自量力的有心人知道了，那恐怕又要掀起一番腥风血雨了。
　　轻而易举的就解决了那些四处溃散的怪物，那几个老人也都回到了这所宅子里，因为李白的缘故，几个老头对杜甫他们的态度还算不错。
　　特别是对几个女孩的态度非常的好，这一点杜甫他们多多少少也能猜测到一些原因。
　　不过。李白却接连昏了三天都没醒来，这三天里，任由外面是天翻地覆，却也没人敢打扰这里，无论是那几个老人，还是杜甫几人都一步没有离开这里，就连玉晓婉也带着雪儿她们守候在了那里。
　　最后大长老判定他只是消耗过度，决定要带李白回救赎之城慢慢疗养，不过他也说了就算好了以后，李白也不一定会出来了，因为这一次出来也已经违背了他们的心愿，而且一旦魔法力量重新入世，肯定会引起一番新的风波，这也不是他们愿意看到的。
　　所以临走的时候，大长老也郑重的邀请几人，如果有兴趣的话也可以跟着去走一趟，以后可能不会再受到这样的邀请了，因为李白说不定不会再出来了。
　　这让众人不由得细细思量起来，几女也同时变了颜色。
　　不过大长老也没太着急，而是留了一夜的时间让大家思考。
　　不过跟着大长老一起来的一位老人却在几女犹豫的商议着的时候，悄悄送了一个水晶球进去给众女观赏，然后她们很快就有了决定。
　　结果等第二天离开的时候，大家各自也都有了自己的决定。
　　而杜甫他们依旧留在了这个世俗的世界。
　　苏车是放心不下自己的部族，在经过了这一番历练之后，他觉得自己应该回去看一看了。
　　杜甫却被李潇洒邀请回去了。
　　在离别的时候，李潇洒表露了自已隐藏已久的身份，原来他是加特洛王国的众多王子中的一个，只是因为不堪继承权的纷扰才离家混入了杜甫他们的佣兵团。
　　经过这一番乱战，几大王国的王室状况都颇为混乱，加洛特王国自然也是一样，所以李潇洒作为王国的继承人，无论怎样不愿意，却也不得不回国去处理王室的事务。
　　而且有跟李白的这一层关系在，别人就是想对他不利也要考虑一下后果。
　　而杜甫则被李潇洒邀请过去帮忙了，经过了这么久，他对杜甫的能力可是相当信任的，而且杜甫经过了这番巨变之后，也不想再继续奔波下去了，也就自然而然的答应了李潇洒的请求，去干他的老本行了。
　　至于他的宝贝妹妹，虽然有些不舍，不过既然已经到了这一步，那就交给李白去操心吧！
　　而且在老法师看到小毛球之后，一眼就认出来它的来历，在听过之后，立刻替杜青青做了一番仔细的检查。
　　最后得出的结论是杜青青应该是吸收了噬魂兽临死的时候产生的力量结晶，灵魂之珠，不过虽然杜青青的体质有点特殊，似乎很容易吸收这股力量，不过这股力量对普通人类来说却显得过于庞大了，时间长久下去，就是杜青青也受不了，所以必然要到救赎之城去让众位长老会诊一番。
　　摩柔、杜青青、凯瑟琳、玉晓婉、爱雪儿、露丝和夜狐几女却厌倦了这乱世的挣扎，最终都跟着大长老他们踏入了传送法阵，来到了那个传说中的世界，等待着李白的苏醒。
　　当后来李白终于从昏迷中醒过来，却惊讶的看到众女一直跟自己来到了救赎之城，而且似乎很认命的一直都不避嫌的照顾他，似乎默认了他们之间的亲密关系。
　　待到看到那一群老狐狸在一旁偷着乐的时候，李白就知道肯定有些问题。
　　直到许久之后，李白才知道，原来那一晚，十分关心他的子孙问题的某位老人送进众女房间的那个水晶球上竟然录下了他从出了森林之后和众女的所有亲密接触的场面，当晚众女就带着羞涩和好奇将李白和分别和几人的暧昧接触重新仔细的看了一遍，既回味了自己，又了解了别人，最后众女达成了一致意见也自然可以理解了。
　　不得不说那群老狐狸的奸诈，不过给李白带了这么多老婆回来，他们的目的也达到了不是吗？
　　【全书完】
