　　羔羊教师杨晓蓉 第01章
　　周一，一中例行教务会。
　　江楠作为高三年级教务主任，主持会议。现在是上午7点，所有学生都在上早自习，作为毕业班的老师，也都在教室监督。会议室，只有江楠一个人，打扫卫生、放置茶杯椅子，忙完了所有杂物，这个主任才坐回到自己的位置。
　　会议室没有一个人，江楠打开了自己的公文包，小心翼翼地取出来一样东西，如同稀世珍宝，却是一只女士的肉色长筒丝袜。这不过是一只普通的价格中等的耐尔天鹅绒长筒袜，袜口也没有蕾丝等花纹设计，只是简单的深肉色四骨松紧防脱设计，而且不是一双，只是一只。但对于这位教务主任，这似乎就是世上的和氏璧。江楠将肉色丝袜套在自己的手上，用丝袜轻轻地摩擦自己的面颊，特殊的天鹅绒面料产生的摩擦，激发出男人特殊的快感，使得这个伟岸儒雅的男人，发出满足的轻呼。
　　摩擦许久，江楠满足地将肉色长筒袜团成一团，凑近自己的鼻尖，贪婪地嗅着。虽然是已经穿过的旧丝袜，但已经被洗干净，丝袜上没有汗味，一点异味都没有留下，只有洗衣粉的淡淡清香。
　　“真是的，洗得那么干净，都闻不到一点体香。但是，摸着你，嗅着你，就好像在抚摸你的主人的光滑美腿，就好像闻到你的主人的诱人体香。”
　　一边玩弄着这条肉色长筒袜，江楠喃喃自语着。
　　“碰！”
　　开门的声音，江楠慌忙把丝袜塞进自己的上衣口袋。
　　进入会议室的，是一个年轻靓丽的美艳少妇，双眼虽然妩媚，却也散发着高贵庄重的贵妇气质，鹅黄色的西装套裙，裙摆在膝盖上方，露出里层的浅黄色丝质蕾丝衬裙，西装白色的紧身无袖衫，让丰满的胸部若隐若现，双腿包裹着浅白色连裤丝袜，让被已白皙的修长美腿牛奶般润滑，迷人的玉足上穿着白色高跟皮鞋，脚踝上系着西西的高跟鞋带。
　　进来的女教师，是三年级英语老师杨晓蓉。江楠看着眼前带着怒容的迷人少妇，不禁有些发痴，竟忘记了说话，右手插在口袋里，还抓着那只肉色长筒丝袜。
　　“主任，你带的这个1班，实在是太不象话了！”
　　杨晓蓉看江楠若有所思，就先开口了。
　　“那帮小家伙干什么了，把我们的杨老师气成这个样子啊？”
　　江楠藏好口袋里的肉色长筒丝袜，关心道。
　　“还不是一模的成绩。你看看这成绩单，全班没有一个及格的！还重点班呢！”
　　“就这个啊！”
　　江楠一听是考试的事，反而是松了口气，“你有不是不知道，我带的这个1班，明着说事重点班。里面都是走关系、掏钱进咱们这全国重点中学的少爷小姐，那水平当然和普通学生差出好几个档次，说的好听是重点班，其实就是后进班。你也消消气，犯不着把自己气出皱纹。”
　　杨晓蓉坐到江楠身旁的座位，丰满的胸部仍在剧烈起伏：“可是，毕竟都是高三了，眼看就要高考了，这是最后几个月了，也是最重要的几个月，可这些学生一点学习的劲头都没有，丝毫看不到进步的迹象。这么下去可怎么办啊！”
　　听到杨晓蓉的话，江楠反而少了做贼心虚的表情，轻松地说道：“这个班其实就是后进班，学生素质摆在那里。这些少爷小姐哪把学习当回事，反正花钱进高中，再花钱进大学就是。父母花钱，他们学就学，不学你也就睁只眼闭只眼，把你该教的教了，也就对得起他们家长的钱，何必生气啊，小心气出两道皱纹啊！”
　　杨晓蓉一听江楠的玩笑话，扑哧笑了起来：“你啊，好歹也是我们领导，还看这种玩笑，我哪有那么老，这皱纹说出来就出来？”
　　江楠轻松地继续说道：“还是要注意保养啊！方伟和我是大学的上下铺，他老婆要是因为我的班给气出皱纹，他可是会把我鼻子揪下来！”
　　“讨厌，就会开玩笑，没点正经。不过这些学生也真是不争气，父母花那么多的钱……”
　　两人还在聊着，其他老师也陆续进了会议室。
　　历史老师徐明，坐下就拿出了成绩单：“江主任，恭喜你了，你的那个重点班，这次考试历史平均分比上一次高出了20分，已经达到了51，眼看就要及格了！”
　　众人互相开着玩笑，开起了例会。
　　江楠和杨晓蓉所在的一中，是本市的重点学校，成绩一向名列前茅，所以很多高官和大款都将自己的子女送来，其中不是还是复读生。学校为了管理，就将这些二世祖排到一个班，年级主任江楠，担任这个所谓重点班的班主任。
　　这天的年级会议没有什么大事，主要就是上个礼拜全市统一的模拟考试的成绩公布情况。一中的高三本来6个班，集中了本市的高材生，学生实力不俗，本校的老师师资力量又雄厚，这次的模拟考试，一中的高三年级自然是成绩名列前茅。但由于一中的牌子硬、师资力量足，自然本市高官、大款，有点路子有点钞票的，都拼了命的把孩子往一中送。自然，明里暗里，学校都落到不少好处，后来进来的学生太多，已经超过50人，学校领导就索性单开一个班级，为了让家长们满意，还特地定为1班，成了所谓的重点班。
　　本次模拟考试的成绩出来后，其它6个班没有任何问题，占据了全市乃至全省的前几名，主要问题都出在了1班，也就是江楠负责的重点班。
　　听了所有老师的报告，江楠也不禁皱眉头：“唉，1班的学生素质大家有目共睹，本身能力就不行，想靠咱们最后一个学年恶补，就出现质的提高，也不现实。大家尽力就好，无论如何，奖金方面我会全力争取，诸位老师关键是要一视同仁，只要把该教的教了，该做的做了，也就没有遗憾了。”
　　其实大家最关心的问题，就在于1班若是学生成绩上不去，能否拿到那笔可观的奖金。因为学校为了安抚老师的情绪，早就承诺过，给高三的所有老师都额外补助，另外那些学生的家长不是领导就是大款，暗里也要给老师们不少好处。
　　江楠一发话，确定奖金能落进自己的口袋，所有老师也就不再抱怨了。
　　但杨晓蓉却没有像其他老师那样平静下来：“话是这么说，可是咱们若不闻不问，实在是对不起这些辛辛苦苦的家长。毕竟，1班的这些学生，基础差点，但并不笨，相反，还有几个特别机灵的，关键是他们根本没把心思用在学习上，离高考没有几个月了，他们却仍然是老样子，丝毫不把考试当回事。我们无论如何，要调动起他们的学习积极性啊！”
　　教数学的方老师，是个面貌冷艳的熟女，出口毫不客气：“不把考试当回事，因为这些少爷小姐，无论考成什么样，甚至不考，只要他们的父母花点钱通通路子，照样进大学。每一年，那清华北大也没有少过那些纨绔子弟。小杨你也不要瞎操心了，多操心又不多发钱！”
　　杨晓蓉一听方老师话里有话，就要发作。江楠立刻打断了她，解围道：“好了好了，今天会议也没什么好说的了。关于1班嘛，还是老样子吧，大家该怎么来就怎么来吧，我还是那句话，把该上的课上了，该教的课教了，我们老师的义务也就尽到了。咱们是寄宿学校，这些少爷小姐也闹不出什么事情了，课堂上的事做到，我可以保证大家该得的，一个都不少。”
　　众老师最想要听的听到了，也就不再说其他，立刻散会准备上午的课程。杨晓蓉还想对江楠说什么，但听到江楠还要进办公室和教育局领导进行电话会议，也不好说什么，就会办公室了。
　　江楠进了自己的单独办公室，却没有所谓的电话会议。他快速打开了电脑，启动了一个视频程序。画面打开，是一个类似视频播放器的窗口，画面非常清晰，画面显示的似乎是一个桌子下面，画面中央是一把椅子的下面。
　　紧盯着画面，江楠小声自语：“怎么还没有回来，大家的办公室离的那么近。我都回来启动电脑了，怎么还没回来。”
　　不一会儿，画面中出现了一双女人的修长美腿，穿着浅白色丝袜，脚上是白色的高跟鞋。这画面中，正是杨晓蓉的那双丝袜美腿！
　　江楠不禁睁大眼睛，盯着显示器：杨晓蓉坐回到办公桌前，便脱下了她原先穿着的白色高跟鞋。上午前两节没有课，她要在办公室备课，穿着高跟鞋还是累脚，所以她养成了在办公室换上舒服鞋子的习惯，毕竟自己的脚气味不大。脱下了白色高跟鞋，杨晓蓉从办公桌最下面的抽屉里拿出了一双金黄色的高跟凉拖鞋，同样是细细的高跟，但脚面上只有一道金黄色宽宽的鞋面，脚后跟和脚尖都露在外面，穿着这金黄色高跟凉拖鞋，既舒服也很时尚。但杨晓蓉做梦都不会想到，自己换鞋的全过程会被人看到，桌子下的针孔摄像头，让自己的美腿美脚，一举一动都暴露在一个男人面前，而她同样没有想到，自己普普通通平平常常换鞋的小动作，会引得男人直吞口水。
　　太美了！江楠盯着显示器，不由得心中疾呼。屏幕上，杨晓蓉的下半身一览无余，换上金黄色高跟凉拖鞋的丝袜玉足，大部分裸露出来，性感小巧的脚趾并拢在一起，时而分开，显得灵巧且端庄，更有诱人的性感。浅白色丝袜包裹的美腿修长白润，为了舒服，杨晓蓉还把自己的右腿搭到左腿上，两条浅白色丝袜包裹的美腿重叠在一起后，丝袜右脚自然而然地挑起了悬在半空的金黄色高跟凉拖鞋。杨晓蓉似乎在哼着歌，使得自己的双腿有节奏地抖动着，右脚上的高跟鞋更是随着丝袜玉足的摆动而左右前后的摇晃……
　　江楠偷偷安装在杨晓蓉桌子下的针孔摄像头还有变焦的功能，恋足的他立刻调整角度，同时放大画面。画面放大后，中央主要就是杨晓蓉那俏皮抖动的玉足。
　　清晰地看到自己暗恋多时的少妇丝袜玉足，画面清晰到可以看清浅白色长丝袜细密针织的丝袜丝线，江楠看得性奋异常，呼吸也急促起来，不由地把手伸进口袋，掏出了原先藏在里面的那条肉色长筒丝袜。丝袜之前被揉成了一团，江楠细心地把肉色长筒丝袜拉开摊平，一层一层地缠在自己的手上，贪婪地嗅着，不住地在脸上摩擦，并开始用嘴唇轻吻着肉色的丝袜面料。
　　看着你的美腿，问着你美腿的味道，轻轻吻这丝袜，就想吻着你诱人的美腿！
　　江楠心里默默念着。原来，他手里的肉色长筒丝袜，正是杨晓蓉穿过的丝袜！
　　杨晓蓉坐在办公室，丝毫不知自己的下身正处在江楠的密切监视中。
　　第一节课的预备铃响起，老师们纷纷拿起教案向课堂走去。本来熙熙攘攘的大办公室，只剩下了杨晓蓉和其他几个没课的老师。杨晓蓉的办公桌在大办公室的靠墙角落，这个位置比较僻静，而且身后和两侧都没有可以看到自己在干什么的角度，对于隐私来说非常安全。
　　杨晓蓉看了看周围，便打开了自己的电脑。
　　“今天会不会又给我来信了？”
　　杨晓蓉心中想着，打开了自己的电子邮箱。
　　果然，在未读邮件中，杨晓蓉发现了自己要找的电子邮件，发件人的名字叫做“丝袜狂人”果然来信了，杨晓蓉脸颊微红，一种复杂的感觉涌上心头。对于一个女人，尤其是像她这样的已婚少妇来说，对于“丝袜狂人”这种暧昧甚至有些猥亵的网名，总是会感到恐惧甚至厌恶。杨晓蓉也不例外，这个网名显然出自一个网络色狼，对自己也不过出于性骚扰的目的。可她还是忍不住打开邮件，既不情愿又潜在地希望看到这个色狼说了些什么。
　　一次短暂的思想斗争，杨晓蓉还是打开了邮件，姑且看看他要说些什么吧！
　　邮件的顶端，首先看到的，就是一张照片，照片的内容很奇怪，中间是一根金属支架，横着的不锈钢管子上挂着一排小夹子，夹住了一排丝袜，一排各种式样各种颜色的明显是女人穿过的旧丝袜。杨晓蓉看到这个照片，不禁轻声骂了一句“变态”因为气愤，俏脸绯红。这上面至少挂着十双女人穿过的丝袜，不过，有些中筒袜和长筒丝袜却是只有一只，连裤袜不能分开，自然是一双一双的！
　　这里面有自己穿过的旧丝袜，杨晓蓉一眼就认了出来，女人对于自己的贴身衣物，总是有一种特别的熟悉感。一条白色的长筒丝袜，一双黑色的连裤袜，一条肉色的提花中筒袜，还有一条肉色的长筒丝袜。那正是江楠手里紧紧握着的那条肉色长筒丝袜！
　　“美人儿，又给你来信了。因为，我又得到了一条你的丝袜，是一条肉色长筒丝袜，不过这一次的肉色长筒袜实在是很普通，看来不过是超市或者小商品市场常见的便宜货，对于你那性感的美腿，实在是有点不相配。还是上个星期得到的那条白色长筒丝袜好看，质地优良，上等的天鹅绒面料，袜口还有性感的蕾丝花边，脚尖和脚后跟出都是加厚深色设计，如果你穿着露脚趾的高跟凉鞋，露出你丝袜包裹的脚趾和脚后跟，加厚的深白色面料，一定会让你的玉足更加朦胧，更加诱人。”
　　看到这里，杨晓蓉苦笑一声：“果然是这个变态偷走了我的丝袜。上一次的白色长筒丝袜当然好，那可是上百元一双的意大利货，老公出国时带了两双，这一条丝袜就价值五十多呢！偷还只偷一只，剩下另一只也没法穿出来，只能留在衣柜里作纪念。被你偷怕了，自然是只敢穿便宜的丝袜了。”
　　“虽然，这次得到的肉色长筒丝袜面料一般，样式有点土，但你拥有全世界最性感的美腿，穿在你的腿上，即使是普通的便宜丝袜，也会性感迷人，极具收藏价值，这就是所谓的化腐朽为神奇，所以看到你的肉色长筒丝袜晾出来后，我没有多想，毅然取得了她。你洗得实在是太干净，上面有很重的洗衣粉味道，遮盖你诱人的足香，我把丝袜捧在手里，用力地嗅，你的体香实在是太淡了，这让我很不满意。说实话，我几次得到的都是你洗干净的丝袜，体香实在不足，真是美中不足。我现在最大的梦想，就是直接从你动人的美腿上，剥下你穿着的丝袜，无论是连裤袜或是长筒袜，哪怕是一双短丝袜，我都会很满足。想想看，我温柔地抚摸着你的腿，慢慢地将手滑进你的裙底，触摸到袜口，慢慢地向下剥，让丝袜从袜口处卷成一卷，慢慢地从你的美腿上褪下来……我的动作很温柔，很轻，会让你感到无比的舒服……”
　　看着电子邮件里暧昧的话语，杨晓蓉大脑中不由浮现出被一个陌生男人慢慢脱下腿上丝袜的场景，不禁感到身体发冷，惊出一身鸡皮疙瘩，同时也感到恐惧中伴随的性奋，身体产生了变化，她不禁用力夹了夹浅白色丝袜包裹的美腿。同时由于奇怪的兴奋感，让自己的双腿轻轻抖动起来。
　　江楠也是性奋异常，看着画面中杨晓蓉下身的颤抖，不禁暗呼：“真是敏感的肉体啊，这丝袜美腿居然动起来了！”
　　“我没有取走你整双的丝袜，连裤袜是例外，我可不忍心撕开你那美腿穿过的连裤袜，那太粗鲁了。我是个温柔的男人。我只取走一双丝袜中其中的一条。你是个温柔贤惠的女人，不会将另一条丝袜随手扔掉，那太浪费了，也太让我伤心了。幻想一下吧！你我一人一条丝袜，我俩在一起便是成双成对。当我把你的这条肉色长筒丝袜捧在手里，或者含在嘴里轻吻，品尝你诱人的体香时，你是否也会将我给你留下的另一条肉色长筒丝袜，捧在手心，或者凑到鼻尖，更或者放到嘴边呢？我俩通过这双肉色长筒丝袜，跨越时间，超越空间，进行着同一个行动，就好像是进行着虚拟性爱，这种欢愉，是否会让你少妇的心砰然而动呢？”
　　“啊……”
　　看到这段话的杨晓蓉，不禁红着连娇嗔一声，她拿出了自己的皮包，打开后，里面竟躺着一条肉色长筒丝袜。果然，这一只和江楠手里的那只，正是昨夜洗干净的那一双！看着邮件里暧昧的词句，杨晓蓉鬼使神差地，竟把手伸进皮包，抓住了肉色长筒丝袜，在手掌中轻轻地摩挲。心跳加速，脸上感到阵阵热烫，自己的身体怎么突然性奋起来，变得敏感了？杨晓蓉竟真得开始幻想着那超越时空的欢愉了。
　　而江楠，在此时，在单独的主任办公室内，已经解开自己的皮带，将肉色长筒丝袜套在了自己的阳具上，让龟头不断地摩擦丝袜细腻的面料……
　　杨晓蓉、江楠，隔着一堵墙，真的通过一双肉色长筒丝袜，一双杨晓蓉穿过的肉色丝袜，玩起了恋物的游戏。
　　看着电子邮件，手里摸着自己穿过的肉色长袜，杨晓蓉发觉自己的下体也产生了反应，不禁夹紧了双腿，可是下面麻酥的感觉仍在逐步蔓延，就好像蚂蚁在自己的性器内来回爬动，阵阵淫靡的液体，开始从蜜穴内流出。紧闭双腿的杨晓蓉羞红了脸。为什么，一封性骚扰的电子邮件，一条自己穿过的肉色丝袜，就让自己性奋了起来，让自己的身体敏感了起来，让自己的小穴，竟流出了淫水！
　　“讨厌，我这是怎么了？真的兴奋起来了？”
　　杨晓蓉羞红了俏脸。虽然这么想着，这么克制自己，作为人民教师，神圣的职业道德不允许自己想这么龌龊的事情。可是女教师，还是忍不住继续看下去，手里把玩的肉色长筒丝袜，已经揉成了一团。
　　“每次，得到你的丝袜后，我会兴奋地把丝袜拿在手里，用力地摸，疯狂地吻，甚至还要放在我的两腿之间，放在一个男人最珍贵的地方，让柔软的丝袜摩擦我的肉棒，我会让自己的精液在丝袜的摩擦下射出来，就像射在你的身体里。这是我们之间的爱的高潮！爱的升华！来吧，把你手里的肉色长筒丝袜放在你的下体上，慢慢地摩擦，就像我们在进行着性爱，就像我的龟头温柔地爱抚你的阴唇。慢慢地摩擦，慢慢地享受着着无比的快感吧！让丝袜紧紧贴在你的下体上，让你的阴户嗅着丝袜的香气，让你的淫水，就像我的精液一般，毫无保留地浸透你那性感的丝袜……”
　　“讨厌，真是恶心！”
　　杨晓蓉羞耻地想着，心跳剧烈地加速，呼吸也急促起来。可是不由自主地，她真的把手里的肉色长筒丝袜，伸进了自己的鹅黄色西服短裙，贴在自己的两腿之间的私处，隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，试着幻想电子邮件中的丝袜性爱！
　　“我这是怎么了！我真地做了这么下流的事情！”
　　杨晓蓉突然惊醒，脸红的更厉害了，可是自己的手，还是忍不住把丝袜紧紧贴在自己的私处。
　　杨晓蓉哪里知道，她的秘密举动，几乎让江楠喷出鼻血。江楠看着摄像头的画面中，浅白色裤袜包裹的美腿慢慢分开，一只玉手抓住肉色长筒丝袜，竟将鹅黄色西服短裙掀起，露出了白色三角裤的裙底，最终将肉色长筒丝袜贴在了自己的下体私处。肉色长筒丝袜隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，紧紧贴在一起，竟引得白色丝袜包裹的那双美腿不住地颤抖。江楠那激动的心，也随着画面中的美腿，不住地颤抖着！
　　看着有人的美腿画面，江楠不禁把肉色长筒丝袜套在阳具上，疯狂地抽动套弄起来，看着电脑上出现的肉色长筒丝袜，抓着手里的肉色长筒丝袜，江楠的自慰产生了无比的刺激快感。终于，没有坚持多久，一股粘稠乳白色的精液从龟头喷射出，粘在了肉色长筒丝袜上！
　　江楠感到一阵轻松，瘫坐在办公椅上：“真是内心压抑着淫荡欲望的少妇啊！竟真的用丝袜贴在下体上，平时一定得不到满足啊！好爽，看着你的丝袜，用你的丝袜自慰，我连射精都快了好多啊！我会让你满足的，我一定要让你满足的！”
　　画面中的丝袜美腿不住地颤抖着，高清晰度画面让江楠发现，杨晓蓉的下身穿着的内裤和裤袜都出现了一片湿湿的水迹。竟然那么快就流出淫水了，江楠看得眼睛发红，充满了原始的兽欲。突然，他心里想到了一个恶作剧。
　　“呤呤呤……”
　　一阵电话铃声，是杨晓蓉办公桌上的电话响了！正沉浸在丝袜的自慰快感中的女教师突然惊醒，吓得差点跳起来。
　　杨晓蓉很快冷静下来，立刻关闭电子邮件，同时把两腿间紧贴的已经沾满了淫水的肉色长筒丝袜塞进自己的抽屉，努力平静地接了电话：“喂，是江主任……哦，是报告啊……我这就送过来……”
　　江楠的心中充满了渴望，却要拼命地压抑自己，像往常一样端坐在办公桌前。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声。
　　江楠立刻说：“请进，门没锁。”
　　杨晓蓉抱着一个蓝色文件夹，走进了江楠的办公室。之前的丝袜自慰让女教师感到下身有点酥软，两条腿像是长跑过后一般的配备，胯部的内裤和丝袜裆部都是淫水，湿湿地感觉让杨晓蓉感到不舒服，只能分开双腿间的距离走路。稍显古怪别扭，还有些蹒跚的步伐，让娇羞的杨晓蓉有了一种别样的性感。不知情的人自然看不出异样，可是江楠知道杨晓蓉的裙底发生的一切，所以看到杨晓蓉稍微古怪的走路姿势后，立刻明白了一切，也不由得兴奋起来。
　　“小杨，怎么了，不舒服吗？”
　　江楠故作关心地问道。
　　“啊！没……没什么……”
　　被江楠看出自己的窘态，杨晓蓉不禁娇羞红了脸，赶忙否认。
　　整个过程，就像往常一样，杨晓蓉坐在办公桌前，把学习计划报告书的大体内容介绍给江楠。不过，这一次，两个人都有些心不在焉。之前的偷偷自慰，那奇妙的感觉还在少妇的心里剧烈跳动着，杨晓蓉说着报告，却是三心二意地回忆着电子邮件里的字字句句。而江楠，满脑子都是杨晓蓉那浅白色连裤袜包裹的修长性感美腿，都是那淫水浸透的白色内裤和裤袜，在杨晓蓉优美语音的刺激下，隔着办公桌，他竟将手伸到桌子下面，重新拿出了肉色长筒丝袜，套在自己的阳具上，套弄起来。
　　不知不觉地，汇报的过程结束了。杨晓蓉慢慢站起来，扭动着自己的美臀，浅白色连裤袜包裹的美腿走着端庄地慢步，高跟鞋踩出踢踏的美丽声音，就这么样，女教师平静地离开了江楠的办公室。
　　其实杨晓蓉的内心并不平静，江楠的内心更不平静。看着女教师离去的背影，江楠不禁暗呼：“晓蓉，你我相隔如此的近，你我用同一双肉色长筒丝袜享受了自慰的巨大快感。我感到很性福，你一定也很性福。不久，我会让你成为一个懂得享受性福的完美女人，你将是我的完美玩物……一定，一定要满足你的性欲，让你性福……”


　　羔羊教师杨晓蓉 第02章
　　一中的高中部是寄宿学校，为了保证教学环境，校区远离喧闹的市区。中午，学生和老师都在学校的食堂就餐。午饭后，学生会回宿舍休息，老师大多在办公室休息。
　　杨晓蓉吃过午饭后，没有回办公室，而是去了医务处。医务处只有一个医生，就是马晓玲，她是江楠的妻子。杨晓蓉的老公方伟和江楠是大学同宿舍的铁哥们，都毕业于中文系，而杨晓蓉是英文系的系花。方伟和江楠都曾追求过杨大美人，但最终还是方伟抱得美人归，江楠和马晓玲结了婚，两家的关系一直非常密切，甚至江楠和方伟同时举行的婚礼，娶到了马晓玲和杨晓蓉两个大美女。
　　再加上江楠和杨晓蓉的同事关系，使得杨晓蓉和马晓玲成了闺中密友。一些隐私的女性话题，是两个少妇最喜欢交流的问题。
　　今天也不例外，杨晓蓉吃过午饭，来到了马晓玲的医务室。医务室在教学楼的拐角，平时都很僻静，很少有人打扰。杨晓蓉和自己的好友在一起，从来都是毫无保留地说出自己的所有烦恼。因为她很信任马晓玲，江楠的妻子是自己的好友，是一个善于保守朋友秘密的女人。但是，杨晓蓉绝对不会想到，就像不知道自己办公桌下的针孔摄像头一样，她丝毫不知，马晓玲的医务室也同样安装了隐蔽的摄像机，还有微型窃听器，自己的一言一行，都会进入江楠的电脑中。
　　杨晓蓉坐在医务室，穿着的还是那鹅黄色的西装套裙，不过因为下身的白色内裤和浅白色连裤丝袜在早上被自己的淫水浸透，她已经换上了一条粉红色三角内裤，和一双肉色的天鹅绒连裤袜，脚上还是白色高跟鞋。
　　马晓玲就坐在她的对面，斜靠着自己的医疗办公桌，作为医务室的医生，马晓玲自然要穿着医生的白色大褂，里面是浅黄色的丝质衬衣和黑色西服短裙，白色的连裤袜，金黄色的高跟拖鞋，和杨晓蓉在办公室换上的高跟凉拖鞋一模一样。
　　两个少妇毫无忌惮地聊着。
　　看到马晓玲脚上的金黄色高跟凉拖鞋，杨晓蓉首先惊奇地说：“你可真是开放大胆，在办公室就穿着这性感的金黄色凉拖啊，要是学生有来看病的，看到你穿着那么诱人的高跟鞋和白色丝袜，性感的玉足还露在外面，肯定要流鼻血的！”
　　对于杨晓蓉的惊奇，马晓玲却毫不在意：“这有什么，你不是也有一双一模一样的高跟凉拖么，咱们俩还是一块买的呢！”
　　“那可不一样，我在办公室，都是坐下后，悄悄换上的，出去时，我都是要换回去的！你我可是结过婚的女人，又是学校老师，要注意形象啊！”
　　“唉呦呦，咱们杨老师又教育人了！女人就是要展现自己最美的一面的嘛！不过咱们情况不同啊，我在医务室，平时来的人少，不过就是几个学生而已。被人看到我性感一面的机会不大，要是有学生来看病，尤其是受了外伤的，给他们上药时，让他们看看女医生那性感的丝袜美腿和玉足，注意力转移了，也能起到止痛的作用嘛。”
　　马晓玲笑着说道。
　　一听马晓玲的解释，杨晓蓉哭笑不得：“你的歪理可真多啊！”
　　马晓玲接着说道：“可是我们的杨老师可不同了！您可是要在课堂上给学生们传授知识的。要是我们的杨老师穿着性感的高跟鞋，露着自己的性感小脚在课堂上来回走，学生们都只顾欣赏老师的丝袜美腿，谁还听课呢？那可是要降低教育质量的！”
　　“你啊！又来取笑我了！”
　　两个女人说笑着，扭打成一团。
　　一番玩笑后，杨晓蓉苦恼地说：“唉，真讨厌，我的一条长筒丝袜又丢了！”
　　马晓玲停下手里的东西，惊讶道：“怎么又丢了？”
　　“是啊，上个礼拜都丢两次了！这个小偷也真奇怪，每次只偷我一条丝袜，害我这双丝袜都没法穿了。”
　　“唉，听说有些男人喜欢女人的贴身事物，有的喜欢胸罩，有的喜欢内裤，还有的喜欢女人用过的卫生巾，在心理学上称为恋物癖。估计，你是碰上了一个喜欢女人穿过的丝袜的恋物癖。”
　　“一个月前，我就丢过一双连裤袜了。本以为那个小偷收手了，谁知道，过了一个月，我的丝袜被偷了两次，每次还只偷一只！”
　　“这个很难说啊！不过在学校的教职工宿舍丢的，会不会是咱们学校的人干的？”
　　马晓玲开始分析道。
　　“我也怀疑这一点。咱们校区在市郊，附近是风景区，没有多少居民。而且到了晚上，学校是全封闭的。外人很难进入。但，咱们学校人那么多，学生都住校，老师也有不少，要找出小偷，那是大海捞针了！”
　　杨晓蓉一脸的苦恼。
　　“每个男人都喜欢美女，更何况是杨老师你这样的大美人。而且偷女人贴身衣物的事情，现在在网上也屡见不鲜，男学生和男老师都有这个可能。你总不能一个一个人去查吧？”
　　“这种事情哪里能公开。让人知道我的丝袜被男人偷了，多丢人啊？看来只能这么算了。”
　　杨晓蓉显得很无奈。
　　“以后晾衣服，尽量挂在别人拿不到的地方吧！惹不起躲得起，我现在都很小心的！”
　　马晓玲唯一出的主意，倒也是杨晓蓉想到的。
　　“怎么，你也被偷过？”
　　杨晓蓉听到自己的好友也丢过东西，似乎是来了兴趣，更是心里感到了平衡。
　　一听杨晓蓉这么问，马晓玲故意翘了翘嘴唇：“怎么，只许你杨老师被男人偷丝袜，就不能让我也被偷了？我这个马医生也算不错嘛，这美腿也是很修长的。”
　　看到马晓玲说着还摸了摸自己白色丝袜包裹的美腿，杨晓蓉笑了：“我哪是这个意思。你丢的内衣还是丝袜？”
　　马晓玲立刻显示了苦恼：“我可比你倒霉。丝袜和内裤都丢过。上个礼拜，还有一条白色的三角裤被偷了。看来我们遇到的不是同一个人，偷我的这个对丝袜没什么兴趣，上一次丢的黑色连裤袜还是三个月以前，最近我的三角内裤倒是丢了六条。在这么下去，我可要光着屁股穿丝袜了！”
　　杨晓蓉故意刮了刮马晓玲的鼻子：“你啊，都是结婚那么长时间了，说话还那么没羞！”
　　“实话实说嘛，那人也真是讨厌，偷我穿过的内裤。好在我洗的干净，不然上面要是还有什么，让他拿回去，再穿到自己的身上，再……”
　　杨晓蓉已经红了脸，赶忙制止她：“你啊，怎么说得那么来劲啊，别说了！也不嫌羞！”
　　两个女人继续闲聊，偶尔爆发出迷人的笑声。她们大学时代便是好友，性格上也相近，很容易相处，不同的只是对于男女方面的事情，马晓玲似乎更加大胆，而杨晓蓉更加保守罢了。
　　聊了一会儿，马晓玲起身反锁了卫生室的门，然后回到座位上神秘地面对杨晓蓉：“今天，给你看一样好东西，可是我从日本邮购来的。”
　　“又是什么呀，你呀，总是从国外买些稀奇古怪的东西。”
　　杨晓蓉也充满了好奇，笑着问道。
　　“就是这个，你看！”
　　马晓玲说着，把自己的黑色裙子掀了起来，露出了裙底。
　　杨晓蓉低头一看，不以为然地说：“哦，不过就是美体的塑身裤嘛，没什么稀奇啊。”
　　马晓玲的裙底，穿着一条红色的美体塑身裤，这种塑身裤酷似平角裤，不过长度稍微长一些，裤脚达到膝盖上方二十公分，包裹住了大腿，从腰部到裆部还要大腿处，都是蕾丝花纹，裆部是深红色的加厚设计，也可以叫做五分打底裤。
　　穿上美体裤，可以提臀，还会紧束女人的大腿，保持大腿不会积累多余的脂肪，从而保持体形。这种美体束身裤，除了大红的鲜艳颜色外，和普通的塑身内衣中的束裤倒也没有太大区别，不过就是花纹更多了一下。
　　通过美体塑身裤，杨晓蓉可以依稀看到塑身裤内马晓玲穿着的三角内裤的轮廓，还有就是塑身裤穿在了连裤袜的外面，肉色连裤丝袜的裆部包裹在了美体塑身裤内。
　　马晓玲似乎早就猜到杨晓蓉的反应，没有丝毫不满，她打开抽屉，拿出了一条和自己的腿上一模一样的红色美体塑身裤。这是全新的，还没有打开过包装。
　　“这次可便宜你了，商家搞促销，在网上订购买一送一，我和你的身材差不多，塑身裤咱俩可以穿同一型号的，所以这条就归你了！”
　　爱美是女人的天性，马晓玲如此注重保养，杨晓蓉可是有过之而无不及。对于美容保健，从大学开始，杨晓蓉就领先马晓玲的。这种塑身裤虽然外表看不出马晓玲说的那么多好处，不过做工一流，色彩鲜艳，蕾丝花纹更是平添了许多性感元素，但从内衣的角度，这已经是一等品了。杨晓蓉能不心动？
　　杨晓蓉情不自禁地接过了马晓玲递过来的红色美体塑身裤，说：“哪能白要你的东西。该多少钱就算多少钱，我给你钱。”
　　马晓玲故作生气地板起面孔：“呦，咱俩那么多年的老朋友，你还跟我客气。谈钱多伤感情。再提钱不钱的，我可不给你了！”
　　说着马晓玲就要把美体塑身裤收回去，倒是杨晓蓉有点舍不得了：“好了好了，那我就谢谢你了，这次我就不说钱了。下次买东西，我算你一份。”
　　马晓玲立刻报以灿烂的笑容：“这还差不多。塑身裤拿到手，还不穿上试试？”
　　“什么，现在就穿？”
　　马晓玲露出了讳莫如深地笑容：“怎么，在我这里，还怕我看你性感的美臀么？”
　　“切，说话没羞没臊！我是说下午还有课，怎么能在裙子里穿这种塑身裤呢？”
　　“我的杨老师啊，这种塑身裤，可是日本的新产品，美腿提臀作用非常明显的。你也知道，美体塑身裤就是用来日常穿的。要是天天睡觉穿，那就叫睡裤了！穿上这种塑身裤，让你的双腿更加笔直修长，美臀更翘，而且可以纠正你走路的姿势，就是坐下后也会束缚住你的下身。据说这种美体塑身裤还有红外线功能，在活动时消耗你的下身多余脂肪，让你的美腿更加健美，起到健美效果……”
　　“晓玲，你说的一套一套的，记得那么详细，可不是简单送我塑身裤那么简单了！”
　　看到马晓玲煞有介事地说得头头是道，杨晓蓉打趣道。
　　马晓玲笑着说：“难得你这个小迷糊能观察得那么透彻，告诉你吧。我上的这家内衣销售网站实行会员制，购买了她的商品后，就会成为vip　，销售打折和礼品回馈。若是推荐其他人进入，尤其是推荐他人购买商品，就会累计积分，从而提高自己的vip　等级……”
　　杨晓蓉一听，不禁皱眉头：“晓玲，听你这么一说，不就是发展下线么。那不就是传销么，这可是违法的！”
　　马晓玲却满不在乎：“管他传销不传销，你看，这商品质量好，内衣穿着漂亮，价廉物美不就好了，何必在乎那么多？”
　　“这倒也是，这塑身裤做工质地倒都是不错！”
　　闲聊时杨晓蓉已经拆开了包装，把红色美体塑身裤拿在手里来回抚摸，轻柔丝滑的材料质地，让她怦然心动。
　　“既然好，还不穿上试试！”
　　马晓玲继续怂恿。
　　杨晓蓉却是为难道：“好是好，可是下午我还要上课。裙子穿着塑身裤，要是露出来怎么办？”
　　马晓玲笑着拉着杨晓蓉的鹅黄色西装套裙下摆比划说：“我的大小姐，你也计算一下。你的裙子是及膝裙，美体塑身裤是到你的膝盖上方20公分。怎么可能露出来？塑身裤都可以做你的打底裤了。除非是趴下看你的裙底，否则谁能看到？你看我穿着，在校园里转悠了一上午，除了我脱下来给你看，谁看到了？”
　　在马晓玲地再三劝说下，杨晓蓉终于心动：“好吧，那我就穿上试试了！”
　　由于医务室的大门已经从里面反锁好。杨晓蓉站了起来，不用担心有人冒冒失失闯进来，安心地脱下了自己的鹅黄色西装套裙，露出了浅白色连裤丝袜和白色三角内裤包裹的下身。
　　为了不让塑身裤被汗水弄湿，杨晓蓉学着马晓玲的样子，不脱下连裤袜和白色内裤，直接把塑身裤套在自己的腿上，慢慢向上拉。穿好后，红色的美体塑身裤紧紧包裹住了杨晓蓉性感的美臀。作用很明显，在美体塑身裤的束缚下，杨晓蓉明显感到自己的大腿绷紧，臀部上翘。对着镜子看了看，还转了身观察自己的美臀，杨晓蓉发现自己的美腿美臀果然是丰腴性感了许多！
　　一下子，只要一下子，杨晓蓉终于明白马晓玲为何如此喜爱这种美体塑身裤了，因为她自己也很快就迷上了这种能让自己体态更加性感的塑身内衣了！
　　“这塑身裤真不错，我想再买几条，替换着穿！”
　　杨晓蓉立刻下了决定。
　　“我就说嘛，我们杨老师这样的大美女，一定会爱上这种神奇的塑身内衣！这美臀，翘翘的多美！”
　　马晓玲在杨晓蓉的身后，不禁摸了摸她翘起的性感美臀。
　　“呀！讨厌，连女人都摸！真色！”
　　杨晓蓉吓得向前跳了一步，接着转过身和马晓玲嬉笑扭打纠缠在了一起。
　　杨晓蓉和马晓玲，两个美艳无比的少妇，此时上身穿着整齐，可是下身的裙子都脱了下来，穿着浅白色的连裤袜和高跟鞋，屁股上还穿着鲜红的美体塑身裤。
　　两人纠缠在一起玩笑时，江南却在盯着自己的电脑屏幕。
　　屏幕的正中是一个视频播放器画面，画面中正是两个美艳的少妇，穿着红色的美体塑身裤，紧紧绷住美腿，紧紧提起美臀，她俩正是马晓玲和杨晓蓉！
　　是啊，穿上了塑身裤，你的美腿更好看了，屁股也更好看了！
　　江南嘴里喃喃自语，此时的他表现的初期冷静，可是他的胸口剧烈起伏，如同看到了猎物的猎豹，那平静下潜在着剧烈原始冲动……


　　羔羊教师杨晓蓉 第03章
　　周六，上午加课，下午老师备课，也可以休息。
　　一中的校园在市郊风景区。到了周末，住校的学生基本下了课就回家了。老师们虽然有舒适的宿舍，可是下午没有工作要做的话，谁愿意呆在呆了一个礼拜的办公室瞎忙呢？
　　下午三点，此时的校园静悄悄的，除了球场上还有打篮球和踢足球的几个学生。高三年级组的办公室，老师基本都离开了，要么去市中心购物，要么回家和家人团聚。只剩下了杨晓蓉一个人在办公室上网查资料。
　　方伟接到通知，去北京学习一个月。杨晓蓉回家也没有人说话，索性就留在了学校，有吃有住被在家还省心。趁着休息，还可以备备课，找些英语方面的资料。多培养几个北大清华的尖子生，一来对学生负责，二来对自己评定职称也有帮助。
　　空荡荡的办公室，只剩下了杨晓蓉一个人。办公楼内安静的没有一丝声音，只有操场上远远传来一两声打球的喧哗。幽静的环境，实在是备课的好时间。从吃过午饭，杨晓蓉一直坐在办公室，直到其他老师都已经离开，她已经不知不觉坐了3　个小时。
　　门开了！
　　“哎，杨老师，怎么还呆在办公室啊？”
　　平静被打破，杨晓蓉没有抬头，她就已经知道是谁来了：“江主任啊！我还在备课，过一会就回宿舍。方伟去了北京，我回家也没什么事情，今天也懒得去市里了。索性做好功课。对了，你怎么现在回办公室了？”
　　进来的正是高三年级组主任江楠，他笑着说：“马晓玲去市里购物了，我闲着没事，准备回宿舍上网，这不，发现公文包没带着，回来拿包。”
　　“这样啊，那你走时不要锁门，我出去一下马上就回来。”
　　杨晓蓉说着站了起来.“好的，那我不锁门了。”
　　原来从中午坐到现在，杨晓蓉太投入工作，竟一直没有上厕所。直到江南进了办公室，打断了自己，杨晓蓉才注意到自己的小腹已经憋得难受了。趁着这个时间，杨晓蓉去了趟厕所小解。
　　杨晓蓉离开，江南并没有回自己的办公室。他看着杨晓蓉出去后，飞快地从口袋里拿出一个小玻璃瓶，将里面的透明无色液体倒进了杨晓蓉的茶杯。液体迅速溶解在茶杯的清茶里，没有一丝异味……
　　杨晓蓉回到办公室，江南已经不在了。她回到自己的座位上，继续备课，顺手拿起茶杯，喝下了早已泡好的清茶……
　　好疲倦！
　　杨晓蓉感到浑身酥软，连站起来的力气都没有，迷迷糊糊地趴在了办公桌上。
　　也许是太困了，杨晓蓉索性趴着打个盹。可是眼睛闭上后，连睁开的力气都没有。
　　就这样，性感的女教师慢慢地失去了意识。
　　江楠从自己的办公室走了出来，他一直没有离开。偷偷安装的针孔摄像头可以看到外面办公室的一切，看到杨晓蓉趴在桌上不动了，确认她失去了意识，江楠才偷偷地溜了出来。
　　先是碰了碰杨晓蓉的肩头，女教师没有任何反应，江楠才放心地低下头凑近女教师的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少妇的体香让江楠心中不禁赞叹。
　　江楠偷偷倒进杨晓蓉茶中的，是他从网上订购的最新迷药。这种迷药无色无味，有类似软骨散的作用，人喝下后会感到无比疲倦，迅速失去意识，但不一会又会醒过来。只不过，醒过来的人会全身无力，动弹不得，只能任人摆布。江楠就是看中了这种迷药可以让人完全无法行动，任自己玩弄。
　　此时的杨晓蓉已经昏睡过去，江楠赶忙反锁了办公室的门，接着将昏睡的美女教师抱进了自己的办公室。
　　杨晓蓉今天穿着白色紧身长袖衬衣，黑色长裤，脚上是金黄色的高跟凉拖鞋。
　　下午不用上课，坐在办公室也没有学生来，杨晓蓉放心地穿上了自己心爱的金黄色高跟凉拖。
　　为了杨晓蓉，江楠早已经把自己的办公桌上所有东西搬空。抱进来的杨晓蓉就被江楠平放在办公桌上，盘好的发髻靠在桌面上，躺着的女教师双臂让江楠给张开，臀部紧紧贴着桌面，双腿从大腿处开始悬在半空，这是因为办公桌的宽度有限。这样，昏迷的杨晓蓉舒服地睡在了办公桌上，悬空的双腿正对着兴奋异常的江楠。
　　“太好了，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　江楠心里说着，却不敢吭声，他不敢确定迷药作用下，不能动弹的杨晓蓉能否听到自己的声音。
　　杨晓蓉的白色衬衣纽扣被江楠一粒一粒解开，敞开了衣襟后，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　江楠吞了吞口水，解开了杨晓蓉胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　这是做梦都想摸的奶子，江楠忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　闭着眼睛的杨晓蓉突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着杨晓蓉的俏脸，看到了这种表情变化的江楠大惊失色，自己实在太大意了，虽然迷药的说明书写得很清楚，女人服用后会失去意识，身体不能动，可是万一出了问题呢？
　　江楠暗暗自责粗心大意，从自己带来的背包里拿出了早已准备好的工具。
　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　江楠细心地蒙上了杨晓蓉的双眼，塞住了杨晓蓉的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　完成后的江楠，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　江楠的双手重新抓住了杨晓蓉张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近杨晓蓉的双乳之间，用力地嗅着女教师乳沟中的诱人气息！……
　　杨晓蓉慢慢恢复了知觉。这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。杨晓蓉试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　其实杨晓蓉就是睁开眼又能看到什么？
　　她还带着黑色眼罩呢！
　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　杨晓蓉心里纳闷，想要开口说话。
　　“嗯……嗯……”
　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　我的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　我张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　杨晓蓉感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　仍在浑浑噩噩中，杨晓蓉突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　这到底是怎么一回事？
　　杨晓蓉无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　江楠用力地嗅着杨晓蓉乳沟的体香，粗重的呼吸让女教师清晰地感受到了！
　　杨晓蓉恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　被摸乳的女教师想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　杨晓蓉急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　江楠仍在揉搓杨晓蓉的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　和自己老婆的相比，竟比自己的妻子大出整整两个尺码！
　　“好棒！好棒！”
　　江楠兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　“晓蓉，今天终于摸到你的乳房了！从大学开始，你的乳房就是同学谈论的焦点。没有想到，还没有生孩子，你的乳房比起上大学时，已经大了不少。呵呵，过了青春期还可以发育的乳房，真是难得！”
　　摸着梦中才能亲近的美人乳房，江楠肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的杨晓蓉听到，杨晓蓉做梦也不会想到，平日里一本正经，偶尔开开高雅玩笑，对自己照顾有佳的老同学，自己丈夫的铁哥们，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，若是把肉棒夹在两个肉球之间，来个乳交，那不是……”
　　江楠淫笑起来。他掏出了自己硬直多时的肉棒，真的想要插到杨晓蓉双乳之间！
　　可是杨晓蓉平躺在办公桌上，江楠除非爬到桌子上，不然怎么可能让自己的肉棒够到杨晓蓉的乳房？
　　江楠拍拍脑袋，无奈笑了：“真是的，把你放的太高，没法乳交了！不过没关系，玩你的机会多得是，下次再给你的奶子开苞也不迟！倒是光顾着你的巨乳，忘记了我最心爱的美腿了！”
　　杨晓蓉当然听不到江楠说什么。她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。江楠住手时，自己才获得了难得的解放。
　　不过安全感很快就过去了！
　　腰间的西裤纽扣被解开，裤子前的拉链也被拉开！
　　“不要，不要脱我的裤子啊！”
　　杨晓蓉心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　黑色的西服长裤还是被人慢慢脱了下来。
　　江楠脱下了杨晓蓉的长裤，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　“果然是我最爱的晓蓉，太合我的心意了。”
　　江楠不禁兴奋地自言自语起来。
　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿女教师！为了玩你的丝袜美腿，我还特定为你带了一双裤袜来。没有想到啊，你今天穿的，居然和我带来的肉色连裤丝袜相同颜色，相同款式，相同质地！”
　　江楠说着拿出了他带来的肉色连裤丝袜，和杨晓蓉腿上穿的肉色连裤丝袜完全一样！
　　“这红色的美体塑身裤居然也穿着，真是个爱美的女人，时刻不忘美腿提臀啊！果然是公认的尤物！呵呵，相信这美体塑身裤的潜在作用已经发挥出来，让你离不开她了！”
　　杨晓蓉非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是杨晓蓉的骄傲。
　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以杨晓蓉坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形。自从马晓玲送给日本出产的美体塑身裤后，让美腿更加修长，让美臀更加上翘的塑裤就成了杨晓蓉的最爱。今天也穿着美体塑身裤也就不奇怪了。而且，杨晓蓉还在那网站上订购了多款塑身内衣。
　　被脱下了长裤，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。杨晓蓉想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　杨晓蓉心里的呐喊，江楠自然听不到，他贪婪的亲吻着杨晓蓉丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻杨晓蓉的每一寸嫩肉。红色的美体塑身裤，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。江楠的嘴沿着杨晓蓉的大腿向上，很快就到了女教师的下体。
　　用力一吸，少妇特有的熟女性感气息涌进自己的鼻腔。江楠心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和杨晓蓉的阴户来了一个神情地吻！
　　杨晓蓉感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　杨晓蓉感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　红色的美体塑身裤被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　杨晓蓉想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的江楠，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是江楠梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着女教师裸露出来的性器，江楠心潮澎湃。多年来，从学生时代就幻想着的美丽的性器，今天终于看到了！
　　拨弄了一番杨晓蓉的阴户，当淫水慢慢流出时，江楠却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　后面会更精彩呢！
　　江楠神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了杨晓蓉腿上脱下来的肉色连裤袜……


　　羔羊教师杨晓蓉 第04章
　　杨晓蓉松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　他停止了？想到这里时，杨晓蓉竟突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　杨晓蓉突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　江楠的双手伸入杨晓蓉肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了杨晓蓉的下体。性欲的冲动下，江楠的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了杨晓蓉的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少妇性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少妇的香气涌进江楠的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。晓蓉的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！方伟成功了，能够嗅到自己老婆的香气，这是你最大的成功。晓蓉的香气……方伟还是赢了……不过我也没有输，现在，晓蓉，我也可以闻到你的性器香味了。我还可以做其他的事情，让你和我都幸福的事情！”
　　江楠一边说着，一边继续嗅着，玩弄着女教师的下体。
　　杨晓蓉自然听不到江楠说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激杨晓蓉躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让杨晓蓉几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　杨晓蓉心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的女教师突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　“呵呵，晓蓉果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　江楠不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起杨晓蓉的阴户，将女教师分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，杨晓蓉有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……杨晓蓉只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　舌头离开自己的下体了！
　　杨晓蓉突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　江楠终于从杨晓蓉两腿之间抬起了头，他的舌头恋恋不舍地离开了杨晓蓉的性器。按照计划，今天还不是玩弄杨晓蓉性器官的时机。不过刚才在品尝了杨晓蓉爱液后，江楠愈发地迷恋上了杨晓蓉的下体，使得不由自主地开始舌头挑逗起女教师的性器。一阵手机铃声，让他不得不抬起了头，收起了舌头。
　　“真扫兴，居然这个时候来电话……嗯？是方伟这个家伙，你小子有心灵感应啊，我一玩你老婆，你就打电话骚扰我！哎，先玩晓蓉的丝袜玉足了！”
　　江楠小声嘟囔几句，还是接通了手机。
　　“喂！方伟啊！你小子还在北京？”
　　江楠一边通话，一边坐回到自己的椅子上。不过，杨晓蓉，他可不能放过。
　　杨晓蓉横躺在办公桌上，自己的双腿从膝盖上方10公分开始悬空在办公桌外，丝袜包裹的双腿无力的悬垂着。江楠则是已经脱下了自己的裤子和内裤，露出了硬梆梆的肉棒。杨晓蓉的右脚被江楠抬了起来，拉到自己的两腿之间，让脚心紧紧地贴住自己胯部后，双腿夹住了杨晓蓉的右脚。杨晓蓉的脚心与自己的肉棒亲密接触后，江楠无比地性奋，一种原始的冲动油然而生，不由得愉快呻吟一声。
　　方伟此时在北京，因为周末无聊，打杨晓蓉的电话没有人接，才拨通了江楠的电话。听到电话的那一头，江楠居然奇怪地呻吟，不由得问道：“江楠，你小子干嘛呢，接着电话发出那么奇怪的声音？”
　　方伟的一问，让江楠吓了一跳，不由得夹紧了紧贴自己肉棒的杨晓蓉的丝袜玉足：“没，没什么，看A　片呢！”
　　“切，你小子现在都是人民教师了，还看那么低俗的东西。看就看了，居然还那么兴奋！”
　　方伟和江楠大学时就是死党，而且算是臭味相投，对于A　片都有着强烈的兴趣，所以方伟的训斥，纯属是开玩笑而已。江楠也是毫无忌惮，对方的老婆就躺在自己的桌子上，丝袜玉足还被自己双腿夹着，也就不禁和他继续胡侃起来：“这部片子可是不错。讲的一个老师玩弄自己女同事的，情节很刺激，现在正迷奸呢！”
　　方伟在电话那一头立刻笑了：“切，说你你还来劲了，还给我描述剧情啊！”
　　“估计你小子在北京会寂寞，所以给你说说剧情，让你解解渴，别干坏事！”
　　“去你的，我可没那么饥渴。我很爱我老婆的，不会出去就搞野女人！再说，我的笔记本里特地装了几十部片子，用来打发寂寞时光！”
　　“那是那是，你当然要说爱老婆，就算你乱搞也不能告诉我啊，要是我实话实说了怎么办？”
　　江楠聊着电话，双腿夹着杨晓蓉的右脚，他空闲的右手也没闲着，抓住了杨晓蓉悬空的左脚脚踝，将杨晓蓉的丝袜包裹的左脚抬到自己的面前，细细端详。
　　“去你的，你当年就不是多够义气的人，这么多年还是老样子。幸亏我家晓蓉够信任我，不然天天和你这大灰狼在一起，早晚得学坏，落入你的狼嘴！”
　　方伟虽然这么说，可是他却是绝对相信自己的老朋友。他哪里会想到，自己的好友，一边和自己通话，一边正兴致勃勃地玩弄自己老婆的丝袜嫩足！
　　“把我说的好没有人性，你可以问问我的同事们。我对你老婆怎么样，那是无微不至的关怀，当然你可别想歪了，那都是革命同志的友谊。是纯洁高尚的友谊。若是你不放心，干脆让晓蓉辞职给你做家庭主妇得了！”
　　“那可不行，晓蓉这个女人倔得很，要是不让她工作，她能扒了我的皮。当然，你们学校也会失去一位伟大的人民教师。”
　　“是啊是啊，很少见到如此肆无忌惮吹捧自己老婆的，你可真是模范丈夫。晓蓉跟着你可真是幸福啊！”
　　江楠嘴里说着，可是心里却不住冷笑。现在晓蓉和我在一起，不是更加性福！
　　想到得意处，江楠把玩着杨晓蓉的左脚，不禁在她的左脚脚心处亲了一口。
　　江楠和方伟的对话，被封住耳朵的杨晓蓉听不到，她更想不到。但是，自己的下体解放后，双脚被人玩弄，动不得的女教师却是感受的一丝不漏。杨晓蓉的双腿同样动不了，她只感觉到自己的右脚被夹住了，细细一感觉就发现是一双腿，还是大腿处夹住了自己丝袜包裹的右脚。是那个男人，居然双腿夹住了自己的右脚！而且，自己的足心还贴着一个热热的不软不硬的东西，感觉上很熟悉。杨晓蓉立刻羞红了脸！
　　那是男人的生殖器！
　　一根肉棒，居然紧紧贴住了自己的足心！
　　杨晓蓉本能地感到厌恶，想要抽回自己的右脚。当然，这肯定行不通！女教师此时哪里能动做！
　　那个可怕的男人，居然还抓住了自己的左脚，抬了起来！他想要干什么，杨晓蓉心里一阵恐惧，不一会她就感觉湿湿的嘴唇贴到了自己的左脚足心。隔着丝袜，那个男人居然亲自己的足心！
　　恐惧、羞耻、瘙痒，居然还有莫名的快感，杨晓蓉被这种复杂的感觉刺激了，她自己都搞不清楚，自己现在是什么感受！
　　“对了，和你聊了半天，我想问你的，晓蓉去哪里了？我打她电话，没人接。”
　　闲聊了半天，方伟才问你自己的老婆。
　　江楠心里不禁偷乐，我倒是知道你老婆去了哪里，可是若是我说晓蓉和我在一起，正在让我玩弄丝袜嫩足，方伟不把肺气炸了才怪。杨晓蓉的左脚离自己如此的近，使得肉色连裤丝袜的布料上纵横交错的细密丝线都看得一清二楚。女人特有的足香、杨晓蓉自身的体香混合着汗味及其丝袜的尼龙味道，混合的香气不断被江楠吸进自己的鼻孔，说不出的惬意。江楠亲了亲丝袜包裹下的，杨晓蓉可爱的小脚趾，开始编起来：“晓蓉啊，刚才还看见她了。我回办公室拿东西时，她还在办公室备课。现在我离开了，就不清楚她在哪里了。应该还在办公室吧？今天是周末，不好说她会去哪里，怎么，老婆不在身边就开始不放心了？”
　　“什么啊，我很信任自己的老婆的。被你一说，什么都变味了！只是刚才打电话没人接，才来问问你的。”
　　方伟赶紧解释，生怕自己的老朋友怀疑自己对妻子的信任。
　　“我可以理解，老婆漂亮，自然受人欢迎，自己多少会有点担心，这是正常的！”
　　“得了吧，说的自己跟圣人一样，马晓玲也是大美女一个，我就不信你会不担心自己老婆？”
　　方伟反而问到了江楠。
　　江楠先是用舌尖触动并舔了几下杨晓蓉那肉感的脚后跟，才漫不经心地说：“有个如花似玉的老婆，当然要留在身边好好看着，就像自家的稀世珍宝一样。我的晓玲就是我的翡翠凤凰，我不是把她放在自己身边守护着的？”
　　“哦，原来如此，让自己老婆在自己的学校当校医，居然是你小子的阴谋，没看出你是那么个小心眼的男人！”
　　方伟自然知道江楠是和自己胡扯开玩笑，但不揭穿，而是和他一起胡吹，和自己的好朋友一聊天，话题一转，方伟个马大哈又忘记问自己的老婆小蓉了。
　　江楠聊得开心，换了个方式，将自己的座椅往前一滑，和杨晓蓉的距离更近一步，将她的左腿架到了自己的肩头，这样江楠可以轻松地抚摸杨晓蓉的美腿，脑袋侧一下就可以亲密接触女教师的美腿嫩肉了！杨晓蓉的右脚还是夹在江楠的两腿之间，不过随着距离的推进，原本已经弯曲的右腿弯曲得更狠，膝盖更高地顶了起来。
　　自己的脖子紧紧贴着杨晓蓉的左腿，自己的左手用力抚摸着杨晓蓉的右膝。
　　面前的女教师仍像熟睡一般安逸地躺在自己的办公桌上，江楠看着面前的美丽肉体，继续和方伟聊天：“我毫不否认，我是小家子气，很在乎自己的老婆。所以我要天天看到自己的老婆。经常和自己的老婆做爱，用自己的身体征服并守护自己的爱人。不像你这个家伙，说出差就出差，还要好几个月。把个潘金莲一样性感的老婆扔在家里不管不问，突然找不到了还要靠我这个老朋友帮忙找。我很鄙视你！”
　　说到这里，江楠一阵得意，我现在不就是帮着老朋友看着他的老婆，小蓉就在我身边，让我随意玩弄，保证不会让方伟这如花似玉的老婆和别的男人乱搞！
　　“你小子也是教语文的，怎么比喻都是那么不健康的。我老婆虽然如同潘金莲一般性感，但我坚信小蓉是个传统的美人，可没有金莲那么放荡。”
　　“操，都说金莲了，你不是在北京搞了另一个金莲吧！”
　　“我对小蓉的忠诚可鉴日月，就是相隔千里也是忠心不二！”
　　方伟戏谑的话却说的口气一本正经。
　　江楠不禁笑了：“你家小蓉是垂帘听政了，还要你小子天天表忠心啊！”
　　“你个坏家伙，和你一聊又扯远了。我联系不上小蓉，你帮我找找她。让你一说又不是跑题到哪里了！”
　　方伟好不容易才想起正事。
　　“兄弟，恐怕不行啊，我和晓玲说好的，一会有活动的。你晚点再打电话联系晓蓉吧，我可以以人格担保，你的晓蓉现在平安无事，健健康康，快快乐乐！”
　　说到这里，江楠不禁双腿夹紧了杨晓蓉那肉丝丝袜包裹的右脚，硬直的肉棒更加紧贴住晓蓉的足心，近乎射精的快感从下体涌向全身。江楠不禁得意，有我在，晓蓉这美人儿当然是快乐无比。
　　方伟不禁叹了一口气：“唉，多少年了，你还是那重色轻友的德行，我只能自己可怜巴巴地自己找我的晓蓉了。”
　　“这就对了嘛，你找你的晓蓉，我去玩我的晓玲。大家各自找各自的快乐。当然，你在北京，如果耐不住寂寞，春心无法抑制，找了小翠小花什么的，你放心，我是你的好兄弟，死都不会说出来的！”
　　“去你小子的，老把我往沟里带。就聊到这吧，估计晓蓉现在正在忙，所以关了手机。晚点我再打电话吧，下次再聊，再见。”
　　“再见！”
　　江楠如释重负，挂上了手机。心里仍在得意的笑，晓蓉现在当然在我，在我的办公桌上，现在的晓蓉可以幸福的上了天！
　　放下手机，江楠舒服地坐在皮椅上，将杨晓蓉的双腿架到自己的肩膀上，紧紧贴住自己的面颊，让女教师肉色丝袜包裹的美腿于自己的脸颊舒舒服服地摩擦。
　　一番摩挲玩弄后，江楠痛快地呼出一口气，左手抓住杨晓蓉的左脚，右手抓住杨晓蓉的右脚，让女教师肉丝包裹的玉足左右贴在自己的脸颊上，继续痛快舒服地摩挲。
　　这一次，杨晓蓉，我不得不给你用点药，让你躺在我的桌子，要我抱着你的丝袜美腿来为我服务。下一次，就在不久的将来，我要让你，让你自己心甘情愿，满心快乐地伸出自己的丝袜脚，来为我的身体服务，为我的舌头服务，为我的肉棒服务。我保证让你飞上天……
　　看到天色已晚，江南恋恋不舍地放下了杨晓蓉的肉丝玉足，在女教师丝袜包裹的阴户上用力亲吻一口后，江楠为女教师解开束缚，重新穿好衣服，将杨晓蓉抱回到自己的办公座位……


　　羔羊教师杨晓蓉 第05章
　　杨晓蓉醒来时，天已经黑了下来。
　　黑暗的办公室内，只剩下自己一个人趴在办公桌前，头枕着双臂睡着。
　　醒来的杨晓蓉在黑暗中不禁感到害怕，想要站起来去开灯，睡得太久，自己的全身酸痛麻痹，竟然不能动，脑子也昏昏沉沉的。迷药的药力刚过去，人自然会感到疲惫头脑发蒙，不过杨晓蓉不知道自己被下药，只是以为自己睡得太久而已。
　　不过对于自己为什么会睡着，杨晓蓉怎么都想不起来了。
　　好不容易手脚回复些知觉，杨晓蓉疲惫地站了起来，开了办公室的灯后，才发现，现在已经是7　点半了！
　　自己居然睡了好几个小时，太不可思议了。
　　居然连吃晚饭的时间都错过了，杨晓蓉感到不可思议，拍了拍发昏的头，杨晓蓉简单收拾了一下办公桌，离开了办公室。
　　走在回宿舍的路上，杨晓蓉感到双腿出奇的累，好像进行过长跑一样。这时杨晓蓉将注意力转移到了自己的双腿。
　　自己穿着黑色西装长裤，长裤里还有红色的塑身美体裤，黑色三角裤，还有肉色的连裤丝袜。
　　想到自己的双腿，杨晓蓉开始感觉到不对劲。她不禁弯腰蹲下，摸了摸自己露在高跟鞋外的脚面。脚上的丝袜看起来和摸起来都是自己穿的款式，可是感觉，杨晓蓉无法解释清楚，只是丝袜与自己亲密接触后的感觉，有点不同。难道，自己穿的不是原先穿着的肉色连裤丝袜？
　　杨晓蓉并不知道，江楠在为她重新穿衣服时，用自己带来的肉色连裤袜换下了杨晓蓉原来穿着的肉色连裤袜。
　　江楠相信，这两双丝袜的品牌、款式、质地都完全一样，换过后杨晓蓉不会发现。不过女人对于贴身丝袜的特有感觉还是让杨晓蓉感到了异样。不过一切都只是怀疑，杨晓蓉本身还疲惫不堪，她也就不再琢磨丝袜的问题了。
　　不再想丝袜的问题，杨晓蓉却感到了自己下体的异样。自己的下体紧紧贴着黑色的三角内裤，有种黏黏滑滑的感觉。
　　身为女人的杨晓蓉立刻脸红起来，她明白，那是自己下体分泌物粘在内裤上的感觉。为什么自己的下体居然在午睡时流出了淫水？
　　杨晓蓉头脑昏昏沉沉，思考变得迟钝，实在是不想再琢磨下去，她立刻加快脚步，往自己的宿舍走去……
　　此时的江楠，在自己的宿舍，和马晓玲吃过晚饭后，看着电视。江楠作为学校的中层干部，宿舍比起其他老师的要豪华一些，所谓豪华也不过是多一个房间，可以当客厅用。而卧室也比其他老师的单间要大一些，如果夫妻俩一起居住完全可以。
　　不过考虑到学校的规定，男老师和女老师的宿舍是分开的，江楠还是一个人住在自己的宿舍房间。马晓玲和其她女老师住在另一栋楼，普通老师配置的房间。
　　不过到了周末，江楠和马晓玲夫妻俩还是会在一起，要么去市区的公寓，要么在江楠的大房间度过。这事情全校都知道，考虑到夫妻生活，更何况江楠和马晓玲夫妻俩一向为人很不错，大家也没有说什么。
　　家务事已经忙完，江楠和马晓玲本身就住在学校宿舍，有没有孩子和老人要照顾，家务事简单的很，无非就是吃饭和洗衣服之类的琐事。一切都已经完成，就要开始夫妻间的幸福生活了。
　　客厅内，大屏幕液晶电视放着节奏缓慢的韩剧，两个美丽的女演员说着无聊的台词。江楠洗完澡，坐在沙发上，紧紧抱住了妻子马晓玲。夫妻俩的注意力早就没有放在电视节目上。
　　在江楠怀里的马晓玲小鸟依人：“老公，下午你去了办公室好长时间，干什么了？我做好饭等你好长时间。”
　　此时的夫妻俩在自己的小天地内，几乎没有穿衣服。江楠洗完澡后只是穿了一条黑色三角内裤，而先洗完澡的马晓玲，也不过是穿了一条淡紫色的三角高腰提臀紧身内裤，还有一双肉色的长筒丝袜。肉色的天鹅绒长袜带有性感的蕾丝花边做袜口，而紫色的内裤腰部和裤边也是蕾丝花边，而阴户部位是紫色的薄纱丝袜材质，几乎透明，浓密的阴毛清晰可见，紧紧的内裤也勾勒出马晓玲性器的轮廓。和自己的丈夫偎依在一起，马晓玲没有穿胸罩，白白的丰满乳房就像解放的白兔一般，随着呼吸而上下颤动。
　　妻子的美艳肉体靠在自己的胸膛上，江楠的下面迅速硬了起来。马晓玲坐在江楠的右边，江楠的右手搂住妻子的小蛮腰，左手抓住妻子丝袜包裹的左腿，拉到自己的双腿上，左手开始来回抚摸其马晓玲的丝袜美腿，右手则穿过腋下抓住马晓玲的右边乳房用力揉捏。接着江楠低下了头，张开嘴亲吻妻子左边乳房，更是含住了粉红色的乳头，用力吮吸。
　　美腿、乳房一个不漏，都被江楠肆意玩弄起来，阵阵快感引得马晓玲娇嗔连连：“讨厌，你怎么那么猴急啊，弄得人家有点痛了。还不回答人家的问题？”
　　江楠更加快活地玩弄起自己的老婆，嘴里含混不清地回答着问题：“回来晚了……那是因为我碰上了令我很快乐的事情……玩得真是过瘾啊……你都想象不到我有过快活……害我兴头都被勾了起来……下面硬硬的好难受……一会咱们就好好过一过夫妻生活，快乐的夫妻生活……”
　　被江楠挑逗的面颊绯红，马晓玲惊讶道：“怎么，难道已经干了，已经把她……”
　　江楠抬起头时，口水都从嘴角流了出来：“没有没有，当然没有。若是真的要做，现在恐怕都回不来。更何况，按照我的计划，现在还没有到那个阶段。要一步一步来，按照剧情一步步地来，这是我早就策划好的。”
　　说着话，江楠的左手已经从马晓玲肉丝包裹的美腿滑到了她的性器。紫色的性感三角裤，尤其是半透明的裆部，摸起来手感非常好，剧烈的快感让江楠都赞不绝口。内裤的布料在江楠的爱抚下，产生的摩擦力生成了难以言喻的强烈快感。
　　快感侵袭下，紫色内裤的裆部迅速被马晓玲疯狂分泌的淫水浸湿！
　　“老婆你的身体越来越敏感了，才摸了这么几下，你下面就湿得不成样子了，看看，看看，跟尿裤子一样。”
　　被江楠一调笑，马晓玲羞涩地低下俏脸，看到自己的内裤果然已经湿透，不禁娇嗔：“这哪能怪我淫荡。明明是你太好色，每次都这么挑逗调情，久而久之，人家的身体被你玩弄的越来越敏感。现在下体不由自主地流出那么多爱液，还不是你害的……”
　　“对对对，都怪我，都怪我，是我让我的晓玲越来越性感，越来越淫荡。”
　　江楠说着话把手指伸进马晓玲的内裤，从她的阴唇上刮下一层粘稠的蜜汁，放进嘴里品尝。
　　“别吃这个，好脏。”
　　马晓玲羞红了脸娇嗔。
　　看到妻子娇羞的美态，江楠开心地笑了起来：“傻老婆，这对于男人来说，女人的淫水，尤其是美女的淫水，是上天赐予男人的美味啊。能够品尝的我这俏老婆的爱液，是我的幸运。”
　　“你们搞文学的哪来的这么多歪理啊！从人体学的角度来说，这只不过从女人的生殖器出来的分泌物而已，属于排泄物。”
　　“那和我射出来的精液属于同一类分泌物了，也是排泄物？”
　　江楠突然问道。
　　“嗯……可以这么说。”
　　“那为什么你为我口交时，我的精液你一滴不剩都吃了下去，还说男人的精华，是女人最好的补品。要不然你就涂抹在脸上当面膜用。这是为什么呢？”
　　突然被江楠问倒，马晓玲措手不及也不知如何回答了：“这个，这个嘛，不能相同对待的。”
　　“我的老婆好狡猾啊，居然来骗我，现在罚你张开小嘴！”
　　夫妻俩本来就是嬉闹而已，马晓玲自然是乖乖地张开了自己小嘴。江楠把沾满精液的手指伸进了她的嘴里，马晓玲只得品尝起自己的爱液：“别……呜呜……唔……嗯……”
　　刚开始还象征性地逃避一下，后来马晓玲也就乖乖的任由江楠把精液喂进自己的小嘴了。
　　“老公，干我吧！”
　　被江楠挑逗地欲火缠身，马晓玲在江楠的怀里主动脱下了紫色内裤，剥开了自己的阴唇，期待老公阳具的插入。
　　江楠却是出乎马晓玲的意料，居然穿起了衣服。
　　“老婆，难得今天月色好，咱们散步如何，保证让你开心。”
　　江楠露出了神秘的坏笑。
　　“什么，现在？”
　　马晓玲很惊讶。……
　　十点以后的校园一片寂静，昏暗的路灯下一男一女的身影投射到地面上。尤其是那少妇的影子，随着娇躯的扭动，左右摇摆着，营造出让人心动的妩媚景象。
　　走向校园东边人工湖的正是江楠和马晓玲夫妻俩，江楠只是穿着普通的休闲装，而马晓玲穿着的是墨绿色的紧身短袖连衣短裙，短裙下摆刚刚包裹住马晓玲的美臀。而马晓玲腿上的肉色长筒丝袜已经换成了黑色的连裤丝袜，脚上也穿上了一双黑色的高跟鞋。
　　“这么晚了，来这里干什么，要是让学生看见怎么办？”
　　走在路上，马晓玲有些紧张。
　　“你也说了，都这么晚了。学生都回宿舍了，哪还有人能跑到这里看我老婆呢？”
　　江楠说着，把手伸到马晓玲的裙底，撩起了她的墨绿色短裙下摆。
　　“别，别这样！”
　　马晓玲小声娇呼，还没得及按住江楠的手，自己的背后包裹臀部的裙摆已经被拉了起来。
　　裙摆向上被拉到了腰间，马晓玲黑色连裤丝袜包裹的下体露了出来，原来她的下面居然没有穿内裤！马晓玲迷人的性器和白皙的翘臀都裸露在外面，原来她穿得还是开裆连裤丝袜！
　　“这么好的夜色，让我俏老婆的下面吹吹风多好。不舒服么？”
　　江楠一边说，一边摸着马晓玲的美臀，还故意在老婆屁股上拍了两下。
　　“啪！啪！”
　　寂静的夜晚，这两下巴掌在臀肉上拍出的响声显得格外的响亮。
　　“别，别这样，很危险的！”
　　马晓玲羞红了脸，想要把短裙拉下来，盖住自己露出来的下体。
　　“别怕羞了，就是为了下面吹风才这么散步的嘛！来吧，到了湖边的树林里，就没人能看到了。来吧，我的俏老婆！”
　　马晓玲来不及再拉下自己的短裙，就被江楠拉着想湖边走去。走得快了，不由得迈大了步子，下面的性器和屁股都裸露着，不断地被秋夜的凉风吹拂。凉丝丝的感觉让马晓玲无比的舒服，同时露阴的刺激也让马晓玲感到性奋不已，本能的冲动，让她的下体渐渐流出了蜜汁。
　　走到了一处草地边，距离人工湖已经很近了，在江楠和马晓玲面前是一条鹅卵石小道。
　　“把鞋子脱了，走过去。”
　　江楠说道。
　　“讨厌，老公真坏！”
　　马晓玲娇嗔，却听话地脱下了脚上的黑色高跟鞋，一手拎着一只鞋，走到了鹅卵石小道上。凸起的鹅卵石，脚踩上去如同享受足底按摩一般，说不出的惬意。
　　“嗯……嗯……”
　　走在小路上，马晓玲居然快活地呻吟起来。
　　走过鹅卵石小路，终于到了湖边的小树林。树林里的草地上，夫妻俩坐了下来。
　　“老婆的丝袜玉足还是穿着高跟鞋最好看！”
　　江楠为妻子穿上了黑色高跟鞋，忍不住在马晓玲的左右脚上各吻了一口！
　　“讨厌，就喜欢亲人家的丝袜小脚！”
　　马晓玲此时无比的妩媚。
　　“谁说只是玉足，你的每一寸肌肤我都喜欢，我要亲个够！”
　　说着江楠抱起了马晓玲黑丝袜包裹的美腿，一点一点，从小腿一直亲上了大腿。随后，马晓玲的双腿被江楠抱到了肩头。马晓玲躺在草地上，双腿分开架在了江楠的肩膀上，江楠也顺势而上，将头埋在妻子两腿之间，亲吻起马晓玲的私处。马晓玲的阴毛修正的很整齐，平时是为了不让阴毛从内裤露出来。现在的耻毛不长不短，江楠的舌头滑过马晓玲的耻毛，说不出的快意。
　　“嗯，啊……好舒服，好舒服……”
　　自己的性器不断地受到侵袭刺激，让马晓玲浪叫连连。身体的欲火难当，马晓玲躺着竟不由自主的继续将自己的墨绿色短裙向上拉。短裙本来拉到了腰间，几下上拉后，丰满的胸部也露了出来。马晓玲的裙子里不但没有穿内裤，竟连胸罩也没有戴！
　　白嫩的乳房没有了裙子的束缚，弹了出来，像快乐的白兔一般，随着马晓玲娇躯的扭动而来回跳动。最后马晓玲索性把墨绿色连衣裙脱了下来，全身赤裸地躺在草地上，全心全意享受着江楠的挑逗爱抚。
　　在江楠舌尖的挑逗下，马晓玲的蜜汁不断地泛滥流出。江楠抬起头时，嘴角都沾满了妻子性器的淫水。江楠禁不住伸长舌头把嘴角的淫水勾进自己的嘴里，不由得咂嘴赞叹：“老婆的蜜汁就是香，品过以后就要让我好好给老婆补补了！”
　　“嗯……”
　　马晓玲一声长呼。自己的双腿还在江楠的肩头，江楠已经抬高了马晓玲的身体，将自己的肉棒插进了老婆的性器内。
　　马晓玲此时的双腿与上身继续形成了90夹角，身体酸痛也动弹不了，只能任由江楠抽插，在江楠的性交抽插过程中，马晓玲被迫来回晃动着自己的裸体，黑色开裆裤袜包裹的双腿在江楠的肩头也只能因为快感而颤动抖动，摩擦着江楠面颊，让江楠性欲大增，不住地亲吻舔舐她丝袜包裹的美腿！
　　就这样，在草地上，昏暗的湖边，江楠用力抽插着自己裸体的妻子。
　　而他的心里，不断浮现出杨晓蓉在自己办公桌的美体肉体。摩擦自己面颊的马晓玲的黑丝美腿，让他想到的却是杨晓蓉那肉色连裤袜包裹的性感美腿。
　　他一直将马晓玲当做自己的梦中情人杨晓蓉来看待，同样的美腿，同样的丰胸，还用同样性感的诱人乳房。
　　唯一可惜的是，杨晓蓉有着乌黑的披肩长发，通过离子烫做成了小波浪型。
　　而自己的妻子马晓玲却似乎处于故意，将原来的长发改成了类似女主持人陈鲁豫的那种到达颈部而已的半月形短发。
　　不过，发型的不同，让马晓玲有着更加动人的不同性感，也让江楠性奋不已。毕竟，玩自己老婆和玩别人老婆有着不同的快感，才能让男人有更大的乐趣。
　　江楠一边胡思乱想，一边仍在用心同马晓玲在草地上性交，大力地抽插已经挤迫着马晓玲的双腿几乎贴到了上身。马晓玲的裸体几乎压在了一起，而抽查中，马晓玲也禁不住低声浪叫起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　随着肉棒活动的频率加快，幅度加大，马晓玲的浪叫也不断地加大。
　　“老婆，你小点声，没有学生了，可是学校有保安的啊，小心把保安师傅招来，看你的光屁股啊！”
　　听到江楠的逗趣，马晓玲果然感到害怕，不禁闭紧嘴唇，努力坚持着不发出浪叫声。可是快感刺激下，马晓玲哪里可以把持，闭紧的性感小嘴不断发出嗯嗯呜呜的呻吟，反而让江楠受到更加快感的刺激！
　　忍受不住了，马晓玲只能自己捂住嘴，努力不让自己的声音传出去，同时还要小声抱怨：“都怪你，不要干的那么用力啊！动静太大真的会把别人招惹过来的，太危险了！咱们回去吧！……嗯……唔……”
　　马晓玲突然忍不住用力地一声娇呼，紧接着身体不住地扭动起来，面颊绯红，脸上写不尽的诱惑迷离且淫荡。江楠也深深舒了一口气，下体的肉棒深深刺入马晓玲的阴户没有拔出，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　原来，江楠射精了！
　　一股股男人的精液炮弹般轰进了马晓玲的肉穴！
　　经历高潮后，江楠和马晓玲紧偎着躺在草地上，看着晴朗的夜空下闪烁的星星，无比的惬意。阴户灌满了丈夫的精液，即使是躺着，阴户向上，也难以抑制精液从阴户流出来。马晓玲索性分开双腿，任由精液涌出阴道口，顺着自己的胯部滑下去。
　　江楠回复了体力，尤其是下面的肉棒回复了硬直，立刻翻身压在老婆的身上。
　　马晓玲也恢复了荡漾的春心，和老公拥抱在一团，嘴对嘴舌头纠缠着舌头，热烈的拥吻起来。
　　“嗯，嗯，唔……”
　　热吻中的马晓玲不禁一声长呼。自己的小穴再次被坚硬的肉棒刺入。压在马晓玲身上的江楠，将自己的肉棒再次插入了已经湿滑不堪的妻子的阴道。
　　疯狂的抽插，两人的小腹不断冲撞在一起，发出噗噗的轻微响声，在寂静的湖边，在流动的湖水旁，却也是清晰可闻。
　　两道手电光从远处而来。江楠和马晓玲心里一阵紧张。两人贴在一起停止了抽插，不过江楠的肉棒仍深深地插在马晓玲的肉穴内。脚步声越来越近，江楠和马晓玲连大气都不敢喘，生怕发出声音，引得手电光照向自己。校园公路距离湖边足有50米，隐隐约约听到的声音，让江楠辨认出是校保卫处的两个保安而已。
　　终于，脚步声远去，只能两人看不到手电光，才松了一口气。
　　“咱们回去吧，这里太危险了。回去继续来就是！”
　　马晓玲小声说着，想要推开江楠。
　　可是江楠却来了兴致，野战的快感让他忘记了危险：“怕什么，你看，不过是两个保安，离咱们还那么远，我下面硬成这样，怎么可能放过你这个美女呢。继续吧！”
　　马晓玲还没来得及反对，小嘴已经被江楠的嘴封住，热吻顺带纠缠住舌头。
　　马晓玲只能咿咿唔唔的呻吟着，也不知是反对呢还是赞同。江楠更是继续用力地抽插肉棒，操起自己的老婆。
　　原本还在恐惧中，可是被男人的肉棒安抚几次后，马晓玲的欲火再次被撩起，也不再估计自己赤身裸体在户外了。和江楠纠缠在一起，享受起性爱来。由于下体的快感刺激，马晓玲更是性奋地张开了双腿，黑色连裤丝袜包裹的美腿缠在了江楠的腰间，丝袜包裹的小脚也在江楠的后背上来回摩挲起来！
　　不知过了多久，江楠一番云雨后，终于再次射精，也终于让自己的肉棒软了下来。马晓玲更是在夜色中一脸的淫靡，全心全意享受着户外的性福夫妻爱生活来！
　　“好了吧，这可以走了吧！”
　　马晓玲四肢无力地躺在草地上，没有江楠拉自己，恐怕连起身的力气都没有了。
　　“你忘了，好像有件事情你好久没做了。”
　　江楠突然露出神秘的坏笑。
　　“什么事情？”
　　“你出来时喝了不少水啊。”
　　“那又怎么了？”
　　“难道不想尿尿么？”
　　“我……讨厌，被你一提，我还真有点难受了，那还不快走，回去上卫生间。”
　　被江楠一说，马晓玲羞红了脸。
　　“还去洗手间干什么，这里不是正好嘛。”
　　马晓玲红着脸直摇头：“这里怎么可以，还是回去。”
　　“我的老婆怎么了，在这里精液淫水都流出来了，这尿液还舍不得滋润一下大地吗？”
　　江楠说着将手伸向躺在地上的马晓玲的胯部，摸索到尿眼处故意轻轻一挤压。
　　下体突然一下压迫的刺激，马晓玲全身抽搐一下，娇嗔着就要挣扎起来：“你真坏，人家下面都涨的难受了，你还挤那里，真坏。我可要回去了。这里哪能小便啊！”
　　江楠眼明手快，突然拿起了马晓玲脱下扔在草地上的墨绿色连衣裙，远远地扔了出去。马晓丽此时全身只穿着黑裤袜和高跟鞋，哪能光着身子跑出小树林捡衣服？
　　“你……你……”
　　马晓玲真的生气了，不知说什么好，原本站起了一半，只能蹲在地上。黑丝袜包裹的美臀此时下蹲后更是性感浑圆。由于生气，也使得马晓玲的膀胱更加的胀痛难受。
　　“老婆，好老婆，别难受嘛！”
　　江楠坏笑着，手摸向了马晓玲浑圆的美臀。
　　“别碰我！啊……”
　　生气的马晓玲扭动了自己的美臀试图躲开江楠的魔手。
　　可是没有料到江楠顺手手一推，马晓玲蹲不稳竟向前倒去，趴在了草地上。光着身子的马晓玲，翘着屁股蹲在地上，更像一只发情的性感母狗！
　　江楠接着就跪在马晓玲身后，分开了她支撑身体的双腿：“老婆，别生气嘛。只要你排尿，尿完了，我替你把衣服拿回来。会去我就跪搓衣板谢罪如何？”
　　被江楠一逗，马晓玲也忍不住笑了，扭动一下自己的翘臀：“你这个坏家伙，还跪在我身后干什么！我尿就是，反正我也憋的难受了，你又不是没看过。真搞不懂你，为什么每次看我小便还那么兴奋！你让开，我蹲下尿尿！”
　　“蹲下尿尿多不性感，我都看多了，这次你趴着尿如何？”
　　“亏你想的出来，可我不会啊！”
　　“那有什么难的，我来帮你就是！”
　　江楠说着，抬起了马晓玲黑色连裤丝袜包裹的左腿，让她的左腿向后伸直伸高，最后高高的抬了起来。
　　左腿突然被抬起，只剩双手和右腿支撑身体的马晓玲差点摔倒，不禁小声惊呼：“你这是干什么啊，吓死我了！”
　　“这样你就可以放尿了啊！”
　　“不行，不行，我不会这个姿势，我尿不出来啊。而且，这个姿势怎么像狗排尿的姿势。”
　　马晓玲羞红了脸，还真是无法排尿。
　　“那我来帮帮你，嘘……嘘……嘘……”
　　听到江楠的嘘声，马晓玲果然条件反射，有了排尿的冲动。可是这种狗趴的姿势实在是不舒服，马晓玲扭动着自己的身体，还是没有把尿拍出来。突然，下体的尿眼传来一阵阵异物的刺激。马晓玲赶紧扭头看，江楠居然找到一根硬些的小草茎部，捅自己的尿眼。
　　“你，你这是干什么！”
　　马晓玲感到害怕，想要躲开。可是自己仍然被强迫着分开双腿趴着，自己的左腿更是被江楠架到肩头，无法缩回来。
　　“别怕，别怕，这小草那么软，不会伤到你的。放轻松，放轻松！”
　　江楠一边说着，一边将小草捅进了马晓玲的尿道，来回转圈刮弄马晓玲尿道内的嫩肉。
　　被草茎导尿后，马晓玲果然再也憋不住，从尿眼喷出了一股金黄色的尿液。
　　江楠露出了满意的笑容，自己的老婆在自己的调教下，终于用母狗排尿的姿势，放尿成功。马晓玲则是羞愧难当，闭上眼享受着排尿的刺激，身体突然释放了压力，却也舒服无比。
　　终于，排尿完成。马晓玲重新蹲在草地上：“你这个坏人，每次都这么欺负人家。还不快去把我的裙子拿过来。”
　　江楠耳边仍响着马晓玲放尿时的哗哗声，如同美妙的音乐久久不能忘却。他没有急着站起来，而是蹲在马晓玲的身旁，不停抚摸着马晓玲黑色连裤丝袜包裹的大腿和美臀：“老婆，今天咱们做了好多，你我都很满足吧。不过结婚3　年了，你的菊花还是处女地，还没……”
　　江楠话没说完，马晓玲却突然躲开了，正经说道：“这是肛门，你看A　片我可不管，不过别想和我肛交啊。据说用肛门做很危险的。其他的我都可以迁就你，不过我的屁眼，你可想都不要想，我怕出事，我也怕你受伤啊。不行，坚决不行。”
　　马晓玲似乎是真的生气了，居然没有再理会江楠，自己大着胆子光着屁股弯腰跑了出来，捡起了自己的墨绿色连衣裙。
　　江楠摇摇头苦笑：“唉，我的好老婆啊，为了我什么都愿意做，我好爱你的。不过，你还是差了一点点，相信我，我会让你喜欢这个。嗯，还差一点点……需要继续调教……”
　　马晓玲穿上了连衣裙，冲江楠摆摆手，示意他也赶快出来。
　　江楠整理了一下衣服，和马晓玲一起走出了小树林，向居住的宿舍楼走去。
　　夫妻俩手挽着手，马晓玲的走路有些不自然，阴户内的精液淫水，还有尿眼残留的尿液，在走路过程中缓缓流出，顺着她的大腿，在黑丝袜上慢慢流下，自己的下体湿湿的，大腿上的黑色裤袜也是湿湿的。夜风吹拂自己的裙底，让马晓玲感受到透入内心的清凉，流遍全身的快感……
　　挽着自己的老婆，江楠仍在想着……


　　羔羊教师杨晓蓉 第06章
　　周日，学校仍在安逸的休息日中。
　　昨晚，江楠和马晓玲做爱搞了一夜，天亮后，还是要过正常夫妻的生活。学校远离市区，周末若是没有事情，高三毕业的老师也懒得去市里，更多的是留在学校，或者上网娱乐，或者加班备课。
　　江楠作为年级组长，又没有什么事情，自然是要到办公室，不过不是工作，主要是去上网消磨时间。
　　看到杨晓蓉走进办公室，江楠怦然心动，今天的杨晓蓉由于天气有些闷热，穿的明显清凉许多。
　　黑色的短袖紧身T　恤，V　字领口还是低胸设计，让人忍不住去窥视衣服内的沟，白色带有黑色斜条纹的紧身迷你裙，包裹着浑圆的臀部是，散发出少妇特有的成熟韵味。
　　更令江楠冲动的是，杨晓蓉穿在腿上的是白色长丝袜，丝袜材质比起薄丝袜更厚，属于不透肉的略厚丝袜，让双腿看着雪白动人，如同芭蕾舞演员的雪白美腿。还有金黄色的高跟鞋，没有包住脚后跟的凉拖设计，让小巧玲珑的双脚只有脚背处被遮住，脚趾和脚后跟在白丝袜的包裹下让人看到直流口水。
　　“江主任来得好早啊！”
　　看到江楠站在办公室内，杨晓蓉主动打招呼，语气内显得有些疲惫。
　　江楠努力压抑住下身的冲动，笑着说：“在宿舍呆着也没有事情，过来上网消磨消磨时间嘛。反正没有事，先去玩会CS了。”
　　“都多大的人了，怎么还和上大学时那样，离不开游戏啊！”
　　杨晓蓉哑然失笑。
　　江楠只得说：“唉，再大，我还有一颗童心嘛。对了，昨晚没休息好吗，怎么显得那么疲惫？”
　　听到江楠的询问，杨晓蓉的俏脸红了，解释道：“没……没什么，只是昨晚看书睡得太晚了而已。”
　　闲聊两句后，江楠和杨晓蓉各自回到自己的办公桌，忙自己事情了。江楠回到自己的办公室，杨晓蓉在自己的隔断内，看不到背影。
　　江楠舒服地坐下后，不禁开始遐想，面带红霞的杨晓蓉，昨天下午肯定是被自己玩弄得性欲高涨，难道回去后，自己抑制不住性冲动，开始幻想起杨晓蓉自慰时的俏丽模样，江楠耳边如同响起了杨晓蓉天籁般快意的呻吟……
　　不由地，江楠的肉棒硬棒棒地在裤裆内直了起来。
　　江楠离开办公室，来到了医务室。马晓玲此时在学校医务室，用电脑上网看电影。看到老公来了，就站了起来，反锁了医务室的门。江楠看了看，屋里除了妻子没有别人，一把抱起了马晓玲。
　　“哎！你干什么，那么急啊！”
　　被老公突然抱了起来，马晓玲惊呼一声，娇嗔道。说归说，马晓玲娇嗔时，不忘快速解开自己衣服的纽扣。
　　医务室有供病人休息的床，江楠把马晓玲放到床上时，马晓玲已经把能解开的扣子都解开了。三两下，江楠脱光了马晓玲的衣服，让自己的老婆只穿着胸罩和三角内裤躺在床上，还剩下腿上的黑色连裤丝袜。
　　江楠看着妻子雪白的肉体，贪婪地吞了吞口水，快速脱光了自己的衣服。
　　江楠脱光时，马晓玲的内衣和丝袜也扔到了一旁，赤裸着躺在床上。
　　江楠一扑而上，压得马晓玲娇呼一声“啊”江楠再也做不到正人君子那一套，直接压在妻子身上，下身的肉棒用力刺入了马晓玲的小穴。
　　两人的舌头也纠结在了一起。
　　江楠用力搂着自己的妻子，用力地抽插起自己的肉棒。马晓玲被肉棒蹂躏地娇喘连连。
　　“嗯……啊……好棒……棒……”
　　马晓玲沉浸在性生活地欢愉中，双腿不禁缠住了江楠的腰肢。
　　一番云雨后，两人搂抱在一起，躺在床上休息。江楠故意没有射精，在即将高潮时，抽出了仍然硬直的肉棒，抚弄着马晓玲有了反应而高耸的乳房。马晓玲可不干了，到了性欲高涨时，突然没了肉棒的抚慰，身体涨热的难受，声音都妖娆挑逗起来：“老公，继续啊，快点，我要嘛！”
　　马晓玲说着，玉手抓住江楠的肉棒，轻轻抚弄着，如同把玩着惊世的珍宝。
　　江楠却只是把马晓玲抱到自己的怀里，在她脸颊上亲了一口：“小淫妇，昨晚做了一夜，还不满足。”
　　马晓玲不依不饶：“倒是谁不满足啊。不吭声就跑到我这里来，不说原因，就和我搞。谁按耐不住啊！还不是你这个冤家，人家本来好好的，可你呢，把人家的性欲挑起来了吧，却不想着灭火，现在我下面难受，你却停了下来……”
　　江楠笑了，手开始抚摸起马晓玲的下体：“好好好，好老婆，是我不好，是我这个老公猴急，还得老婆展现淫娃荡妇本色，是我让老婆淫荡起来的……”
　　马晓玲故作生气状，爬到江楠身上，压着老公粗犷的胸膛：“谁谁谁，说谁是淫娃呢！”
　　“我的错，我的错，好了嘛？我有个问题要问你。”
　　江楠任由马晓玲趴在自己身上，下体在自己的肉棒上来回摩擦挑逗，他的双手则玩弄起马晓玲富有弹性的翘臀。
　　“什么问题，快说，若我回答了，你可要给回报！”
　　“今天我看到杨晓蓉穿着一双厚的白色丝袜，好像是芭蕾舞穿的舞蹈裤袜，这是怎么回事。你不是对她的内衣很清楚嘛？我不记得她穿过这种厚丝袜的啊？”
　　“哼，坏蛋。我就猜到，你来找我，不会那么简单。这个我当然知道了？”
　　“好，我的好老婆，那就告诉你那疑惑中的老公吧？”
　　江楠抱紧了老婆，哀求道。
　　“这可不能白说的哦，你至少要表示一下。我的小穴现在可空的慌呢！”
　　“好好好，立刻满足，立刻满足！”
　　江楠二话不说，直直地把肉棒向上一插，刺入了马晓玲的肉穴。
　　“嗯，啊，看你那猴急的，插的那么用力！告诉你吧。其实这白色的厚丝袜是连裤袜，我和晓蓉一人买了6　双，凑了一打，网购给了7　折呢！”
　　“什么，一起买的，我怎么没看到你穿呢！”
　　江楠疑问道，又看了看地上，马晓玲脱下的肉色连裤丝袜。
　　“拜托，昨天下午才收到的快递。本来前天就到了，可是负责收发快递的保安忘记给我们了，昨天下午都快天黑了才送过来。我不是赶着要回去和你做爱嘛，所以我的那份就留在办公室了。晓蓉的那份是一大早来我这里取走的。想不想看看晓蓉穿着白色连裤袜是什么样子的？”
　　听到老婆的话，江楠不住地点头：“想看想看！”
　　“坏蛋，就知道你喜欢这种东西。对了，我俩一人网购了六双这种厚丝袜，黑色白色还有紫色各两双。这可是高级货，可以防止静脉曲张，还有瘦腿燃脂的作用呢。要是不能美体，晓蓉才不会买呢。她是一直嫌太惹眼的！”
　　马晓玲离开病床，先是从抽屉里取出一双新买的连裤袜，紫色的，穿在自己的腿上，然后才拿着手机躺回到床上，在老公的怀里，打开手机的视频播放器：“多亏了你送我的N97　mini，录视频够清晰，让你大饱眼福了！”
　　江楠看着手机里的视频，手还摸着马晓玲紫色连裤袜包裹的美腿：“这裤袜别的不说，摸起来手感可是一流。难怪我的好老婆要买了。为什么还要买紫色呢，这可够鲜艳的啊！”
　　“我嘛，当然是和老公在一起做游戏穿，晓蓉嘛，我可不清楚了，她看我要买紫色，主动要求也买的，还有好多颜色的裤袜呢，我俩说好穿着舒服的话，还要再买的。”
　　江楠愉快地笑了起来：“晓蓉买紫色的，目的我不知道，但我已经想好了，我会用紫色如何玩晓蓉了！”
　　手机的视频是马晓玲偷偷拍摄的，居然会是杨晓蓉的侧前方。只见画面中，杨晓蓉脱下了白色带有黑色斜条纹的迷你裙，这时的杨晓蓉穿着白色的丝绸三角裤，还有肉色的连裤丝袜，接着晓蓉脱下了肉色连裤丝袜，换上了白色的连裤袜。
　　整个过程，杨晓蓉都如女神一般优雅圣洁，看得江楠欲火膨胀，不由自主地捏了一下马晓玲紫色连裤袜包裹的屁股。
　　“啊！疼！你干嘛那么性奋！”
　　马晓玲疼得大叫一声，抗议道。
　　江楠放下手机，抱歉地搂住妻子：“不好意思啊，是我看得太投入了。不过这裤袜手感真好，摸起来温暖柔滑，比女人的肌肤还诱人！”
　　马晓玲一边媚笑，一边靠近了江楠：“这裤袜还有个秘密呢？那就是……不穿内裤直接穿上的话，更舒服！”
　　“什么！”
　　江楠失声笑道。
　　“你猜，晓蓉现在在白色裤袜里，穿内裤了吗？”
　　江楠看着手机里的视频，杨晓蓉穿好了自己的迷你裙，就肯定地说：“不是穿上了嘛。我看着她把白色的内裤穿上的啊！”
　　马晓玲故作神秘地说：“你想知道后来的事吗？”
　　“后来？后来又发生了什么？”
　　江楠来了兴致，好奇地问道。
　　“别忘了，我和晓蓉一大早就来到这里。可是，晓蓉到了十点才去办公室。我估摸着，你来之前也是刚刚看到晓蓉而已。”
　　“不错不错，我的老婆，不但淫荡，还很聪明呢！”
　　马晓玲白了江楠一眼：“死鬼。告诉你吧。穿上了白色连裤袜后，晓蓉对这裤袜的材质也是赞不绝口，说是穿上后感觉双腿绷紧了，之前因为讲课时长时间站立，穿着高跟鞋的原因，不但双脚会发疼，双腿，尤其是小腿也会感到发胀发酸。可是穿着这种裤袜，双腿疲惫胀痛的感觉立刻没有了。而且，看了看自己的双腿，竟显得纤细修长了。美体的效果立竿见影。”
　　说话间，江楠的手不觉得就摸到了马晓玲的下体，隔着紫色连裤袜，不断抚弄起马晓玲的性器。马晓玲开始娇喘着呻吟道：“拜托，在我说话时，不要刺激我的下面好嘛。你摸得人家下面痒痒的，如何继续说下去。”
　　江楠只得抽开了手，马晓玲继续说：“后来，还是晓蓉突然发现的。她不断摸着自己白色裤袜包裹的美腿，不住地说舒服，后来更是撩起了迷你裙，摸着自己的臀部。白色裤袜包裹下，看到她不断抚摸自己的屁股，我也被撩拨得心痒痒的，要不是怕她骂我，我早就摸了。”
　　“那你没有继续偷拍吗，晓蓉明明没有发现嘛？”
　　“我当然想继续偷拍下去啊，可是这时候，我手机响了，是个可恶的广告短信。拍摄只好终结。晓蓉说白色裤袜让自己的臀部也上翘了，居然还有提臀的效果。我就给她逗趣，哪有女教师这么摸自己屁股的。她却说没有人看到，在自己好友面前，有什么关系。我俩就这么互相逗乐。我说了一句，你的胆子可没有我大，要是我的话，就连内裤都不穿，直接穿这裤袜，让自己的下半身统统被裤袜包裹，要多舒服有多舒服。晓蓉居然比我想象中胆子大的多了，被我一激，真的就脱下了内裤，直接穿着白色裤袜。还嘲笑我，只敢说不敢做。这丫头，我有机会一定要报仇。”
　　听到两人的闺中秘事，江楠笑道：“就是嘛，晓蓉和你比起来，那是保守的多了。她也敢嘲笑你，不过你也是，大不了和她一样，不穿内裤就是，你又不是没做过。”
　　马晓玲故作生气状：“你个死人，人家还不是为了你。若是为了你，别说内裤裤，就是光着下身，我都敢出门。还不是为了不吓着晓蓉，不然她和我绝交怎么办？”
　　“对对对，我的老婆最大胆了。放心吧，我来替你出气就是！”
　　两人说着，马晓玲的紫色裤袜被退到了膝盖，又缠绵在了一起。
　　和老婆恩爱之后，满足的江楠回到了办公室，此时已经用过午饭，到了下午午休的时间。杨晓蓉在办公室继续备课，其他的老师三三两两地回到各自的办公隔断。江楠回到自己的办公室，心潮起伏。
　　杨晓蓉的下面居然没穿内裤，看着电脑画面里，摄像头偷拍的桌子下杨晓蓉那白色连裤袜包裹的美腿，江楠脑子里不断幻想着裤袜包裹下杨晓蓉的下体形状。
　　就在江楠不断幻想杨晓蓉下体的同时，杨晓蓉坐在自己的办公桌前，紧紧地并拢自己的双腿。她心里有点后悔，和马晓玲胡闹的太凶了，只是开玩笑而已，谁知自己竟然一时冲动，脱下了内裤直接穿上了白色连裤袜。晓蓉现在有些后悔，一上午只能老老实实地坐在座位上，中午去食堂吃饭，走在路上，裙底凉飕飕的，老觉得少了点什么。其实裤袜比较厚，包裹着下体不会有冰凉的感觉，是晓蓉自己的心理作用。当别人看自己时，杨晓蓉也感到不好意思，没有穿内裤，好像随时会被别人发现一样。
　　吃过午饭，杨晓蓉去厕所小解。在女厕所里，杨晓蓉从自己的包里拿出了脱下的白色三角内裤。本来考虑穿上内裤的，可是杨晓蓉突然有种奇怪的感觉。
　　这白色的连裤袜，很舒服地包裹着自己的下半身。就连自己的性器，和裤袜接触后，也感到柔软舒适，阴唇紧紧贴着裤袜的裆部，竟有着无比温暖的感觉。杨晓蓉甚至回忆起了和老公在一起缠绵时，老公方伟用手轻轻抚摸自己下体的感觉，有点羞耻，却又无比的快意。
　　“讨厌，自己怎么竟想起这种事情来！”
　　杨晓蓉羞红了脸，却不禁用手轻轻抚摸着自己的下体。在白色连裤袜的包裹下，手与裤袜摩挲，说不出的润滑舒爽，而自己的性器被裤袜阻隔，在手掌和阴唇摩擦时，也产生了复杂的，难以明喻的快感。
　　内裤举在手里半天，杨晓蓉却最终没有穿上内裤。她还是把内裤塞进了自己的包里：“算了，就今天一天，不穿内裤，好好享受这种特别的感觉吧！”
　　出了厕所，杨晓蓉仍没有穿内裤，可是心理负担小了很多。裤袜包裹着下体，在走路时，两腿的大腿内侧不由得摩擦到，被包裹的下体在裤袜和肌肤运动摩擦时也有了莫名的反应。
　　这是一种特殊的快感，仿佛裤袜在舔舐着自己的小穴！
　　杨晓蓉竟突然想到了昨天下午的那场梦。自己的下面，仿佛被舌头般湿滑的物体，挑逗刺激，划弄爱抚……
　　杨晓蓉红着脸回到座位上，不敢再想下去，自己想象的东西，实在是太不堪了，而且自己还在不断地深化想象下去。
　　杨晓蓉在座位上发呆时，电脑上的QQ突然来了消息。
　　“丝袜狂人申请与您成为好友。”
　　消息显示。
　　丝袜狂人，就是那个无聊的变态！杨晓蓉想到是那个偷自己丝袜的人，就感到厌恶，本想要点击取消，可是备注里的一行话，引起了自己的注意。
　　“最爱穿着白色连裤袜的风骚少妇。”
　　天啊，我穿着白色连裤袜，他知道。杨晓蓉吃惊，甚至有点慌乱，没穿内裤，让杨晓蓉一直感到不踏实。她不禁扭头看了看四周，周围的老师，无论男女，都在忙着自己的事情，没有丝毫丝袜狂人的迹象。杨晓蓉甚至看了看里面办公室里的江楠。江楠盯着电脑一动不动，仿佛是沉浸在CS中。怎么看也不像是丝袜狂人。
　　可是，此时的江楠，却是紧张的直冒冷汗，一动不敢动。他猜到杨晓蓉会往自己这里看。因为，这是很大的冒险，以前是发电子邮件，而自己这次更加大胆，直接要和杨晓蓉QQ聊天。杨晓蓉一定会怀疑身边的人，留意四周。
　　杨晓蓉最终还是点了同意加为好友，她的好奇心战胜了自己的道德底线。
　　“骚货，你穿着白色裤袜的腿，真浪！”
　　丝袜狂人打来一行字。江楠是故意这么打的，这种语气可以自己的言行大相径庭，让杨晓蓉不会往自己身上猜。
　　“说话文明点，否则我拉你进黑名单！”
　　粗俗的话让杨晓蓉愤怒。
　　“好的，好的，我会尽量文明的。不过看到你的美腿，我就幻想发骚时的浪劲，就口无遮拦了。”
　　“再这样我就不和你说话了！”
　　“对不起，对不起，我不这么说了，千万别生气啊！”
　　“你怎么知道我穿的裤袜颜色？”
　　这是杨晓蓉最大的疑问。
　　“我当然看到了，我也在学校里，看到你的美腿，并不奇怪啊！”
　　“你到底是谁？”
　　“我当然不能说了，说了我就没法做人了。你也猜不到我是谁的！”
　　杨晓蓉不禁暗叹，这是学校，连学生加老师，还有各式各样的工作人员，几千人，自己哪里能猜到对方是谁呢！
　　“你为什么要偷我的丝袜？”
　　杨晓蓉红着脸，问了这个问题。
　　“因为我喜欢女人的丝袜，尤其是美女的。更何况，你穿着丝袜真的很美，拿着你的丝袜，就好像看到了你的美腿。”
　　“你这是恋物癖，这可不好。你拿我的丝袜做什么呢？”
　　“美女，这个还用我说么？你可以猜到的。”
　　杨晓蓉立刻脸红了，自己问这句话太多余了，这人拿着自己的丝袜，肯定是干那个了！
　　“你以后不要偷我的丝袜了好不好。我都快没有丝袜穿了。”
　　杨晓蓉打出这行字，自己都觉得好笑，自己怎么像个小孩子一样和人家商量。
　　“没有美女的丝袜，我也活不了了。我就是喜欢你的丝袜，大不了，我给你钱。”
　　杨晓蓉哑然失笑，对方比自己更像小孩子。一番分析，杨晓蓉觉得对方的年龄不会太大，恐怕是学校的学生了。
　　“恋物癖可不是正常的，属于心理疾病，对于身体和心理都没有好处的。”
　　“可我每天就是离不开你的丝袜，每天做梦我都会梦见你穿着丝袜在我身边，我可以摸你丝袜包裹的美腿。我离不开你的美腿了！”
　　“不许再这么说了，这都是不对的，你的任务是学习，不要胡思乱想这些东西，不然老师要生气的！”
　　江楠看到这里，忍不住笑了出来。自己模仿小孩子的口气，杨晓蓉居然上当了，以为自己只是个不懂事的学生。
　　“老师昨天穿的是肉色的连裤丝袜。好美。”
　　江楠打完字，从口袋里拿出了一双肉色连裤丝袜，这是晓蓉昨天穿过的丝袜。昨晚杨晓蓉回去后没有来得及洗，就放在了准备洗的篮子里。马晓玲和杨晓蓉的宿舍房间紧挨着，是马晓玲偷偷从杨晓蓉的房间里偷出来的。
　　“你昨天看到老师了？”
　　“何止是看到了，现在我还可以摸老师穿过的丝袜呢。这肉色连裤丝袜上，裆部的味道好重。这是怎么回事？”
　　江楠打字完毕，不禁偷偷把肉色连裤丝袜放在鼻子旁，用力嗅了一下，淫水干涸后凝结在丝袜的裆部，浓烈的骚味，让江楠性奋异常。昨天下午虽然玩了杨晓蓉的丝袜美腿，可是他很清楚当时的丝袜裆部，味道没有那么浓。
　　除非，是昨晚，杨晓蓉还穿着肉色连裤袜……
　　想到这，江楠更加性奋。
　　“这不可能，老师的丝袜在房间里，你怎么可能偷到？”
　　“又不是得到老师的第一双丝袜了，我自然是有办法的。老师的丝袜好香！”
　　“不要说了，你让老师很生气！”
　　杨晓蓉生气地关闭了和丝袜狂人的聊天窗口，本想把他拉进黑名单，可是看着跳动的头像，晓蓉自己也不知道为什么，迟迟下不了手。直接QQ下线，丝袜狂人还是留在了自己的好友栏。
　　看到杨晓蓉的头像变成灰色，江楠扭头看向百叶窗外，杨晓蓉站起身开始收拾桌子上的东西了。
　　杨晓蓉离开了办公室，回宿舍的路上，她的脑子充满了疑惑，到底是谁？他似乎对于自己非常的熟悉和了解。可不知原因的，杨晓蓉也被那个不知道的丝袜狂人吸引住了。自己的丝袜居然可以有这么大的诱惑力？
　　想到丝袜，杨晓蓉才想起来自己的裙底，除了白色的连裤袜，是没有穿内裤的。于是不由得加快了脚步。
　　回到宿舍，走进洗手间，小型洗衣机旁的篮子，自己的肉色连裤丝袜果然不翼而飞！



　　羔羊教师杨晓蓉 第07章
　　丝袜的丢失，让杨晓蓉陷入了恐惧中。学校中，女生女教师丢失内衣丝袜，本不是稀奇的事情，几乎每个学校的女生宿舍，都是恋物癖人士流连的场所，即使自己的丝袜都丢过好几次了。可是自己的肉色连裤丝袜在自己的房间里，被人就这么大模大样地取走了。这门锁真的形同虚设了！
　　杨晓蓉恐惧地看着自己的房间四周，教师的宿舍房间也不大，只是一个房间，床和书桌都在一起，独立的一个卫生间，就这么一个狭小的空间，也没有了安全感。杨晓蓉的联想能力又不由自主的发挥起来，她幻想着一个陌生的神秘男人，就这么打开了自己的宿舍房间门，像回家一样，在自己的房间里私下浏览，然后看中了自己放在洗衣篮里的肉色连裤丝袜，像取走自己的东西一样，将肉色连裤丝袜放进了自己的口袋。
　　杨晓蓉努力甩甩头，想把自己脑子里的画面清空，自己的想象力实在是太丰富了，自己吓自己可不好玩。她接着又反锁了门，看着宿舍卧室的墙壁，心中莫名的恐慌，总觉得随时会进来一个人取走自己的丝袜一般。
　　杨晓蓉突然感到很孤独，如果老公方伟在的话，还有可以说话的人。可是自己丢了裤袜，跟老公说，也太丢人了。能和自己聊私密话题的，也只有马晓玲了。
　　杨晓蓉突然想到了马晓玲，这个自己在学校里算得上最贴心的密友。
　　杨晓蓉打开手机拨了号码才开始后悔，都晚上了，这么打扰她，是不是不太合适。毕竟江楠可能和老婆在一起呢！
　　挂断也来不及了，电话中出现了马晓玲的声音：“晓蓉，晚上了，有什么事吗？”
　　杨晓蓉只得回答：“晓玲，你有空吗，我想给你说点事。”
　　“我在办公室准备学校的药品采购清单，现在没什么事了，你说吧。”
　　“你办公室里没有其他人吧！”
　　“没有啊，就说吧。”
　　马晓玲隐隐感觉，杨晓蓉要说些不寻常的事情，就放下了手里的工作，等着杨晓蓉把事情说出来。
　　“今天，我的丝袜又丢了。这次不太一样……”
　　听完杨晓蓉叙述的丢丝袜的过程，马晓玲心里暗暗埋怨江楠。这个色鬼，为了杨晓蓉居然一点利害都不在乎，直接跑人家卧室拿丝袜，万一被发现，可不是闹着玩的！
　　“那样吧，今晚你到我房间，咱俩一起过夜吧。明天让江楠给你换把锁，这你就安心了吧！”
　　马晓玲也暗暗紧张，杨晓蓉万一发现是江楠干的，那该如何是好。
　　杨晓蓉不禁暗暗感激马晓玲，真是姐妹俩心有灵犀，自己其实就想提出来去晓玲那里过夜的。现在感觉自己的门锁不保险，杨晓蓉还真是不敢一个人睡觉了。
　　杨晓蓉赶忙同意了马晓玲的建议。这反而让马晓玲心里的石头放下了：先和自己说丝袜被人偷了，说明没怀疑江楠，否则怎么能和自己说这事呢。接着自己提议让江楠第二天帮忙换门锁，既然晓蓉也同意，说明她也没想到是江楠干的。
　　这才算舒了一口气，马晓玲也不继续加班了，收拾下东西就离开了办公室。
　　经过高三年级组时，看到办公室亮着灯，往里一看，是江楠一个人在加班。马晓玲来到江楠旁边，一拍他肩膀，埋怨道：“你胆子也太大了，怎么都跑人屋里了！”
　　江楠脸微微一红，看着自己的妻子，却是一脸坏笑地把马晓玲搂到身边。马晓玲上身是黑色的小外套里面穿着白色的紧身毛衣，腿上穿着粉色的紧身小脚裤，脚上穿着黑色高跟鞋，可以看到脚上是黑色的丝袜。江楠摸着自己妻子被修身紧身裤提起来的美臀，坏笑道：“怎么了，晓玲吃醋了？”
　　马晓玲故作生气的样子，却紧紧靠着坐在座位上的江楠：“吃醋？等你被抓了，拘留时我可不给你送饭，让你连醋都吃不到。你也真是，胆子那么大，原来晓蓉挂在外面的丝袜，你偷就偷了，现在居然跑她卧室里偷丝袜。前者可以说是恋物癖，后者可以入室盗窃！”
　　江楠也感到有些愧疚，只能讨好妻子：“好了，晓玲，我知道错了。我也是忍不住嘛，没想到晓蓉性欲那么旺盛，被我qq上撩拨几下，就真是脱了内裤，真空穿裤袜了。我也是好奇晓蓉那性器的味道，才把她丝袜弄来了。你闻闻看？”
　　江楠一只手继续肆无忌惮地抚摸着妻子的美臀和大腿，一只手却打开抽屉，把偷来的肉色连裤丝袜拿了出来。
　　“讨厌，偷了我好友的裤袜，居然还拿给我看。你拿我当什么人了！”
　　马晓玲虽然装作生气，却把肉色连裤丝袜拿到了自己的手里，熟练地把丝袜袜筒套在自己的手上，知道手掌能撑开裤袜的裆部。
　　“大学时你和晓蓉都是属于冷美人的，一副遥不可及的样子。不过我很快就发现你是外冷内热，要不我这流氓也采不到你这凤仙花。可是晓蓉一直都是冷冰冰的，保守的很，可没想到，居然那么淫荡啊。撩拨几句，居然穿着丝袜自慰了。还是在办公室。太刺激人了！”
　　马晓玲看了看手中的裤袜，说道：“裆部都硬了，是淫水干了痕迹，晓蓉怎么回事，那么多水，真是饥渴极了。你这家伙也是，听你的口气，你现在后悔了？后悔当初选了我，没选晓蓉？”
　　江楠这时却是很认真地说：“这是什么话。怎么会后悔呢，从我选了你做老婆，我就没有后悔过，我对天发誓！”
　　听到江楠这么说，马晓玲也感动了：“真的吗，老公。你一直都没有后悔？”
　　江楠立马换做一脸的奸笑：“当然不后悔了，玩你可比玩晓蓉过瘾的多。她恐怕没有你那么多的花样来搞嘛！”
　　“去你的，坏男人。找我就是为了满足你的禽兽欲望，小心我把你咔嚓了。呵呵呵，对了，今晚你就拿着晓蓉的连裤袜打手枪吧，晓蓉被你吓得一个人不敢睡，只能跟我睡了！”
　　“什么，太不像话了，哪有这样的，自己害怕，就抢走别人的老婆，剥夺我插自己老婆的权力。”
　　江楠一副气愤的表情。
　　看到江楠这滑稽的表情，马晓玲笑得花枝乱颤：“这还不是你的流氓行为惹得，自己种下的苦果自己吃，拿着你的女神的丝袜好好反省吧。”
　　一番打情骂俏后，马晓玲喊着杨晓蓉回到自己的房间。两人的房间大小都一样，布局也差不多，只不过马晓玲的床，比杨晓蓉的床大了足足一倍，是双人床。
　　杨晓蓉自己的卧室因为是单人床，就还放了一个沙发，平时可以坐沙发上。
　　马晓玲的是双人床，没了放沙发的空间，晓蓉一看，除了床没有其他可以躺的地方了，就说道：“江楠那边有没有行军床，我去找个行军床简单睡一宿吧。”
　　和杨晓蓉的高贵冷艳不同，马晓玲笑起来风情妩媚：“怎么，这双人床还睡不下咱们俩。和女人睡一起你还怕什么，怕我吃你豆腐？”
　　马晓玲一边说，还故意走近杨晓蓉摸摸她的美臀。吓得杨晓蓉往后躲：“你这疯丫头，我哪是哪个意思，我是觉得和你挤在一起，给你添麻烦。”
　　马晓玲故意装作生气的样子：“去你的，你我那么好的姐妹，我会怕麻烦，就不喊你过来了。你要是不肯睡床上，那我去你屋睡，好了吧，万一半夜进来个流氓对我干什么，你帮我去跟江楠解释！”
　　杨晓蓉还好说什么，换了睡裙，和马晓玲一起躺在了穿上。两人关系好的很，就连睡裙都是一起买的，杨晓蓉选了黑色的短袖睡裙，而马晓玲买的是粉色。为了保持美腿，两人还都穿着紧身美体的踩脚裤，都是上次一起网购的打底裤，今晚两人穿的都是黑色踩脚打底裤袜。
　　“怎么，你也天天穿着美体的紧身裤袜睡觉？”
　　杨晓蓉问道。
　　“是啊，和你不能比，你是怎么吃都不胖，可我多喝一口水，这肉就出来了，尤其是腿上，不注意就会长肉。”
　　马晓玲和杨晓蓉凑近后，说道。
　　杨晓蓉摸了摸马晓玲黑色踩脚裤袜包裹的美腿，说：“你这也不胖啊，还没我腿上的肉多呢！”
　　“是吗，我摸摸看，不对，你只摸大腿，咱俩大腿是差不多，可是你捏捏我的小腿，我小腿肉可比你多，小腿一粗可就麻烦你，成了日本女人的萝卜腿，难看死了。”
　　马晓玲摸摸杨晓蓉的大腿，又捏捏她的小腿肚子，说道。
　　杨晓蓉小腿肚子一被捏，笑骂道：“你那么用力干吗，捏得我小腿酸酸的。你可真行，腿上长点肉就担惊受怕，难不成你家江楠就为腿上这点肉，休了你不成？”
　　“切，你以为江楠多好。他就说过，娶我就是看上我的美腿了，告诉你个秘密，他最爱的就是我穿丝袜的美腿。每次和我在一起，我不提，他都会摸我的美腿，尤其是让我穿上丝袜来摸，长了几两肉，都能查出来。”
　　“男人怎么都这样，盯着女人的腿不放。记得那偷我丝袜的变态么，就是老惦记我的腿，想到自己的丝袜被那男人偷走，我不但生气，我的腿肚子都发酸。”
　　杨晓蓉若有所思的说话，让马晓玲听了笑得花枝乱颤：“晓蓉，你啊你，那还不是你的美腿太迷人了。说实话，江楠就开过玩笑，若不是方伟先娶了你，他肯定要追你的。我问原因，他就说，咱们俩相比较，你的腿更美，你说气人不气人！”
　　杨晓蓉一听就不好意思了：“这江楠也是，怎么能说这话，我还当他是好朋友呢，怎么能这么对你。再说，你可比我漂亮多了！”
　　“得了吧，不要高抬我了，大学时咱俩走一块，那次不是你的回头率高过我。我认命了，有你在，我只能做第二美人儿了。江楠也就是嘴上花花了，有我在，他能对别的女人有想法？就是给我开开玩笑了。不过说实话，你的腿，我研究过，确实比我性感。别说男人了，连我有时候都对你着迷。”
　　马晓玲说着，竟在床上靠近了杨晓蓉，手还不自觉地在她的大腿上来回抚摸。
　　“你瞧你，说着说着就投入了。摸得我大腿痒痒的！”
　　杨晓蓉没办法，就往后缩。双人床侧面是靠着墙放的，杨晓蓉正好又睡在床的内侧，往后缩已经靠到墙了，可是马晓玲也往里动了动，两人几乎要搂在一起，杨晓蓉退无可退了。
　　“我说的可是真的，跟你做了好几年的朋友，无论从模样还是身材，我都输给你了，真是，你这么漂亮的女人，我看着都动心。”
　　马晓玲很入神地说着，她侧身躺着注视着杨晓蓉，左手还搭在了杨晓蓉的腰上。
　　马晓玲那复杂的眼神让杨晓蓉看得心里直发毛，想后退可是已经靠着墙了，杨晓蓉只能小心地拿开马晓玲的手，羞红了脸说道：“晓玲，你疯了，对着个女人说的话比韩剧还酸。我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　马晓玲也怕吓着杨晓蓉了，就松开了手，可是自己的身体没有让开，还是紧挨着杨晓蓉，笑着说：“我的杨大美女啊，这么多年了，还装什么冷美人啊。都是结过婚的人了，刚才那样子像小姑娘一样，学娇羞啊！我跟你开玩笑呢，你就不能配合我，你我在一起互相耍着玩又不是一次两次了。”
　　从大学就是死党，两个美女也算是无话不谈，什么过分疯狂的事也都干的出来的。杨晓蓉也就没在意，学着马晓玲的样子，侧过身躺着，把自己的手按到了马晓玲黑色踩脚裤袜包裹的大腿上：“你我都是结婚的人了，现在属于少妇了，怎么还能那么胡闹呢。你我搞出感情了，那江楠怎么办？”
　　“你不胡闹，你手也在我大腿上了……江楠嘛，咱们搞对象，我也不算对不起他啊……”
　　“你摸过我，我还不得摸回来，不能让你白吃我豆腐……”
　　“去你的，你要摸，我手也要回来了……”
　　马晓玲也学着杨晓蓉，摸起了她黑色踩脚裤袜包裹的大腿。
　　杨晓蓉恶作剧般摸到了马晓玲的美臀，两个美女几乎要搂到一起了，杨晓蓉突然脸色一变，惊呼：“哎呀，你怎么……怎么里面没穿……”
　　“什么没穿，你摸不出来啊，我踩脚裤不是穿着的嘛。”
　　“内裤……我说……你怎么不穿内裤……”
　　杨晓蓉的手停留在了马晓玲的美臀上。
　　杨晓蓉的手没有收回来，马晓玲的手也停留在了杨晓蓉穿着黑色踩脚裤袜的大腿上。马晓玲不以为然道：“谁说睡觉就一定要穿内裤了，我的打底裤不还是穿着的嘛。”
　　杨晓蓉表情复杂的说道：“不穿内裤，多不卫生啊！”
　　“切，傻丫头，我可是保健室的医生，在卫生方面我可是专业的。不管是生理卫生还是心理卫生。”
　　“去你的，别胡诌了，说，怎么不穿内裤了。”
　　杨晓蓉故意在马晓玲的屁股上拍了一巴掌，让她不要跑题。
　　马晓玲凑近了杨晓蓉，说道：“其实，这是我的一个小爱好。不穿内裤，直接穿着裤袜，那感觉很奇妙。”
　　杨晓蓉羞红了脸，她想到了自己在白天做的荒唐事，居然在网上和那个偷自己裤袜的小贼交流后，自己也脱了内裤，直接穿着裤袜。现在听到马晓玲这么说，自己也不由得回忆起只穿着裤袜时，裙底那清凉还带有一丝羞耻的感觉，真的是很奇妙。
　　马晓玲摸到了杨晓蓉的美臀，悄悄说：“你也把内裤脱了吧，只穿着踩脚裤，舒服极了。怕什么，这美体的踩脚打底裤比较厚，你看，这不透肉的打底裤，把我下面挡得多严实，看不到里面的。”
　　顺着马晓玲的手指，杨晓蓉看到她的短睡裙下，黑色踩脚裤的裆部覆盖住了自己闺蜜的私处，看不到里面的美景，却可以看到她性器的轮廓，鼓鼓的一个小包流露出无比的诱惑。
　　杨晓蓉没有立刻答应，可是她琢磨时，调皮的马晓玲已经行动了，她顺势就要落下杨晓蓉的踩脚裤。吓得杨晓蓉感觉护住自己的裙底，马晓玲故意不高兴地说道：“晓蓉，我可是把自己的秘密告诉你了，你就这么不给面子，试一试嘛，直接穿打底裤，真的很舒服的。你要是不脱，今晚你别想睡觉了，我就折腾你。”
　　说着马晓玲就要搔杨晓蓉的腋下。杨晓蓉从小身体就敏感，最怕别人咯吱自己，赶紧求饶：“好，好，我答应你就是，你别碰我，痒，痒死了！”
　　马晓玲可不放过她，紧紧搂着杨晓蓉的小蛮腰，挠着她的腋下和腰间敏感带，痒得晓蓉呵呵直笑，扭动着身体只能赶紧求饶：“我脱内裤，我脱，好了么，别咯吱我了，好痒！”
　　脱下自己的白色三角内裤，杨晓蓉直接穿上了黑色踩脚裤袜。裤袜裆部紧紧包裹着下体，白天那种熟悉的束缚刺激感，又回来了！
　　“晚上休息，还让紧身的内裤束缚自己干什么，你看这样直接穿着踩脚裤，下面多舒服，还不影响修身保持体形。你摸摸看！”
　　马晓玲说着就拉着杨晓蓉的手，伸进了自己的裙底。
　　自己的阴唇紧紧贴着踩脚裤袜裆部，双腿并拢后摩擦着大腿，阴蒂在大阴唇分开后，接触到紧紧包裹着的黑色裤袜裆部，每次动作都有轻轻地摩擦，一阵阵快意刺激着自己的下体，杨晓蓉竟忍不住想要呻吟。马晓玲这是拉着自己的身后，伸进了裙底，杨晓蓉吓了一跳。
　　“臭丫头，你想干什么，让我摸你这里？”
　　晓蓉想把手抽开，可是来不及了，自己的玉掌已经紧紧贴着马晓玲的下体，隔着和自己同款式的黑色踩脚裤袜，可以感觉到少妇性器的体温，凸起的阴户轮廓都能感觉出来。杨晓蓉舍不得松手了，也没有试图抽开自己的手，就这么按着马晓玲的下体。
　　毕竟是自己的闺蜜，动作大点，也不是太唐突，杨晓蓉内心努力劝着自己，就这么接触到了自己最好密友的性器。马晓玲也没有停下来，自己也把手伸进了杨晓蓉的裙底，相同的方式摸到了她的下体。隔着黑色踩脚裤袜，马晓玲摩擦着杨晓蓉娇嫩的阴唇，还特意触摸到她踩脚裤包裹下的阴蒂，装作无意，却是别有用心地时不时触摸到杨晓蓉最敏感的阴蒂。马晓玲心中暗暗得意，她已经感觉到自己闺蜜的阴蒂充血后有了勃起的特征。凸起的性器，更让马晓玲性奋，不由得慢慢抚摸起来，引得杨晓蓉再控制不住，娇喘呻吟着：“晓玲，别，别这样，你弄得我身体好……好难受……”
　　马晓玲笑着调侃：“去你的，你看你脸红扑扑的，哪里是难受，是很舒服吧！”
　　被晓玲撩拨的下体酥酥麻麻的，杨晓蓉娇喘着故作生气道：“死丫头，对女人还那么色。你敢摸我，那我就也摸你，看你怎么办！”
　　杨晓蓉也学着马晓玲的样子，隔着踩脚裤袜抚摸起她的性器，弄得马晓玲跟自己一样娇喘呻吟起来。
　　江楠没有看到这一幕，两个美艳的女人躺在一起，双腿都纠缠在一起，互相抚摸着对方的下体，娇喘着，呻吟着，两人的俏脸都流露出娇艳的媚态！如果江楠看到如此场景，只怕鼻血都要喷出来！
　　杨晓蓉和马晓玲互摸下体，彼此都被弄得身体灼热起来，两个美女的性欲被挑逗起来，不自然地越贴越近，当马晓玲空出来的手臂搂住杨晓蓉，嘴唇贴住杨晓蓉的唇时，杨晓蓉已经迷离起来，竟也放弃了挣脱的机会，自顾自地继续爱抚着马晓玲的下体，接受了马晓玲的吻。
　　杨晓蓉很长一段时间没有做爱了，老公去学习，自己独守空房，何曾有机会享受如此的湿吻。被马晓玲亲吻着，自己不由得伸长了舌头，和马晓玲的香舌纠缠在一起，唇对唇紧紧贴着，两人的娇躯也扭到了一起。马晓玲一手摸着杨晓蓉的下体，一手摸着杨晓蓉的美臀，踩脚裤袜包裹下的性器和美臀，被马晓玲就这么揉来捏去，引得杨晓蓉娇躯连连颤抖。杨晓蓉抚摸着马晓玲的躯体，自己的身体被挑逗玩弄的欲火中烧，自己也不禁加大了力度，在马晓玲的肉体上肆意爱抚起来。
　　杨晓蓉的欲火越来越旺，虽然被马晓玲爱抚的很舒服，可是性器却愈发的饥渴起来，淫水止不住地流出来，自己的踩脚裤裆部湿了，马晓玲的裆部也让自己摸的湿漉漉的。屁股扭来扭去，虽然性欲高涨，但也饥渴难耐。杨晓蓉忍不住只有哀求道：“晓玲，别摸了，你弄得我好痒，好难受。”
　　马晓玲居然真的停了下来，让杨晓蓉怅然若失。看着自己的闺蜜站起来离开床，杨晓蓉侧身躺着，自己的粉色睡裙已经被撩了起来，露出黑色踩脚裤包裹的美臀和美腿，白嫩的双足在踩脚吊带勒住脚心后，白皙的玉足更加诱人。看着马晓玲，杨晓蓉的心情很复杂，自己和一个女人竟玩得那么火辣，而且自己真的对闺蜜动了心，难道自己真的有同性性爱的嗜好？杨晓蓉看着娇艳的马晓玲，自己也糊涂了。
　　马晓玲拿过来的东西，让杨晓蓉吃惊不已。这个美女竟拿来了一根两头都带龟头的硅胶假阳具，这种假阳具中间是塑料连接处，伸出的白色电线连着带有电源的开关，连接处的两端都伸出了几十公分的硅胶假阳具，肉色仿真，和男人的阳具极其相似。
　　看着在自己面前晃来晃去的假阳具，吃惊过后竟是无比的激动，杨晓蓉羞红了脸，娇笑着问：“晓玲，你怎么会有这种东西？”
　　“女人嘛，寂寞时总要自己给自己找些好玩的玩具。这个假阳具名称刺激极了，叫双头龙，一看一头一个假阳具，又粗又长！”
　　马晓玲，一边说着一边还摇着阳具，仿真的阳具真的如同男人的肉棒一般挺拔地晃动，看的杨晓蓉呼吸都急促起来。
　　“就你，在江楠身边还能寂寞，难道江楠有什么问题？”
　　“去你的，江楠的身体好的很，他那劲头可大了，几乎晚晚都和我干那个。你家方伟不知道怎么样，在这里时能不能和你晚晚……”
　　杨晓蓉赶忙打断她：“去你的，死丫头，小荡妇，江楠怎么样，我可不想知道，搞得我图他什么呢。你不寂寞，还买这种东西干什么，难道你的欲望那么强烈？”
　　马晓玲看着杨晓蓉，眼神却流露出复杂的神情：“你呀你，我要是自己玩就买简单的了，这双头龙你看就知道，是两个女人一起玩的嘛。要不是为了和你，我能买这个？”
　　杨晓蓉看着马晓玲手中怒立着的双头龙，被挑逗起来的欲火已经刺激起对于阳具的渴望：“什么为了我，你想和我干什么？”
　　“当然是和你一起用这个玩了？”
　　马晓玲说着，把自己的黑色踩脚裤拉到了大腿处，双头龙的一端插入了自己露出的下体，伴随着一阵满足地呻吟，双头龙没入马晓玲的阴道，挤出一股股的淫水，看的杨晓蓉目瞪口呆。虽然自己也了解过这些成人玩具，可是自己一直没有勇气尝试，看着马晓玲一脸的满足，杨晓蓉内心也不住地悸动起来！
　　“来，这一头是你的，快点插进去，很卫生的！”
　　马晓玲说着，露出来的那一头硅胶阳具正对着杨晓蓉，那龟头似乎蛇眼一般盯着杨晓蓉，在等待杨晓蓉的享用。
　　杨晓蓉迟疑了一下，还是把踩脚裤裆部从腰间拉了下来，浓密的阴毛下就是自己诱人的性器。马晓玲熟练地将那一端的仿真龟头顶住晓蓉的性器，杨晓蓉身体不由得一阵紧张，自己的禁地自方伟以外，还没有另一个阳具插入，虽然是假阳具，可是在插入的这一刻，自己还是有点害怕，有种出轨的罪恶感，还伴随而来出轨的刺激感。不过杨晓蓉的担心还没来多久，仿真龟头已经顶入了自己的小穴。分泌了那么多的爱液，假阳具哪里会有太多的阻碍，就这么滑溜溜地冲进了自己的阴户。
　　嗯的一声，杨晓蓉满足的呻吟未完，阳具已经慢慢深入自己的阴道。粗壮的假阳具虽然冷冰冰的，没有真实感，却也给自己的性欲带来了极大的满足！
　　当双头龙的两头都插入了女人的阴道，马晓玲和杨晓蓉再一次紧紧搂在一起。
　　杨晓蓉因为一种出轨的复杂感，害怕起来，不禁搂住了马晓玲，在闺蜜的安慰下，享受着阴道内充实的快感。
　　“这个就是快关，只要我一打开，就会扭动起来，在咱们的阴道，一扭起来，可是舒服的很！”
　　马晓玲说着，流露出无比的快意。
　　知道自己阴道内的阳具会扭动起来，杨晓蓉又是一阵紧张，抱进了马晓玲，像受惊的小白兔一样，身体也微微发抖起来。
　　马晓玲拍着杨晓蓉的粉背安慰着：“别怕，别紧张，很舒服的！”
　　嗡嗡……
　　一阵轻微的马达声响起。
　　马晓玲和杨晓蓉的身体同时扭动起来，两人腿上还有退到大腿部位的黑色踩脚裤袜，四条黑裤袜包裹的美腿再次纠缠在一起，更加的用力。雪白的屁股在床上也是不住地扭动，两个美女同时发出了快乐的呻吟声！
　　双头龙在电力推动下，一头在杨晓蓉的阴道，一头在马晓玲的阴道内疯狂地扭动着，马晓玲直接开到了最大档，高速地扭动，让两个女人都几乎发狂。下体与下体尽力的贴住，同时感受到的快感侵袭着两人的每一寸肌肤，黑色踩脚裤包裹的美腿交叉纠缠，用力地试图紧闭着，露出来的白嫩的玉足也不住地摩擦紧贴，两女的脚趾都几乎交叉握住在一起了！
　　一边娇喘，马晓玲一边呻吟着：“用力用力，摩擦假阳具会更舒服，动起来，动起来，让阳具抽插吧！”
　　杨晓蓉虽然抗拒着，可是身体已经不由自主按照马晓玲的指导开始了对于假阳具的抽插：“不，不要，太粗了，摩擦有点痛！嗯……啊……”
　　呻吟着，两个女人的眼睛都迷离起来，连杨晓蓉也控制不住地扭动着屁股，让假阳具做起了抽插运动，一股股的淫水冒出来，带着乳白色的气泡，从两个性感少妇的下体，发出一阵阵咕噜咕嘟的冒水声音。
　　嗯……啊……嗯……唔……
　　两个女人的身体缠在一起，睡裙都拉到了腰间，胸罩也扯了下来，双腿更是交叉在一起，嘴里发出快乐的呻吟声。
　　当杨晓蓉醒来时，天已经亮了，马晓玲正在梳妆。双头龙假阳具没电后就这么插在她的阴道内，淫水干涸后，阴唇四周黏黏的，睡裙上面扣子解开，下摆也拉了起来，乳房和下体都裸露着，踩脚裤被拉到大腿上，一副淫靡的娇态！
　　太羞耻了，居然一夜下面都插着假阳具，杨晓蓉羞红了脸，自己慢慢抽出这假阳具，还忍不住呻吟出来。
　　“呵呵，已经醒了啊！”
　　马晓玲听到晓蓉的呻吟，扭头看着羞红脸的女教师。
　　杨晓蓉身体软软的，昨夜消耗是在太过度了，竟一时间爬不起来，只能侧身躺着，抽出假阳具，费力地提起自己的踩脚裤。没想到，被淫水浸透裆部的踩脚裤，干了以后也是黏黏的，穿上后仅仅贴在自己的阴唇上。
　　爬起来，杨晓蓉红着脸穿上拖鞋：“晓玲，昨晚……那事别告诉其他人好吗？我这就回去了，还得准备上课呢！”
　　临走，马晓玲却深深地吻了一下晓蓉的小嘴，笑着说：“当然，这是咱俩的秘密。以后，我们还一起玩好吗？你真美！”
　　马晓玲说着还在杨晓蓉的翘臀上捏了一下，吓得杨晓蓉一惊，娇嗔道：“你这女人啊，真是可怕，呵呵，我先走了，以后一起……再说吧……”
　　杨晓蓉几乎是狼狈地逃出马晓玲的宿舍，回自己宿舍的路上，她的下体被踩脚裤紧紧粘着，没走一步，踩脚裤袜都要摩擦着自己的粉嫩性器，竟再一次分泌起了淫水。快感在走路中就蔓延到自己的肉体全身，杨晓蓉心中一阵阵的激动，马晓玲给了自己无与伦比的快感，性满足感让她又有了性欲的渴望。
　　清晨的微风充满了凉意，可是少妇女教师杨晓蓉的身体内，仿佛燃起了一把火……
